见面了。​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#见面啦！两个人异地300天！终于见面啦！杨丞琳李荣浩终于见面了！我就一个问题，明年的这个时候会不会有宝宝呢？L迷妹速报的微博视频​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#杨丞琳隔离结束后发文配图表情包：见面了看来杨丞琳和李荣浩终于见面了，小夫妻时隔三百多天终于重逢，异地恋太不容易了这两口子是真的甜！他们的这次经典合唱舞台能看一万遍视频cr.星光云L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

2021年的瓜太多了，感觉都吃不完，太毁三观了😤#杨丞琳李荣浩终于见面了#​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#阿这...渣浪你是不是程序员还没给你修好​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#妈妈咪呀！这也太好磕了！异地300多天，杨丞琳李荣浩终于见面了！！杨丞琳李荣浩的追爱之旅完美大结局撒花！！@李荣浩@楊丞琳疫情隔离防控有你有我！对自己负责对国家负责​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#这也太不容易了哈哈哈哈哈哈​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#哈哈哈哈哈哈哈哈异地恋不容易​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#多关注民生问题吧，看看我们通化吧#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#​

-#杨丞琳李荣浩终于见面了#啥都能爆能不能爆一个#通化隔离居民没有物资#​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#哇又爆2021好容易爆2厦门​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#杨丞琳微博评论都是什么哈哈哈哈哈2周口·鹿邑县​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#这也能爆？？热搜是咋了？没啥可爆就别爆了娱乐至上？？​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#恭喜可是为什么最近微博这么容易爆了啊​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#。这就爆炸了！！！？？？​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#这个也爆？？就这？？？看到爆还以为是什么大瓜，你就给我看这个？​

#杨丞琳李荣浩终于见面了##敦煌#对不起，借一下这个热搜，看看敦煌吧，希望引起大家的注意，中央的注视。几代人的努力，11年间被付之一炬，2万亩防护林被砍伐，当局选择性眼瞎，图一时之利，不顾长远发展！！！求求看看敦煌这个热搜吧，真的很生气​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#借个热搜#吉林通化##吉林通化第二轮全员核酸检测基本结束#求关注一下吉林通化疫情！很多家在隔离但粮食储备不够了据说社区配送不到位打电话也找不到人具体情况请大家搜一下吉林通化疫情带个热搜帮助一下吧​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#？？什么意思？没看明白…爆…的是什么没懂呢​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#他俩都见面了，我们呢？​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#微博的爆真是越来越不值钱了，还有，这两人谁呀？​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#有网友吐槽李荣浩杨丞琳见个面都能爆热搜，没人想关心这俩见不见面，这年头干个啥都能爆了？他们为了见这一次面买了多少次热搜了哪里值得爆啊。​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#吓一跳，路人，对她两有好感，我以为她两怎么了，现在是什么话题都能爆了？​

【#肛拭子受采者讲述采样过程#：全程约10秒一次做两遍】近日，#肛拭子如何采样#及其科学性引发网友好奇。22日，一位做过肛拭子采样女士接受采访时表示，自己做肛拭子采样全程约10秒，一次做两遍。专家表示，目前肛拭子采集只针对重点人群，是为提高检出率，减少漏诊。@新京报我们视频L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#肛拭子受采者讲述采样过程##核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#希望大家能够关注一下远在东北的小城吉林通化。由于疫情严峻，吉林通化面临物资短缺、居民生活受到严重影响、存储食物极度缺乏、网格配送难以落实等情况。而居民们还要隔离很多天，家中粮食蔬菜不足以支撑结束隔离期。希望相关部门能够给予通化一点援助，起码让通化人能够安全地度过隔离期。🙏🙏🙏🙏收起全文d

#肛拭子受采者讲述采样过程#日前，北京大兴区感染病例所在区域人员均进行了咽拭子、肛拭子和血清检测。你做核酸检测是用的哪种方式？​

#肛拭子受采者讲述采样过程#有一说一，这个虽然很精确，但是检测起来的确太费事儿了，检测人和被检测者心里都会怪怪的。​

#肛拭子受采者讲述采样过程#采样方式多样化，也挺好的！只是这种方式只能在特定场合做了，很有画面感啊只要能提高准确率，不出现假的阴性样本，我们都要理解和支持！医疗工作者真是太辛苦了！🙏🙏🙏2涿州市​

请求大家关注一下吉林通化的封户物资问题！通化城小防疫人员少，社区和志愿者也都在超负荷工作忙不过来！之前没屯物资的真的快要断粮了！通化急需各位同胞们的人力物力的援助！！！！！！#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃##肛拭子受采者讲述采样过程#​

#肛拭子受采者讲述采样过程##通化隔离居民没有物资#对不起在这里刷这个话题实在是没有办法了我是吉林通化人通化现在有很严重的疫情居民被封在家中一周多食物快吃完了基本生活得不到保障物资短缺社区志愿者人手不够恳请大家帮忙关注一下这个话题跪求大家！！！​

#肛拭子受采者讲述采样过程#要是怼到跟鼻试子一样的深度，那么。。。。。​

#肛拭子受采者讲述采样过程##通化隔离居民没有物资#请多多关注下吉林通化的疫情防控吧拜托了！！​

#通化隔离居民没有物资##肛拭子受采者讲述采样过程##疫情#为什么该上的热搜上不去？？通化群众真的很急啊不想在热搜看谁谁谁生不生孩子了​

#肛拭子受采者讲述采样过程#受采者万一没忍住放了个屁……四目尴尬​

【新冠核酸检测为何增加肛拭子采样，你知道吗？】专家表示，研究发现一部分感染者粪便或肛拭子核酸阳性持续时间比上呼吸道持续时间更长，增加肛拭子采样可提高检出率减少漏诊；但肛拭子采样不够便捷，目前只对隔离点等重点人群使用。L央视新闻的微博视频#肛拭子受采者讲述采样过程#​

感谢这么多天的辛苦付出，医生说哭的防护镜都看不清了而且防疫人员还给小孩子鞠躬也是打心里喜欢孩子尊重孩子的好棒#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒##肛拭子受采者讲述采样过程#L猫星观察团的微博视频​

#肛拭子受采者讲述采样过程##通化隔离居民没有物资#配送方式是有的，物资也有协调但问题是现在人手太紧缺了，不能保证全市封户的情况下大家都有药品和食材。志愿者和基层人员已经很辛苦了，天寒地冻不眠不休，依然不够用#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#​

#肛拭子受采者讲述采样过程#抱歉，打扰下，刚刚在贴吧看到的，有没有好心人帮忙转起一下，看一看这个孩子的情况，有附近的能不能帮忙确认下，或者报警啊……最后发帖日期是1.20号，之后就没有联系了……希望她不要成为第二个墨茶……​​​

#肛拭子受采者讲述采样过程#上次做肛拭子，进去之前一直想着，好好配合，不要唧唧歪歪浪费人家时间，动作迅速点。进去了嗖嗖脱了裤子，撅起屁股，嗷一嗓子，满脸通红的出来了。​

#肛拭子受采者讲述采样过程#？还要描述一下吗我光想都觉得过于酸爽​

#肛拭子受采者讲述采样过程##通化隔离居民没有物资#想上热搜的，趁现在继续发原创，人数要多，这样就可以稳固词条到明天早上。晚上12点，新浪就锁词条，趁现在继续发微博，像我一样浙江人，帮顶。吉林通化，疫情较严重，封城突然，居民没有屯粮，现在缺粮断水严重，急需人手，ipad​

#肛拭子受采者讲述采样过程#就一下子，我觉得比咽拭子好，咽拭子会作呕​

#肛拭子受采者讲述采样过程#这...我一定好好在家呆着​

陆律#黄奕觉得陆律师像五阿哥##怦然再心动#和她的第一次约会，在2020年最强寒潮抵达上海的那个下午。第一次见面，送她一样什么礼物呢？想着她是我心中的“白月光”，想着我脑海里“爱情是锦上添花”的情感哲学，于是为她挑选了一枚胸针——细节衬托气质的同时，绝不喧宾夺主。谈吐间被黄奕夸温柔，她说我有“五阿哥”的感觉，这样的夸赞让我很快没有了初见时的那一丝细微的紧张。她问我说，我作为一名律师，处理过那么多的婚姻官司，会不会惧怕婚姻？我说，我不会惧怕婚姻，我反而觉得这些经历会让我更懂得如何去经营婚姻。而至于是柴米油盐还是风花雪月，小孩子才做选择，我决定为了她都要！初次见面，短暂而美好，在最冷的冬日也有了暖暖的梦想照进现实的幸福感。收起全文d

#黄奕约会对象是陆律师##黄奕觉得陆律师像五阿哥#@黄奕在首期《怦然再心动》中的约会男嘉宾之一居然是陆佳颖律师，陆律师更是送给了黄奕一枚胸针，黄奕觉得陆律师头大大的像五阿哥，两人之间的互动也是温暖走心，黄奕下期节目会不会拨通陆律师的电话，开启新约会呢？L新浪综艺的微博视频​

#黄奕约会对象是陆律师##怦然再心动#没想到黄奕的约会对象是offer2里的陆律师！黄奕还说陆律师像五阿哥哈哈哈哈哈，那期待一下五阿哥和小燕子的互动吧L前线娱乐的微博视频​

#黄奕约会对象是陆律师#在首期《怦然再心动》黄奕的约会男嘉宾之一居然是陆佳颖律师啊？！​

#黄奕约会对象是陆律师#u1s1之前就觉得这个男的戏好多好爱蹭中年油腻男这么想火啊发言完毕​

#黄奕约会对象是陆律师#这是《心动的offer》与《怦然再心动》梦幻联动吗？初次见面，陆律师送了黄奕一枚胸针，黄奕说陆律师头大大的像五阿哥，所以这是小燕子等来了她的五阿哥了吗？期待能碰撞出火花～L解救剧荒的微博视频​

黄奕约会对象是陆律师！！这是什么梦幻联动哦之前黄奕好像还说过陆律师像五阿哥突然有点甜L5G最前线的微博视频​

#黄奕约会对象是陆律师#我人傻了哈哈哈哈哈哈哈梦幻联动了​

黄奕约会对象是陆律师救命前段时间不是说黄奕结婚了吗是我搞错了吗​

#黄奕约会对象是陆律师#这律师蹭热度蹭火了，现在开始上节目了。。。。之前offer的时候在wb的发言真的太过了，蹭得好恶心。。。。​

#黄奕约会对象是陆律师##怦然再心动#黄奕：这是我粉丝？这位粉丝可能需要送去容嬷嬷那里...L综艺CP社的微博视频​

#黄奕约会对象是陆律师#论我王姐看到此处的感想哈哈哈哈哈疯狂摇头哈哈哈哈哈​

#黄奕约会对象是陆律师#我的个天啊是呵律师​

#黄奕约会对象是陆律师#看来当律师还是没有上综艺挣钱@打南边来了个煎饼果子​

#黄奕约会对象是陆律师#居然是呵律师骁哥心里……………………哈哈哈哈哈​

#黄奕约会对象是陆律师#他俩根本就不可能，就是炒话题为了节目流量，真是拼了………………​

#黄奕约会对象是陆律师##怦然再心动#黄奕再谈往事：被网暴几年，不敢出门不敢上网，每天恐慌害怕！如今，她终于走出那段黑暗时光L娱圈躺平少女的微博视频​

陆律期待陆律师在怦然再心动的精彩表现，希望两位俊男靓女可以相处愉快最爱看帅哥美女了#黄奕约会对象是陆律师#​

#黄奕约会对象是陆律师#陆律师是上节目上上瘾了看的出来芒果很爱offer的人​

#黄奕约会对象是陆律师#这说明什么啊姐妹们好好工作等第五季的时候我也能和女明星约会​

#黄奕约会对象是陆律师#在《令人心动的offer》中严厉的陆律师居然这么温柔！第一次见面贴心的准备小礼物，黄奕说感觉陆律师有点像五阿哥，小燕子和五阿哥会不会再续前缘？大家期待她们的互动吗！L娱公移鲨的微博视频​

#杜淳顶胯#蛋饺肉丝又来顶胯舞了，我的眼睛！求求了，不要了不要了，太油啦！！！​

tmd！！所有男明星禁止做这个动作！！！！🚫⛔️❌！！！！#杜淳顶胯##看完杜淳顶胯眼睛进油了#/L白桃乌龙冰冰茶的微博视频​

#杜淳顶胯#救命啊！！！还没从蛋饺肉丝的阴影里走出来，这怎么顶胯又来了，有奖竞猜这次需要多久L爱豆时报的微博视频​

#杜淳顶胯#我地铁老爷爷手机​

我自戳双目#杜淳顶胯#​

#杜淳顶胯#我永远记得插刀教​

我到底做错了什么要点进热搜榜看到杜淳顶胯我yue了​

#杜淳顶胯#借楼#通化隔离居民没有物资#请多多关注下吉林通化的疫情防控吧拜托了！！​

#杜淳顶胯#去油吧哥哥​

#杜淳顶胯#好奇害死猫千万憋点进去​

#杜淳顶胯#没有嘲的意思，为什么他每次跳舞都这么僵硬而且搞笑​

#杜淳顶胯##明星时尚#我再也不想看见杜淳跳舞了…顶胯PTSD了L圈内顶流的微博视频​

#杜淳顶胯#杜老师放过我吧​

#杜淳顶胯#一个男人在跳舞的过程中不要过分的做出不雅动作，追光吧哥哥中杜淳的最新顶胯舞，看起来好骚啊杜淳顶胯你们看完后是什么反应？​

#杜淳顶胯#对不起，真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#杜淳顶胯##杜淳顶胯#那姐来开法阵治治他吧​

#杜淳顶胯#这是性骚扰吗？​

#杜淳顶胯#救命🆘，杜淳顶胯了，眼睛仿佛进油了！我的妈呀，请以后禁止🚫做顶胯动作！！#追光吧哥哥#L猫叔只是路过的微博视频​

#杜淳顶胯#为了亚洲舞王，拼了​

#杜淳顶胯#球球了，退赛吧，我只在隔壁泰迪身上看过此类动作​

#微信状态还可以这样玩#状态设置成音乐🎵教程(带上歌名的那种，适合分享自己心情)①去QQ音乐找一首不收费，不要绿砖，不是数字专辑的歌(付费专辑，绿砖专享亲测不行)②分享这首歌到你随便一个wx好友③wx里面点开这个歌曲链接，找到歌名边上向下那个符号点开④点设为我的听歌状态⑤然后会自动跳到状态页面，改改文案、背景图、状态权限啥的。(此时那首歌曲已经被成功分享了)⑥你的好友或者自己看到你状态时，就会有歌名字，点开就会自动播放付费歌曲不能设置是最真实的。网抑云用户自己试试，刚刚看到有人说可能不太行收起全文d

适合微信置顶的文案❶与你同行，不介路远。❷一眼着迷，满是爱意。❸世不遇你，生无可喜。❹心心之间，念念之远。❺我为神明，柔且深情。❻世人可爱，世事可戏。❼明月直入，无心可猜。❽家人闲坐，灯火可亲。❾你当温柔，却有力量。❶⓿深话简单说，长路慢慢走。❶❶所谓世间，不就是你吗？❶❷他一生极苦，却最喜糖。❶❸我生来平庸，也生来骄傲。❶❹吹灭读书灯，一身都是月。❶❺人生如逆旅，我亦是行人。❶❻你一定要走，走到灯火通明。❶❼花店不开了，花继续开。❶❽第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候。❶❾希望好心情每天照常营业，烦心事永久打烊。❷⓿等苦尽甘来的那一天山河星月都做贺礼。#微信状态还可以这样玩##微信状态#收起全文d

#微信状态还可以这样玩##微信状态#这突然就伤感了~~~~L娱乐影视揭秘的微博视频​

顾子沐#微信状态还可以这样玩#可以用这些背景图噢，收藏起来​

#微信状态还可以这样玩##通化隔离居民没有物资#请多多关注下吉林通化的疫情防控吧拜托了！！​

微信状态还可以这样玩不得不说我已经玩好久了特别是那些表情太可了！！！​​​iPad​

#微信状态还可以这样玩#听歌方便了直接点MyBoo就可以听了​

#微信状态还可以这样玩#还可以吧就是这个是不是有时间限制的啊？​

#微信状态还可以这样玩#我的华为p30为啥更新不了​

#经贸夜话##微信状态还可以这样玩#大家为什么更新了微信新版本呢微信新版本​

#微信状态还可以这样玩#然而安卓群众还是一点动静都没有​

#微信状态还可以这样玩#在？来一起听歌？（为什么不能设网易云！我好想听cozyraining！！！！）​

#微信状态还可以这样玩#郑容和#郑容和#好了安排上！​

#微信状态还可以这样玩#有没有安卓手机想更新的？​

#微信状态还可以这样玩#要是能分享绿钻的🎵就更好了​

#微信状态还可以这样玩#好复杂而且不是很实用直接跟qq一样，直接状态栏显示我当前在听啥歌不香吗？​

#微信状态还可以这样玩#我放了个沙雕图哈哈哈哈，希望没人发现​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##微信状态还可以这样玩#为了第一个话题的热搜🐛2遵化市​

小葡萄自律养成营每天的坏心情在睡前都清0晚安好梦～送上几张微信状态背景图#微信状态还可以这样玩##背景图#2绍兴·金色丽都​

#微信状态还可以这样玩#又多了一个公布喜欢（🦁️🐰）的照片和视频的地方✌️L苏茶公子_的微博视频​

【#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#：途中未有异常】针对“长沙一22岁女生乘网约车后失联”一事，@滴滴出行通过官方微博回应称：乘客于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，起点是伏苓冲路某园区东门，凌晨2点乘客上车，司机开始行程，于凌晨2点19分到达目的地猴子石大桥某公交站。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在达到目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。O长沙女生乘网约车后失联，滴滴回应LNBD视频的微博视频收起全文d

【#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#：途中未有异常】据@滴滴出行：乘客于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，起点是伏苓冲路某园区东门，凌晨2点乘客上车，司机开始行程，于凌晨2点19分到达目的地猴子石大桥某公交站。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在达到目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。收起全文d

【#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#：订单行程中无异常，已将相关信息提供至警方分析】@滴滴出行：“我们关注到网上关于#长沙一22岁女生乘网约车后失联#事件后立即进行核实。乘客于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，起点是伏苓冲路某园区东门，凌晨2点乘客上车，司机开始行程，于凌晨2点19分到达目的地猴子石大桥某公交站。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在到达目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。警方第一时间联系滴滴，滴滴应急处理团队积极协助警方对订单数据进行研判，并将相关信息提供至警方分析。我们也希望乘客平安无事，早日回到家人身边。”此前据@潇湘晨报报道，一则寻人信息在网上热传：22岁的湖南汨罗女生周鑫宇于1月22日凌晨1点59分乘坐湘A牌照网约车至长沙猴子石大桥西首末站，后失去联系。当天，失联女生衣着白色有羽毛帽子派克服，黑色裤子、黑色鞋子、棕色卷短发。1月23日，潇湘晨报记者联系上女生的姐姐周女士。周女士证实了此事。她表示，目前有了一些好的消息，警方已经掌握了一些线索，家属正在全力配合警方的调查工作。（视频剪辑：陆凯声）L广州日报的微博视频收起全文d

报道这件事的媒体这标题起得真的有点怪异啊，为了点击率和流量，连媒体职业操守、媒体素养都不要了么？当事人失联发生在乘坐网约车下车之后，和网约车毫无关系，现在滴滴也证实了这个信息。关于此事的报道，标题应该是《长沙一22岁女子夜间失联》才对吧，媒体居然把新闻报道的标题取成了《#长沙一22岁女生乘网约车后失联#》，还把别人司机的车牌号都给报料出来了，真的有点过分了。虽说新闻标题里有说是“乘坐网约车后失联”，但有点新闻学常识的人都知道，新闻和信息会在传递过程中逐渐变样和失真，最后在人们心中会留下“又有一个女孩乘坐网约车被害”的印象，莫名其妙就又给网约车扣了一个锅。因为各种媒体的负面报道，导致人们心中产生了一个认知“夜间乘坐网约车是非常危险的，不能乘坐”。实际上，这个认知是不够严谨和有偏见的。现在的滴滴这样的正规网约车平台，已经加强了安全管理，全程录音录像，还有行程路线监控，可以一键报警，直接能追查到司机真实身份，比那些路边打的车、路边拦的黑车安全多了，如果实在要在夜间走、没人接送也没有选择的时候，宁愿选这样正规、有保障的网约车，也不要选打路边车，不然真吃亏了都没法及时得到帮助和救援。最后，希望女孩平安无事，早点被找到。#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联##v光计划#收起全文d

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#这个奇怪的不是她一两点出门，而是目的地定位在一个并不繁华地方的公交站，杠说转公交的，有公交车你还打滴滴干嘛？而且长沙公交系统差不多12点就都结束了，更何况这还不是市中心，也别杠说到家门口的公交站了，如果她是回家途中失踪，人家姐姐寻人启事写的就会是滴滴从哪里回家途中失联了。哎～说来说去还是希望妹子安全回家。收起全文d

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#我天呐，那么晚还有师傅在拉滴滴……​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#据说滴滴现在晚上11点之后，不会优先给女性用户派单，为了降低风险，这个可以理解。但是滴滴又为了留住很多不能晚上11点出车的司机，做了个花小猪，服务素质和态度都很差，这样就不怕出事吗？对于滴滴，你感觉它哪方面需要改进？​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#我把带节奏的澎湃新闻举报了，欢迎大家一起加入举报大家庭惩治误导大众的标题党​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#老实说，我在前段时间坐网约车，有和司机讨论过，网上的网约车滴滴是相对其他的安全的。但不是绝对的安全，如果司机想要犯法……，谁都阻止不了，所以真的一个人在外一定要小心，多人一起的话相对还好一些些​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#希望女孩没事🙏🙏🙏🙏但新闻标题能不能写清楚？这么具有误导性的标题真是“看热闹不嫌事大”……加“下车后”这三个字很难吗……蹭过去发生的网约车悲剧的热度，人血馒头好吃吗？​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#目前女生还是失联状态，寻人启事，帮转一下！​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#另一篇报道：女乘客看过澎湃新闻以后，失踪。​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#那个澎湃新闻就是个憨批营销号，为了流量什么瞎几把写​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#：订单行程中无异常，在到达目的地后正常下车。滴滴应急处理团队积极协助警方对订单数据进行研判，并将相关信息提供至警方分析。#长沙一22岁女生乘网约车后失联#​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#明明是下车后失联，发个微博非要带上网约车，网约车是失联背锅侠吗，上次湖南那个天水找网友去了，最后回来还她妈怪网友多管闲事，我也是无语…………所以让子弹飞一会吧​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#抱歉，打扰下，刚刚在贴吧看到的，有没有好心人帮忙转起一下，看一看这个孩子的情况，有附近的能不能帮忙确认下，或者报警啊……最后发帖日期是1.20号，之后就没有联系了……希望她不要成为第二个墨茶……​​​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#看评论哭笑不得，晚上乘车就不是好女孩了？？没车加班的人下班只配步行么？？？滴滴都不配打了什么时候人们能改改这种观念！不得不说，我一个人旅游，自己吃饭到11点打车回酒店，我没失踪，还有人说三道四，无语子2大庆​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#又是标题党，澎湃一系的你们就是唯恐天下不乱是吧？被带节奏的骂司机是不是毛病？​

#合成大西瓜#鬼知道链接打了好多次终于打开后我居然玩了已经两个多小时了❗❗看热搜的时候觉得这游戏就这？？？？玩了以后,嘿，真香再玩一把就洗澡🛀towhourslater。。。。。。。。。。。。。。好嘞，不小心点了那个1退了出来洗澡洗澡，等下继续（想截最高分那个的结果跳的太快截了个寂寞，好吧，想着那比刚刚高就可以再截结果还好有最高分显示）收起全文d

有人相爱有人夜里看海有人合成大西瓜一整天合不出来#合成大西瓜#​

#合成大西瓜#分享一个超级丰富的小游戏链接！【O网页链接】几分钟一把就能玩，办公室摸鱼必备，每一个游戏都好上头哈哈哈哈！收藏住！​

#合成大西瓜#最近超火的合成大西瓜，你玩了吗L番茄娱乐的微博视频​

#合成大西瓜#还可​

#合成大西瓜#这种游戏刚开始玩就好上头，玩多了就好无聊我一开始竟然没有认出来那个紫色的是葡萄​

#合成大西瓜#引发热议，平时你喜不喜欢玩小游戏？平时你喜不喜欢玩小游戏？​

#合成大西瓜#救命，这也太好玩了吧​

#合成大西瓜#很适合打发时间​

#合成大西瓜#决战到天亮​

#合成大西瓜#太上头了！睡觉！​

#合成大西瓜#笑死，现在没看到比我高的，真上头​

#合成大西瓜#芜湖，🛫​

终于吃饭了家里的米线！太幸福了！最近兰兰行程好多舞台也好多幸福加倍！合成完大西瓜中午要睡觉了💤晚安！！​

#合成大西瓜#真的很好玩昨天直接玩到凌晨三点​

#合成大西瓜#我合成了一个​

#合成大西瓜#嗯...​

#合成大西瓜#合成大西瓜还没玩。自己这个秃驴大西瓜。终于长毛了。​

#合成大西瓜#咋地！不让我赢就把我卡住了？​

#合成大西瓜#我来秀了，我太强了！！！​

#合成大西瓜#支配了我一下午，最近最让我生气的东西之一​

#合成大西瓜#啥＊游戏啊我裂开了十多局终于合成了一个半瓜一千多分​

#合成大西瓜#不会只有我还没进去吧​

【#深圳发现1例新冠肺炎阳性#】1月23日，深圳市龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。赵某，男性，34岁，经市疾控中心复核为阳性。其同住人员核酸检测结果均为阴性。初步排查，密接人员24名。在市卫健委的指导下，龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部立即启动新冠肺炎疫情应急处置工作机制，组织开展全面细致的流行病学调查，对场所进行严格消杀并做好各项防护工作。O龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部通告收起全文d

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#1月23日，深圳市龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。赵某，男性，34岁，经市疾控中心复核为阳性。其同住人员核酸检测结果均为阴性。初步排查，密接人员24名。在市卫健委的指导下，龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部立即启动新冠肺炎疫情应急处置工作机制，组织开展全面细致的流行病学调查，对场所进行严格消杀并做好各项防护工作。O龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部通告#天下之事#深圳小天收起全文d

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#境外输入感染了酒店人员的本土病例，离我好近噢，离我公司更近，不过还好放假了，安安心心呆在深圳，多多呆在家里吧。评论都是刷通化的，带个话题#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#另外，除了大瓜，不要给我看那么多娱乐圈的无脑消息上热搜，占用公共资源。2深圳收起全文d

物资足不足只有一线医护人员知道而不是你电视上所谓的充足不求额外求助最基本的吃饭要保证吧三顿饭变成两顿都要省吃俭用更何况那么多两顿都吃不上的呢一线医护人员女的当男的用男的当牲口用真不够啊一个三十万人的小城真顶不住真的需要支援#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒##深圳发现1例新冠肺炎阳性##新冠核酸检测为何增加肛拭子采样##家乡的烟火气有多美好#收起全文d

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#麻烦给通化一个热搜行嘛东北疫情真的挺严重的去年疫情严重的时候我们也是竭尽全力去帮助疫区人民了通化这么点小城市确诊二百多例。老百姓家里断粮没饭吃，打社区电话没人接，吃不上饭了还得配合录视频大喊通化加油。一线工作人员三天睡六个小时还没防护服。#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#收起全文d

深圳确诊一例就热搜第二名，吉林省通化市疫情确诊将近两百人几乎没人知道，热搜被压，紧缺人力物资，请大家多多关注小山村通化吧，人类命运共同体🙏🙏🙏#深圳发现1例新冠肺炎阳性##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#打扰能重视一下通化疫情吗挺严重的物资人员不怎么够现在封小区住户快断粮了老人也不会使用手机软件现在没有什么解决措施可以顶我一下吗挺需要帮助的​

哇哦，该说什么呢，哎……龙华区的小朋友们，再一次要好好在家待着了～#深圳发现1例新冠肺炎阳性##深圳身边事#2深圳​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#前几天通化疫情就很严重了能不能看看这个小城市真的人手超级不够感染人数又多隔离都去偏远地方隔离了2重庆·东和院​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#不是吧，咱们辖区好多从深圳回来的，要疯了​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#救救通化吧，人手不够说消杀已经两天了，都没人来，家里菜也不够吃，三十一万的小城市，二百例阳性，真就没人管死活了吗，热搜都不配？​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#距离很近，明天的班都不能上了，要做核酸检测，医院都约满了春节回家做核酸检测的人，约不上啊。。。​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#不想去上班了，完全不想出门了，外面的世界好危险​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#深圳发现一例上热搜？？看看通化？确诊138，无症状81！！深圳人口1300多万，通化40万！！我们为什么不能被关注？？？是我们地方不配？？？？？我们连饭都吃不上了还是不配被关注？？？？？#通化隔离居民没有物资#@人民网@人民日报@央视新闻评论@央视新闻​

顶上去顶上去，各位看看吉林省通化市吧，一个30多万人小城，感染人数竟上百。。。各位医护人员黑白颠倒，志愿者永远人手不够，为了控制疫情，把居民门口贴上封条禁止出入，为了控制疫情通化人民做了很多努力，麻烦大家帮助我们这个小城吧//@人民日报:深圳发现1例新冠肺炎阳性...O网页链接

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#求大家关注一下吉林通化，拜托了​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性##通化疫情##通化隔离居民没有物资#谢谢不是通化人却也为通化发声的朋友谢谢谢谢​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#转：由于我们的人力和经验实在不足导致现在疫情依旧在蔓延，我们现在就像是被全国遗忘的孤儿，一线上奋斗的人们真的辛苦，我们看在眼里，希望能够快点采取一些更加有利及时的措施先把疫情控制，不要蔓延了！@央视新闻@人民日报#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#深圳一例病例就上热搜了，通化已经确诊200多了，医护人员和很多工作人员在严寒的天气不分昼夜的工作，特别条件特别艰苦，民生问题也需要更多人来支援解决，大家也关注关注通化吧2通化​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#求大家看看通化吧也许真的小城市不配拥有姓名！！三十万人口的小城市病例快200左右了物资急缺！！！新。浪做个人吧别删我评论了！！ipadipadandmini.m.2通化​

哎，以为躲过去上海的项目就OK了，现在好直接干到龙华来，今天回家看到家里小区已经搭好防疫人员用的帐篷了，今年难道要在深圳过年了吗//@人民日报:深圳发现1例新冠肺炎阳性...O网页链接

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#求求了，让我顺利离开深圳回家吧🙏🙏🙏​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#通化不配有个热搜吗？请渣浪做个人​

【#特朗普离任后首次发声#：“我们会做点什么，但不是现在”】美国福克斯新闻1月22日报道，特朗普当天在佛罗里达州西棕榈滩的特朗普国际高尔夫俱乐部就餐时，被要求对自己的下一步行动发表评论。特朗普做出简短的回应称，“我们会做点什么，但不是现在。”到目前为止，特朗普几乎没有透露他在任期结束后打算做什么。当地时间1月22日，美国参议院多数党领袖舒默宣布，参议院将于2月8日当周开始特朗普弹劾案的审判。O特朗普离任后首次发声：“我们会做点什么，但不是现在”收起全文d

#特朗普离任后首次发声#【离任后首次发声！被问下一步打算，特朗普：我们会做点什么，但不是现在】“我们会做点什么，但不是现在。”据美国福克斯新闻报道，当地时间1月22日，美国前总统特朗普离开白宫后首度发声。被问及未来规划时，特朗普给出上述回答。#特朗普称会做点什么但不是现在#报道称，当天，特朗普在佛罗里达州西棕榈滩的特朗普国际高尔夫俱乐部就餐时，一位来自《华盛顿观察家报》的记者询问特朗普下一步有何打算。特朗普作出简短回答：“我们会做点什么，但不是现在。”随后，特朗普的助手要求这名记者离开。据此前报道，当地时间1月20日，特朗普和梅拉尼娅乘坐的“空军一号”抵达佛罗里达州。当地时间1月21日，也是特朗普卸任总统的第一天，有美媒拍到他在自家的俱乐部内打高尔夫球。福克斯新闻称，到目前为止，特朗普几乎没有给出他在任期结束后计划做什么的迹象。此外，关于特朗普的弹劾案似乎有所进展。1月6日，美国发生国会骚乱事件，造成5人死亡、数十人受伤。众议院于1月13日通过弹劾条款，指控特朗普“煽动叛乱”“干扰权力和平过渡”“严重危及美国及其政府机构的安全”等。1月21日，参议院共和党领袖麦康奈尔提议，给特朗普的法律团队两周时间，准备即将到来的弹劾审判，并将审判推迟到2月中旬。法新社最新消息，参议院多数党领袖舒默称，特朗普弹劾案的审讯将于2月8日开始。收起全文d

#特朗普离任后首次发声#妞妞是条很有灵性的狗,每天回家她都扑到我身上亲热一下,同时缠着我下楼遛她,她聪明到清楚我只有穿着衣服才能带她去玩,所以我若是累就赶紧把衣服脱了,她就明白我不会下楼.这就是为什么我一进门妞妞扑在我身上而我在忙着脱衣服的原因!对面楼惊呆的小姑娘你能理解吗?事情不是你想的那样啊!收起全文d

#特朗普离任后首次发声#百老汇忍你很久了！美国这四年的“悲惨世界”，非气势宏大的音乐剧不能排解积郁多年的愤恨。目前最精致最喜欢的特朗普离任创作版本。#微博公开课##V光新星#L西班牙大米良ETLiang的微博视频​​​

#特朗普离任后首次发声#人走茶居然还没凉？————代缴补缴社保公积金，可补10年以后社保，6个月公积金。​

#特朗普离任后首次发声#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​

1月21日，在拜登政府的疫情发布会上，福奇面对记者的提问哈哈大笑，称终于能根据科学说话了，有种解放的感觉。#特朗普离任后首次发声##拜登要求全面评估美国内恐怖主义风险##环球见闻#​​​​​​​​​​​​​​​​L搞笑沙雕的微博视频​

特朗普：我要悄悄搞事，然后惊艳全球

#特朗普离任后首次发声#所以你想做啥子都已经离开了，你还想做啥子​

#特朗普离任后首次发声#离开推特的他依旧顶流​

川普走了，美国人民才知道他的好#特朗普离任后首次发声##拜登向国民警卫队道歉#​

#特朗普离任后首次发声#特朗普离任过后还热搜？？？什么鬼​

#昆明女记者需进行心理辅导##特朗普离任后首次发声#我？？？，好烦，这样的朋友还能玩吗#昆明发生一起劫持人质案件#​

#特朗普离任后首次发声#顶流回来了​

特朗普离任后首次发声再见了川宝，今晚你已经远航不为你担心，因为你有搞笑和睿智的桨​

难怪川宝说美国媒体都是假新闻这么神奇吗？拜登上任才2天，美国新冠住院人数就大规模下降。美国媒体全是“正能量”#特朗普离任后首次发声##国外那些事儿#​

“要酷要优秀要成为别人的可望不可及”​#特朗普离任后首次发声#​

#特朗普离任后首次发声#老北鼻离开的第三天想他​

#特朗普离任后首次发声#见面了，老朋友​

#特朗普离任后首次发声#已经知道你心心念念的可乐按钮被拆了你怎么还在热搜上啊宝​

【危险！#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷# 几经挣扎险些酿悲剧】1月22日，海南东方，一名三岁男童在家中院子里玩耍时，将拴门绳套在了脖子上，由于脚下的桶突然滑走，导致孩子双脚悬空被吊在了铁门上，几经挣扎逐渐陷入昏迷。事发时，孩子的母亲在屋里做饭，六岁的姐姐发现将弟弟的身体抱起，并向母亲呼救。所幸，孩子经过恢复后已经脱离危险。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#再次提醒：节前无论多忙，各位家长请务必看管好宝宝！[合十]除了这次新闻中提到的拴门绳，过长的围巾、帽子上带绳的衣服等等最好都别给宝宝买，一个不慎就可能造成不良后果！！附：春节最高发（12种）意外「救命图」，有宝宝的家庭一定要保存！希望大家知道但永远用不到！#超级亲子节#@微博母婴@微博儿童健康收起全文d

【危险！#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#?几经挣扎险些酿悲剧】1月22日，海南东方，一名三岁男童在家中院子里玩耍时，将拴门绳套在了脖子上，由于脚下的桶突然滑走，导致孩子双脚悬空被吊在了铁门上，几经挣扎逐渐陷入昏迷。事发时，孩子的母亲在屋里做饭，六岁的姐姐发现将弟弟的身体抱起，并向母亲呼救。所幸，孩子经过恢复后已经脱离危险。O惊险现场：3岁男童被拴门绳勒住脖子吊挂致昏迷几经挣扎险酿悲剧L沸点视频的微博视频收起全文d

【危险！#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#几经挣扎险些酿悲剧】1月22日，海南东方，一名三岁男童在家中院子里玩耍时，将拴门绳套在了脖子上，由于脚下的桶突然滑走，导致孩子双脚悬空被吊在了铁门上，几经挣扎逐渐陷入昏迷。事发时，孩子的母亲在屋里做饭，六岁的姐姐发现将弟弟的身体抱起，并向母亲呼救。所幸，孩子经过恢复后已经脱离危险。在此提醒广大家长朋友们：寒假到了，请看护好自己的孩子，加强安全防范教育，避免发生意外。L沸点视频的微博视频收起全文d

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#啊，这种感觉我也有过五岁的时候去老外婆家走亲戚，外婆跟老外婆在院子里聊天，我一个人拿着老外婆院子里的自行车内胎出去玩刚好院子外面有棵洋槐树，这棵树有个分叉特别矮，刚好是我五岁身高够得到的因为一直跟着大人们看宫斗剧，剧里皇帝，皇后动不动就赐白绫给失宠的妃子于是我就把自行车的内胎挂在那个矮枝桠上，然后另一头我把我的脖子套了上去……下意识就闭上了眼睛，没过一会眼大脑里一片黑暗就开始冒星星了后来心里有一个声音一直喊我快跑，快跑，不能再这样下去了于是起一个激灵站起来，腿都是软的，心里一阵后怕，那时候心里有一种预感，要是把轮胎再套一会我就再也见不到我妈了跟下图这棵树类似……收起全文d

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#【海南#3岁男童被栓脖子吊门上1分多钟#，现场视频流出让人揪心】1月22日，海南东方。一名3岁男童在家中院子里玩耍时，不慎将栓门绳套在脖子上，踩在脚下桶突然滑走，男童双脚悬空被吊在了铁门上，情况危急。六岁的姐姐发现后从屋里冲出来，将弟弟的身体抱起并向母亲呼救。男童母亲表示，事发时自己在做饭无暇顾及，发生意外，目前，男童身体并无大碍。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

看了这么多幼儿出现意外的新闻，想跟各位家长说几点幼儿容易出现的意外状况：↓↓↓⚠️1.不要让孩子拿着尖锐的物品，随意走动⚠️2.孩子吃东西的时候不要逗笑，防止出现呛入气管，务必掌握“海姆立克急救法”⚠️3.绳子、丝带类物品，务必在家长监护下玩耍⚠️4.家里不要有倚靠在墙上而未完全固定的家具，防止倾倒砸到孩子（例如倚墙的穿衣镜，碰到砸伤幼儿）⚠️5.窗户要安装金刚网，防止坠落⚠️6.不要让孩子躺着玩iPad、看动画片，以防iPad滑落，砸到鼻子⚠️7.门挡必装，防止大风把门吹关闭，而导致孩子夹手⚠️8.每个房间门的钥匙一定要收好，或者插在门上，防止孩子在室内反锁上门，无法打开⚠️9.在室内穿防滑袜或者防滑拖鞋，以免因为地板过滑，而摔倒⚠️10.若孩子上成人马桶，家长一定要看好，否则造成意外头超下，坠入马桶而出现溺水状况（有类似新闻，可自行搜索）⚠️⚠️⚠️不要觉得事情小而不注意，存在侥幸心理，任何意外的发生，之所以称之为“意外”，都是因为不在自己的预判之内！！！#育儿公开课##育儿盛典##3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#收起全文d

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#姐姐非常聪明会往上托起弟弟身子抱住他这孩子这是他自己套上去的，真不省心L__娱恋的微博视频​

这个看的真让人揪心！再晚几秒钟估计就交代了…#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#L黄西炮的微博视频​

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#幸好姐姐看到了上前去帮了弟弟不然这后果真的不敢想估计家长也是心有余悸家里有孩子的一定要看好自己孩子不要觉得在家里就没什么危险了​

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#这个家长一定不小心的，怎么可能二十四小时都会时刻守着啊！还有三个孩子，这次他妈妈估计吓得也不轻​

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#看小孩真的得仔细，我有次在厨房做饭，然后幸好中途去看了孩子，他躺那里把一块盖他身上的小薄毯不知道怎么缠头上捂住了脸，在那乱抓和挣扎，然后我马上去拉开，他就哇的哭起来……吓惨了。​

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#大人们长点心吧，一是要教育孩子什么能做什么不能，二是要花时间陪陪孩子，看住了。好在救下来了，否则后悔终生。​

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#求求大家救救这个可怜的女孩儿啊，她是重庆的，救命啊！！！！​

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#没事就好，希望这位妈妈不要责备姐姐没先看好弟弟，希望弟弟以后知道报答姐姐的救命之恩！​

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#小时候在老家家门口池塘边玩不小心扎进去了被路过的放牛大爷捞起来感恩大爷​

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#看到视频太恐怖了，家长们要多注意孩子的动态才行​

每次看到这类消息都让我毛骨悚然、提心吊胆。一是我和小学朋友的遭遇，我骑车载她，她下车时，后座的铁丝扎进了肉里，我想帮她却让铁丝越陷越深，她撕心裂肺的叫喊，吓得我停住了动作，也引来了一位阿姨，救了我们，感恩不要自以为是的做一些愚昧的事情。//@军武季:3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷...O网页链接

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#？？？？？？？？2021年怎么还有这种事？​

3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷天啊还好有姐姐安全隐患一定要注意啊！！看着都觉得害怕！​

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#太恐怖了想到我幼儿园的时候也是这样昏迷的但是我是被卡在滑滑梯上面帽衫上的衣服绳不知道怎么缠在了一起勒住的脖子还好当时有另一个小朋友及时叫了老师过来给送医院了​

𝗺𝗮𝗱𝗲𝗶𝗻𝗩“𝗧𝗘𝗔𝗠𝗞𝗨𝗡”✖️@蔡徐坤｜标签TMEA腾讯娱乐音乐盛典@TME_official终于听到ikun的现场标签应援啦！编舞：@蔡徐坤@made_in_V-Vince陈铖Dancers：@wilma纹纹@TI_Shirley璇儿璇@Hazel廖-@一颗素人圆子@Boom_面包_程阳#蔡徐坤不好意思又是我#蔡徐坤收起全文d

蔡徐坤#蔡徐坤不好意思又是我#标签全程fo内场正面视角本i标签终于！太绝了！！！@蔡徐坤LCHANNEL_KUN丨蔡徐坤的微博视频​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#今晚的#TMEA音乐盛典#@蔡徐坤连拿两项荣誉，上台说：“不好意思啊，又是我，刚假装很严肃的样子有没有，其实非常开心，也希望等会大家能够愉快的享受这个夜晚。”实在太可爱啦~L北纬82丨蔡徐坤的微博视频​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲##TMEA年度十大金曲#万众瞩目，TMEA腾讯音乐娱乐盛典已经进行的如火如荼，蔡徐坤的歌曲《情人》也是一举斩获TMEA年度金曲，太棒了吧，期待蔡徐坤新的一年带来更多的作品哦L微博音乐的微博视频​

蔡徐坤#蔡徐坤不好意思又是我#哥太拽了我太爱了！这到底是什么绝世美颜！@蔡徐坤2太原​

#蔡徐坤不好意思又是我#一个舞台的终极体验感就是像蔡徐坤和ikun，台风帅炸，应援贼嗨，太爽了​

#明星时尚##蔡徐坤说不好意思又是我##TMEA音乐盛典#@蔡徐坤连拿两项荣誉，上台说：“不好意思啊，又是我，刚假装很严肃的样子有没有，其实非常开心，也希望等会大家能够愉快的享受这个夜晚。”实在太可爱啦~L北纬82丨蔡徐坤的微博视频​

#蔡徐坤不好意思又是我#哥哥对我笑了，我晕了晕了，不要叫醒我​

#蔡徐坤不好意思又是我#我的心里一直都是你呀宝贝太开心啦宝贝晚安宝贝早点睡宝贝你真的超级棒世界上怎么会有你那么美好的人我爱你@蔡徐坤​

#蔡徐坤不好意思又是我#巨C今晚杀疯了👍​

蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤不好意思又是我#就很棒！！！@蔡徐坤​

#蔡徐坤不好意思又是我#臭屁王哎~哈哈哈哈哈哈舞台永远的王慢慢变优秀值得拥有更好与最好./于你于我/​

蔡徐坤|#蔡徐坤不好意思又是我#恭喜蔡先生@蔡徐坤年度最具号召力歌手年度最具影响力唱作歌手〈情人〉年度十大金曲然后再安利一波舞台LAugust_babygirl的微博视频​

#蔡徐坤不好意思又是我#怎么这么帅啊，这是凡人的躯壳？太凡尔赛了，@蔡徐坤来让我捏捏脸好不好？​

#蔡徐坤不好意思又是我#哥哥好像在看垃圾，好拽​

#蔡徐坤不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#互互互​

蔡徐坤#蔡徐坤不好意思又是我#晚点编辑@蔡徐坤​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#cxk#蔡徐坤不好意思又是我#情人火爆2020年，蔡徐坤是最年轻的歌王👏@蔡徐坤LTMElive官方微博的微博视频​​​

#蔡徐坤说不好意思又是我#蔡徐坤的歌曲《情人》也是一举斩获TMEA年度金曲，蔡徐坤音乐盛典接连上台领奖，坤坤拿着奖杯说：“不好意思，又是我”。实至名归！​蔡徐坤新的一年要带来更多的作品。​

#蔡徐坤不好意思又是我#@蔡徐坤绝绝子绝了绝了​

#蔡徐坤不好意思又是我#哥真的太拽了🥲​

#蔡徐坤不好意思又是我#流言四起的风，笼罩四季的黑，逆流而上，无畏的勇者开辟自己的向阳之路@蔡徐坤​

【实用！#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#】目前，全国核酸检测机构查询功能已上线中国政府网，可根据需求预约。医生提醒，为保证结果准确，核酸检测的半小时到一小时前请勿抽烟喝酒、吃口香糖等。同时，核酸检测点人员密集，排队期间要保持一米间隔，检测结束要及时戴口罩。收好#核酸检测实用指南#↓↓L荔枝新闻的微博视频收起全文d

【注意啦！#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#】#周刊君与你共同战疫#①可在"国务院客户端"微信小程序查询检测点，可手机预约；②检测人员较多时，注意保持"一米线"间隔；③大部分医院采用口咽拭子取标本，采样前30分钟请勿吸烟、喝酒或嚼口香糖；④通常4-6小时可出结果，除现场取报告外，也可以进入支付宝"健康码"页面查询。@江苏新闻L好身体研究院的微博视频收起全文d

#肛拭子受采者讲述采样过程##核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#希望大家能够关注一下远在东北的小城吉林通化。由于疫情严峻，吉林通化面临物资短缺、居民生活受到严重影响、存储食物极度缺乏、网格配送难以落实等情况。而居民们还要隔离很多天，家中粮食蔬菜不足以支撑结束隔离期。希望相关部门能够给予通化一点援助，起码让通化人能够安全地度过隔离期。🙏🙏🙏🙏收起全文d

物资足不足只有一线医护人员知道而不是你电视上所谓的充足不求额外求助最基本的吃饭要保证吧三顿饭变成两顿都要省吃俭用更何况那么多两顿都吃不上的呢一线医护人员女的当男的用男的当牲口用真不够啊一个三十万人的小城真顶不住真的需要支援#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒##深圳发现1例新冠肺炎阳性##新冠核酸检测为何增加肛拭子采样##家乡的烟火气有多美好#收起全文d

#吉林通化第二轮全员核酸检测基本结束#物资充足这几个字讽不讽刺啊一线的防疫人员一天只能吃一顿盒饭有的为了节省防护服饭都不吃厕所也不上。居民家里断粮断药，能买上菜全靠运气和手速，那你让不会手机的独家老人怎么办？真就饿死活该么？#通化隔离居民没有物资##核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#收起全文d

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#看看通化！！！！！上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去88例阳性了！！！！缺人缺物资缺妥当措施！88了！！！！！！！！上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去上去收起全文d

东北边陲落后的五线小城就如同村里失去劳动能力的留守老人他受的苦难留下的眼泪在这个社会发不出声音他的落后他的沧桑和蓬勃向上的国格格不入现在他病了只能喑哑地哭嚎留下浑浊的泪水救救通化吧这座城迫地需要熬过冬天的温暖通化已经200多人阳性了！通化#吉林通化14名干部被追责问责##昆明发生一起劫持人质案件##郑爽爸爸道歉##核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#收起全文d

新浪微博热搜一大半都是戏子的鸡毛蒜皮，发个消息，换个衣服…什么狗屁玩意儿都能炒上来矿井救援，新冠防控，正能量传播，一会会就没消息了，我是该骂戏子误国还是该骂媒体无良？！#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##核酸检测前半小时不要抽烟喝酒##昆明发生一起劫持人质案件#2西安收起全文d

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒##通化疫情#下面内条热搜不见了就在这里呼喊一下吧，大家都看看通化吧，急缺物资，老人小孩都没饭吃了，断药的断药，挨饿的挨饿，为什么没有人志愿为什么没有物资？？？滴水之恩涌泉相报现在不求涌泉能不能礼尚往来啊，当时怎么救武汉的，现在怎么对通化的？深圳一例就上热搜居高不下，通化88例要过百了没人管，到底因为什么？？收起全文d

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#不追星的理科生发微博刷热搜真的好累还无法描述出通化疫情实况，看图！​

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#调查下，您做过核算检测了嘛？调查下，您做过核算检测了嘛？​

为了准确

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#检测的半小时到一小时前不要抽烟喝酒、吃口香糖等，这个提醒很重要，毕竟为了准确性，减少一次次的捅嗓子。​

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#我之前做还是喝了酒去的医生说没事​

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#感觉我们石家庄还得四检。我就想问哪有那种逛街直播，拉上我，我也云逛一下，我们这不通快递淘宝和我无缘了，只想过一下逛街隐。2石家庄·鑫城小区​

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#那个啥，🈶1说1，核酸检测队伍基本上做不到一米间隔…准确来说是排队等候的队伍之前在宣武医院做核酸，两三百人的队伍一米间隔完全不可能…但是做核酸是的采样处是要求一米的…（p.s.排队做核酸真的是太致命了排队排的心烦意乱）​

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒##通化隔离居民没有物资#发现病历的居民楼里居家隔离的人都没有任何的物资有的甚至被隔离了半个月一点物资都没拿到一家三口每天一顿饭现在真的很严重了连没有病例的小区和楼都贴封条隔离了希望通化疫情快点过去通化加油！​

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#听说吉林通化很严重，不在当地，只希望封闭的同时也需要保障基本居民生活#吉林通化第二轮全员核酸检测基本结束#​

【科普|#新冠病毒疫苗需要每年接种吗#】很多人每年都会接种流感疫苗，那么新冠病毒疫苗需要每年都接种吗？戳↓↓#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#L解放军报的微博视频​​​

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#应该是会影响核酸结果的，也尽量不要吃东西，容易吐​

#胡夏输给苏醒#《追光吧，哥哥》今晚的节目真的是太炸裂了，特别是一首《都选C》完全嗨翻全场啊，苏醒更是演唱不失所望。在比分中获得胜利，两个人不愧是实力歌手，完全给我们演绎出了一场听觉盛宴！有一说一，两个哥哥的表演真的都太棒了，所以屏幕前的你们更喜欢哪个风格的表演呢？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#胡夏输给苏醒#奇奇怪怪的热搜，胡夏输给苏醒不正常吗？苏醒07年快男亚军，07年的快男可不是现在的资本操纵的只选好看的人的选秀，是拼实力选出来的，07年的快男都是些什么人物随意列举几个：张杰，现在华语乐坛第一梯队的，仅仅只是第四名，陆虎，你们所熟悉的雪落下的声音，看月亮爬上来等等都是他作词作曲，也仅仅第五名，这个第二名赢了胡夏哪里有问题？？？把这个热搜顶上去的怕不是都是些没见过世面只会搞男团的00后10后吧？？？收起全文d

#胡夏输给苏醒#本来不看节目的，这话题出来就不爽了，苏醒怎么就不能赢了，刷了几页都看不到苏醒唱歌的视频，不红了也不能否认人家的实力吧，而且也不见得胡就更红，毕竟这两年也没啥声音。做为曾经的醒目，苏醒喜欢Rap这几年不唱情歌真的关注少了，但是他唱起情歌声线唱功可不会比谁差，人家当年实打实投票出来的！收起全文d

#苏醒原创歌曲光首唱#今天追光吧哥哥舞台上苏醒竟然选择表演了自己的原创歌曲，对竞技舞台来说选择观众不熟悉的歌其实是更大的挑战。但是看得出来苏醒对音乐和舞台真的非常热爱，亲自作词的歌词每一句都是这些年来的感悟，苏醒的实力真是没得说！#胡夏输给苏醒#L新剧不能停的微博视频​

#胡夏输给苏醒#哦!震惊了！这一期追光吧哥哥胡夏竟然输给苏醒了，就差0.6%的差距，好可惜！L爱豆时报的微博视频​

#胡夏输给苏醒#虽然我可以接受我最喜欢的胡夏输了，但是我妈接受不了，因为她不仅喜欢胡夏的输了，还不能救她最喜欢的烧饼出来，此处省略她的n句diss​

看了好几个博主发苏醒竟然居然输给了胡夏不合理啥啥啥的.苏醒又不是没有实力咋就不可以.肖顺尧输给印小天才真正的不合理吧该上热搜的应该是肖顺尧吧TMD！烦死了！#追光吧哥哥##胡夏输给苏醒#​

#胡夏输给苏醒#想让苏醒赢一次，又觉得胡夏今天唱的很好听​

#胡夏输给苏醒#yk活该糊这种热搜有必要买？两个人都很优秀，拒绝拉踩哦​

#胡夏输给苏醒#虽然裂哥粉丝少我也要说他是强的和胡夏五五开吧没什么意外​

#胡夏输给苏醒#欧是我的转音rap王子(哥给自己留点头发吧你的数据指望不上我们了说不定留头发能吸引点新的数据粉)​

#胡夏输给苏醒##追光吧哥哥#OMG还有人不知道胡夏是怎么出道的吗？拉踩能不能别带他我可求求了有实力有作品低调搞业务不瞎xx炒作努力get新技能的歌手他不配获得珍惜吗你坛还有这种大熊猫艺人🐼还是抓紧保护吧​

#胡夏输给苏醒#作为虾米和醒目，不管怎样我都很难许​

胡夏输给苏醒这个热搜太离谱了苏醒本来实力就不错这个题目取得好像苏醒不该赢一样​​​怎么回事​

#胡夏输给苏醒#苏醒怎么就不能赢了？有些人真搞笑啊胡夏就是不能输你怎么不去现场投票呢在这叭叭的显得你多能似的​

#胡夏输给苏醒#有点脑子也知道是jmz买的劝那些智商不行还自以为🐮的耗子尾汁说话好好说脑子好好用​

#胡夏输给苏醒#应该是胡夏的歌太欢快，代入感太强，让人忘点了​

#胡夏输给苏醒#苏醒绝对的实力唱将，当年快男亚军，输赢不是最重要，最重要的是又上热搜了哈哈哈@苏醒AllenSu​

#胡夏输给苏醒#苏醒实力很强的​

#胡夏输给苏醒#作为一路看着苏醒过来的人，看着这rs哭笑不得，07快男的实力个顶个的牛逼，今晚裂哥赢得光明磊落，赢得没有任何问题。​

#胡夏追光吧哥哥##胡夏输给苏醒#有生之年，只要还能听你唱歌––“这世界就是一片的光亮”～《张三的歌》live@胡夏L爱夏的北妈的微博视频​

#胡夏输给苏醒#没必要一直强调苏醒当年第二，胡夏还是超星第一呢，实力其实都差不多，比赛曲风的问题，看当时观众更喜欢哪种曲风，胡夏选的歌明显没什么优势，给不到观众眼前一亮的感觉，还有这个热搜明眼人看得出节目组买的，没必要在这里拉踩，粉丝们洗洗睡吧​

看到#胡夏输给苏醒#这个热搜，想起来那届快男我还支持苏醒来着的，我妈喜欢陈楚生。当时陈楚生冠军，苏醒亚军，我还气的关了电视而且苏醒也蛮有实力的，一些营销号也没必要用“胡夏竟然输了”。​

我永远爱陈情令在我心里有不可替代的地位对于我自己来说我没有在1819年的盛夏遇见王一博和肖战但是我仍能通过剧集花絮和采访感受到那个夏天的点点滴滴对于他们来说陈情令给了他们爱情和事业忘羡像是灵魂中注定的牵引把他们带到现在的位置对于影视陈情令是一部绝对的成功之作凭我自己的感觉以后所谓的耽改剧不会超越它话放这儿了“我们会永远记得这个夏天”从古代到现代王一博肖战我希望你们都有光明的未来永远记住那个夏天然后一起不要回头地往前走收起全文d

#陈情令#看的时候是冲着战哥看的，结果中途被老王圈粉。这...一年又一年，至今还是很喜欢肖战和王一博。陈情令这部剧，只能说，不看会有遗憾！两位主演都非科班演员，但真的是真情实感，代入感很强！真的很不错，而且对各个细节的处理拿捏的很准！其他方面也是很细致。一个字“棒”！两个字“厉害”！三个字“加油吧”！收起全文d

#陈情令#在我心中，阿令是一部仙侠片，让我感动的一直都是他们的侠义之情，明知不可为而为的少年勇气，每一个角色都极为鲜活，除了阿羡和含光君，蓝大，金光瑶，聂大，师姐，舅舅，金子轩，鬼将军，宋子琛，晓星尘，薛洋，思追，景仪，金凌，子真，温曹……他们每一个都是鲜活的，他们有的善良有的恶毒，有的天真有的邪恶……哭过恨过又释然，有些事情最终却只能归结于命运的无常，每一个主创都演绎得非常好，这才有了如此让人念念不忘的阿令……阿令，忘羡，我们青山不改，绿水长流，来日方长，后会有期（在异时空里，你们，好好过吧）收起全文d

电视剧有翡#王一博谢允#今晚结束了我的有翡之行，奔着赵丽颖来的，果然，没让人失望过，好看好看！关于王甜甜哈哈陈情令看过蓝湛，觉得他好适合这个角色，这就是街舞觉得跳舞真的绝了！本以为他的性格不太适合谢允这个角色，没想到简直了！！！哈哈哈哈哈哈一集不落！真是越了解越喜欢！跳舞还那么厉害！好绝①酷盖！！！总之，这事继庆余年后最喜欢的一部古装剧了！！！太爱了！！！！！收起全文d

王一博肖战主演的陈情令据组鹅说因为耽改收严了可能会被下架，不是吧真的假的？​

#陈情令#肖战【古装群像踩点|百战成诗】让我们来看一看@X玖少年团肖战DAYTOY的多古装角色混剪叭，有快意恩仇有潇洒江湖，有深情不渝有此志不改。#肖战#（视频来源：奶兔星球sean）​​​L新酒记的微博视频​

#陈情令#既然又rs了，那不如看看阿令的四个版本预告片合集吧～阿令走出了国门！！播出时间：国内版＋泰版：2019.06.27韩版：2019.10.21泰特别剪辑版：2019.12.25日版：2020.03.19阿令，入股不亏！！L爱赞可抵岁月漫长的微博视频​

#陈情令#皎皎君子，泽世含光。安利绝美的蓝湛！雅正端方的蓝二公子​

陈情令竟然都第二了不冲榜一说不过去吧​

#蓝忘机0123生日快乐##陈情令#全世界最好的蓝二哥哥生日快乐～​

#陈情令#卧槽，不是吧！我才入的坑​

陈情令#陈情令#这里是和肖战爱开始的地方这里是我回不去的，2019年的夏天@X玖少年团肖战DAYTOY​

#陈情令##蓝忘机0123生日快乐#含光君生日快乐🍰羡羡蓝二长长久久2无锡​

#陈情令#既然如此就顺便发图吧~去年开的坑今年才画完，是有种大结局的气氛，祝大家新年快乐踩个晚点，含光君生日快乐#蓝忘机0123生日快乐#​

#陈情令#2019.7.312021.1.23✨。​

博君一肖记录下#陈情令#这都第三年了还上热搜今天还要祝我们小蓝生辰快乐​

#陈情令#看完《有翡》，粉了一个演技派王一博，最近正打算补一下《陈情令》，，就这个了？？？​

#陈情令##蓝忘机0123生日快乐#平行世界的小啵仙叽生日快乐啊​

#陈情令#也没懂为什么突然热搜了，不过没有看过的人，可以去看看，人性与江湖，人生有一知己足矣​

#陈情令#阿令值得！！唯一一部三刷的电视剧鲜衣怒马少年郎魏无羡我太爱魏无羡的人设了还有蓝忘机超级酷盖永远热爱永远执着​

#陈情令#合影永远爱阿令​

#陈情令#xz#肖战#羡羡应该是我最爱的角色了没有之一战羡绝美谁能抵挡得了肖战那如此惊人的美貌@X玖少年团肖战DAYTOY​

 #陈情令#又上热搜了，这一集让人好心疼！哭惨了L影视迷星控的微博视频​

【#美国著名主持人拉里金去世#】今日俄罗斯（RT）刚刚消息，美国脱口秀主持人拉里·金在医院去世，享年87岁。他的家属证实了这一消息。报道称，拉里·金是一名久负盛名的主持人，在主持生涯中获得过多个奖项。他有过8次婚姻，育有5名子女。报道提到，他患有心脏疾病长达数十年，甚至写过两本书描述患病的生活。此外，外媒1月2日曾报道，在美国家喻户晓的知名主持人拉里·金近日感染了新冠，87岁的他被送往医院治疗。@环球网收起全文d

【87岁美国著名主持人拉里·金去世40秒回顾：曾感染新冠采访过各界名人】#美国著名主持人拉里金去世#据今日俄罗斯23日报道，美国家喻户晓的主持人拉里·金在长期患病后，于医院去世，终年87岁。此前，据俄罗斯卫星通讯社1月2日报道，拉里·金已因感染新冠肺炎住院治疗已超过一周。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频​​​收起全文d

【美国著名主持人拉里·金去世终年87岁】#美国著名主持人拉里金去世#当地时间1月23日，拉里·金推特账号发布声明称，拉里·金于今早（23日）在洛杉矶的西达斯·西奈医学中心去世。声明没有提及他的死因，但他最近几周一直在医院接受新冠治疗。1月2日曾有多家媒体报道，拉里·金因感染新冠已在洛杉矶住院一周多。拉里·金在1970年代通过广播节目“拉里·金秀”（LarryKingShow）广为人知，该节目于1978年至1994年播出。然后，在1985年至2010年，他主持了25年CNN节目“拉里·金现场”。他是美国最知名的访谈主持人，在半个世纪的职业生涯中，曾采访多位名人、美国总统和其他新闻人物。最近几十年来，他一直被健康问题困扰，患有多种基础疾病，1987年他接受了心脏搭桥手术，后来因癌症接受了两次治疗。收起全文d

【快讯！#美国著名主持人拉里金去世#】今日俄罗斯（RT）刚刚消息，美国脱口秀主持人拉里·金在医院去世，享年87岁。他的家属证实了这一消息。报道称，拉里·金是一名久负盛名的主持人，在主持生涯中获得过多个奖项。他有过8次婚姻，育有5名子女。报道提到，他患有心脏疾病长达数十年，甚至写过两本书描述患病的生活。此外，外媒1月2日曾报道，在美国家喻户晓的知名主持人拉里·金近日感染了新冠，87岁的他被送往医院治疗。收起全文d

#美国著名主持人拉里金去世#据外媒，美国知名脱口秀主持人拉里·金于医院去世，享年87岁。具体死因尚未公布，但有报道称他于月初确诊感染新冠病毒。据悉，拉里·金是美国最著名的访谈主持人之一，获得过多个奖项，曾采访各界名人、多位总统。还曾参演《捉鬼敢死队》《生死豪情》等电影，并为动画电影《怪物史瑞克》系列担任配音。他有过8次婚姻，育有5名子女，且患有心脏疾病长达数十年。收起全文d

#美国著名主持人拉里金去世#美国著名主持人拉里金去世，终年87岁，老先生一路走好，你们看过他的访谈节目吗？（视频cr.网络）L饭圈阿姨的微博视频​

#美国著名主持人拉里金去世#噩耗！美国知名主持人#拉里金#于周六在洛杉矶一家医院仙逝，享年87岁！具体死因尚未公布，他于月初确诊感染新冠病毒！去年他还经历两次丧子之痛——7月，儿子安迪死于心脏病，享年65岁；8月女儿查亚因肺癌去世，享年52岁。现在他也追随子女的脚步，一路走好。​

【87岁美国著名主持人拉里·金去世40秒回顾：曾感染新冠采访过各界名人】#美国著名主持人拉里金去世#据今日俄罗斯23日报道，美国家喻户晓的主持人拉里·金在长期患病后，于医院去世，终年87岁。此前，据俄罗斯卫星通讯社1月2日报道，拉里·金已因感染新冠肺炎住院治疗已超过一周。L海客新闻的秒拍视频​

梦回大一，传播学老师梅老板特地分析过他。走好//@环球网:美国著名主持人拉里金去世...O网页链接

本科时候模仿了不少他的音频，有同学说我讲英语带有他的味道//@美剧迷:美国著名主持人拉里金去世...O网页链接

【87岁美国著名主持人拉里·金去世】#美国著名主持人拉里金去世#据外媒23日报道，美国家喻户晓的主持人拉里·金在长期患病后，于医院去世，终年87岁。此前，据外媒1月2日报道，拉里·金已因感染新冠肺炎住院治疗已超过一周。​

#美国著名主持人拉里金去世#终年87岁

剛留學時，只看他和DavidLetterman的節目，開闊了我的眼界，思维方式都不同了。影响了我一生。//@美剧迷:美国著名主持人拉里金去世...O网页链接

#美国著名主持人拉里金去世#这打击太大了，唉​

#美国著名主持人拉里金去世#因新冠死的，以前影视作品脱口秀里总是被人调侃老不死，现在终于死了​

这个年龄上得了新冠……一年亲历两次丧子，这是他最后的故事。人生啊，平凡或不凡，都是一场场相遇，然后一一告别。//@微天下:美国著名主持人拉里金去世...O网页链接

#美国著名主持人拉里金去世#第一眼看成是希拉里​

以前学英语的时候经常看他的访谈节目。//@鲁健:转发微博

#美国著名主持人拉里金去世#:死于新冠​

#美国著名主持人拉里金去世#美国知名主持人拉里·金去世，享年87岁。此前因感染新冠住院治疗…拉里·金是美国家喻户晓的主持人，曾获皮博迪奖，是第一个在世界范围内享有盛誉的脱口秀节目主持人，采访过的对象不计其数。#私藏影单##热映电影#​

#美国著名主持人拉里金去世#遗憾，可惜！一路走好，希望新冠早日被人类打败！​

2021.01.23#美国著名主持人拉里金去世#享年87岁，8次婚姻，一辈子做过5万次访问，采访过从福特到奥巴马的每一任总统（虽然没采访特朗普，但上过他的吐槽大会），LarryKing的绰号应该叫RallyKing，拉力之王。​

月初患新冠，不就是死于新冠病毒嘛，这叫仙逝？当然，美国病毒的死亡率极低，可忽略！//@环球网:美国著名主持人拉里金去世...O网页链接

#王子文#在《怦然再心动》节目中真的惊艳到我了，不管是风格还是谈到自己喜欢的类型，真的是太有梗太逗了。不愧是可盐可甜的小姐姐啊！有一说一，王子文的出场真的太让人喜欢了，不管是颜值还是样貌完全就不改当面模样。太让人心动了，希望小姐姐在节目中可以找到可以让自己心动的另一半！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#怦然再心动#开篇文案王子文王琳黄奕白冰蔡卓宜如果说一个人不是生而为女人而是成为女人那么女人这一生可以有怎样的传奇？女人，在接受这个称谓时就选择了冒险与远征岁月与修行五位熟龄女性征爱再出发初遇时的心动怦然浪漫在遭遇平淡波折之后我们还有勇气再次出发迈向宽广与成熟吗？当我们翻山越岭过尽千帆还能认出彼此一起完成一次浪漫的征程吗？我们为什么而心动？因为相信依然存在因为爱的力量无可取代重新出发吧格局往往比结局精彩去经历吧经历那些别人讲过的去追求吧追求那些我们信过的就像书写自己的传奇心动很短人生很长道阻且艰唯爱永恒L湖南卫视芒果捞的微博视频收起全文d

#王子文#【熟龄女艺人和男素人约会综艺《#怦然再心动#》下期预告！——王子文的第一次约会来了！！那个弹钢琴的男人问她“你介意我穿秋裤吗？”王琳的首次约会也来了，她问：“你喜欢身边有一个女人会做饭吗？”男人说当然喜欢，王琳表示：“OK，那我不会做饭！”】L新剧不能停的微博视频收起全文d

#拍一拍2021#一天到晚潜水的鱼blueblue～#王子文深海美人鱼#​

希望#王子文#还可以遇见一个让她眼睛里有星星的人。L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#王子文怦然再心动#我现在满脑子都是：无缘，pass了这个人～​

#王子文深海美人鱼#@王子文Olivia绿洲晒出海下美人鱼潜水照，一袭美人鱼装梦幻唯美，身姿优雅，身材真的好好#王子文#​

#王子文怦然再心动#有一说一子文恋爱观跟我太像了相信一见钟情的心动平时非常开朗但在他面前会突然沉默喜欢有趣幽默外表不正经其实很正经感觉P2.3我好像跟qyr同学说过原话（此处就不cue你了）​

放开心💕相信爱王子文王琳黄奕白冰蔡卓宜征爱姐妹温暖集结🥰今晚十点#怦然再心动#她们来啦！2长沙·马栏山​

#王子文深海美人鱼#我天，瑜伽博主#王子文#这组照片也太绝了！一袭美人鱼装好美，水色碧波，身姿优雅，状态好好！​

#王子文#把王子文女士未婚打在公屏上👊🏻​

#王子文#借个热度，救救通化#通化隔离居民没有物资#通化封城30多万人口没有物资，缺水缺粮，十万火急，急需救援​

我想起之前磕王子文王凯的cp磕到迷幻，如果蜗牛有爱情和欢乐颂太甜了🙊​

#怦然再心动#姐姐们都好美，黄奕被拖累的有点惨，王琳儿子好帅，最喜欢王子文。发现每个综艺节目里只有一个男的时候就挺惨，要一直帮忙搬箱子，蔡卓宜好漂亮2铜川​

#王子文#长发中分超美极美！以前不怎么喜欢觉得老气原来是那可恶的发型！真的好美的其实呜呜呜呜呜​

#王子文#准备好的柠檬，也只有下周才能酸啦～我的心动女嘉宾！下周六再见啦💕ps：王子文是从未结过婚的优秀单身女艺人呀！美女作品这么多，大家多多关注作品吧～​

#王子文约会look#看了《怦然再心动》节目，@王子文Olivia的约会装也太可了，一身简约黑，既保暖又时尚，完全戳中我的心，很想大呼一声：子文姐姐我可以！！！今天也是被漂亮姐姐的美貌折服的一天​

王子文是离婚了，还是只是有孩子但是没结过婚啊？她身上迷太多了，而且这么注重隐私的人竟然会上一个这种节目，没想到🙊#怦然心动#​

#王子文#看到王子文就想起元旦去看晴雅集，有被她的哭戏共情到，看得我也好想哭​

#晋江崩了#晋江又双叒叕崩了，怎么感觉天天崩呢就不能换个好服务器吗​

好家伙！晋.江的月榜、季榜、半年榜、总分榜、完结金榜的top30/60的小说都在这里咯！喜欢看小说的+最近书荒的可以一把子收了#晋江崩了#​

#晋江崩了#最近瓜吃的都能连载一本小说了，什么崩啊都觉得正常了！你现在瓜吃到哪里了？​

#晋江崩了#难得我今天想起来追更的小说几天没看了然后死活买不了于是打开微博看一眼热搜果然如此​

#晋江崩了#大家最近🈶文推荐吗！blbg都可孩子文荒了！​

#晋江崩了#常规操作了前两天还看到过这种​

#晋江崩了#来了来了又来了，不知道jj赚的钱都花在哪里了，亏我们公众号还天天推jj的文​

#晋江崩了#我要看小说我要看小说！​

#晋江崩了#晋江书单，强推一下玫瑰美人和恋法则​

#晋江崩了#烦死了烦死了每日一崩?​

#晉江崩了#土豆做的服务器罢了，一年因为服务器崩上多少热搜，我就想不通管三怎么就能看得下去？​

#晋江崩了#捉鬼的文有没有！！！《非职业半仙》《兼职无常后我红了》这一类的！！！求推荐啊！！！​

#晋江崩了#又又又崩了，换个服务器吧，半夜刚准备看个文，结果死活加载不出来​

#晋江崩了#崩了吗？我在听小说，还在读。好想停下来瞅瞅，但是怕停下来就看不了了​

#晋江崩了#烦死了，看得正起劲呢​

#晋江崩了#搞什么，动不动就崩​

#晋江崩了#这不是日常操作迈​

#晋江崩了#淦！我就说怎么看着看着变这样了！狗晋！能不能行了！我现在看一个普普通通的小说还得看你的服务器能不能行！？？？能不能好好整整啊！很烦诶！​

#晋江崩了#我的中午就开始崩了​

#晋江崩了#在时不时加载不出的情况下看完了《玫瑰挞》好看哭了！！！喜欢旺仔！！​

#晋江崩了#anybody走过路过给我推荐几部武侠相关的吧...最近突然喜欢上了江湖（🚫政事权谋🚫爱恨纠葛）​

#晋江崩了#刚充了五十块钱就崩了？？？​

【#吴尊友回应进口车厘子表面阳性#】中国疾控中心流行病学首席专家#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#：①保存水果的温度比冷冻鱼肉等食品温度高，病毒在保存水果这样的温度下存活时间短。②核酸检测呈阳性，有可能是活病毒，也可能是死病毒或病毒片段，不一定代表有传染性。③只要我们注意手卫生，吃水果前用流水清洗，应该就不会有感染的风险。（央视）L人民日报的微博视频收起全文d

【#吴尊友回应进口车厘子表面阳性#】

每次看到吴尊友就想起吴尊的有木有一粉丝发来的截图，太牛了！手动典👍赞吸一吸锦鲤的运气！快去某宝试试一般人我不告诉他#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#欧了，我的10斤车厘子可以放心吃了，快点到啊啊啊​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#吴尊的朋友解释进口水果怎么吃，车厘子怎么整。刚开始真没弄明白干嘛非要说是吴尊的朋友，原来，吴尊友是一个词，一个名词，一个名字。多读两遍才行​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#，只要意手卫生，吃水果前用流水清洗，应该就不会有感染的风险。话说，今年过年你会买进口水果吗？为什么？今年过年你会买进口水果吗？​

请求大家关注一下吉林通化的封户物资问题！通化城小防疫人员少，社区和志愿者也都在超负荷工作忙不过来！之前没屯物资的真的快要断粮了！通化急需各位同胞们的人力物力的援助！！！！！！#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃##肛拭子受采者讲述采样过程#​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#唉真的我妈说因为车厘子爆出来是检测出来阳性导致现在难卖很多（于是我可以经常吃​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#吃不起车厘子就不会有这种困扰了。​

看到话题第一反应是：吴尊友情提示进口水果怎么吃啊因为吴尊是文莱的更懂水果吧可能…#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#该说不说车厘子降价了是真的今年算是实现车厘子自由了2唐山​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#今晚吃了十颗的我​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#对这个人的话一定要注意，一切放松警惕的话一定不要听。一定记住，最可靠的就是不吃，不吃不接触就不会更大有风险，不要豁出命去侥幸解馋，管住嘴，留住命，去看未来。​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#什么吴尊教车厘子🍒怎么吃？噢。是吴尊友👏👏👏👏​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#我总是第一眼看成了吴尊。2江门​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#拌着大蒜吃，蒸熟吃，紫外灯照完或暴晒完吃，一次少吃点，打过疫苗再吃。。。​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#车厘子控在最近车厘子降价的情况下都不敢买，这下是可以买了吗？​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#下午因为买了盒车厘子被我妈说了一通，说不能吃，晚上刚拿了奶枣的快递就看见奶枣的热搜疫情什么时候结束啊​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#默默放下手中的车厘子🍒陷入了沉思吃还是吃要不要热热再吃​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#为了我的5斤车厘子mark一下这个话题​​​

八省联考语文考试刚结束，作文题目是“铭记历史，迎接挑战”，你觉得难吗？尊崇英雄，是一个民族铭记历史、迈向未来的精神力量。青春年少，吾辈担当，大国梦想，尔辈续航！#八省联考谁能夺第一#来听10年教龄、多次参与高考阅卷的猿辅导名师详细解读！更多解析戳>O网页链接L小猿搜题的微博视频收起全文d

下午的#八省联考#数学考试结束后，微博上一片鬼哭狼嚎，有考生调侃：“算完大兴机场的曲率，梦想，啪一下就没了”#八省联考谁能夺第一#而教过95后当红小花gxt的数学老师问延炜表示：“这道题真的很很很简单”！！来听听猿辅导问老师的神仙秒解过程>>更多详细解读戳>O网页链接视频：L小猿搜题的微博视频收起全文d

#八省联考#数学考试结束！你考得怎么样？#八省联考#各科试题及参考答案关注@高考直通车查看！​

#八省联考数学#谢谢谢谢好歹我也是写过清华北大题目的人了人生圆满​

#八省联考#跪求英语别崩全靠英语拉分真的是最后一根稻草放过福建的孩子吧​

#八省联考#丁程鑫你今天也考了，怎么样啊@时代少年团-丁程鑫反正我不喜欢数学​

#八省联考数学#数学是下午考的，人也是下午走的​

#八省联考数学#嗨哟，宁可真把我难住了。大兴机场我谢谢您​

#八省联考数学#感谢联考让我也做回清北的题​

八省联考，说实话数学真没那么难，就我特么的一道都做不对。​

#八省联考#居然上热搜了​

#八省联考#怎么这个还能上热搜我炸掉，说好的娱乐app呢（心肌梗塞）​

#八省联考#有幸参与直接体验了一把高考落榜​

#八省联考#我就知道会上热搜听说题真的好难好难​

#八省联考语文#请问这次考试是在选拔诺贝尔文学奖的继承人吗​

这就是高考适应性考试吗这是高考劝退性考试吧​#八省联考#​

#八省联考难成江苏模式#这是要一起毁灭呗？哥哥的女儿幼儿园就学了英语前天我还调侃同事女儿到高三毕业怕就成了行走的百科全书（现在四年级）球球做个人吧！现在的教育压力可太大了……​

#八省联考#明天物理和英语能不能让我活着出考场？​

#八省联考数学#哈…语文铭记历史，数学迎接挑战照这样英语托福雅思，选考每科都难​

#八省联考数学#我求求你做个人吧，北大清华的题是我们平平凡凡的普通高三学生能做的出来的么我真的想上大学​

#八省联考难成江苏模式#去年的我有多痛苦今年的我就有多快乐曾一度怀疑自己要去上南通大学了yysy我怀念数学题了​

#张靓颖又开始唱无华了#无华真的..是我心里影视剧ost的前三名+张靓颖继画心之后又一绝唱旋律起伏很好听带点江湖气刘宇宁的声音也好有故事男女对唱的这种一下子眼前就能浮现允为了翡推云掌翡为了允独自找药词真的很有故事感写得太好了一想到那句极寒之雪飘到哪里才是家就会难过伴奏的弦乐也好绝都好绝我真的夸了好几次了但是感觉怎么夸都不够收起全文d

#张靓颖又开始唱无华了#又开始了！张靓颖又开始唱《无华》了！继续回顾被这首歌支配的恐惧#TMEA盛典#L新浪音乐的微博视频​

#张靓颖又开始唱无华了##TMEA盛典#还记得看《有翡》时候被这首歌支配的恐惧吗？@张靓颖将这首歌带上了TMEA的舞台，u1s1靓颖的嗓音超动人~L微博音乐的微博视频​

#张靓颖又开始唱无华了#是的！来接受支配吧#乐坛春晚#谢谢TMEA～还真的举了两天铁来的，结果这次的奖杯没那么沉，轻松举​

#张靓颖又开始唱无华了#放过我吧，救救我吧，看有翡被无华支配的恐惧顿时涌上心头​

#张靓颖又开始唱无华了#被无华支配的恐惧～做个小调查，你看《有翡》了吗？你看《有翡》了吗？​

#张靓颖又开始唱无华了#无华一出眼泪就绷不住的流2西班牙​

#张靓颖又开始唱无华了#脑子里都是病娇允🙅🙉必须立刻续上熹微回血​

#张靓颖又开始唱无华了#啊啊啊啊啊啊无华一起，允翡必伤#有翡#​

#张靓颖又开始唱无华了#恢恢江湖与你混迹不曾怕，等我替你踏遍天涯；巍巍江山为你愿把热血撒，管他又是谁的天下。极寒之雪飘到哪里才是家，不如让我把你融化。脑子里都是谢允推云掌的画面​

#张靓颖又开始唱无华了#极寒之雪飘到哪里才是家，不如让我把你融化～还记得看《有翡》时被无华支配的恐惧吗？🐬:老娘非但不闭麦，还要去现场支配你LHEY我们说好的的微博视频​​​

#张靓颖又开始唱无华了#我又想起之前被无华支配的恐惧感我已经准备要哭了🙉​

#张靓颖又开始唱无华了#无华一起虐心开启🔛姐唱ost好多人都能唱但是要唱到你这功力的真的他们还需修炼看王一博赵丽颖得搭配这首曲子​

#张靓颖又开始唱无华了#不用条件反射哭鼻子啦，大结局好多天啦，这会儿小阿云应该都会欺负她爸谢霉霉啦​

#张靓颖又开始唱无华了#也太好听啦！姐姐不愧是最佳女歌手​

#张靓颖又开始唱无华了#这一天天的还让不让人活了，请问是直接开始哭嘛？我的允翡天下第一！​

#张靓颖又开始唱无华了#有无华的地方必须点进来听一遍音乐一起满脑子都是允翡的绝美爱情​

#张靓颖又开始唱无华了#最佳女歌手，太棒了​

#张靓颖又开始唱无华了#极寒之雪飘到哪里才是家爆哭心疼允子​

#张靓颖又开始唱无华了#别唱了别唱了，有画面了​

#张靓颖又开始唱无华了##有翡#姐姐唱的好好听，我脑海里又有画面感了幸好我们有翡最后结局很完美~​

㊗️福大王！！！非常🐂！！！讲真我觉得我方方面面都还蛮中国传统思想的，但结婚这件事，我由衷的搞不懂彩礼嫁妆这番操作！特别特别像谈项目！爸爸妈妈是投资人制片人，俩孩子是演员，大家来演一部叫做幸福的剧。有人演成了闹剧，有人甚至演成了犯罪片。👋🏻#独立女性该不该收彩礼##大王在奇葩说上求婚#收起全文d

#大王在奇葩说上求婚#今晚聊起#奇葩说#辩题#独立女性该不该收彩礼#，大王表示“我想要的婚姻真的是嫁给爱情“，甚至在舞台上深情表白：“叔叔阿姨，你们也真的什么都不用给我，因为他，就是你们给我最好的礼物。”毛不易汪苏泷周扬青为大王集体打call，大王男朋友也下场秀恩爱！这样的友情爱情你羡慕了吗～收起全文d

#独立女性该不该收彩礼##大王在奇葩说上求婚#爱情是给勇敢者的奖励，今天我很勇敢，所以@吕鹏兴_你哪天有空？娶我吗？L《奇葩说7》【精彩看点】：大王现场求婚男友谈自己最想要的婚姻​

#大王在奇葩说上求婚##杨紫毛不易汪苏泷集体祝福大王#大王今晚在《奇葩说》聊起辩题“独立女性该不该收彩礼”时深情表白男友吕鹏兴秀幸福，不仅第一时间得到男友回应，还收获杨紫、毛不易、汪苏泷、周扬青等好友转发祝福，快把民政局搬来让他俩领证吧！​

#大王在奇葩说上求婚#《奇葩说》最新期，@大王Ava在辩论环节即兴表白男友@吕鹏兴_，并隔空霸气求婚。真挚深情的爱必有回响，大王真不愧是大王。收获了一波明星好友的祝福羡慕了，强势撒的狗粮也干了，今天也是柠檬精落泪的一天。L绿豆娱乐的微博视频​

#大王在奇葩说上求婚#@大王Ava结婚快乐！！小沈！​

@大王Ava#大王在奇葩说上求婚#嘿你说巧不巧​

#大王在奇葩说上求婚#原本还对这爱情有点感动这条评论直接把我笑没了​

#大王在奇葩说上求婚#大王能在公开场合大胆求婚，真的很勇敢。爱情是对独立女性最好的馈赠，当年张靓颖也是大胆在演唱会上进行求婚，虽然没有结果，但是如今她也收获了自己的幸福。独立女性一定会得到上天的眷顾，因为她们从不把希望寄托在别人身上。L全娱乐的微博视频​

#大王在奇葩说上求婚#大王也太勇敢了吧想把民政局立马给你们搬来就地领证！​

#大王在奇葩说上求婚#记得上一个在公开场合求婚的女明星是zly​

#大王在奇葩说上求婚#？？？她男朋友不是刘凯瑞么？吕鹏兴是谁？？​

[cp]《奇葩说》#大王在奇葩说上求婚#大王：吕鹏兴，你哪天有空咱俩去把证领了吧！我要嫁掉了吗？吕鹏兴：当然要不然你以为是你娶我吗！求婚好霸气啊，感觉时间过得好快！大王都要嫁人了，你们是从第几季奇葩说入坑大王的呢？L吃瓜卫视的微博视频​[/cp]​

#大王在奇葩说上求婚#大王的男朋友也太帅了​

#大王在奇葩说上求婚#我觉得不管收不收彩礼，那都是个人选择，和是不是独立女性有什么关系，不要有了独立女性这个定义，就揪着不放#独立女性该不该收彩礼#​

#大王在奇葩说上求婚#独立女性和彩礼不冲突但也希望双方彩礼可以意思意思真的见到谈了5年，最后双方父母彩礼闹不愉快结束的。我都服了。。。。。​

#大王在奇葩说上求婚#结婚了就退出奇葩说吧，不想看她打辩论了，虽然这男的看着不OK​

#大王在奇葩说上求婚#我看微博有人说没得彩礼是不尊重女性，女方会没有安全感。咋办成都重来不兴收彩礼，我还是微博得知有彩礼这种说法的。成都的女儿比天贵​

#奇葩说#@大王Ava金句送上～像你说的，爱情是给勇敢者的奖励，勇敢的你你值得这份幸福#大王在奇葩说上求婚#​

这位独立女性，希望你事业独立，爱里甜蜜@大王Ava#大王在奇葩说上求婚#​

#大王在奇葩说上求婚#观众团的幸运鹅蹭蹭热度嘻嘻嘻忘记那天有没有说“提前祝你新婚快乐”啦今天补一个@大王Ava​

#大王在奇葩说上求婚#我很喜欢大王不知道为啥这男的感觉配不上大王而且那种走不远的感觉有点强烈不过还是希望大王幸福​

【#昆明女记者需进行心理辅导#事发现场：有市民献花致哀】#女记者曾上前谈话缓和劫持者情绪#1月22日，云南昆明发生一起劫持人质案件，造成1人死亡、7人不同程度受伤。事后，云南广播电视台都市频道发布消息，当时距嫌犯3米的蓝衣女子是该单位都市条形码记者，劫匪要求见记者，而且必须是女记者，只给10分钟时间，当天刚领到记者证的她勇敢上前。在对峙过程中，女记者不停与劫匪说话，稳定劫匪情绪，给特警创造处置机会。有媒体从多个渠道获悉，因警方开枪时女记者正近距离拍照，需对该女记者进行心理辅导。当晚，被解救的学生躺在病床上接受治疗。1月23日上午，封面新闻记者在事发现场看到，学校门口，有不少市民前来献上鲜花，向遇难者表示哀悼。有市民在花束上写了小卡片：逝者安息。O昆明劫持人质案现场市民在校门口献花哀悼“逝者安息”L封面新闻的微博视频#昆明获救学生接受治疗#收起全文d

#昆明女记者需进行心理辅导#昆明劫持人质案中，有一张一个男人跪在劫匪面前的照片，原本网传这个男人是孩子的父亲，“跪着的父亲”感动了很多人。最后孩子的家人出来证实这个男人不是孩子父亲，是个警察，为了孩子的安全，想过去交换人质。在这个过程中，同时让人感动的还有那个孩子，面对歹徒拿到架着脖子，孩子摆摆手不让警察过来。这一年，有太多的不容易，每一个挺身而出的英雄都值得让人肃然起敬。收起全文d

【#昆明劫持人质嫌犯曾喊话自己非好人#受伤学生均为捅伤】22日下午，云南昆明发生一起劫持人质案件，造成1人死亡、7人受伤。现场目击者称，事发时，正好是放学时间。嫌疑人曾通过喇叭喊话：“我不是一个好人。”期间，有位女记者曾上前谈话缓和劫持者情绪。据媒体报道，#昆明女记者需进行心理辅导#，获救学生当晚接受治疗。据悉，阻击手当时在街对面居民区楼上。据昆明医科大学第一附属医院一位医生介绍，受伤学生伤口均是捅伤。其中，一男孩因伤到了胸腔大血管，最终不幸离世。O昆明劫持人质案现场的四个瞬间：劫持与击毙，对话与救治L封面新闻的微博视频收起全文d

【#昆明劫持人质案男孩家属发声#：跪地的不是孩子父亲，是警察求替换做人质】#昆明劫持人质案警察曾求替做人质#22日下午，云南昆明发生一起劫持人质案件，造成1人死亡、7人受伤。现场视频中，一身着黑色外套和牛仔裤的男子跪在台阶下，网友猜测其为孩子父亲。23日，被劫持孩子表姐回应称，该跪地男子为出警民警，正在和劫匪协商替换人质，并非孩子父亲。但是孩子向这名警察摆摆手，示意不要过来。据悉，目前#昆明女记者需进行心理辅导#。（天目新闻）O网页链接2北京·金台西路2号院收起全文d

#昆明女记者需进行心理辅导#第一天上岗就遇爆头，这也是不容易了！！感觉像电视里的剧情，正义的小记者，突然出现在了现实里L野城孤影的微博视频​

#昆明女记者需进行心理辅导#小朋友真的很棒啊！！​

#昆明女记者需进行心理辅导#如果是你，你会有这种勇气上前吗？小调查：如果是你，你会有这勇气吗​

#昆明女记者需进行心理辅导#我不想知道施暴者的过去有哪些苦难，我只知道受害者本该有多美好的未来。[蠟燭][蠟燭][蠟燭]——摘自昨晚网友的一段句子​

#昆明女记者需进行心理辅导#小孩子超级棒我看到眼泪都留下来了！​

娱张圈#昆明女记者需进行心理辅导#希望大家不要去打扰她，她是一位美丽勇敢的女记者，给勇敢的女记者点赞！​

#昆明女记者需进行心理辅导#平凡的人也很伟大​

#昆明女记者需进行心理辅导##特朗普离任后首次发声#我？？？，好烦，这样的朋友还能玩吗#昆明发生一起劫持人质案件#​

#昆明女记者需进行心理辅导#太需要了会炸开的...​

#昆明女记者需进行心理辅导#别说近距离目睹爆头了，我记得有次骑电车在路上看到一只可怜的狗被车压死了，肠子血半个脑袋……我当时就发晕想吐🤮难受了好几天，人的感官承受能力真的很有限2廊坊·固安县​

#昆明女记者需进行心理辅导##昆明发生一起劫持人质案件#“如果我们想办法找到犯案的动机、找到真相，是不是才能预防下一次事件的发生。”​

#昆明女记者需进行心理辅导#单单看视频我都被吓到，更不用说记者小姐姐了记者小姐姐好勇敢，还有视频里被劫持的小男生也好勇敢！​

#昆明女记者需进行心理辅导#严查！动机？是否有组织？……？？@云南警方@人民日报2宣威市​

#昆明女记者需进行心理辅导#离得那么近……这个姑娘不容易。大家都在夸那个男孩勇敢，我更希望专业人士能给孩子也做心理辅导更放心些。​

#昆明女记者需进行心理辅导#太可惜了，死了一位伟大善良的小朋友所有人都好勇敢，人质小朋友，记者小姐姐，跪着想交换人质的警察叔叔👮，还有沉着冷静的狙击手，你们辛苦了最后，愿逝者安息🙏🙏🙏🙏2石家庄​

#昆明女记者需进行心理辅导#为小姐姐的行为点赞真的太勇敢了​

#昆明女记者需进行心理辅导#她真的很勇敢，很棒​

昆明女记者需进行心理辅导好心疼呀！感觉到了她们的无助和害怕​

【@李现ing聊自己印象最深刻的比赛】#李现电竞评论员#印象最深刻的一场比赛是#2020王者荣耀冬冠#半决赛成都AG超玩会对阵南京Hero久竞的第六局，现哥对@Hero清融的西施给予超高评价现哥这波硬核复盘可以说是相当到位了，期待今天比赛中两支战队的表现！#李现再现韩商言#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

李现电竞活动怎能少了他，穿着DSQUARED2西服套装，沉稳简洁的全黑造型，那个外冷内热的“韩商言”又回来了~#李现再现韩商言#​

#李现再现韩商言#这不就是gun神嘛，身穿黑色西装也太帅了，爷青回啊！梦回2019年的夏天（cr:网络）L饭圈杠精王铁锤的微博视频​

#李现再现韩商言#作为一个合格的代言人解说的真的不要太好可以用专业来形容了我也想玩王者了​

#李现再现韩商言#做什么都认识专注的大男孩，看见你开心就很幸福！明天加油＾０＾~​

#李现再现韩商言#韩商言“我不是什么君子，脾气很差，绅士风度完全没有，不喜欢浪漫，连约会的时间也没有，甚至连休息日、节日都没有……”你批发式恋爱我酸了！​

#李现再现韩商言#梦回2019那个夏天梦回韩商言helloeveryonethisisgun！我的gun神又回来了​

#李现再现韩商言#我真的觉得我宝贝做什么都很棒，都很认真的做足了准备，主持也能主持的这么好，特别喜欢你侃侃而谈的样子，虽然我一句也听不懂哈哈，喜欢你真好，你真让我骄傲，好让我崇拜，我要一直以你为榜样爱你么么么@李现ing​

#李现再现韩商言#李现的赛前解说有韩商言内味了现哥式“凡尔赛”：新赛季第二天就上王者了所以，现哥，什么时候带四字女明星一起打王者啊？L影视时尚秀的微博视频​

#李现再现韩商言#老韩，爷青回#李现王者荣耀品牌代言人#称职的代言人，认真对待工作韩商言，永远的神，我的Gun神​

#李现再现韩商言#虽然gun神帅，但我更爱李现王者荣耀品牌代言人今天特别棒特别棒天🧵宝宝以你为荣@李现ing​

#李现再现韩商言#过去两年零三个月，赢过、输过、笑过、哭过，被质疑、被绯闻、被非议、被黑幕，从未辩解，无需辩解。今夜华筵终散场，功成名遂，满目荒唐。——韩商言永远热爱那个属于gun神的夏天L芒果捞新剧的微博视频​

#李现再现韩商言#lx#李现王者荣耀品牌代言人#见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，唯独见了你，山川沉默，海面静谧，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你啊。李现@李现ing​

#李现再现韩商言#lx#李现王者荣耀品牌代言人#最好的李，就是现在。愿我的少年永远发光，永远奔跑在追梦路上！全世界最好的李现！@李现ingL腾讯电竞的微博视频2玉林​

#李现再现韩商言#谁能想到我珍藏的图片变成了现实出现在我眼前！太幸运能近距离目睹他从电梯走向我，2021着实待我不薄​

李现真是韩商言本人！前期带队打比赛后期组队做老板，无论哪一面的形象，李现都可以从剧中带到现实，毫无违和感，角色售后期太长了吧#李现再现韩商言#©️logo​

#李现再现韩商言#lx#李现王者荣耀品牌代言人#我曾经见山是山见水是水唯独看见你后山水失色日月无光因为你李现我的世界繁花似锦@李现ing李现@李现ing​

#李现再现韩商言#新赛季我刚上星耀，你第二天就上王者了！我太难了！带带我好不好，我可以卑微的当辅助​

#李现再现韩商言#啊啊啊啊啊啊，我现哥，埋没在这难以抵抗的魅力里了，怎么办？我的星辰大海来喽​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#【轨迹公布！临沂紧急寻找这两人的密切接触者】兰山区接枣庄市市场监督管理局的函，一批涉疫奶枣流入我区，目前该批奶枣已全部封存，未进行销售，涉及两名密切接触者李某A、李某B现在我区。以上二人已于1月20日在我区集中隔离，现无发热等临床症状，实验室检测新型冠状病毒核酸为阴性。现紧急寻找密切接触者的密切接触者，以下为李某A、李某B于1月17日-1月20日在兰山区的部分活动轨迹。↓↓↓收起全文d

我来说一下奶枣的问题一开始我是不感冒的，因为网红零食伤我太多次了，每买必失望后来太多人推了（外加我又馋又好奇）我买来试了一下，心想：也太一般了后来直播间卖枣粮先生疯抢，我想着再跟风尝尝呗一吃！惊了！这玩意儿不同品牌原来能有这么大差距！后续还吃了其他牌子的，就是不断在验证，还是枣粮先生好吃！奶味浓，不齁，甜来源于枣，口感微妙！所以其他牌子的也不用试了！收起全文d

拉丝能长达一米的奶枣，不用眼馋，你在家就能做@鲜城做法、奶枣、甜点、雪花酥、制作教程#馋嘴美食安利##网红零食推荐##厨艺教程#L绪作的微博视频​

#奶枣#奶香十足，甜而不腻！关键是制作起来简单方便！台台教你两种口味的奶枣，好吃又好看！保证一学就会！L美食台foodvideo的微博视频​

#奶枣#还好我吃的是雯妹子亲手做的​

🧩最近的购物分享🧩（1）回购了一波曼秀雷敦的润唇膏，这个真的很好闻而且挺润的，除了贵没有缺点还送了小样和零食！（2）买了姐妹安利的奶枣，一直怕太甜了，结果吃了一颗就停不下来爱了！（3）买了一双制服鞋，小黄鸡他们家的，很软很好穿！​

#奶枣#不会吧，我最爱的奶枣啊！其他地方的奶枣有没有问题呀。这世道怎么了，何时能够恢复正常生活呀​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#？？？我前两天才买的今天快递到了还没去拿无语子无语子无语子我他妈直接好家伙​

#奶枣#昨天刚做好的奶枣，今天就有奶枣得新冠上热搜了，收到我的奶枣的小伙伴放心吃，我自己做的，还把自己的手搞的负伤累累（不想承认自己这名副其实的神枪手，指哪儿打哪儿，懂的人懂）​

#奶枣#不是吧不是吧，我是该吃还是不吃啊…救命，吃个零食都能这样！？​

#涉疫奶枣流入山东临沂#我刚吃完一袋，颤颤巍巍的从垃圾桶把包装拿起了看了下生厂商是福建的，又开了一包​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#没有销售！全部封存！我感觉嗓子都要喊哑了​

#奶枣#啊？这，我刚买了一包，还能吃吗​

奶枣也不能了吃了，我要不要退了#我是表情帝#2北京​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#我的妈呀，我最近买了好多奶枣，心好慌，立马看了我的奶枣的生产地​

#奶枣#不是吧，我今天也刚买了奶枣，只不过还没来的及吃，我是吃呢还是不吃呢​

#奶枣#天哪，我今天吃了好多​

好家伙前几天看奶枣上rs就买了几份今天就🏠塌了？？​

#奶枣#我还以为是好吃所以上了热搜万万没想到是这种情况枣粮先生都还没给我发货不过看声明应该是安全的​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#呃呃呃，前几天买的我昨天刚开始吃​

#奶枣#艹才买的奶枣到货了还没拿​

【甘肃敦煌毁林未曝光细节遭披露现场图触目惊心】近日，敦煌阳关林场遭“剃头式”砍伐引关注，目前#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#。据报道，曾拥有约2万亩的阳关林场遭砍伐后，林地被用来种葡萄牟利，而甘肃敦煌毁林事件涉事公司却拥有莫高窟品牌红酒。中国绿发会曾为此提起诉讼，但案件却停滞2年。诉讼推进为何困难重重？葡萄到底是谁种的？详情>>O甘肃敦煌毁林未曝光细节遭披露现场图触目惊心收起全文d

【#你好，明天#】敦煌阳关林场被指遭“剃头式”砍伐，甘肃已成立调查组。期待查个水落石出，绝不容数代人努力毁于急功近利。“欲守敦煌，先守阳关”，一旦阳关的绿色长城被毁，拿什么护佑敦煌？生态环境保护，功在当代、利在千秋，一定要算大账、算长远账、算综合账！#人民日报评敦煌防护林被毁#L时间视频的微博视频收起全文d

#光明时评#【#谁该为敦煌万亩防护林毁坏负责#？】记者调查发现，#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#，由此人为撕开一道宽约5公里的库姆塔格沙漠直通敦煌的通道。虽然对于林地被滥伐的现象，目前相关方面还存在不同的说法。但数十年培育的防护林却严重萎缩，这恐怕已是不争的事实。敦煌市自然资源局负责人表示，阳关林场实施的是残次林改造，得到了批准，并不存在破坏防护林种葡萄的情况。但一者，到底是“改造”残次林，还是肆意破坏防护林为葡萄园腾地，不能听信某个部门的一面之辞；二来，正常改造，何以解释防护林面积大幅减少？更蹊跷的是，既然是正常改造，为何阳关林场目前连与公益林有关的标识牌、标志桩等都一并消失了？相关方面是否在刻意隐瞒或是回避什么，不应该再成为一本糊涂账。这些年，有关沙漠地区的环境破坏事件，出现了多起。几乎每一起都让人触目惊心，并且也得到了严肃的处理。阳关林场的防护林“消失”现象是否又属于“踏进同一条河流”，上级部门必须及时介入调查。不管如何，置于“每块林地都是从‘沙老虎’口中抢过来的，每栽活一棵树都跟养活一个小孩般不易”的历史语境下，置于“绿退沙进、沙漠逼人”的现实当中，“万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐”，必须要有人负责。O万亩沙漠防护林遭“剃光头”式砍伐，谁来负责收起全文d

小红书你们良心不痛吗？@小红书麻烦好好看看哪里违规？？我报告国家实事违规了？我勇敢说真话违规了？还是侵犯你们利益违规了？？？？？国家形象是被你们这种包庇之人损毁的，你有什么资格在这里说我诋毁国家形象？这么大的事情你们压不下来的，没了我也会有更多的人站出来说话，还有微博，你们热搜就这么不值钱？？？？#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##敦煌##敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#收起全文d

【#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#】据《经济参考报》报道，曾拥有约2万亩三北防护林带的敦煌阳关林场遭“剃头式”砍伐。被砍伐的防护林地用来种葡萄，为阻止防护林与葡萄争夺水分和养分，种植者对防护林痛下杀手。据甘肃发布，甘肃成立调查组，于1月20日下午赶赴敦煌市阳关林场，对照反映的问题，会同酒泉市和敦煌市全面开展调查核实。调查组表示，将依法依规开展调查，如有违法违规行为一经查实将严查严办。同时，将根据调查进展，及时向社会公开通报相关情况。L时间视频的微博视频O甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题收起全文d

#杨丞琳李荣浩终于见面了#一个明星见面了也能爆。大家在吃着娱乐圈的瓜时，殊不知敦煌防护林已被毁，阻沙屏障彻底失守。河西走廊西北端将面临一场风沙侵蚀绿洲的生态灾难。真是可悲，娱乐至死。孰轻孰重。难道想看着文明古城被沙尘暴给掩埋？他们毁掉了几代人辛苦的成果。突然想起前不久看到的新闻，一对夫妻扎根沙漠，想把沙漠变成绿洲，这对平凡的夫妻做着不平凡的事。当我们在网上冲浪时，不应该仅仅做名吃瓜群众，去看贵圈想给我们看的绯闻时，更应该去关注一些刻意被掩藏的故事..收起全文d

#敦煌#整理了一下观察者网发表的报道，重点即下。​​​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##敦煌#@国家林业和草原局麻烦关注下#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#别压热搜了！#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#可不可以？#敦煌#这可是#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#人命关天的#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#大事情啊！#吉林通化#人民的命#吉林通化第二轮全员核酸检测基本结束#不是命么？不重要么？？？​

杜淳顶胯打扰大家了蹭一蹭这两个吧，真的很需要大家的帮助#敦煌回应万亩防护林遭剃光头式砍伐##南山法院富二代撬锁案#性侵女生的人渣却得不到法律制裁，请大家帮帮这个女生吧，真的没有办法了​ipad​​​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#不要再种葡萄了​

#敦煌##敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#@人民日报@外交部发言人办公室@紫光阁这才是老百姓关心的事而不是什么明星啊什么鬼的。​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#就想问问渣浪给这个爆是想压敦煌和通化的消息吗？即便我不是那里的人，看到了去了解了这两个事情都觉得很揪心啊，在这里也帮他们求求大家多多关注一下吧——“敦煌防护林被砍和通化的物资短缺”​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##敦煌#这个热搜撤的真快啊『敦煌万亩防护林被毁，15年惊天内幕曝光』O敦煌万亩防护林被毁，15年惊天内幕曝光​

#敦煌#大家，刷起来吧，现在的热一凭什么啊？这才是我们应该关心的事情啊#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#上去上去​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#该爆的不爆🤮5.4亿阅读量不配一个爆吗#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##甘肃成立调查组调查敦煌防护林毁#​​​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#这么大阅读量，这么大讨论度，上不了rs？？？！！！渣浪你疯了吗？？？​

本来打算早早睡觉的，结果被敦煌那群被钱蒙了心的气得脑壳疼多自私啊享受着前人辛苦栽培维护的防护林的治沙成果，然后一拍脑袋，“防沙有什么用啊？还不如拿来搞钱。”大手一挥，将几万亩的森林，连同几代人的血汗一起，掩埋进了席卷而来的黄沙中一切都前功尽弃了！痛！2西安​

#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#《血葡叹》坐看敦煌变楼兰，黄沙千古后人传；不知仙人飞天画，只道葡萄惹人馋。--转复粘​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#热搜一分钟更新一次，但是，首页20条热搜到看不到防护林问题？渣浪您也不至于吧？建议那天巡视组也来查查渣浪呗？@中央巡视组@新浪微博​

#肚子疼到来不及上厕所#我想说我也有拉裤子的经历当时在大班然后在上课，不敢和老师说想去厕所，想等下课再去，结果💩就拉裤子里了，同桌一个小女生问我怎么这么臭，我故作无事地说不知道，然后她问我是不是拉裤子了，我说没有，她说你告诉我我不告诉老师，我就和她说了，结果她下一秒就举手告诉老师了，然后老师立刻就带着我回家找我爸妈了我还记得我爸妈给我脱掉裤子然后给我洗屁股收起全文d

我看这个投稿的时候脑子里全是画面！！！！太好笑了#肚子疼到来不及上厕所#​​O抽奖详情​

#肚子疼到来不及上厕所#【什么病挂什么科？请把这张表转给所有人！】什么病该挂什么科？这样的疑问你也有吗？这份就诊秘笈，让你事半功倍！看病再也不挂错号！不同症状对应不同科室，一张图教你对症挂号！推荐收藏哦！​

女生上厕所为什么慢？有理有据​#肚子疼到来不及上厕所#​

#肚子疼到来不及上厕所#半夜笑到肚子疼，眼睛狂飙泪太好笑了​

#肚子疼到来不及上厕所#小学想上厕所不敢跟老师说，然后就尿裤子了，因为是冬天，然后屁股冒烟了🌚​

#肚子疼到来不及上厕所#救命太好笑了半夜憋笑真的好难受啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈除了🚽里没有整个🚾都是笑死我了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#肚子疼到来不及上厕所#我真的笑得在床上打滚[转发]​

#肚子疼到来不及上厕所#肚子疼憋不住了怎么办，代入感很强，我已经开始尴尬了~L卖笑不卖身的微博视频​

#肚子疼到来不及上厕所#有的时候疼到上厕所没有什么用越上越疼​

#肚子疼到来不及上厕所#这个话题成功让我想起曾经尴尬事件拉肚子太严重。疯狂跑厕所拉到腿软。​

#肚子疼到来不及上厕所#我是个吃火锅一般情况下第二天都要闹肚子的人我发誓以后吃火锅前一定要计划好第二天的行程，百度找哪个地铁站有厕所真的太痛苦了，再也不想有第二次这种感觉​

#肚子疼到来不及上厕所#半夜在被窝里笑出声哈哈哈哈哈哈哈哈​

#肚子疼到来不及上厕所#SOS的程度哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了怎么会这样，太惨了吧​

#肚子疼到来不及上厕所#哈哈哈哈定力不行啊这小伙子还记得那会自助餐刚搞起来下班就和小伙伴约着去吃因为都是战斗力选手所以都喜欢约对方反正每一次吃完出不了门必拉哈哈哈哈哈哈想起来就超级欢乐啊​

#肚子疼到来不及上厕所#唉唉唉天生肠胃查消化功能差感觉活着就是受罪2新郑市​

#肚子疼到来不及上厕所#作为老师来说上课忽然肚子疼想上厕所是最痛苦的！去厕所了学生都知道老师拉屎去了脸还要不要了？保证下课这件事传播全年级直接社会性死亡​

本想分享个沙雕微博给男胖友也笑一笑竟然不小心分享到了学校的跳蚤群二十分钟后才发现还被群主警告了不能分享小程序就是现在热搜上那个#肚子疼到来不及上厕所#好丢银​

#肚子疼到来不及上厕所#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这也太惨了，可能需要离开这个星球的程度哈哈哈哈哈哈​

#肚子疼到来不及上厕所#笑到停不下来，眼泪哗哗的​

#肚子疼到来不及上厕所#从家到单位一共6个厕所，有医院，有肯德基，有公厕，有银行，有商家……肠胃不好的人，到一个新环境都是第一时间找厕所……​

哈哈哈哈哈哈哈哈朋友圈看到的，原来微信状态还可以这样玩！！#微信状态还可以这样玩##新年开新事#L蔡文姬的微博视频​

#微信状态背景图#，你昨天尝试微信状态了吗？（TY）你昨天尝试微信状态了吗？​

#微信状态还可以这样玩#微信历史状态怎么删除啊突然不会了​

#微信状态#刚更新就发现了，感觉回到了很多年前用qq的时候，那时候还经常用隐身状态呢！​

#微信状态还可以这样玩##通化隔离居民没有物资#请多多关注下吉林通化的疫情防控吧拜托了！！​

微信更新个啥玩意？啥子无聊状态，尽整些花里胡哨的，立志追赶上QQ吗？！后面是不是也要弄火花巨轮幸运草之类的？？真就Q里Q气​​​

微信状态还可以这样玩不得不说我已经玩好久了特别是那些表情太可了！！！​​​iPad​

黄油调了老半天，这状态才算有点样子咋能不能智能点，可以调整画面大小方位角度啥的。#微信状态背景图#​

#微信状态还可以这样玩#在玩了​

#微信状态还可以这样玩#听歌方便了直接点MyBoo就可以听了​

#微信状态还可以这样玩#还可以吧就是这个是不是有时间限制的啊？​

#微信状态还可以这样玩#我的华为p30为啥更新不了​

#微信状态还可以这样玩#然而安卓群众还是一点动静都没有​

#微信状态还可以这样玩#在？来一起听歌？（为什么不能设网易云！我好想听cozyraining！！！！）​

#微信状态还可以这样玩#郑容和#郑容和#好了安排上！​

#微信状态还可以这样玩#有没有安卓手机想更新的？​

#微信状态还可以这样玩#要是能分享绿钻的🎵就更好了​

#微信状态还可以这样玩#好复杂而且不是很实用直接跟qq一样，直接状态栏显示我当前在听啥歌不香吗？​

#微信状态背景图大赛#除了爸爸和哥哥外，守护我的两个男人，就是我的星辰和大海。​

#微信状态还可以这样玩#我放了个沙雕图哈哈哈哈，希望没人发现​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##微信状态还可以这样玩#为了第一个话题的热搜🐛2遵化市​

北京与山东第三节末段，李慕豪在与贾诚争抢篮板中对抗中被打到面部，好像直接被打掉了一颗牙……不过裁判经过回看之后，没有追加犯规，但李慕豪真的痛苦……他趴在地上痛苦地惨叫，久久不能起来，场边甚至一度抬上了担架……李慕豪目前已经起身到了场边接受紧急处理，希望他没有大碍#李慕豪牙被打掉##不负篮球#L中国篮球的微博视频收起全文d

李慕豪在一次抢篮板中被对手直接打掉了一颗牙，裁判在观看录像回放后认为没有突发情况发生，并没有吹罚违体犯规。我相信贾诚这个动作绝对不是故意的，但甩胳膊这一下确实伤到了李慕豪。这个球的吹罚，我觉得就看临场裁判对尺度的把握。但有一点我觉得可以肯定，以现在网上的舆论大方向来看：队服一换，评论过万。#李慕豪牙被打掉#收起全文d

今天看了#李慕豪被打掉牙#，真揪心。在CBA这种行为根本不叫过激，放眼CBA再正常不过了，一场下来不伤几个都不正常。中国篮球文化起步很晚，球员基本没有友谊第一比赛第二的概念，球员和裁判基本都没有保护球员的意识。看他们打球，好像刚刚被老板臭骂一顿过来撒气了。每当看到这种行为真的替职业球员揪心。篮球不但是体力活，还得赌上职业生涯。而且这工作跟种玉米的活差不多，都是挣个眼下的钱。重要的是，这种行为很可能在国内形成蔓延，打野球更危险。可能年纪大了，被黎族小伙伤过几次我是真怕了。打了15年篮球了，最近在考虑是不是换一项运动。2三亚收起全文d

说实话，首钢这球看的有点儿揪心，但赢了之后也真替球队高兴。现在球队就需要咬下一些硬骨头，一方面要追战绩，更重要的是要去提升全队的士气。#李慕豪牙被打掉#球员们都拼了。全队在第四节还一度落后的情况下奋起直追，方硕的三分、抢断和中距离为首钢奠定了胜局。而首钢在最后几个回合防得对方哈德森和高诗岩都没有得分，也展现了自己的防守功力和韧性。真的太不容易了。第二阶段还有半个月，大家再努把劲！收起全文d

#李慕豪牙被打掉#我弟打篮球掉了俩，在我们面前一直忍着不哭，一次没弄好重新二次弄的时候，麻药劲还没到大夫就给弄了，我在手术室外的无助，恨不得躺在里面的是我，我弟是一个很坚强很坚强的人，出了手术室我弟说很疼，失声痛哭，我哭得比他还惨，好长时间无法正常进食，刚上高中怕耽误课程不请假，每天早起晚归中午也吃不好，不知道是年纪大了还是真的痛，每次想都会哭，刻意打断自己不去想，那段日子真的不想留下任何记忆收起全文d

【#李慕豪牙被打掉#】北京vs山东比赛中，李慕豪在与贾诚争抢篮板中对抗中被打到面部，好像直接被打掉了一颗牙……虽然裁判没有追加判罚，但是这个惨叫声……心疼啊L中国篮球的微博视频​

#李慕豪牙被打掉#如果今天是首钢队的谁把其他队伍的牙打掉了那评论区……都懂哈「评论过万热搜靠前」现在的风气牙都掉了没人说故意掉的了吧？​

#李慕豪牙被打掉#谁打呀好久没看不认识了​

#李慕豪牙被打掉#刚看球见这一幕了，真是寸，这一下牙被打飞了😱L中国篮球的微博视频​

#李慕豪牙被打掉#不是肘击牙怎么会掉，打掉了还不违体！服了！队服一换，立马违体！呵呵！​

#李慕豪牙被打掉#想玩最安全的运动，游泳，网球，跑步。对抗激烈的我都害怕2临沂·费县​

#李慕豪牙被打掉#京巴脏逼队，活该啊。​

#李慕豪牙被打掉#天，我已经开始疼了，之前门牙磕掉过一点点直接疼昏。而且从去年开始隔三差五做梦掉牙，巨巨巨巨巨真实，牙这东西简直是我的人生噩梦​

#李慕豪牙被打掉#北京和山东的比赛第三节，李慕豪在篮下与贾诚连续拼抢，之后捂着嘴倒地，镜头显示地上有一颗牙……L咪咕篮球的微博视频​

#李慕豪牙被打掉#发烧头痛连夜挂急诊今晚可以说是落难情侣了心疼我豪～2上海·上海交通大学医学院附属同仁医院​

#李慕豪牙被打掉#我知道这球山东队员肯定也不是故意的但网友着实双标的不要不要的首钢队员受伤就是自己倒霉别的队员受伤就是首钢脏瑞思拜​

#李慕豪牙被打掉#我虽然是北京的，但李慕豪这个确实不是被犯规，有点儿背。但话说回来，如果之前判刘晓宇垫脚的时候“唯结果论”，鼻骨骨折不吹违体，现在牙都打掉了也“无突发情况”那成吧，随意吧，害，总结一句话，CBA裁判眼睛都是出气儿的​

理性讨论：李慕豪被贾诚打掉了牙齿，这球是不是故意犯规？如果不是，应该补一个普通犯规吗？#李慕豪牙被打掉##CBA真香#贾诚打掉李慕豪牙齿是故意的吗？​

#李慕豪牙被打掉#yue了yue了球队互换评论过万​

#李慕豪牙被打掉#每次有伟体犯规解说都会找补不管过程是不是故意的都是以结果论原来以结果论也会分球队的啊。。。​

#李慕豪牙被打掉#球员也是高危职业

我豪哥愿你没有大碍啊！我可不是有意的！希望大家也不要来喷我！@李慕豪2绍兴·诸暨耀江开元名都大酒店​

#拜登向国民警卫队道歉#【就职典礼后美国民警卫队被轰到停车场睡觉拜登道歉，夫人送饼干】日前，美国总统就职典礼结束后，数千名国民警卫队员突然被要求撤出国会大厦，改睡停车场和室外。那里没有网络，只有一个电源插座和一个带两个隔间的厕所，此事引发巨大争议。有士兵直言“感到难以置信的背叛”。同时停车场空间狭窄，很容易造成新冠集体感染。事件发酵后，美国总统拜登道歉，第一夫人则带上白宫自制饼干，向国民警卫队致谢。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#参考视频#【美国民警卫队睡停车场引争议拜登道歉夫人到场送饼干】#拜登向国民警卫队道歉#据美媒报道，拜登总统就职典礼结束后，数千名国民警卫队员被要求撤出国会大厦，他们被“转移”到一个停车场去睡觉。此事曝光后引发舆论争议，有士兵直言“感到难以置信的背叛”。对此，拜登本人于1月22日致电国民警卫队负责人道歉，第一夫人吉尔·拜登则带上白宫自制饼干，向国民警卫队致谢。L参考消息的微博视频收起全文d

【美国民兵维安后被迫赶地下停车场休息拜登道歉了】据美媒《ABC》新闻与《纽约时报》报导，为了让美国总统拜登能顺利就职，动用来自各州的国民兵加强就职典礼维安，不料在部分国民兵在华府特区值勤后，却遭人赶到阴冷的地下室停车场休息，画面流出后不但引起轩然大波，让两党议员大为不满，拜登也亲自为此表达道歉。更多详情：O网页链接#拜登向国民警卫队道歉#收起全文d

#拜登向国民警卫队道歉#这么多人分这么点饼干，喂小鸟呢？太不当人看了吧！LM李白迷M的微博视频​

美国官员称，约有150至200名到华盛顿参与执勤的国民警卫队员，确诊感染新冠肺炎病毒。#拜登向国民警卫队道歉#​

【#拜登向国民警卫队道歉#】BBC当地时间22日报道，此前有报道称，一些负责国会安全的美国国民警卫队成员被迫在停车场睡觉过夜。拜登对此向国民警卫队道歉。​

川普走了，美国人民才知道他的好#特朗普离任后首次发声##拜登向国民警卫队道歉#​

#拜登向国民警卫队道歉#要是不被记者拍下来了，不说感到背叛了，还会道歉吗？真·虚伪​

#拜登向国民警卫队道歉#瞧瞧人家拜登这么快都道歉了，真的不愧是新人新气象啊！就连人家的夫人，都亲手为这些警卫队做了饼干！真的很亲民啊，我们看到美利坚之光了！要是在某国，某些人肯定做不到～～（3点30发，七美分）​

拜登贵庚#拜登向国民警卫队道歉##拜登要求全面评估美国内恐怖主义风险#​

#拜登向国民警卫队道歉#焦点坊谈#拜登向国民警卫队道歉#美国第一夫人给国民警卫队成员送巧克力曲奇：我是国民警卫的妈妈！挺会占人家便宜的，而且挺会收买人心的，挺会帮#拜登#撑场面的！#跟新浪看热点##世界发生什么事#L焦微豫的微博视频​

#拜登向国民警卫队道歉#道歉就送一篮子饼干？？？够谁吃的啊？​

一篮子饼干慰问这一大群美国大兵，作秀都不知道认真点#美国大选##特朗普##拜登向国民警卫队道歉#​

【#拜登向国民警卫队道歉#拜登夫人给国民警卫队送饼干】美国总统就职典礼结束后，数千名国民警卫队员突然被要求撤出国会大厦，改睡停车场和室外。事件发酵后，美国总统拜登道歉，第一夫人则带上白宫自制饼干，向国民警卫队致谢。L微天下的微博视频​

#拜登向国民警卫队道歉#这老爷子给我一个感觉就是：做作​

拜登向国民警卫队道歉刚上班就道歉早干嘛去了​伪善​

拜登向国民警卫队道歉哈哈哈厉害厉害拜登果然比川建国同志要强哦不是会演啊如果川建国的支持者真的搞活动那将是美丽的风景线呀.​​​​​

拜登向国民警卫队道歉屁股还没坐热，都开始不信任御林军了？赶紧散点财息怨吧！这要是战时状态，你能靠谁？川普发动人民突袭，这号召力，这声望！虽说是败了，但是确赢了人心！​

看到美国换了总统，普京的考验来了，儿童在前，大人在后#特朗普离任后首次发声##拜登向国民警卫队道歉#L猫星观察团的微博视频​

#拜登向国民警卫队道歉#放中国公知：堂堂一国总统，竟然屈尊向国民警卫队道歉，这是何等的谦逊，充分体现了公仆本色。咦，好像哪里不对哦，如此爱护士兵，还让人家大冬天睡停车场？辣眼睛​

陆律#黄奕觉得陆律师像五阿哥##怦然再心动#和她的第一次约会，在2020年最强寒潮抵达上海的那个下午。第一次见面，送她一样什么礼物呢？想着她是我心中的“白月光”，想着我脑海里“爱情是锦上添花”的情感哲学，于是为她挑选了一枚胸针——细节衬托气质的同时，绝不喧宾夺主。谈吐间被黄奕夸温柔，她说我有“五阿哥”的感觉，这样的夸赞让我很快没有了初见时的那一丝细微的紧张。她问我说，我作为一名律师，处理过那么多的婚姻官司，会不会惧怕婚姻？我说，我不会惧怕婚姻，我反而觉得这些经历会让我更懂得如何去经营婚姻。而至于是柴米油盐还是风花雪月，小孩子才做选择，我决定为了她都要！初次见面，短暂而美好，在最冷的冬日也有了暖暖的梦想照进现实的幸福感。收起全文d

#明星时尚##王子文#在《怦然再心动》节目中真的惊艳到我了，不管是风格还是谈到自己喜欢的类型，真的是太有梗太逗了。不愧是可盐可甜的小姐姐啊！有一说一，王子文的出场真的太让人喜欢了，不管是颜值还是样貌完全就不改当面模样。太让人心动了，希望小姐姐在节目中可以找到可以让自己心动的另一半！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#怦然再心动#开篇文案王子文王琳黄奕白冰蔡卓宜如果说一个人不是生而为女人而是成为女人那么女人这一生可以有怎样的传奇？女人，在接受这个称谓时就选择了冒险与远征岁月与修行五位熟龄女性征爱再出发初遇时的心动怦然浪漫在遭遇平淡波折之后我们还有勇气再次出发迈向宽广与成熟吗？当我们翻山越岭过尽千帆还能认出彼此一起完成一次浪漫的征程吗？我们为什么而心动？因为相信依然存在因为爱的力量无可取代重新出发吧格局往往比结局精彩去经历吧经历那些别人讲过的去追求吧追求那些我们信过的就像书写自己的传奇心动很短人生很长道阻且艰唯爱永恒L湖南卫视芒果捞的微博视频收起全文d

#王子文#【熟龄女艺人和男素人约会综艺《#怦然再心动#》下期预告！——王子文的第一次约会来了！！那个弹钢琴的男人问她“你介意我穿秋裤吗？”王琳的首次约会也来了，她问：“你喜欢身边有一个女人会做饭吗？”男人说当然喜欢，王琳表示：“OK，那我不会做饭！”】L新剧不能停的微博视频收起全文d

#怦然再心動#來了來了！小管家娘家人正式上崗！O今晚22:00，看我和媽咪是怎麼給姐妹們把關的！​

#黄奕约会对象是陆律师##黄奕觉得陆律师像五阿哥#@黄奕在首期《怦然再心动》中的约会男嘉宾之一居然是陆佳颖律师，陆律师更是送给了黄奕一枚胸针，黄奕觉得陆律师头大大的像五阿哥，两人之间的互动也是温暖走心，黄奕下期节目会不会拨通陆律师的电话，开启新约会呢？L新浪综艺的微博视频​

#打工人王大陆#wdl#怦然再心动#王大陆怎么可以这么帅！这么暖！怦然再心动！下周继续，会继续追！@王大陸TaluWang​

平均100天才哭一次，频率不算高吧？湖南卫视的《怦然再心动》第一集开场中王琳说的话让我控制不住2北京·太阳宫​

#王子文怦然再心动#我现在满脑子都是：无缘，pass了这个人～​

蔡卓宜💟#蔡卓宜怦然再心动#💟#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#要先自己爱自己才能找到爱自己的人❤️@是蔡卓宜​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#看了今晚开播的#怦然再心动#里@是蔡卓宜徒手抓蜘蛛，而且是一只喜蛛哦，看来她来这个节目就对了，如此勇敢独立的蔡蔡一定会有喜事发生的L娱小贝的微博视频​

#王子文怦然再心动#有一说一子文恋爱观跟我太像了相信一见钟情的心动平时非常开朗但在他面前会突然沉默喜欢有趣幽默外表不正经其实很正经感觉P2.3我好像跟qyr同学说过原话（此处就不cue你了）​

#怦然再心动#正如黄奕说的我相信爱情，很多困难能在爱情里融化，我愿意尝遍世间所有的火。怦然再心动💗！L落叶随风NBL的微博视频​

放开心💕相信爱王子文王琳黄奕白冰蔡卓宜征爱姐妹温暖集结🥰今晚十点#怦然再心动#她们来啦！2长沙·马栏山​

#怦然再心动#@白冰抵达征爱驿站变身“小迷糊”，开启疯狂找门模式！还调侃自己难道是世界上最蠢的人吗？可把姐姐难住了！湖南卫视《怦然再心动》每周六22:00播出，24:00芒果TV全网独播，会员抢先看！#上芒果TV看怦然再心动#L“小迷糊”白冰抵达征爱驿站开启疯狂找门模式！​

#蔡卓宜相亲对象好像吴彦祖#这次@是蔡卓宜征爱之旅的男嘉宾神似吴彦祖惊呆众人，但是这溢出屏幕的紧张尴尬也太让人感同身受了，隔着屏幕都感觉到蔡蔡的无助和紧张了，原来女艺人盲选相亲时也会这么手足无措[笑哭]L微博综艺的微博视频​

#黄奕淡出的7年学会忍辱##黄奕说淡出的7年学会忍辱#@黄奕在《怦然再心动》中表示自己淡出演艺圈7年学会了忍辱。好在黄奕一直都是那个豪放洒脱的李玉湖，这次参加觅爱综艺也获得了女儿的支持。L新浪综艺的微博视频​

#黄奕约会对象是陆律师#在首期《怦然再心动》黄奕的约会男嘉宾之一居然是陆佳颖律师啊？！​

#王琳儿子#女本柔弱，为母则刚，心疼王琳，为了儿子真的付出了一切，这次参加#怦然再心动#得到了儿子的支持，看王琳姐状态真的很好，姐姐加油，祝福遇见对的男嘉宾 L影视音乐分享的微博视频​

王大陆#打工人王大陆#wdl#怦然再心动#王大陆是这世上独一无二的浡王，这世间再无任何一个人可以将渤王演绎的如此淋漓尽致，爱你❤️大陆，这世上独一无二的你❤️期待明天的新综艺，boss让我们久等了啊@王大陸TaluWang​

#打工人王大陆#🍫#怦然再心动#你就是我心动的样子可爱陆陆子姐姐们的好帮手@王大陸TaluWang​

#怦然再心动#wdl#打工人王大陆#今晚的征爱助理打工人陆陆已下线辛苦了！好好休息，下期我们继续给小姐姐们搬砖啊@王大陸TaluWang​

#周深舞台上有一只蓝鲸##TMEA音乐盛典##周深年度最佳内地男歌手#从第一个踏上红毯再到颁发年度最佳内地男歌手（最后一个奖项），首尾呼应。谢谢腾讯娱乐集团，谢谢TMEA腾讯音乐娱乐盛典！！历经六年多的厚积薄发！！周深一步一个脚印踏踏实实的认真对待每一个舞台，坚持着歌手的梦想，一直用实力说话。可以说生米都是周深一首歌一首歌唱出来的，唱歌是他的热爱也是他的初心，未来生米会继续陪周深一直走下去。光芒万丈@卡布叻_周深收起全文d

#周深加盟tmea##周深舞台上有一只蓝鲸##周深年度最佳内地男歌手#唱鲸的时候，我哭了，大二就听的一首歌，如今我毕业两年了，熟悉的不能再熟悉的一首歌，我听哭了，明明他很温柔的笑着向米米们挥手，我却遗憾的难过起来。沃资吉说过，追星不是因为他多好看，不是因为他人设多好，而是经过我观察后，发现这个人的人品，值得我去喜欢，我才会去追星，周深就是这样的人，我向往光，所以我喜欢他的努力；我向往海洋，所以我喜欢他的歌声。越去考古，越了解他，就会对他越来越着迷，我曾经听过有米子说过，粉了他那么长时间，还是像在热恋期，或许这就是一部分原因吧。他是宝藏，他的光只会越来越亮。我遗憾的，是我，我难过的，也是我。他的经历，他的努力，就是无时无刻不告诉我，我的生活有多安逸，可我并没有他一半的努力，堕落久了，只会越来越堕落。我想亲自去见他，去支持他的演唱会，去支持他做任何想做的事情，那么我首先就要过好自己的生活，让我没有阻碍的去支持他，这是他一直希望的，也是我现在该做的。周深，值得。喜欢他，值得。得奖，值得。被所有人听到，更值得。说太多了！！让我们继续恭喜小周总@卡布叻_周深获得年度最佳内地男歌手奖！！！鼓掌👏！！！（图源向阳花）收起全文d

#周深舞台上有一只蓝鲸##周深年度最佳内地男歌手#这个话筒有点太矮了哈哈哈哈！希望以后能够唱更多好的歌曲给大家听，我希望能够成为你们的骄傲@卡布叻_周深L芒果新娱的微博视频​

#周深化身孤岛的鲸太好听了##周深舞台上有一只蓝鲸#​​​​周深在#TMEA盛典#演唱《化身孤岛的鲸》，舞台和声音都太美了！L新浪音乐的微博视频​

TMEA音乐盛典周深舞台完整版（朗诵+演唱）仙嗓深深，太绝了#周深舞台上有一只蓝鲸##周深年度最佳内地男歌手#L芒果影音的微博视频​

#周深年度最佳内地男歌手#周深真的是认认真真在唱歌的人，真真正正的热爱音乐！他值得！#周深舞台上有一只蓝鲸#@卡布叻_周深#tmea音乐盛典#2哈尔滨​

周深#周深年度最佳内地男歌手##周深舞台上有一只蓝鲸#@卡布叻_周深风雨同周深情不移，生米爱你，周深，生米爱你​

#周深年度最佳内地男歌手#恭喜周深，你应得的米米子为你开心#周深舞台上有一只蓝鲸#​

周深#周深腾讯音乐娱乐盛典##周深舞台上有一只蓝鲸#你已经是我们的骄傲了希望我们也能成为你的依靠你的后盾与你的港湾周深要大步向前走哦​

#周深舞台上有一只蓝鲸#今天周深获得了#周深年度最佳内地男歌手#还有人不知道吗我知道他今天他的黑眼圈是画，妈妈喊你剪头发#tmea音乐盛典#​

周深#周深舞台上有一只蓝鲸##周深年度最佳内地男歌手#今天绝对是一个值得纪念的日子，恭喜@卡布叻_周深获得最佳内地男歌手称号。天道酬勤，未来生米陪你一起走L新浪音乐的微博视频​​​

#TMEA年度十大金曲#周深《触不可及》，一首非常好听的歌，能在阴天也让人看见阳光#周深舞台上有一只蓝鲸#✨L微博音乐的微博视频​​​​​​​​

#周深年度最佳内地男歌手#✨#周深舞台上有一只蓝鲸#周深值得年度最佳他每次都会说“我叫周深”他每次都会说“谢谢我的生米”他值得这时间最美好的一切@卡布叻_周深​

#周深年度最佳内地男歌手##周深舞台上有一只蓝鲸#恭喜周深，实至名归，实力与流量并存@卡布叻_周深#TMEA音乐盛典#​

#周深舞台上有一只蓝鲸##周深年度最佳内地男歌手#真的真的真的周深唱歌太太太好听了，一如既往的稳​

#周深舞台上有一只蓝鲸##周深年度最佳内地男歌手#今天的颁奖特别的感动。好听的现场，帅气可爱的深深，一首大鲸鱼，一首和光同尘，一个最佳奖，非常非常开心！2021年也要继续努力哦！我们的骄傲！@卡布叻_周深​

周深#周深年度最佳内地男歌手##周深舞台上有一只蓝鲸#看你获得这个奖项我真的好开心，你的努力和天赋果然没有白白浪费，大家还是能看到一位真正的好歌手的！希望以后有越来越多的人都能听到并且喜欢你的歌，加油！@卡布叻_周深​

#周深舞台上有一只蓝鲸##周深年度最佳内地男歌手#救命🆘被周深粉丝笑死，这撕心裂肺的骄傲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，恭喜周深！年度最佳内地男歌手，实至名归！！👏🏻👏🏻👏🏻L韩饭桶的微博视频​

#周深舞台上有一只蓝鲸##周深年度最佳内地男歌手#带上周深今天最新发布的一首歌《我，江湖》，一直以来就感觉周深就是武侠小说世界里的主人公，天赋异禀却一直不被世人认可，闯荡江湖后一直不断修炼内功，把握每次遇到的机缘，终于在江湖中闯出了一片天。L网易一梦江湖的微博视频​​​

#周深年度最佳内地男歌手##周深舞台上有一只蓝鲸#2021年歌手周深会继续发光发热！@卡布叻_周深​

#周深年度最佳内地男歌手#✨#周深舞台上有一只蓝鲸#还是很激动！这个奖终于是你的了！2021继续大势向前吧，我们永远陪伴你@卡布叻_周深​

#周深舞台上有一只蓝鲸#周深演唱会上和粉丝的互动也太可爱了吧，他逗哏粉丝捧哏，一唱一和的超级逗哈哈哈哈！既能听到超级好听的歌曲，还能听到超级搞笑的段子，哈哈哈有机会一定要去看周深的演唱会！L周深本职相声演员吧，他逗哏观众捧哏，演唱会互动太搞笑了​

肖战#肖战光点年度人气数字单曲#we‘reallofshootingstars.wearemadetolove@X玖少年团肖战DAYTOY收起全文d

#肖战光点年度人气数字单曲##肖战光点人气数字单曲#肖战vcr肖战#光点年度人气数字单曲#肖战：感谢这份认可，希望以后可以给大家带来更好的作品，L星闻揭秘的微博视频​

#张艺兴莲年度人气数字专辑##肖战年度人气数字单曲#张艺兴《莲》获得#TMEA音乐盛典#年度人气数字专辑，肖战《光点》获得年度人气数字单曲。#肖战光点年度人气数字单曲#​

#肖战光点年度人气数字单曲#心有满足，镌刻光点。我们因爱汇聚，因爱前行。恭喜光点获得年度人气数字单曲恭喜@X玖少年团肖战DAYTOY清亮的嗓音，用心唱给你听。特别的封面，是本人真诚的心意。“Wearemadetolove.”无论是雨或晴，我们向爱而行。​​​#肖战#xz#肖战光点#​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜肖战光点获得年度人气数字单曲，肖战的光点你听了多少遍？​

#肖战光点年度人气数字单曲#点点在这里从来都不只是一首歌这么简单！光点，是在这黑暗中的一束光，照亮了很多人的心灵深处，指引着我们走到一起，点点小公主更像一种精神，一种羁绊，牵引这我们，给我们勇气与力量！小点点，永远爱你＾3＾爱你​

#肖战#ฅ۶•ﻌ•♡#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜肖战，恭喜点点，什么时候点点才有弟弟妹妹呀，好期待呀@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战光点年度人气数字单曲#带着爱去前行Wearemadetolove​

#肖战光点年度人气数字单曲#星星点点，汇聚光点，我们因爱而聚，为爱前行@X玖少年团肖战DAYTOY一起在这条充满光点的路上走的更远​

#肖战光点年度人气数字单曲#因爱汇聚，期待舞台上的光点，恭喜战战​

#肖战#xz#肖战光点年度人气数字单曲#“歌曲以“光点”为灵感，寓意一个个“光点”的轨迹，形成光线，汇聚成光芒。”在公益上我们也在不断地努力前行！愿大家不忘初心，向爱而行，向光前进！@X玖少年团肖战DAYTOY部分图源：肖战DAYTOY公益站​​​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起加油吧​

#肖战光点年度人气数字单曲#毕竟是买一咬三的歌，应该的，恭喜​

#肖战光点年度人气数字单曲#永远也不会忘记第一次听《光点》时的那份激动和感动，就像肖战一样一往无前吧，以后一定会越来越好，还有顺利，健康@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战光点年度人气数字单曲#相爱而行，向光前进@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战光点年度人气数字单曲#4月25日光点突然来临，是我们前行路上的光，对于我们有着非常重要的意义恭喜光点成为年度人气数字单曲！恭喜肖战！期待你的更多作品@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战光点年度人气数字单曲#喜欢光点！！！！好听！！！​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜吸粉丝心血，超话大粉逼迫小粉丝买一咬三的污点上了热搜！让我们恭喜肖战割割！记得缴税哦​

#肖战光点年度人气数字单曲##肖战#光点在我心中不仅仅是一首歌！她真的就是光，黑暗里的光！是那一份温暖和善良！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战光点年度人气数字单曲#阿战，恭喜。从前我说，往前走，莫回头。现在我说，这是你应得的。阿战，感谢你的光辉。​

#肖战光点年度人气数字单曲#xz#肖战#恭喜肖战@X玖少年团肖战DAYTOY，恭喜点点​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜肖战恭喜光点让我们期待未来肖战继续给我们带来更好的作品​

【#法律解读华晨宇张碧晨未婚生子#：违法吗？能上户口吗？有继承权吗？】1月22日，歌手@华晨宇yu、@张碧晨自曝未婚生女一事引爆热搜，有关“非婚生子女”的话题引发讨论。针对未婚生子是否涉嫌违法，有律师表示，我国没有法律明确禁止未婚生子，只能说不符合国家计划生育和人类发展健康的需要，不提倡这种做法。另外，根据我国《民法典》有关规定，非婚生子女也可和婚生子女一样上户口，办理手续可参考《国务院办公厅关于解决无户口人员登记户口问题的意见》，实际操作以各地派出所规定为准。同时，非婚生子女也享有法定继承的权益。#非婚生子女可上户口享法定继承权##洞见计划#（综合）#张碧晨微博评论#@新京报L新京报动新闻的微博视频收起全文d

#张碧晨微博评论#法律支持非婚生子和婚生子享有同等权利是保障基本人权(但我本人的确不是很认同)但是这绝不会成为一个乱搞男女关系的遮羞布所以没有必要将公开这件事情看成一个有责任的行为这跟负责没有任何关系诚然这件事情没有触犯到法律但是人活着不能仅仅做到不触犯法律你还得遵从社会的公俗良序(你杠你对不能骂我也不能网暴我)收起全文d

#张碧晨微博评论#本来默默吃瓜的，打开评论我踏马呆住了合着张碧晨肚子的肉球是无性受精呗之前立身体保守抑郁人设的是他，婚前性行为不带套的是他，女方怀孕不知道也全世界都联系不到的是他，现在立负责人好爸爸人设的是他，吐了真的各位疯狂诋毁女方的粉丝其实没必要对女生这么大恶意的，现实生活中婚前性行为导致怀孕的受害者是女方，除非你可以证明将来你可以无性受精，否则别他妈闭眼洗收起全文d

#张碧晨微博评论#属实让我迷惑，男方倒是貌似站到了道德的制高点，女方自愿背锅。然后男方粉丝还去冲了女方微博，之后还说男方粉丝难得的冷静主张不攻击女方。我tm这瓜吃的一脸懵逼？？？那个，这年头不戴套婚前性行为，生了孩子又不结婚只共同扶养的，是当代社会普遍的价值准则么？如果是那也给我整一个再说句题外话，不会真有人不加思考就跟着舆论的流向走吧？收起全文d

#张碧晨微博评论#我就觉得张碧晨还是小说看少了，她这声明虽然是应付粉丝，可也确实把人当弱智了，如果加上这段那就是另一个故事了，她怀孕了兴冲冲的去告诉华晨宇，结果一开门看到另一个女人躺在华晨宇的床上，她哭着跑掉了，在也不和华晨宇联系了，华晨宇找了她好久也没找到很伤心，而张碧晨自己默默的生了女儿，可孩子要上户口必须有爸爸的签字（这个理由很牵强，因为现在单身妈妈也可以给孩子上户口），于是她又回来找华晨宇，华晨宇和她解释当年发烧昏过去了被一个私生照顾，结果那个私生就爬上他的床摆拍，于是误会解开，可爱已不在于是两个人决定共同扶养孩子。这多唯美合乎逻辑。收起全文d

#张碧晨微博评论#张碧晨发微博说是自己隐瞒了华晨宇，责任都在自己身上。张碧晨微博评论被华晨宇粉丝沦陷了，都在指责张碧晨为什么没有跟华晨宇说，觉得张碧晨很心机。华晨宇工作室回应目前单身，无婚姻带娃。这？属于未婚生子吗？对孩子的未来成长有一定影响吧……L鹅组揭秘爆料的微博视频L鹅组揭秘爆料的微博视频收起全文d

#张碧晨微博评论#张碧晨微博评论被网友冲了网友指责张碧晨“为什么生完了才去和华晨宇说？”虽然但是生孩子是两个人的事情吧，男方要对自己做的事负责的吧华晨宇都没有说什么责怪的话，网友还是不要替人管太宽了​

#张碧晨微博评论#华晨宇粉丝态度🈶有一说一，难得的理性啊，都在号召不评论和攻击女方。srds全网吃瓜的情况下，浑水摸鱼把各种言论都安排给粉丝有点背锅了叭…​

#张碧晨微博评论#他俩的事就不评论了女孩子还是稳稳妥妥的别轻易搞什么未婚生育了，找个自己喜欢的喜欢自己的，结婚生孩子吧，这种“偶像剧”情节其实一点儿也不浪漫图文无关就是饿了​

网友爆料，张碧晨在韩期间曾是EXO的私生饭，而且私生张艺兴，是国内四大著名私生之一，还因此上过热搜#张碧晨微博评论##内娱辟谣日##华晨宇张碧晨和女儿合影#L会火大叔的微博视频​

#张碧晨微博评论#这应该直接入围“感动中国”人物评选，女性独立自强，以一人之力抚养孩子，男性不离不弃，重释伟大的父爱。。。TM未婚先孕还成为时代楷模了。​

#张碧晨微博评论#真TM无语，娱乐圈就这么大点地，一个当红女歌手，说没工作就没工作了，还没人知道去生孩子了，通篇维护男方形象，男方微博也是通篇都是孩子，没提女方一句，就这还有责任感好爸爸呢​

张碧晨微博下的这条评论……竟然还有这么多赞，真无语了​

#张碧晨微博评论#看到一个有才的文字​

#张碧晨微博评论#他们都30几的人了都有成熟的思考能力与其看那些乱七八糟的小作文爆料不如学会尊重没必要多加揣测​

#张碧晨微博评论#微博只字不提张碧晨，感觉是没多爱，全是关于孩子，看来人设是立住了，还有孩子生下来认领了就叫做有担当，这不是他应该承担的吗，如果真的告知男方，估计这孩子早就没了。​

#张碧晨微博评论#我才不信女方带球跑男方不知情的狗血剧情。想吃流量饭又怕割不了韭菜所以没公开。一群喷子去骂女方。拜托，你们的哥哥一边操着巨婴纯情人设，一边爱着这个世界无套内🐍激情ml，是个人都有情欲，就不要总是要求什么人设是真的。​

#张碧晨微博评论#男的就是渣男这有啥洗的，有本事带套啊，还让女的打掉，苍蝇不叮无缝的蛋​

#张碧晨微博评论##华晨宇我们是有一个孩子#那些维护男方的只想说祝你们也找个跟hcy一样的对象。希望这些丧德的艺人都被拉黑吧。吃着单身饭，没有责任感，对社会毫无作用，不断拉低大众的道德底线，更可怕的有些男女对女生的看低与诋毁。公众人物的品行绝对不只是吃瓜而已，已经有了舆论影响。​

#张碧晨微博评论#以前都是只是吃吃瓜也不做什么评论这次是真的服hcy脑残粉和公关实属牛逼厉害啊搁着还祝福啊就划个重点有孩子没结婚就这还有人说hcy有担当xswlhcy去年还在综艺怀念初恋呢hcy虚伪的地方还少？渣男也能洗白这热度居然还下去了666​

#张碧晨微博评论#张碧晨表示自己确和华晨宇孕有一子后，评论区被部分网友指责，为什么生完了才去和华晨宇说，是不是想利用孩子L剁椒娱饭的微博视频​

#张碧晨微博评论#张碧晨在社交平台表示自己确和华晨宇孕有一子后，评论被部分网友指责为什么生完了才去和华晨宇说是不是想利用孩子L悬疑老孟的微博视频​

【#美国史上首位非裔国防部长#】据福克斯新闻报道，当地时间23日，美国参议院以93-2的投票结果确认劳埃德·奥斯汀(LloydAustin)担任国防部长。他是美国史上第一位非裔国防部长。#美国首位非裔国防部长#奥斯汀于2010年9月至2011年12月担任末任驻伊拉克美军司令，2012年1月起任美国陆军副参谋长，2013年3月就任中央司令部司令并推动美军在伊拉克和叙利亚打击极端组织“伊斯兰国”的军事行动。奥斯汀于2016年退役，同年起出任防务企业雷神技术公司董事会成员至今。收起全文d

#参考快讯#【外媒：奥斯汀成为#美国史上首位非裔国防部长#】据路透社报道，当地时间23日，美国参议院以93:2的投票结果确认劳埃德·奥斯汀担任美国国防部长。他成为美国历史上第一位非裔国防部长。报道称，在获得参议院批准后，奥斯汀抵达五角大楼开始了他的国防部长日程。成为国防部长后，奥斯汀的第一通与外国领导人的电话，打给了北约秘书长斯托尔滕贝格。报道认为，这凸显了拜登政府对北约的重视。（可凡）收起全文d

【起底#美国史上首位非裔国防部长#】奥斯汀于2010年9月至2011年12月担任末任驻伊拉克美军司令，2012年1月起任美国陆军副参谋长，2013年3月就任中央司令部司令并推动美军在伊拉克和叙利亚打击极端组织“伊斯兰国”的军事行动。奥斯汀于2016年退役，同年起出任防务企业雷神技术公司董事会成员至今。L中国日报网的微博视频@中国日报网收起全文d

【外媒：奥斯汀成为#美国史上首位非裔国防部长#当地时间1月22日，美国参议院投票通过退役将领劳埃德·奥斯汀出任国防部长，他成为美国史上首位非裔国防部长，同时也成为参议院批准的第二位拜登政府内阁成员。据报道，奥斯汀曾任美国中央司令部司令，在军队工作41年后，于2016年退役。#风视频#L凤凰网视频的微博视频收起全文d

【奥斯汀出任#美国史上首位非裔国防部长#】22日，美国参议院以93比2的票数，确认由拜登提名的劳埃德·奥斯汀出任国防部部长，他也成为了美国历史上第一位非裔国防部长。美国国防部长是文职，防长提名人选需退役7年以上。而奥斯汀于2016年退役，对此，参众两院21日表决通过决议，给予其年限豁免。@央视军事L央视军事的微博视频O奥斯汀成为美国历史上首位非裔防长收起全文d

【#美国史上首名非裔国防部长军事履历#】当地时间22日，美国国会参议院表决正式批准美国中央司令部前司令劳埃德·奥斯汀出任新一届政府国防部长。奥斯汀由此成为美国历史上首名非洲裔防长。奥斯汀现年67岁，1975年毕业于西点军校。他军事履历的中东色彩浓厚，2010年9月至2011年12月担任最后一任驻伊拉克美军司令，2013年3月就任中央司令部司令、推动美军在伊拉克和叙利亚打击极端组织，2016年退役。路透社报道，奥斯汀与拜登相识多年，特别是在奥巴马任总统期间，时任副总统拜登与奥斯汀有过密切合作，奥斯汀深受拜登信任。美媒分析指出，奥斯汀出任防长将有助于拜登实现竞选期间提出的“多元化”承诺，同时可以推动改变美国军界非洲裔军官鲜获提拔的现状，而制定不同于特朗普政府的国防预算、保障美国国防技术创新、处理热点地区安全保障问题等，将构成对五角大楼掌门人的多个挑战。#美国史上首位非裔国防部长#L央视网快看的微博视频收起全文d

#网事聚焦#【奥斯汀成美国首位非裔国防部长】1月22日，据外媒报道，美国参议院投票通过退役将领劳埃德·奥斯汀出任国防部长，他成为#美国史上首位非裔国防部长#，同时也成为参议院批准的第二位拜登政府内阁成员。据报道，奥斯汀曾任美国中央司令部司令，在军队工作41年后，于2016年退役。L世面的微博视频​收起全文d

【新总统就职仪式中#美国民警卫队超150人新冠呈阳性#】一名美国官员22日称，被派往华盛顿协助新总统就职仪式安保的国民警卫队中，有150人到200人新冠病毒检测呈阳性。这名美国官员表示，为新总统就职仪式提供安保的2.5万多名国民警卫队队员中，目前有150名到200名队员新冠病毒检测呈阳性，之后人数可能还会上升。美国国民警卫队方面在一份声明中说，不会讨论新冠肺炎感染病例事宜。在美国国会本月6日遭暴力冲击后，华盛顿不断强化安保措施，2.5万多名国民警卫队队员进驻，目前这些国民警卫队队员正在被安排陆续撤离华盛顿，美国官员称，其中约7000人预计会在华盛顿至少待到月底。#诚信，我们的核心价值观##美国史上首位非裔国防部长#L央视网快看的微博视频收起全文d

【美参院确认拜登国防部长提名，奥斯汀成为#美国史上首位非裔国防部长#】据美媒1月22日消息，美国参议院以93比2的投票结果确认了奥斯汀的提名。美国陆军退役将军劳埃德·奥斯汀因此创造了历史，成为美国历史上首位非裔国防部长。据悉，由于特朗普政府推迟过渡以及1月6日的国会骚乱，导致拜登在就职两天后才有了第二位内阁成员。@凤凰网@凤凰新闻客户端@凤凰周刊@凤凰网视频L凤凰网八风视频的微博视频收起全文d

【#奥斯汀成为美国史上首位非裔国防部长#】据美联社报道，当地时间1月22日，美国参议院以93票赞成、2票反对的投票结果，正式批准拜登提名的退役四星将军劳埃德·奥斯汀担任国防部长。奥斯汀成为美国历史上首位非裔国防部长。根据美国1947年国家安全法案，国防部长必须至少在7年内未加入任何现役美军部队，而奥斯汀在2016年才从现役军人职位退休。当地时间1月21日，奥斯汀已经获得国会豁免。（新京报记者栾若曦）收起全文d

【拜登或将提名美国史上首位非裔防长但其获提名还将面临一大挑战】多家美媒报道称，美国当选总统拜登正在考虑提名已退役的前美中央司令部司令劳埃德·奥斯汀（LloydAustin）担任美国国防部长一职。如果该消息属实，且提名被通过，那么奥斯汀将成为美国史上首位非洲裔国防部长。根据美国1947年国家安全法，国防部长必须是至少在7年内未加入任何现役武装部队的平民。奥斯汀于2016年退役，因此若就任防长，还须获得国会豁免。（小东小峰）L中国日报网的微博视频收起全文d

【#奥斯汀成美国首位非裔国防部长#】1月22日，据外媒报道，美国参议院投票通过退役将领劳埃德·奥斯汀出任国防部长，他成为#美国史上首位非裔国防部长#，同时也成为参议院批准的第二位拜登政府内阁成员。据报道，奥斯汀曾任美国中央司令部司令，在军队工作41年后，于2016年退役。L世面的微博视频​

#美国史上首位非裔国防部长#劳埃德·奥斯汀22日宣誓就任美防长后抵达五角大楼，成为美国历史上第一位五角大楼黑人领袖#美军消息#@孤烟暮蝉的微博视频​​​L孤烟暮蝉的微博视频​

【毕业于西点的他#美国史上首位非裔国防部长#】奥斯汀现年67岁，于1975年毕业于西点军校，曾是首个指挥陆军师的非裔将军，是陆军第一个非裔副参谋长，也是第一个监督整个战区作战的非裔将军。2013年，奥斯汀开始掌管中央司令部。@环视频L环视频的秒拍视频​

【#美国史上首位非裔国防部长#曾扬言：中国才是最大的威胁不会让中国军力超美】O美候选防长：中国才是最大威胁不会让中国军力超美#美军消息#​

【#美国史上首位非裔国防部长#】据福克斯新闻报道，当地时间23日，美国参议院以93-2的投票结果确认劳埃德·奥斯汀(LloydAustin)担任国防部长。他是美国史上第一位非裔国防部长。#美国首位非裔国防部长#​



#席瑞谈独立女性的观点好棒#今晚奇葩说辩题紧贴时事，提出问题才有可能解决问题。@席瑞就是花花在#奇葩说#谈#独立女性该不该收彩礼#的观点引发众多网友讨论。"独立女性的独立，不应该是孤立，应该是自立。""真正的独立应该是选择自由的权利！"从收不收彩礼到独立女性的价值认定，席瑞的发言环环相扣好厉害，这一季进步真是太明显了大家认同他的观点吗？L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#奇葩说#还记得那个要开发「已回未支付」功能帮大家实现下班自由的程序员吗？他又来了！！这个新奇葩真的很不错，这次的辩题是：#独立女性该不该收彩礼#，他的观点是该收，理由如下：1.男人口头上的承诺一般都不太可能会兑现，但是钱可以2.你还没问男性要不要送，就问女性该不该收？3.不送彩礼，丈母娘不高兴了，送了彩礼，媳妇不独立了，我都不知道该保大还是保小4.因为了解独立女性在职场上要面临的困难，所以我希望在我力所能及的范围内提前给你一份安全感。可能这份彩礼微不足道，可能这份彩礼并没有什么实质性的效益，但是它代表着一种人的温度。5.我押上我所有的一切，我押上我所有的筹码，是因为在爱情里我选择的是奋不顾身，而不是全身而退。还顺便插播了一份狗粮：恋爱十四年，结婚（好像）5年，媳妇掌握财政大权，曾用全部积蓄给媳妇买了一个prada的包L韩饭桶的微博视频收起全文d

#子寅婚姻里的经济学现象##独立女性该不该收彩礼#今晚播出的#奇葩说#第七季中，子寅@子寅KOP再次从理工生的角度向我们分析了“婚姻是一场经济行为”，你们在婚姻中所作的事情都有相对应的经济学术名词挂钩。并且用他和他老婆的故事向我们讲述了“边际效应”“返利”“财务托管”“周转”······好像一下子就明白了好多经济学术语了哦L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#独立女性该不该收彩礼#其实收不收彩礼与是不是独立女性之间没有什么必然联系。很多人说彩礼是物化了女性、将婚姻“买卖化”，那为什么不能说是提前支付补偿女性为婚姻生活做出的牺牲呢？在现代婚姻关系中，一般而言，女性的付出是绝对大于男性的。从这一层面考虑，彩礼则是对女性在不平等婚姻关系中进行生育、劳动付出的预支补偿。丧偶式育儿、巨婴式老公，女性在婚姻中所消耗的成本以彩礼的形式提前进行支付，确也是合情合理的。是否选择彩礼，当然是由进入婚姻的双方进行决定的。大肆渲染“零彩礼”大可不必，也不需苛责女性“要彩礼即是物化自我”。在婚姻更多消耗女性的不平等现状下，我们应该支持女性们为选择更有保障的生活而加油鼓劲。如果你认为彩礼嫁妆能够加强你对未来婚姻生活的安全感，就大胆地去为你的生活进行谈判。如果你认为你的亲密关系不以彩礼嫁妆而动摇，就潇洒地选择你期待的生活方式。女性朋友来说说，彩礼是你结婚的必要条件吗？收起全文d

#席瑞谈独立女性#“是谁在这里划归什么样的人属于独立女性？”“是谁觉得自己有权利可以为独立女性定义标准？”今晚@席瑞就是花花面对辩题#独立女性该不该收彩礼#时发出了自己的疑问，并表示“真正的独立应该是选择自由的权利！”#奇葩说#这道辩题给大家带来了怎样的思考呢？L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#独立女性该不该收彩礼#？「独立」是怎样的概念？@刘擎ECNU教授说——「独立是一个关系型的概念，在没有人跟人发生任何关系的时候，独立不独立这个概念是没有意义的。」——「独立是在关系当中的一种位置，这个位置允许你可以做出你自己愿意的决定，收到这种约束不是被迫的，这叫独立。」#刘擎谈真正的女性独立#收起全文d

在探讨“#独立女性该不该收彩礼#”时，我们感到愤怒的原因：我认同每一个字甚至标点符号#席瑞谈独立女性的观点好棒##席瑞说真正的独立是选择自由的权利#​

#独立女性该不该收彩礼#独立女性就不该结婚，包揽自己的快乐​

#独立女性该不该收彩礼#这期真的是看不下去，不要说的好像不收彩礼婆婆就不会干预你的生活似的。不收彩礼就可以不做家务、不带小孩了么。说彩礼怎么不顺便谈谈嫁妆。​

#独立女性该不该收彩礼#有的人家有钱，女方家要求的彩礼也正常，而且还给嫁妆，如果男方家还是不愿意出，那女孩就别傻了，在人家眼里你根本不值这么多钱。​​​

#独立女性该不该收彩礼#笑死了，不如问问#结婚的事听妈妈话的男性独不独立#。你独不独立我不知道，但我说甩你就甩你这个行为挺独立。​

#独立女性该不该收彩礼#独立女性应该是拥有独立生活的能力，且能恰当的使用这种能力。​

#张踩铃没子宫的人不会了解##独立女性该不该收彩礼##奇葩说#的新一期，在面对辩题“独立女性该不该收彩礼”时，押韵公主张踩玲作为反方三辩是不支持的。并且说“我认为彩礼这个事，就像李诞的人间，它不值得。”L奇葩说官方微博的微博视频​

#独立女性该不该收彩礼#彩礼这个嘛，其实我觉得是在力所能及的情况下，该收的，但是这个钱最好是作为两个人开启新生活的启动资金，如果是天价彩礼，那我觉得大可不必​

#独立女性该不该收彩礼#目前法律不完善当然该收，法律什么时候完善了再学别国谢谢​

#独立女性该不该收彩礼#人们还是没有意识到，彩礼问题不是独立女性不独立女性，也不是独生子女不独生子女，而是富裕家庭女性和贫困家庭女性​

#独立女性该不该收彩礼#有没有彩礼这点钱，她都可以过得很好，都是独立的。“收了彩礼就不独立”是现在大部分不乐意给彩礼的男人对女性的刁难。是“收”不是“讨”，你既愿意以此表露真心，我就大方收下；你给不起，我也不会因此而跟你分手。互相尊重，少贴标签少绑架，everybody，管好你自己。​

#独立女性该不该收彩礼#不如讨论下独立男性该不该霸占冠姓权独立男性该不该以不戴套为耻​

#独立女性该不该收彩礼#独不独立为什么要跟彩礼扯在一起​

#独立女性该不该收彩礼#告诫自己别嘴欠，关我屁事。​

#薛之谦Sunnee撞衫##杨芸晴红毯变魔术#哈哈薛之谦杨芸晴不约而同穿了相似的衣服，后台还合影了，男帅女飒这次两位出席同一个红毯，那是不是dream下次来个同台合作舞台L娱乐扒皮的微博视频​

红毯候场一分钟！看薛之谦上演穿脱衣服大秀！脱掉！披上！整理！好像怎么样都不满意！撞衫什么的才不尴尬呢因为你有你的味道！#薛之谦腾讯音乐娱乐盛典##薛之谦sunnee红毯撞衫#@薛之谦L北城红豆仔的微博视频​

薛之谦xzq#薛之谦sunnee撞衫#xzq#薛之谦腾讯音乐娱乐盛典#薛之谦tema盛典全程天外来物➕talk➕彩券首唱彩券的舞美太特别啦！！各种惊喜变调谦丝也超级给力！！@薛之谦L吃货三岁在线激情的微博视频​

#薛之谦腾讯音乐娱乐盛典##薛之谦sunnee撞衫#▸等今夜梦里与你相见盼第二天的未接来电◂@薛之谦晚安抱图吱声|点击原图嗷​

2021.1.23薛之谦“只有你是天蓝色”#薛之谦Sunnee撞衫##薛之谦腾讯音乐娱乐盛典#2呼和浩特​

#薛之谦Sunnee撞衫#哈啊哈哈哈！我哥每次都和女生撞衫，这次更过分的是Sunnee头发都比他的长​

#薛之谦腾讯音乐娱乐盛典##薛之谦sunnee撞衫#2021.01.23腾讯音乐娱乐盛典红毯：MagdaButrym斑马纹西装舞台：Chanel2020早秋针织大衣恭喜薛老师荣获三大奖项年度十大金曲《天外来物》全民K歌年度传唱歌手年度最具影响力内地男歌手@薛之谦​

#薛之谦Sunnee撞衫#哈哈哈我太喜欢他们俩的白眼了​

#薛之谦Sunnee撞衫#薛之谦sunnee好巧啊但两个人情商很高的解决了​

#薛之谦Sunnee撞衫#糊糊画质，小茉莉现场🈶姐的现场真的绝，吃CD长大的吧@Sunnee杨芸晴LSunCC_nee的微博视频​​​

#薛之谦Sunnee撞衫#红毯撞衫未免有1..尴尬但这俩活宝真是能巧妙化解尴尬​

#薛之谦Sunnee撞衫#知道你可爱了！天呐，今天撞衫的2位都好逗​

#薛之谦Sunnee撞衫#我真的受不了这个女的了怎么这么油腻阿我的天​

今晚腾讯音乐娱乐盛典高能场面来了！#薛之谦sunnee红毯撞衫#这一波简直不要太巧合，两位造型如何#乐坛春晚#​

#薛之谦腾讯音乐娱乐盛典##薛之谦sunnee撞衫#TMEA盛典薛之谦全程cut颁奖+领奖+天外来物+彩券qq音乐8m蓝光源L薛之谦的自竹的微博视频​

#薛之谦Sunnee撞衫#杨芸晴应该是第一个在红毯上变魔术的业余魔术师吧​

#薛之谦Sunnee撞衫#真是英雄所见略同啊，都说撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，不过对于两大帅哥来讲，就没谁可以尴尬的了吧！​

#薛之谦sunnee撞衫#虽然撞衫了，但是很仙​

#薛之谦Sunnee撞衫#薛之谦你唱歌好好听！！！天外来物和彩券好棒！下次把迟迟也安排上！！！​

#薛之谦sunnee撞衫##杨芸晴红毯变魔术#今晚特别爱这两张​

#薛之谦Sunnee撞衫#时尚圈的pr咋回事​

#撒贝宁薇娅直播##小撒被薇娅安利用剃须刀#撒撒真的人间梗王了，直播间气氛真的好搞笑，撒撒还被薇娅一个女生亲自安利剃须刀，真的绝了。今天补完这周的明侦，希望他胡子不要像钢丝头发一样这个博朗剃须刀礼盒感觉可以，颜值高牌子也知名，央视人的眼光还是信得过的，新年给老爸的礼物感觉有了，就很NICE！收起全文d

#撒贝宁薇娅直播#李佳琦直播24日预告都出来了！！！快快搬着你的小板凳快来呀.李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单#天猫年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

#薇娅李佳琦直播预告超话##撒贝宁薇娅直播#小撒真的是最强段子手大家都看了吗？李佳琦直播推荐》》》》年货节爆款清单..薇娅直播推荐》》》》年货节爆款清单........1月24日直播预告完整图文清单来咯！#李佳琦的直播预告超话#李佳琦年货节最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#李佳琦直播##李佳琦直播预告#超多大牌爆款#买年货时的家庭地位#天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.24日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～收起全文d

李佳琦1月24日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<高圆圆的颜值真的好能扛，又美又温柔，漂亮的天鹅颈一点颈纹都没有，李佳琦高圆圆直播最喜欢来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，除了工作计划，女神还分享了镜头之外自己的日常护理护保养经验，不得不说这波带货太走心，好喜欢啦！！#撒贝宁薇娅直播#快来get》》》年货节爆款清单收起全文d

#撒贝宁薇娅直播##小撒被薇娅安利用剃须刀#啊我知道这个博朗剃须刀！！！前段时间给爸爸买了一个，他说很好用，感觉性价比🈶，颜值🈶，质量🈶，功能也🈶，反正老头高兴得很！我爸还问我可不可以拿来剃头？我笑死了。我真是个平平无奇的送礼物小天才，我就是贴心小棉袄本袄嘻嘻！！准备趁着新年给男朋友也买一个，让我在薇娅直播间蹲个折扣！！撒老师，帅的很哈哈哈哈哈哈哈哈表情好好玩！！收起全文d

#李佳琦直播#～#撒贝宁薇娅直播#感觉又美了～佳琦.薇娅1月23日预告图文最终版清单来咯！李佳琦直播推荐》》》》》年货节爆款清单薇娅直播推荐》》》》》年货节爆款清单<.......女神高圆圆来咯！#薇娅直播预告#  姐妹们话不多说快来翻翻揪出你喜欢的好物哇#薇娅直播间#今晚不见不散哦天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.23日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～#李佳琦直播##薇娅李佳琦直播预告#收起全文d

#撒贝宁薇娅直播#撒贝宁今晚在薇娅直播间模仿老年人喝茶叶这段真的笑翻我了，真的有我奶奶那味儿了，百万后期快来给我P个发型配个乐，撒奶奶喝茶记走起。L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#撒贝宁薇娅直播#撒贝宁薇娅这什么神仙组合，强强联手的直播盛宴吧！没想到在央视镜头下，薇娅的颜值也这么抗打，真人得美成啥啊！能边听小撒讲“相声”边买东西，简直不要太快乐！！​​​​

#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖##撒贝宁薇娅直播#北大还行的撒老师薇娅直播间继续语出惊人。戴上头箍自诩容嬷嬷，G20峰会宴会用瓷喝开水，身高160和他只差20公分，运动健将第一次踢毽子就会花式踢法​

#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖#凡尔赛文学今天我真的真正的见识到了，不愧是我们的撒老师#撒贝宁薇娅直播#​

#撒贝宁薇娅直播#我撒微笑真的太可爱了​

#撒贝宁薇娅直播#万一就大奖砸了我@薇娅viyaaa​

#撒贝宁薇娅直播#真的太逗了，仿佛在看小品，东西还很好​

#撒贝宁薇娅直播#撒贝宁老师真的是太逗了，笑死我了，快变成行走的表情包了。#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖#​

#撒贝宁薇娅直播##小撒被薇娅安利用剃须刀#博朗剃须刀以前就买过给我爹，用了很久，很好看，我爹说刮得很干净，非常喜欢！​

今天看到小撒老师撒贝宁去薇娅直播间吃惊于小撒对化妆瓶完全不懂真是隔行如隔山我也是跟着薇娅的直播间接触到各种新的化妆品食品饰品每次都有新东西所以百看不厌​

#撒贝宁薇娅直播#撒老师和薇娅直播太有趣了，果然是一模一样，确定不是你走失的弟弟撒老师这样的谐音梗真是怎么都看不够，好喜欢两人直播#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖#​

#撒贝宁薇娅直播#太逗了😆小撒瞎说，薇娅认真的信，撒哥一听这又是个可以延续下去的故事然后开始肆意发挥！希望以后的合作的都是全相信他听他胡说的，太愉悦了人活着娱乐就是听撒哥扯犊子​

#撒贝宁薇娅直播#我可太喜欢我们小撒老师了​

今天看#撒贝宁薇娅直播#快被笑死了#小撒被薇娅安利用剃须刀#真的每一秒都是表情包！被种草博朗剃须刀！快过年了给男朋友买一个！再不买物流就停了！​

#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖#哈哈，凡尔赛说得这么溜，文字功底妥妥的啊，太喜欢撒老师了，只是确定不是来搞笑的吗#撒贝宁薇娅直播#​

#撒贝宁薇娅直播##小撒竟被薇娅安利剃须刀#好棒好喜欢​

无语嘞大半夜看节目本想图一乐这下好乐没图着还惹一肚子火。刘维好不容易当次队长整队水平出奇的高明明全场最优结果呢输了。卡斯柏明明唱的很带感形象也在线结果呢又禁赛咱搞不懂了连续禁赛两期到底啥意思？肖顺尧明眼人都觉得跳的很棒一那么高爷们身体柔软性那么好跳的那么身临其境又输了咋的挨着老实人可劲欺负是吧#肖顺尧跳舞输给印小天#最后的最后搞个世纪同台真没啥意思还让油腻男自救成功真是感觉油都流到眼睛里了这一期我也没看到丁泽仁啥镜头算了不说了我去看看车银优洗洗眼睛早点睡明天我还要美美的呢#追光吧哥哥#收起全文d

《爆料💥！汪东城做过最刺激的事竟然是…》史上最强高中生汪大东@汪东城来了！和他一起直播苹果肌要笑掉了现场教学追光吧哥哥《阿里巴巴》摸肚皮舞？竟想不起来自己演过的角色？！回忆杀和现场清唱真的感动到😭大东哥本人太可爱了！给我继续发光吧！#花样来袭#给你们开的新栏目记录花花的追星日常（嘎嘎私心是自己追星🤩）LRika0_0的微博视频收起全文d

第一次看到MIC是在真情旋律翻唱apologize，我第一次喜欢上这首歌也是因为听了他们唱的（好像是因为那是第一次听这歌），后来断断续续也看了MIC上好多节目啊，甚至国色天香也看了的。一边看追光吧哥哥看到尧尧（他也是我在MIC认得的第一个哥哥其实）唱歌一边就想到那时候。尧尧和多多都好棒啊MIC真的业务能打极了。O网页链接收起全文d

#于朦胧刘维相视一哭#今晚《追光吧哥哥》于朦胧刘维哭的停不下来，这个对视落泪，看得又感动又想笑，今晚的舞台确实不错子，维维子的努力终于得到了肯定！#于朦胧刘维哭得停不下来#L芒果娱乐的微博视频​

#汪东城牛仔有点忙#这一回，燃🔥致平凡而伟大的《无名之辈》#追光吧哥哥#O绿洲​

#李汶翰鎏金铆钉夹克#@UNIQ-李汶翰 #追光吧哥哥#公演首次担任队长，《别认怂》舞台造型放送！白色夹克缀满鎏金色泽的铆钉，熠熠夺目，光彩照人。搭配黑白印染发带和破洞牛仔裤，李汶翰就是舞台上最燃的仔实力不容小觑，期待李汶翰小组达成三连冠！​

檀健次#檀健次追光吧哥哥#崽崽好帅看到你能在舞台上发光真的是令人感动这周的表演也很棒但更要注意休息啊@MIC檀健次JC-T​

玛德看了追光吧哥哥！直接气到睡不着！叫什么追光吧哥哥直接叫数据造假不好嘛！我以后再看优酷综艺优酷直接倒闭🙏。​

看了好几个博主发苏醒竟然居然输给了胡夏不合理啥啥啥的.苏醒又不是没有实力咋就不可以.肖顺尧输给印小天才真正的不合理吧该上热搜的应该是肖顺尧吧TMD！烦死了！#追光吧哥哥##胡夏输给苏醒#​

于朦胧#于朦胧刘维相视一哭#yml#于朦胧追光吧哥哥#今晚的三公舞台自信惊艳，你的努力你的坚持我们都看到，今后陪你哭陪你笑陪你走上鲜花铺满的成功路，感谢你的优秀才能让我有了榜样，感谢你对事业的执着激励我追求上进，感谢遇到美好的你@于朦胧​

今天看追光吧哥哥突然get到肖顺尧的颜视频短片那两张有点像谢霆锋我的天…​

#追光吧哥哥#今晚三支站队的表现，你最爱哪一队你最爱哪一支战队呢？​

#肖顺尧追光吧哥哥#💛#肖顺尧发长文谈三公舞台#今晚的舞台可以说是虽败犹荣，用努力和心血浇灌出来的作品是值得被尊重的，那就是一道光，大家都看到了，记住了，惊艳了！@MIC肖顺尧Aero​

#追光吧哥哥#，#苏醒原创歌曲光首唱#哇哇哇，这是谁家的爱豆，唱的怎么能这么好听？这词，这rap，想不炫耀一下都不行，哈哈哈哈哈哈醒哥，真棒👍绝了​

追光神器vivoX60邀你来#追光吧哥哥#人气追光榜，为你喜爱的哥哥@明道加光，让哥哥在舞台闪耀发光！追光神器vivoX60邀你来#追光吧哥哥#人气追光榜，为你喜爱的哥哥@明道加光，让哥哥在舞台闪耀发光！vivo追光吧哥哥人气追光榜​

肖顺尧#肖顺尧一生所爱现代舞##肖顺尧追光吧哥哥#今天真的突破我极限了，连发了四条微博。我真的希望都有人都能看到你的表达，而不是弹幕评论中的什么所谓的不搭，什么这个舞怎么样，就是你的表达，告诉我的，你就是那个悟空，月溅星河，长路漫漫，你在我心。​2北京​

#杜淳顶胯#救命🆘，杜淳顶胯了，眼睛仿佛进油了！我的妈呀，请以后禁止🚫做顶胯动作！！#追光吧哥哥#L猫叔只是路过的微博视频​

#追光吧哥哥#最近在追不得不说于朦胧长得真好看哇​

#追光吧哥哥#你要说印小天赢吧，虽然不赞同，但我还是能理解的，毕竟大家喜欢的可能不同……但杜淳赢了印小天？所以肖顺尧输给了杜淳？？？！这我就更不懂了(=_=)难道是我审美有问题？？？？​

#胡夏输给苏醒##追光吧哥哥#OMG还有人不知道胡夏是怎么出道的吗？拉踩能不能别带他我可求求了有实力有作品低调搞业务不瞎xx炒作努力get新技能的歌手他不配获得珍惜吗你坛还有这种大熊猫艺人🐼还是抓紧保护吧​

#杜淳顶胯##追光吧哥哥#一人血书：求杜淳带着汪东城一起拼车走！连夜走！！L韩饭桶的微博视频​

追光吧哥哥能不能别再用辣眼睛的点来营销了，离开了爽子也不会别的了是吗？正常的好好展现舞台的没见你们买热搜，能不能少给这些人点眼神，还让他们以为黑红也是红，再继续拼命作怪呢​

#杜淳顶胯#别救我的眼睛了已经进油了，有没有没看过的眼睛？重金求一双，比较急#追光吧哥哥#L八组兔区资讯速递的微博视频​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#【轨迹公布！临沂紧急寻找这两人的密切接触者】兰山区接枣庄市市场监督管理局的函，一批涉疫奶枣流入我区，目前该批奶枣已全部封存，未进行销售，涉及两名密切接触者李某A、李某B现在我区。以上二人已于1月20日在我区集中隔离，现无发热等临床症状，实验室检测新型冠状病毒核酸为阴性。现紧急寻找密切接触者的密切接触者，以下为李某A、李某B于1月17日-1月20日在兰山区的部分活动轨迹。↓↓↓收起全文d

临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者【轨迹公布！临沂紧急寻找这两人的密切接触者】兰山区接枣庄市市场监督管理局的函，一批涉疫奶枣流入我区，目前该批奶枣已全部封存，未进行销售，涉及两名密切接触者李某A、李某B现在我区。以上二人已于1月20日在我区集中隔离，现无发热等临床症状，实验室检测新型冠状病毒核酸为阴性。现紧急寻找密切接触者的密切接触者，以下为李某A、李某B于1月17日-1月20日在兰山区的部分活动轨迹。↓↓↓收起全文d

【#涉疫奶枣流入山东临沂#，急寻两名密接者的密接】1月23日临沂市兰山区疾病预防控制中心发布了《关于紧急寻找涉疫奶枣密切接触者的密切接触者的公告》，紧急寻找密切接触者李某A、李某B的密切接触者。（闪电新闻客户端）​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#你春节会回家吗你会回家过年？​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#？？？我前两天才买的今天快递到了还没去拿无语子无语子无语子我他妈直接好家伙​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#没有销售！全部封存！我感觉嗓子都要喊哑了​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#我的妈呀，我最近买了好多奶枣，心好慌，立马看了我的奶枣的生产地​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#呃呃呃，前几天买的我昨天刚开始吃​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#还好我回来以后没买​

#临沂紧急寻找这两人的密切接触者#今天兰山区疾病预防控制中心发布关于紧急寻找涉疫奶枣密切接触者的密切接触者的公告（来源：沂蒙晚报）↓↓2临沂​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#不是吧，大半夜吃瓜吃到家门口千万不要有事​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#虽然发了声明证明无关，还是先退货，以后再买吧！​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#你们李佳琦直播间买的枣粮先生都退了了吗？？我好纠结呀​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#突然想到我的奶枣上周快递就不动了说是去抽检了…。现在也不死活愣是不更新​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#22号刚到这里出差的我听到真的怕，我还能回我的大湖南吗？保佑平安，一定不要有事​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#what？？？刚买了且今天还躺在菜鸟​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#？？？？？？？？？？？？？？？我大临沂挺住呀！！！！！！！！​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#不是的吧，第一次看到临沂上热搜还是以这种方式……​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#中午下单的奶枣瞬时间不香了为什么不早买几天​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#流入临沂的摄疫奶枣已经封存了，莫恐慌​

#周深舞台上有一只蓝鲸##TMEA音乐盛典##周深年度最佳内地男歌手#从第一个踏上红毯再到颁发年度最佳内地男歌手（最后一个奖项），首尾呼应。谢谢腾讯娱乐集团，谢谢TMEA腾讯音乐娱乐盛典！！历经六年多的厚积薄发！！周深一步一个脚印踏踏实实的认真对待每一个舞台，坚持着歌手的梦想，一直用实力说话。可以说生米都是周深一首歌一首歌唱出来的，唱歌是他的热爱也是他的初心，未来生米会继续陪周深一直走下去。光芒万丈@卡布叻_周深收起全文d

好久沒參加頒獎禮了！極度榮幸！謝謝TMEA！「年度最佳港台男歌手」、「年度最佳製作人」、「年度十大金曲：《將故事寫成我們》」#TMEA音乐盛典##让奇迹发声#O绿洲​

#BOYSTORYTMEA炸裂开场#今晚boystory作为腾讯音乐娱乐盛典开场表演舞台，新歌《ID》气氛燃炸现场！#TMEA音乐盛典#L芒果娱乐的微博视频​

#周深年度最佳内地男歌手##TMEA音乐盛典#永远热忱永远滚烫清醒又努力为热爱一直努力奔赴的@卡布叻_周深值得更多舞台呀iPad​

#周深年度最佳内地男歌手#周深真的是认认真真在唱歌的人，真真正正的热爱音乐！他值得！#周深舞台上有一只蓝鲸#@卡布叻_周深#tmea音乐盛典#2哈尔滨​

#明星时尚##蔡徐坤说不好意思又是我##TMEA音乐盛典#@蔡徐坤连拿两项荣誉，上台说：“不好意思啊，又是我，刚假装很严肃的样子有没有，其实非常开心，也希望等会大家能够愉快的享受这个夜晚。”实在太可爱啦~L北纬82丨蔡徐坤的微博视频​

今天的珊珊可太幸福了秀智出道十周年线上演讲会（太美啦！！）俊俊的追梦十年小农TMEA音乐盛典（还有周杰伦ins又溜粉说让期待表演🌪等了个寂寞）​

#周深舞台上有一只蓝鲸#今天周深获得了#周深年度最佳内地男歌手#还有人不知道吗我知道他今天他的黑眼圈是画，妈妈喊你剪头发#tmea音乐盛典#​

恭喜深深@卡布叻_周深获奖！恭喜《触不可及》获奖！来都来了，推一个1月份目前为止我最爱的歌——《归处》，它的风格和《大鱼》一脉相承，开头几乎清唱，让我想起山间的清泉#周深年度最佳内地男歌手##tmea音乐盛典#L电影侍神令的微博视频​

#周深年度最佳内地男歌手#我的宝贝你最棒#TMEA音乐盛典#L芒果新娱的微博视频​

#林俊杰现场太稳了#TMEA音乐盛典歌手林俊杰1️⃣年度最佳制作人2️⃣年度最佳港台男歌手3️⃣十大金曲《将故事写成我们》可以无条件相信的老林绝了获奖词也好用心哦（我发现我喜欢的人获奖词都准备的好走心🥰）林俊杰你快点开演唱会！！！​

#张艺兴莲年度人气数字专辑##肖战年度人气数字单曲#张艺兴《莲》获得#TMEA音乐盛典#年度人气数字专辑，肖战《光点》获得年度人气数字单曲。#肖战光点年度人气数字单曲#​

#周深年度最佳内地男歌手##周深舞台上有一只蓝鲸#恭喜周深，实至名归，实力与流量并存@卡布叻_周深#TMEA音乐盛典#​

#蔡徐坤说不好意思又是我#蔡徐坤的歌曲《情人》也是一举斩获TMEA年度金曲，蔡徐坤音乐盛典接连上台领奖，坤坤拿着奖杯说：“不好意思，又是我”。实至名归！​蔡徐坤新的一年要带来更多的作品。​

#蔡徐坤与粉丝合唱情人##蔡徐坤太撩了#太撩了！蔡徐坤在TMEA音乐盛典带来《情人》最新舞台，整首歌结束后，坤坤又单独邀请粉丝和他一起唱了一次，这谁顶得住啊L新浪音乐的微博视频​

#周深年度最佳内地男歌手#恭喜周深，实至名归🎉#TMEA年度十大金曲#之一是周深演唱的《触不可及》#周深舞台上有一只蓝鲸#✨#TMEA音乐盛典#@卡布叻_周深能让触不可及上个星嘛L微博音乐的微博视频​​​​​​​​

林俊杰《NotTonight+幸存者+交换余生》LIVETMEA音乐盛典L芒果影音的微博视频​

#TMEA音乐盛典##周深年度最佳内地男歌手#这对你2020年的总结！这个奖实至名归！@卡布叻_周深开心看见你获奖！也太多了2首歌的现场！没有比这更让人开心的了！​

#周深TMEA内地最佳男歌手##周深年度最佳内地男歌手#周深获得#TMEA音乐盛典#年度内地最佳男歌手，说感言时弯腰表示这个麦克风有点太矮了​

#蔡徐坤情人全场大合唱##蔡徐坤与粉丝合唱情人#蔡徐坤在TMEA音乐盛典与粉丝合唱《情人》L小1葵1爱1吃1菜的微博视频​

2020#TMEA音乐盛典#恭喜周杰伦获得：年度十大金曲：《说好不哭》年度最高连冠歌曲：《Mojito》年度最佳港台男歌手2021，继续加油期待杰伦新的音乐作品L周杰伦音乐速递的微博视频​

我去传说中的抱大腿视角！！！我飞奔而来

#蔡徐坤不好意思又是我##tmea音乐盛典#完整版标签蔡徐坤的现场真的绝了～@蔡徐坤2澳门·澳门威尼斯人金光综艺馆L很努力很努力的西瓜的微博视频​

#红毯之王该有的样子##通化隔离居民没有物资#通化封城十多天了，每家每户的粮食和饮用水所剩无几，家里的储粮没有了也没有办法出门买。很多人家已经饿了很多天。通化市的物资也少之又少，30多万人的生存已经出现问题。拜托大家关注#通化隔离居民没有物资#。中央和各省份的同胞们，救救我们！通化市人很无助，通化市人不知道能不能挺到疫情结束收起全文d

#红毯之王该有的样子#气场两米八，肖战红毯，yyds@X玖少年团肖战DAYTOY​

#红毯之王该有的样子#落幕前的美丽神话✨💫#金牌混剪#L嗑颜大户的微博视频​

#红毯之王该有的样子#杨幂红毯真的超级美L圈内鱼报的微博视频​

#红毯之王该有的样子#ClaireDanesinZacPosen夜光裙真的好美！！！​

红毯上不管是大裙摆还是简单的裤装，刘诗诗都是优雅自如，有自己的风格成为亮丽的风景，快来品一品当之无愧的美女#红毯之王该有的样子#​

#红毯之王该有的样子#王一博#王一博#@UNIQ-王一博必须要有王哥呀!​

#红毯之王该有的样子#迪丽热巴热巴的每次红毯造型都很惊艳要给团队加鸡腿啦L胖迪今天又美了的微博视频​

#红毯之王该有的样子#范冰冰和迪丽热巴的红毯都超好看。​

#红毯之王该有的样子#那这个话题！一定得有我们顶级大美女古力娜扎了@我是娜扎​

#O网页链接#💙#红毯之王该有的样子#昕妈来送昕妈牌橘子味辣酱啦～@THE9-刘雨昕​

#红毯之王该有的样子#迪丽热巴红毯之王不接受反驳，是让人心动的人啊L影视综艺君的微博视频​

#红毯之王该有的样子#肖战我的红毯之王​

#红毯之王该有的样子#迪丽热巴红毯之王不清楚，但是说红毯女王的话必须是迪丽热巴！亮片裙、鱼尾裙、吊带裙、玫瑰礼服每次红毯造型都要美出圈，戴上王冠就是女王本人！红毯上永远的神！L精灵喵小妹的优酷视频​

#红毯之王该有的样子#说范冰冰会被骂吗，可是确实是啊。​

#红毯之王该有的样子#刘亦菲一袭ZuhairMurad祖海·慕拉高级定制礼服款款而来，170身高肤白貌美，太绝了!这条裙子有25斤重呢但她走起来还是很轻盈@刘亦菲L白燕迟的微博视频​

#红毯之王该有的样子#淦！没有舒淇的吗？每次造型都能惊艳我妈的女人！​

#红毯之王该有的样子#虽然但是，红毯只服范冰冰​

#红毯之王该有的样子#说实话，红地毯之王真的没人想起冰冰姐吗？冰冰姐的造型真的每次都好绝，特别是在国外红毯的造型很争面​

红毯之王该有的样子真好看啊其实好多明星的红毯都挺不错的​

【“牛”出圈了！#多国发行推出牛年生肖邮票#】当地时间22日，联合国邮政管理局发行中国农历牛年特别版邮票版张，以庆祝2021年农历新年。此外，牛年将至，世界多国推出牛年邮票，设计风格花样百出，不仅体现出浓浓的中国风，还兼具艺术价值。你pick哪张？（央视）O“牛”出圈了！多国发行牛年生肖邮票，你收藏了吗？​

“牛”出圈了🐮！联合国邮政管理局发行中国农历牛年特别版邮票版张，以庆祝2021年农历新年！（新华每日电讯）#多国发行推出牛年生肖邮票#L辽宁共青团的微博视频​

#多国发行推出牛年生肖邮票#你会去买吗？？​

外宣一定要写ChineseNewYear！拒绝使用LunarNewYear！本来就是中国的春节，其他国家跟着过而已。//@人民网:多国发行推出牛年生肖邮票...O网页链接

上一次鼠年，中国经历了雪灾和汶川地震，经济损失，同胞遇难。12年后鼠年再次带来灾难，新冠病毒持续了一年多，一样造成经济和人命的双重损失。现在鼠年接近尾声了，希望这只倒霉老鼠把病毒带走！//@人民网:多国发行推出牛年生肖邮票...O网页链接

#多国发行推出牛年生肖邮票#牛出圈了，牛年意义太非非凡了，“牛”🐂转乾坤，勤勤恳恳，脚踏实地的干就是干，这就是牛年，新开始，有付出就一定有收获的，如果不对就即时调整方向，牛气冲天，冲啊啊啊。​

#多国发行推出牛年生肖邮票#我喜欢新西兰和法国的。​

快过年了，沐沐又长大了，希望沐沐能够快快好起来吧！疫情散了以后，能够跟着沐爸沐妈串街走巷地拜年，欢欢喜喜每一天。#多国发行推出牛年生肖邮票#LVeryYzw的微博视频​

【“牛”出圈了！#多国发行推出牛年生肖邮票#】

新西兰的也是华人设计的吗？//@人民网:多国发行推出牛年生肖邮票...O网页链接

#阳光之下#恋爱后的老傅，还真是走哪都不忘了媳妇儿的包！是个妥妥的细节怪！小说里，何妍说她出门逛街买包，太贵了没舍得买，就拍了照片打算让父母从国外带，还让傅慎行参考哪个好看，那时候的老傅心里开心的要死，觉得他们做着普通情侣做的事，后来把照片上的包全买了送给何妍。只是，做这些的何妍就是想让傅慎行放下防备！L李法兰的追剧日常的微博视频收起全文d

下个月就满35岁的男演员#彭冠英#，近半年内凭借两部热播剧《亲爱的自己》和《阳光之下》，收货到了前所未有的高关注度。在《亲爱的自己》中，彭冠英饰演的刘洋，是一个十足的妈宝男+渣男。在《阳光之下》中，彭冠英拥有双重身份，封氏集团的总裁封潇声/穷凶极恶的逃犯申世杰。彭冠英成功地通过塑造这两个吸精的反面角色，向观众呈现了自己细腻的演技功力。尤其他在#阳光之下#里的表现，将一个人性复杂、具有多面性的人物，刻画得相当传神。近几年，随着观众的审美水平在不断提高，一些有着较高演艺水平的“非流量”中青年男演员，正在被越来越多的观众所关注，例如张鲁一、周一围、经超、彭冠英等等。欢迎关注@青木姐说娱乐期待留下您的观点。收起全文d

彭冠英#彭冠英阳光之下#学好数理化，走遍天下他不怕，愿正道之光照耀在垫底总裁@彭冠英的漫漫求学路今晚约起来~L彭冠英工作室的微博视频​

#阳光之下#柯滢为保护连莲，在封氏集团和她大吵一架，吸引众人围观，这下闺蜜二人关系算是弄僵了#柯滢警告闺蜜远离封潇声#​

哈哈哈哈哈哈#大侠卢小鱼#笑点过于密集（也不知道是不是我笑点过低）卢正雨这么二的？蔡文静真实力演员（看完阳光之下看这哈哈哈角色随意切换厉害厉害）#大侠卢小鱼#没有最沙雕只有更沙雕？！小破站这波安排、又有下饭剧了L新剧不能停的微博视频​

彭冠英pgy#彭冠英庭院大片#pgy#彭冠英个人首封#坐等周一坐等更新坐等超点坐等阳光之下其实是坐等彭冠英@彭冠英​

走起。ta有@9HY81W0J0QL825J49看起！ta有@9HY81W0J0QL825J49今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，我都要追起来了哦!后面也太好看了吧​

我在微博榜，我在看{阳光之下}，一起来看吧！O阳光之下​

阳光之下“你好，何妍写这封信的时候你正在我的客房沉睡，而当你看到这封信时我们的戏份已经被删了。…………即便是面对快要结局的剧，我仍然没有胆量询问吻戏是不是全删了。”草​

但凡换个男主，我也不至于三观跟着五官走#阳光之下#​

走起。ta有@梦中的剧场看起！ta有@梦中的剧场早就看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部真的就是太好看了！最后的剧情也让我特别的意外了哦！不料的是是上阳赋六十八集都有啦，后面也太好看了吧！姐妹们你们没看的确定不和我一起来看看嘛？不论雨天还是晴天都要一直看下去?​

#阳光之下#《申小姐日记》逛小红书刷到的第二张太搞笑了一听封老头讲话就烦躁又撑死他几条鱼确实申世杰每回去找封老爷子他不是喝茶就是捣鼓封老爷子的鱼原图cr.拢龙火锅老板娘​

《暗恋橘生淮南》梦幻联动《阳光之下》来看看封潇声柯滢，盛淮南洛枳，这是都对洗发水有什么独特的见解嘛。【彭冠英蔡文静胡一天胡冰卿】cr:水印​

#阳光之下##掌中之物#【蔡文静彭冠英】他是个被人利用的孤儿，但此时的阿妍是关心他的L惊艳这一刻的微博视频​

#阳光之下#花絮求求了，让彭冠英和蔡文静合作一部好好谈恋爱的剧吧！这俩人的互动太适合演情侣了，也弥补一下封潇声给柯滢造成的阴影。​

#阳光之下#封潇声不行，但彭冠英🉑️！！​

我在微博剧集榜，为{#阳光之下#}打榜，快来参与打榜吧！O阳光之下​

#社长晚安曲#今天给大家带来的是蔡文静演唱的《红黑》，说真的，阳光之下把这首歌买下来还真是出乎我意料，妥妥的神剧组啊L追剧情报社的微博视频​

走起。評倫娶看起！評倫娶今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，我都要追起来了哦!后面也太好看了吧​无论世界待你是否温柔，请踩住你敢的善良，因为好运会与你不期而遇。​​​

彭冠英像极了正骨的老师傅“放松放松，别动~”蔡文静/彭冠英#阳光之下#L一剪君的微博视频​

12集打卡阳光之下成功的被我看成喜剧了默念正道的光避免三观跟着五官跑还有好想按头亲封柯……阳光之下​

#掌中之物改名阳光之下#最近彭漂亮有点上头彭冠英​

下午的#八省联考#数学考试结束后，微博上一片鬼哭狼嚎，有考生调侃：“算完大兴机场的曲率，梦想，啪一下就没了”#八省联考谁能夺第一#而教过95后当红小花gxt的数学老师问延炜表示：“这道题真的很很很简单”！！来听听猿辅导问老师的神仙秒解过程>>更多详细解读戳>O网页链接视频：L小猿搜题的微博视频收起全文d

#八省联考#数学考试结束！你考得怎么样？#八省联考#各科试题及参考答案关注@高考直通车查看！​

#八省联考#最后再转一下、赞一波！考高分绝对没问题，信一次#八省联考数学#L大学声bot的微博视频​

#八省联考数学#上热搜了真不戳，谢谢数学让我体验了一拔人间痛苦谢谢数学让我认清自己不配​

#八省联考数学#数学能有什么坏心思呢，只是让你考不上大学而已​

#八省联考数学#谢谢谢谢好歹我也是写过清华北大题目的人了人生圆满​

#八省联考数学#数学是下午考的，人也是下午走的​

#八省联考数学#嗨哟，宁可真把我难住了。大兴机场我谢谢您​

#八省联考数学#感谢联考让我也做回清北的题​

八省联考，说实话数学真没那么难，就我特么的一道都做不对。​

#八省联考数学#哈…语文铭记历史，数学迎接挑战照这样英语托福雅思，选考每科都难​

#八省联考数学#我求求你做个人吧，北大清华的题是我们平平凡凡的普通高三学生能做的出来的么我真的想上大学​

#八省联考数学#我妹已经跟我吐槽过了清北的题都来了孩子心态要崩了我说老妹儿稳住别慌​

#八省联考数学#怎么说呢四十几分的数学好像已经是很久之前的事了结果他重现在了我的适应性高考真是废物​

救命八省联考数学热搜了我就说吧你给我们做北大清华题目干嘛​

#八省联考数学#监考的前四十分钟在迷糊半睡半醒的坐睡状态；接下来四十分钟不停看向门口等巡考，因为我想去厕所；最后四十分钟看着卷子感叹，高中数学好难啊我都不会做，我根本不配教高中，下半年一定要去初中💯​

#八省联考数学#看了一圈感觉好像他们都在考江苏卷吧这些考试也太难了吧突然担心我下一届了好慌想到时候如果我去的话那选择题可能就是我全卷分数吧​

#八省联考#数学选择题共拿了9分填空题大题无望我谢谢出题老师TMD烦都烦死了​

#八省联考数学#它就是那种你刚看时信心满满，再下笔时呆若木鸡​

#八省联考数学#我日？？？你终于上热搜了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我期待明天的野史和哈佛的英语​

#八省联考#题好难，我好怕什么清华北大数学系作业，啊不对，我大一​

#2020王者荣耀冬冠#总决赛#DYG对阵Hero#【深圳DYG0:3南京Hero久竞】@南京Hero久竞赢下第三局！MVP为@Hero星痕马超！开局南京Hero进攻性极强，上路零换二打开局势。随后再次于中路击杀上官婉儿扩大优势。@DYG丶萧玦上官婉儿不甘示弱击杀沈梦溪暂缓局势。中期中路团@Hero星痕马超支援及时，@Hero久酷虞姬拿下双杀推掉下一塔。河道团深圳DYG先手开团反被零换二，@DYG小义露娜进场强行击杀虞姬，丝血撤离并抢下黑暗暴君止损。后期蓝方蓝野区上官婉儿先手被集火秒杀，南京Hero在孙膑加持下直接强冲再留狄仁杰露娜，@Hero清融沈梦溪伤害打满，南京Hero团灭对手拿下第三局，来到赛点！#Hero3比0DYG##星痕的马超#收起全文d

#Hero3比0DYG##星痕的马超#南京Hero久竞3:0深圳DYG；2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛第三局的比赛中，星痕的马超前期就很强势，连续两个人头进账！南京Hero久竞节奏大开，久酷虞姬在中路果断抓住机会，拿到二连击破！星痕马超一直带线，利用兵线牵制对方；清融沈梦溪玩出了法刺的感觉，输出爆炸！最后一波南京Hero久竞更是团灭对方，拿下赛点！收起全文d

#Hero3比0DYG##星痕的马超#🌟在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，南京Hero久竞对阵到深圳DYG第三局比赛中，星痕的马超开局就进攻强势，拿到一血！星痕又连续抓住机会收割残血，连续收割两个人头！星痕马超在边路打出优势，一直用兵线牵制深圳DYG；Hero全员状态在线，最后一波更是团灭深圳DYG，直点水晶拿到胜利！恭喜南京Hero久竞拿到赛点！L游戏名场面的微博视频收起全文d

王者荣耀#Hero3比0DYG##星痕的马超#在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，南京Hero久竞对阵到深圳DYG第三局比赛中，星痕的马超开局就进攻强势，拿到一血！星痕又连续抓住机会收割残血，连续收割两个人头！星痕马超在边路打出优势，一直用兵线牵制深圳DYG；Hero全员状态在线，最后一波更是团灭深圳DYG，直点水晶拿到胜利！恭喜南京Hero久竞拿到赛点！L飞纵酱的微博视频收起全文d

#哪支战队会赢得冬冠冠军##Hero3比0DYG##星痕的马超#在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，深圳DYG对阵到南京Hero久竞第三局比赛中，星痕马超击杀萧玦上官婉儿拿到一血，随后收下清清廉颇人头获得二连击破！南京Hero接连两局状态极佳，星痕马超带线经济领先，团战时进场拉扯，配合清融沈梦溪在上路高地团灭深圳DYG直接点下水晶！南京Hero久竞再一次拿下比赛的胜利！率先来到自己的赛点局！收起全文d

Hero久竞NB！打的DYG每局都要需要奇迹出现，NB！久酷的后裔神射，星痕的马超来去无阻和无畏的阿骨朵神配合牵制露娜和上官，清融最后一局的嬴政压制对方一万经济星痕的吕布开团carry，太多精彩的瞬间了！请记住南京hero久竞！一战封神！#2020王者荣耀冬季冠军杯#南京Hero久竞收起全文d

dyg的bp完全被hero压制了，星痕的马超节奏太棒了另外dyg的打法感觉也出问题了，赶紧调整下思路#Hero3比0DYG##星痕的马超#​

#Hero3比0DYG#星痕这把马超太秀了……#星痕的马超#​

#2020王者荣耀冬冠#哭了！！！hero真的是在几乎所有人都不看好的情况下夺得了冠军！！！久哲超神的bp，无畏野王的节奏控场，子阳鬼谷子的一拉三，星痕马超廉颇的超核操作，久酷后羿的精准定位导航，FMVP清融的不知火融西施王yyds！金陵男团值得！hero无敌！！！​

#DYG对阵Hero#恭喜南京hero取得冠军！！！说实话我觉得hero每个人都打得很好啊！清融这个法师在打的时候太吸引我了吧！星痕的马超爱了哇！吃了久酷和无畏的颜射手打野都可以！最后子阳那个太乙也是，开奔狼带着吕布去支援！啊啊啊啊！粉了粉了！2南京​

Hero就是最强的！我宣布我就是hero的最强粉头！星痕弟弟的马超无畏的镜和澜朋友清融的西施王火舞神酷酷子的幻神子阳的最强辅助都tqltql！南京Hero久竞#2020王者荣耀冬冠#​

#胖虎陪你看冬冠##给hero的最强应援#Hero上路越塔，星痕马超拿下双杀L飞纵电竞的微博视频​

#Hero3比0DYG##星痕的马超#南京Hero3-0深圳DYG，清融沈梦溪法刺担当，南京Hero拿到赛点#Hero拿到赛点#​

#Hero3比0DYG##星痕的马超#南京Hero久竞3:0深圳DYG；清融沈梦溪玩出了法刺的感觉，输出爆炸！最后一波南京Hero久竞更是团灭对方，拿下赛点！L游戏小迷妹娜娜的微博视频​

yx喽#Hero3比0DYG##星痕的马超#看了看我的超哥30胜率我也好想会超哥Lyx喽的微博视频​

南京Hero久竞3:0深圳DYG！南京Hero久竞再一次拿下比赛的胜利！率先来到自己的赛点局！#Hero3比0DYG##星痕的马超#​​​​

南京Hero久竞3:0深圳DYG！恭喜南京Hero久竞拿到赛点！#Hero3比0DYG##星痕的马超#​​​​

在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，Hero全员状态在线，团灭深圳DYG，直点水晶拿到胜利！恭喜南京Hero久竞拿到赛点！#Hero3比0DYG##星痕的马超#​​​​

#Hero3比0DYG##星痕的马超#南京Hero久竞3:0深圳DYG，第三局可以说是星痕的个人秀​

3:0了，是零封，还是让三追四呢？#Hero3比0DYG##星痕的马超#​

南京Hero久竞3:0深圳DYG；拿下赛点！#Hero3比0DYG##星痕的马超#​

【vivo#快乐大本营#直播】#快乐大本营滑滑的世界#气氛组，接着奏乐接着舞~3V3气球混战一触即发！隐藏的小说家黄明昊@jjjustin0219队内袭击自曝身份！幂幂“糊糊”@杨幂“piaji”一摔给何老师@何炅拜了个早年，本本要把“心（ha）疼（ha）幂（ha）幂（ha）”打在公屏上！#杨幂给何炅拜了个早年#L快乐大本营的微博视频收起全文d

真的很想大喊！！在2020，其实真的不是那么好过的一年，一度崩溃到我自己不会想再回想当下的情绪...然而偶然之间喜欢上了一位歌手-周深...巧的是去年今天就是我转发《快乐大本营》左手指月，今天是被他惊艳的视频一周年！那时候我的reaction欠打但就是我开始搜他的DAY1!原本以为只是关注多一位优质歌手谁知道一个行动管指令关在家以后，我挖到了一位宝藏男孩！此宝藏比我想象的更高深莫测！至今我都还没把卡布的矿挖完，周深的矿还是有漏的！去年有过的舞台表演过百，发过的歌也几十首！这产量这工作量这毅力！我连追看都觉得忙的那种！他就还是努力着，生日那天特地赶飞机就是为了和生米以前的直播约定，前阵把麦克风蓝沙和蓝鲸结合的蓝啥，别人不懂但这也是他和生米的约定！很多事记在心里也会做着！今晚他在TMEA获得了《年度最佳内地男歌手》！真的有种终于！终于你被奖项认可！那些努力都没有白费！😭真的可以喊一声“我是生米我骄傲！"虽然这口号我好像喊过别的偶像哈哈！但此刻这幸福是你给的！@卡布叻_周深#周深年度最佳内地男歌手##周深舞台上有一只蓝鲸#收起全文d

#快乐大本营#最新一期快乐大本营太搞笑了杨幂真的好聪明玩游戏也很拼杨幂雷佳音郭京飞随意两两组合都是一出好戏刺杀小说家主创都应该给董子健发红包！宣传电影太尽责了，不管啥节目都是刺杀小说家的T恤于和伟老师天然呆玩游戏也不错弟弟黄明昊投诚很及时杨幂有贡献金句#杨幂给何老师拜了个早年##杨幂说郭京飞是搅屎棍儿#最新一期#快乐大本营#去给我看！！！收起全文d

周深#快乐大本营#下期预告周深“当打之年”周深抱头鼠窜哈哈哈哈@卡布叻_周深L芒果新娱的微博视频​

#快乐大本营#气氛组成员报到就没有我们热不起来的场O绿洲​

#快乐大本营#没两期存货啦，长发马尾娜祝大家天天好心情哟​

#雷佳音郭京飞互怼#哈哈，一看这两个人就知道关系很好很好，不然也不能这么默契的爆梗。#快乐大本营#你们两个去参加脱口秀吧，我一定去看。​

#周迅陈坤同台##周深说周迅是他的女神#《快乐大本营》下期预告迎来周迅@i周迅、@陈坤、@卡布叻_周深、@沈月、@王丽坤、@王紫璇CiCi，周深大喊“迅姐是我的女神”简直就是追星人本人！周迅陈坤同台竟然同台“吵架”？下周六坐等！L新浪综艺的微博视频​

#迪丽热巴#张新成太可爱了，管热巴叫“妈”，这段好搞笑！L胖迪今天又美了的微博视频​

#杨幂快乐大本营#雷佳音显摆出自己的人形立牌，杨幂胜利的手势都举好了，看到人形立牌吓到蹲地结果是雷佳音开的玩笑，杨幂：你是不是觉得你这样很帅最后恭喜幂主编集结4位小说家L佩佩晴天的blog的微博视频​

今晚这期快乐大本营也太好笑了，刺杀小分队都是有趣玩得开的人​

#雷佳音郭京飞互怼#哈哈，这两个大活宝太让人喜欢了。#快乐大本营#他们这种互怼的相处模式也很让人感到轻松。很喜欢他们两个。​

#黄明昊justin快乐大本营##黄明昊kappa品牌代言人#1.24回评谢谢大家！（非黄明昊唯粉不回）L新的一年可以开心点吗的微博视频​

杨幂#杨幂快乐大本营#@杨幂气氛组担当没错了！滑滑的世界栏目不小心摔跤，“给您拜个早年”，又好笑又心疼

陈坤#我和晴明的新年之约##陈坤快乐大本营#哈哈哈捕捉一只开心到拍大腿的坤。。。超嗨森啊！！！！@陈坤​

黄明昊#黄明昊justin快乐大本营#冰上solo@jjjustin0219LJustin黄明昊中文首站的微博视频​

#雷佳音郭京飞互怼#这两个人也太好笑了吧，承包了#快乐大本营#一晚上的笑点，互怼兄弟请给我锁死！我太喜欢看了​

杨幂这期快乐大本营我真的头都要笑掉肚子要笑没了，杨幂真是太有趣了啊啊啊啊啊[皱眉]​

#雷佳音郭京飞互怼#今晚#快乐大本营#太好玩了，郭京飞真的太会怼人了，看郭京飞和雷佳音相爱相杀真的太好玩了！​

#黄明昊kappa品牌代言人##justin黄明昊0219生日快乐#1.23今日积分黄明昊hmhJustin快乐大本营@jjjustin0219Ljjjustin0219的微博视频​​​​​

#黄明昊冰上人体陀螺#笑死了最后转晕了自己今晚我看快乐大本营的快乐大概就是来自黄明昊了​

#快乐大本营#哈哈哈哈哈哈太好笑了保护我方杨幂屁股哈哈哈哈哈哈哈哈​

八省联考语文考试刚结束，作文题目是“铭记历史，迎接挑战”，你觉得难吗？尊崇英雄，是一个民族铭记历史、迈向未来的精神力量。青春年少，吾辈担当，大国梦想，尔辈续航！#八省联考谁能夺第一#来听10年教龄、多次参与高考阅卷的猿辅导名师详细解读！更多解析戳>O网页链接L小猿搜题的微博视频收起全文d

#八省联考#今日的八省联考语文卷和数学卷已经送达！准高三的同学大家也可以一起来做一做，看看这次新高考的题到底难不难！#新高考#刚考完的同学们，可以在评论区告诉小粥你们觉得这次的题难吗（图源：网络）​

#八省联考#八省联考语文已经考完啦，阿阳看到很多人都在吐槽，那你的感受是？#新高考八省联考#语文试卷吐槽​

#八省联考语文#请问这次考试是在选拔诺贝尔文学奖的继承人吗​

#八省联考数学#哈…语文铭记历史，数学迎接挑战照这样英语托福雅思，选考每科都难​

那个八省的联考我还以为是公考的-_-||还在纳闷咋还有单科数学…语文…​

#八省联考#你中午上热搜了？？今天得语文数学我都吐了。谢谢​

#八省联考语文#好几道题型我都没见过​

#八省联考#纪念一次上热搜的题数学有生之年能做到清华北大的题语文发挥失常over​

#八省联考#终于热搜了！语文的国文教员数学的曲率？？？明天英语不会考剑桥牛津历史让我们修复文物去考古吧？九敏​

#八省联考难成江苏模式#江苏能有什么坏心眼呢数学好难啊都已经看不懂了啊语文好害怕啊脑子里已经不会编了但我很幸运我已经大一了啊​

#八省联考##八省联考语文##八省联考数学#我去找别府律子问她大兴机场的曲率怎么算她用不和悦的眼神看着我仿佛在说:你也配上大学？​

#八省联考#猿题库也太魔鬼了吧，试卷和答案都出来了语文保底还行，数学直接失智​

#八省联考##新高考八省联考##八省联考语文#语文试题全卷O刚刚：2021年高考八省联考模拟作文题出来了！附语文试题全卷​

#八省联考#2021届考生-第一场高考-第一天圆满结束印象最深：语文：国文老师，霍去病的弟弟，抗美援朝数学：大兴机场总曲率没有立体几何的数学，没有我得分的机会​

#八省联考#八省联考不上热搜天理难容看看你出的什么卷子，语文跟人工智能斗智斗勇，数学广东极限挑战你日语不出到N1难度我都瞧不起你既然数学都这样了那干脆就难死的了，一个活口都别留​

#八省联考语文#八省联考新高考语文这套题有多难呢？打个比方：高三学生像是披荆斩棘杀进世界杯决赛圈踌躇满志的国足，突然之间就发现了自己和世界强队的差距。某些题型不讲武德，真的不讲武德。。。​你觉得难吗？​

八省联考语文卷出炉！！！#八省联考##超级教育节##微博领学官计划#​

#八省联考数学#什？我想看看川端康成那版的语文卷子可以吗我的是平淡如水的国文教员（？）我做错了什么要在刷到恐怖故事之后看到答案​

#新高考八省联考#气拉了是人写的卷子吗？？啊？？语文出题老师能有什么坏心思呢只不过让你写六个字给你八个空罢了全填满了气死了！！怎么这么有心机啊！！这个数学当场去世了哈​

【#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#：途中未有异常】针对“长沙一22岁女生乘网约车后失联”一事，@滴滴出行通过官方微博回应称：乘客于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，起点是伏苓冲路某园区东门，凌晨2点乘客上车，司机开始行程，于凌晨2点19分到达目的地猴子石大桥某公交站。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在达到目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。O长沙女生乘网约车后失联，滴滴回应LNBD视频的微博视频收起全文d

报道这件事的媒体这标题起得真的有点怪异啊，为了点击率和流量，连媒体职业操守、媒体素养都不要了么？当事人失联发生在乘坐网约车下车之后，和网约车毫无关系，现在滴滴也证实了这个信息。关于此事的报道，标题应该是《长沙一22岁女子夜间失联》才对吧，媒体居然把新闻报道的标题取成了《#长沙一22岁女生乘网约车后失联#》，还把别人司机的车牌号都给报料出来了，真的有点过分了。虽说新闻标题里有说是“乘坐网约车后失联”，但有点新闻学常识的人都知道，新闻和信息会在传递过程中逐渐变样和失真，最后在人们心中会留下“又有一个女孩乘坐网约车被害”的印象，莫名其妙就又给网约车扣了一个锅。因为各种媒体的负面报道，导致人们心中产生了一个认知“夜间乘坐网约车是非常危险的，不能乘坐”。实际上，这个认知是不够严谨和有偏见的。现在的滴滴这样的正规网约车平台，已经加强了安全管理，全程录音录像，还有行程路线监控，可以一键报警，直接能追查到司机真实身份，比那些路边打的车、路边拦的黑车安全多了，如果实在要在夜间走、没人接送也没有选择的时候，宁愿选这样正规、有保障的网约车，也不要选打路边车，不然真吃亏了都没法及时得到帮助和救援。最后，希望女孩平安无事，早点被找到。#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联##v光计划#收起全文d

【#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#：订单行程中无异常，已将相关信息提供至警方分析】@滴滴出行：“我们关注到网上关于#长沙一22岁女生乘网约车后失联#事件后立即进行核实。乘客于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，起点是伏苓冲路某园区东门，凌晨2点乘客上车，司机开始行程，于凌晨2点19分到达目的地猴子石大桥某公交站。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在到达目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。警方第一时间联系滴滴，滴滴应急处理团队积极协助警方对订单数据进行研判，并将相关信息提供至警方分析。我们也希望乘客平安无事，早日回到家人身边。”此前据@潇湘晨报报道，一则寻人信息在网上热传：22岁的湖南汨罗女生周鑫宇于1月22日凌晨1点59分乘坐湘A牌照网约车至长沙猴子石大桥西首末站，后失去联系。当天，失联女生衣着白色有羽毛帽子派克服，黑色裤子、黑色鞋子、棕色卷短发。1月23日，潇湘晨报记者联系上女生的姐姐周女士。周女士证实了此事。她表示，目前有了一些好的消息，警方已经掌握了一些线索，家属正在全力配合警方的调查工作。（视频剪辑：陆凯声）L广州日报的微博视频收起全文d

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#年轻女孩乘坐网约车出事的事件怎么频频出现？这里主要有两点需要强调：一是相关部门加强对网约车的管理，加大处罚力度，对网约车司机要加强道德和法律培训、政审等工作，把好入门关，建立一个高素质的网约车司机队伍。二是乘坐车的人要有安全意识，提高警惕，学会保护好自己的方法，提高保护意识和能力。分享一个保护好自己的视频，愿更多的人乘车安全！#网约车#L盛怀杰的微博视频收起全文d

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#打开话题前还想骂，是哪个没妈的玩意设置的这个议题。结果打开一看，嚯，还真是个没妈的玩意。我看导语里有说，是零晨2点多失联的。再结合网约车这个关键点，一个受害者有罪论眼看着就要冉冉升起。不过，幸好这些年网友被媒体骗得太厉害了。我看这个话题下基本上都在痛斥媒体无良。乘坐网约车后失联，跟网约车有什么关系呢？以及，就算是乘坐网约车失联，媒体又想引导什么呢？收起全文d

【#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#：途中未有异常】据@滴滴出行：乘客于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，起点是伏苓冲路某园区东门，凌晨2点乘客上车，司机开始行程，于凌晨2点19分到达目的地猴子石大桥某公交站。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在达到目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。#长沙一22岁女生乘网约车后失联#收起全文d

【#长沙一22岁女生乘网约车后失联#，长沙警方：已接到报警】1月22日，湖南长沙。周女士一条朋友圈信息在当地微信群传播，该消息称自己22岁妹妹在凌晨2时许乘坐网约车后失联。截至23日中午，长沙警方称已接到报警，在做工作。（素材来源：网络）O22岁女生乘网约车后失联，长沙警方：已接到报警L澎湃新闻的微博视频​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#独自乘车时，要保护好自己女生安全打车技巧，请转给你身边的女生！（小捕阿汤哥）​​​​L青春山东的微博视频​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#22岁，网约车，失联这个联想到一起，总是会让我想到一些不好的事情已经过去好几天了还是希望这个女孩不要出什么事才22岁岁L江湖没有WIFI的微博视频​

【#长沙一22岁女生乘网约车后失联#，长沙警方：已接到报警】1月22日，湖南长沙。周女士一条朋友圈信息在当地微信群传播，该消息称自己22岁妹妹在凌晨2时许乘坐网约车后失联。截至23日中午，长沙警方称已接到报警，在做工作。（素材来源：网络）O22岁女生乘网约车后失联，长沙警方：已接到报警L澎湃新闻的微博视频???​

你这新闻我也是服了！引导什么呢？人家明明是坐完车之后失联了，司机师傅也去公安局帮忙调查了。//@澎湃新闻:长沙一22岁女生乘网约车后失联...O网页链接

现在做新闻就这样？呵呵，以前这种标题我们根本不可能发出来，吸引眼球连媒体的责任都不顾了，无语//@澎湃新闻:长沙一22岁女生乘网约车后失联...O网页链接

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#：订单行程中无异常，在到达目的地后正常下车。滴滴应急处理团队积极协助警方对订单数据进行研判，并将相关信息提供至警方分析。#长沙一22岁女生乘网约车后失联#​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#长沙一22岁女生乘网约车后失联，长沙警方：已接到报警……#长沙身边事#（NMTV小满广播站）#我的隐藏技能#L校园咨询君的微博视频​

好姐妹姑姑的女儿，在长沙下网约车后失联，急寻人，望知情者联系家人​​​#长沙女孩失联##滴滴回应长沙女生乘网约车后失联##长沙一22岁女生乘网约车后失联#​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#srds只有你这样打标题才会吸引更多人看啊否则也不能冲到热搜第二去啊总而言之就是希望赶紧找到女孩子平平安安的​

🙏希望女孩平安到家！每次看到这样的新闻都会心一惊，希望自己好好的，希望所有女生在外都会保护自己。//@诗睿佩觿:长沙一22岁女生乘网约车后失联...O网页链接

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#滴滴方回应可你基本判定与其无关，那22岁女子凌晨失联，#长沙一22岁女生乘网约车后失联#会去了哪里？L扒婆团的微博视频​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#这样的一幕能用“似曾相识”来表述吗？看到这样的消息，谁会不紧张呢？​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#危险时刻不在,所以时刻让我的孩子引以为戒2北京·紫薇·天悦​

【#央视专题片披露孙小果案大量细节#】20年前被判死刑的孙小果，为何一度能离奇“复活”再作恶？其母亲、继父通过“朋友圈”“战友圈”，靠钱物、人情磨来孙小果五次减刑，#孙小果继父曾说托人是能力体现#，立案方、审判方、监狱方均有“保护伞”。更荒唐的是，孙小果还曾因专利“重大立功”，却连陈述材料都为同监犯人代写↓L央视新闻的微博视频收起全文d

【孙小果案大量细节曝光，其母忏悔：我这个母亲很失败】2019年3月，云南省昆明市政法机关在办理一起故意伤害案中，发现犯罪嫌疑人孙小果系1998年一审被判处死刑的罪犯。20多年前被判死刑的孙小果，如今为何离奇“复活”？其继父职位不高，为何能打通层层关节？孙小果生母、继父、监狱纪委书记、法院法官……多环节多名公职人员徇私枉法，#央视专题片披露孙小果案大量细节#曝光>>O死刑犯如何“复活”作恶？孙小果案细节曝光→收起全文d

#孙小果#实在对不起打扰大家了#吉林通化#看看我们的小山城通化吧，有些家庭没有囤吃的快断粮了，虽然提供了买菜的渠道，但是这些渠道人手不够还是不行，有的人收到了菜，但有的家庭还是没收到希望能够有人看到我们的呼声，加派人手，尽快解决这个问题，帮通化缺粮的人们送吃的解释一下，我们的工作人员非常辛苦，但是通化真的没碰上过这种事儿，应对不足是存在的，我们都能理解。但是民生这个事儿真的也不容忽视，没有抱怨别的什么，只是希望有更大的力量能够关注到民生问题，帮忙送送粮食收起全文d

看央妈最新的反腐纪录片。讲到了3月初佳欣酒店倒塌的事故。这个和孙小果案真的不一样。本以为就是一个意外，责任可能就只是酒店老板。真没想到背后牵扯了这么多关系。从副省长到消防中队旁边茶叶店老板都被查了进去。层层的疏忽，一关都没有守住，这个事故真的是可以避免的，哪怕公安局办公窗口当时的人员认真一下，对一下消防资格证编号。也不会出这样的事故。29条人命啊。收起全文d

#孙小果##孙小果连续七年被评为劳改积极分子#孙小果这种人每个城市都有，那些年的机制造成的，时代在进步，回溯时光，从孙小果面相来看，营养型格人的软肋就是欲，眉短，急性子，额低也如此。鼻头大也主欲重，偏偏鼻梁低，不择手段去获取(强暴)，急功近利。脸宽，方也主义，主攻，不作武职，很容易犯事。耳朵是他的福分，活这久，可以说命硬，耳朵的福。很多名字不宜用小，小果不成材。口多主纠纷，对属蛇人也主狡猾，藏的深。出来混总要还的，警醒众生吧！#看相#收起全文d

#孙小果#有背景的永远有恃无恐，如果不是扫黑除恶，孙小果铁定还活得好好的。。。递刀子的永远理直气壮，如果不是网络舆论，汪主席依然是各大媒体的座上宾。。。普通人对抗有权势的人，不被打击报复就烧高香了，还敢奢求扳倒对方？那是不可能的。秦桧是善终的，汪精卫是病死的，他们活着的时候没有得到批判，死了，才盖棺定论：但对他们来说，我死后，哪管洪水滔天。。。今日亦然。收起全文d

#央视专题片披露孙小果案大量细节#【荒唐减刑！#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#】揭露这么多细节，可以得出什么结论，带来什么反思成果呢？这是很关键的一个内容。毕竟，司法上的这些黑暗事件，不仅造成不公平不公正的现状，更是产生众多恶势力和邪恶事件的根源之一。而且，还会造成一些受欺压者被逼上梁山铤而走险不顾后果犯案的。这些事件的出现，不仅威胁社会和谐与稳定，积累到一定地步，还难免产生风暴式的悲剧。只有从中吸取教训，善于使用正刚公正有正义感的司法人员，同时找到措施避免司法上的黑暗，才能减少甚至避免更为严重的后果。否则，由黑暗产生的邪恶与混乱也就难以避免。甚至还有可能如同毒瘤一样，一旦长大到一个地步，也就是全身溃烂受祸之时！收起全文d

【死刑犯如何“复活”作恶？孙小果案大量细节曝光】2019年3月，一个叫孙小果的人因故意伤害案被逮捕，警方调查发现，他早在20年前就因犯下多起大案被判死刑。他是如何离奇“复活”的？孙小果涉黑涉恶案背后，谁是他的“保护伞”？是否涉及公职人员违纪违法？#央视专题片披露孙小果案大量细节#>>O孙小果案大量细节曝光其母出镜忏悔收起全文d

【#正风反腐在身边#】孙小果涉黑涉恶案背后，谁是他的“保护伞”？农民工遭遇工伤困境，企业赔偿款却被截留，谁在“赚取差额”？医疗乱象侵害患者利益，谁在包庇纵容不良医疗机构？《正风反腐就在身边》第二集《守护民生》，一起关注！L央视新闻的微博视频​

《连续荒唐减刑，孙小果家究竟有多大的势力？案件大量细节曝光》此视频已有32万次播放O网页链接​

看错了看错了。我把19年写的文章看成了20年。孙小果已经死了，已经死了。我特么……眼瞟了。​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#“孙小果案”细节曝光：继父职位不高，却靠战友、朋友的人情打通层层关节，这样的"朋友圈"让人警醒！#我的隐藏技能#L校园咨询君的微博视频​

#孙小果#关于孙小果案你想知道的内幕细节L国民不得不看的微博视频​

#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#何绍平书记走的真的是一条正义且孤独的道路。​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#这世间先有荒唐之人，再有荒唐之事，荒唐之人只有在荒唐的环境下才能做出荒唐之举吧。要不然一个正常的环境怎么能容忍荒唐之举呢？​

#孙小果#因为每一个放水的人，都以为这只是层层关卡中的一卡没想到，每一个都是这么想，每一个都在放水（除何绍平个别之外）​

【谁做其保护伞？孙小果案大量细节曝光】（来自@一点资讯）O谁做其保护伞？孙小果案大量细节曝光​

真是受够所谓明星了，想知道山东矿难解救了吗，敦煌的防护林砍伐调查结果，昆明的劫持事件，孙小果减刑的来龙去脉，美国对华政策如何。榜单没一件正事儿，尽是一堆辣鸡人的吃喝拉撒生孩子，tmd烦死了​

怎么总有人说正义会迟到但永远不会缺席？迟来的正义是正义吗？#孙小果#迟来的正义是正义吗？​

【#落马官员曾收受2900多瓶茅台#】国家烟草专卖局原副局长赵洪顺酷爱茅台，对酒局来者不拒。他借用3处住房，存放自己违纪违法所得的资产和物品，其中就有2900多瓶茅台酒。被留置当天中午，他还喝了瓶50年的茅台酒，在留置点鼾声如雷……敛财9000多万的他坦承，酒局权钱交易就像吸毒↓L央视新闻的微博视频收起全文d

【#落马官员曾收受2900多瓶茅台#】国家烟草专卖局原副局长赵洪顺酷爱茅台，对酒局来者不拒。他借用3处住房，存放自己违纪违法所得的资产和物品，其中就有2900多瓶茅台酒。被留置当天中午，他还喝了瓶50年的茅台酒，在留置点鼾声如雷……敛财9000多万的他坦承，酒局权钱交易就像吸毒↓转自@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#我就想知道那些酒能换多少大米和馒头？收那么多酒有什么用呢？又顶不了饿​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#50年的茅台多少钱，有老铁知道的吗？Lfangkongtong的微博视频​

瞧这一脸横肉一身肥油，还美美滋滋的，跟我们这小老百姓比，人家活的//@央视新闻:落马官员曾收受2900多瓶茅台...O网页链接

居然没喝死好遗憾。建议贪污受贿1000万以上就死刑吧……//@央视新闻:落马官员曾收受2900多瓶茅台...O网页链接

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#干嘛，洗澡呢？判死刑，在酒里淹死。​

好家伙。就算都是19，20年的也接近1,000万了，但是大概率大部分都是有点年份的//@央视新闻:落马官员曾收受2900多瓶茅台...O网页链接

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#体制不变，抓不完的贪官…制度不变，贪污没有小金额…2盘锦​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#这杂种，又贵又难抢居然屯那么多​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#茅台酒具备金融属性​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#古来圣贤皆寂寞惟有饮者留其名​

和那个一套房里放奢侈品包包的贪官如出一辙//@雪球:落马官员曾收受2900多瓶茅台...O网页链接

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#我不希望白酒基金因为你跌​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#抢到今天都没抢到一瓶​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#本来想买一瓶送老爸，结果我这根本抢不到据说都是软件代拍。。​

好家伙基层累死累活那点工资，啥时候给我们涨工资呀//@央视新闻:落马官员曾收受2900多瓶茅台...O网页链接

腐茅！//@马跃成:一个人喝近3000瓶酒，胃可以，肝受得了吗？

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#我说我怎么抢不到，都让你小子收走了？​

很久之前有一朋友和我说想抢茅台，他告诉我价格之后，我说你自己决定吧//@央视新闻:落马官员曾收受2900多瓶茅台...O网页链接

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#好家伙，这是大老虎吧​

#席瑞谈独立女性的观点好棒#今晚奇葩说辩题紧贴时事，提出问题才有可能解决问题。@席瑞就是花花在#奇葩说#谈#独立女性该不该收彩礼#的观点引发众多网友讨论。"独立女性的独立，不应该是孤立，应该是自立。""真正的独立应该是选择自由的权利！"从收不收彩礼到独立女性的价值认定，席瑞的发言环环相扣好厉害，这一季进步真是太明显了大家认同他的观点吗？L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#刘擎谈真正的女性独立##刘擎奇葩说启发我们关注社会问题#今晚播出的奇葩说第七季中面对“独立女性该不该收彩礼”辩题时刘擎教授谈真正的女性独立的那段内容你们听了没有？李诞听完了都心潮澎湃的那种——把自己当作物当作交易的时候，接受了准许这个限制，接受了干预的限制，你在这个意义上局部地丧失了东西。——独立是一个关系型的概念，在没有人跟人发生任何关系的时候，独立不独立这个概念是没有意义的。——独立是在关系当中的一种位置，这个位置允许你可以做出你自己愿意的决定，收到这种约束不是被迫的，这叫独立。L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#独立女性该不该收彩礼##大王在奇葩说上求婚#爱情是给勇敢者的奖励，今天我很勇敢，所以@吕鹏兴_你哪天有空？娶我吗？L《奇葩说7》【精彩看点】：大王现场求婚男友谈自己最想要的婚姻​

#晋江崩了#我说呢今晚购买了好多次都没有反应钱在一直扣最新章节却看不到那就看完今天的奇葩说今天第一次带Alice去公园好多人都夸哦​

本场奇葩说其实刚开始看标题的时候觉得很令人无语……但这场希瑞真的太棒了子寅和李佳洁也挺不错的诶！每场都有惊喜本场的正方三位我都很喜欢诶席瑞那段话我非常赞同-真正的独立应该是选择自由的权利-不是“我必须”而是“我愿意”​

这季奇葩说宋丹丹是固定班底吗？什么时候走？真不爱看她!​

#奇葩说#本来想看看对“独立女性”的界定，殊不知只是增加了对婚姻的恐慌。哈哈哈哈@席瑞就是花花懵不懵？​

我真的吐了每次奇葩说请的观众跟我看的是同一个节目吗？？？这一期梁秋阳讲的那么好KillingPart几乎都在反方正方就搁那毫无逻辑的撒泼居然还赢了真的看的我一肚子气​

#席瑞谈独立女性的观点好棒##奇葩说18强选手##奇葩说#承蒙厚爱，97票，有太多太多期待，只愿不辜负！​

奇葩说最近蹭的热点话题挺多呀最新一期还没看要是输出一些乱七八糟的话我要开喷啦​

“我喜欢生活上认真，哲学上敷衍的人。我不喜欢哲学上认真，生活上敷衍的人”很喜欢这句话。(李诞在今晚的奇葩说上说的，不过他也是听一位经济学家说的，不知道是谁。版权属于那位经济学家。)​

洗完澡12点，又想看奇葩说，但明天又要早起​

奇葩说弹幕最搞的就是正方发言时弹幕全是喷的，反方发言时弹幕又全是喷的，让我觉得这样一个毫无优点的节目怎么还能办得下去，刷个牙洗了脸我豁然开朗，原来发弹幕的全是对家持方的观众，并不是因为发弹幕的观众全是sb那么话又说回来了，发弹幕的观众全是sb吗？哎，您别说，还确实全都是。​

今天奇葩说赛高，明天好好工作。明天的明天给了我勇气，冲鸭！​

“小小的山丘在你的面前，特别障眼，你要做的，不是进入山丘，是越过山丘。”——熊浩BTW有时候看奇葩说看到辩题是什么都忘了，跟看热闹似的，但是也总会有某个瞬间冒出一两句话一下子就被戳中了，惊喜的跟捡到了金子似的，第七季了，无论它变成什么样了，喜欢依旧～​

奇葩说快乐打卡！席瑞mvp实至名归啦再次表白陈铭老师和刘擎教授！作为上述两位粉丝自动代入反方，这整场下来太憋屈了😬小小发表拙见：感觉正方很多时候在强调“可以收彩礼”这个点，并没有讲“该收彩礼”。就有点子狡猾哈！最好看的永远是下一期，下周四快点来吧！​

吴世勋#吴世勋#看完奇葩说，然后刷手机，刚好看到说世勋在直播。这是我第一次能碰上的直播就是闲聊的那种很随意的直播。虽然全程很卡，但是起码我听到了几句我听得懂的中文，哎呀妈呀太激动了。最后一次进去就是：拜拜，안녕。就直播结束了，就也挺突然的😂。​

喜欢的奇葩说辩手都进18强了，好好啊​

#奇葩说今晚聊彩礼#奇葩说分组晋级赛辩题来袭：#独立女性该不该收彩礼#？正方@李佳洁圆圆@子寅KOP@席瑞就是花花@颜如晶与反方@百变小菁康菁菁@大王Ava@伦敦张踩铃本铃@黃執中已就位，到底该不该收彩礼呢？今晚八点跟他们一起来思考吧​

呜呜呜呜祝妹妹幸福！

奇葩说你的观众投票原来还是弱智我本来以为你正常了结果你还是这样梁秋阳68票就离谱刚看完给我气的睡不着这是辩论节目诶不喜欢深入辩题输出观点的人你他妈去看搞笑综艺啊！！​

请奇葩说清醒一点就你们那一水儿的男性导师是根本讲不明白性别问题的别唠了，越唠越唠不明白真的可笑​

快、来、看、看1月23日李佳琦直播大家都可以来看看~李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单#牛言牛语过牛年##123真快乐#集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，你想买的都有快来get攻略2021爆款年货清单收起全文d

又有抽奖啦！！！【真快乐APP正式上线，我们抽金金金金金条啦！】@真快乐真快乐APP宣布正式营业哦！#123真快乐#敲多大牌、敲级有趣、敲低价格的真选商品应有尽有，娱乐社交我们统统都要！为了庆祝这个快乐的日子！关注@真快乐，带话题转发官博，1月21日—1月23日，将连续3天每天抽1名幸运粉丝送【重量20g的牛气冲天金条1根】收起全文d

李佳琦直播23日预告都出来了！！！快快搬着你的小板凳快来呀.李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<#牛言牛语过牛年##123真快乐#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.23完整清单来啦！李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#牛言牛语过牛年##123真快乐#你想买的都有哟网上年货节快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

#123真快乐#123我们来了！真选、快送、娱乐购！ZAO快乐源泉，集万千好物！主会场：O网页链接抢:O网页链接拼：O网页链接ZAO：O网页链接食品生鲜：O网页链接家居生活：O网页链接酒水饮料：O网页链接美妆个护：O网页链接精品家电：O网页链接收起全文d

翻唱情人cover刀郎#就挺突然的##123真快乐#薛恩胜吧2天津·沽上江南城L加菲猫儿时的微博视频​

没有什么比活着更快乐，也没有什么比活着更艰辛，余生很长好好生活#123真快乐##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#123真快乐#哇哦，提前囤爆品年货啦！真快乐为大家带来真选商品、抄底价格、快送、娱乐买娱乐卖最优服务@真快乐​

#123真快乐#我还以为是小六的123，你说对吧123，来握握手。​

123真快乐ing❤️2锡林浩特市​

#123真快乐#还行吧另外，文化输出现象麻烦大家看看文化输出现象这个超话吧，韩国人偷我们的文化说成是“东洋风”，苏绣差点都要被他们偷过去了，还有水墨画和书法等，进这个超话的人估计都不能心平气和地出来​​​

#123真快乐#快过年了，最近在瓜田左右横跳也不要忘了买起年货！上@真快乐APP#快乐ZAO集#年货节各种大促活动，超多福利！来一起快乐买买买！​

#晚安#，早点休息啦，睡觉记得拔下充电器哦，做个好梦​#一天中最治愈的时刻##123真快乐#​

#123真快乐##甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#了解下，我没有办法，123是什么怎么上去的我不想知道，我就想让大家了解下环境保护​​​

#123真快乐#生日，老公女儿女婿，最重要的还有我可爱的外孙陪伴，真快乐！谢谢女儿女婿周到细致的安排还有漂亮的生日礼物🎁​

#123真快乐#你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你。#触动心灵的情感句子#迷路的丘比特L迷鹿cupid的微博视频​

#123真快乐#这几天见过大场面的吃瓜人已经宠辱不惊了，@真快乐火速赶来告诉你，更大的惊喜正在快乐ZAO集！​

丁一没有什么比活着更快乐，也没有什么比活着更艰辛，余生很长好好生活123真快乐❤️@ks丁一​

啥是真快乐？想要买的东西刚好碰上打折才是真快乐！1月23号上真快乐app，你绝对不能错过的年货节大促！抢到便宜实惠的才是真快乐！#123真快乐#@真快乐​

卡尔伯格斯维根46B的美丽🍁#设计美学##家居##123真快乐#2石家庄​

#123真快乐#123我们来了！真选、快送、娱乐购！@真快乐让我们一起ZAO起来????????

#玄彬好帅#APAN颁奖礼玄彬凭借<爱的迫降>获得大赏，获奖感言特别感谢孙艺珍！艺珍xi！因为艺珍xi完美演绎了尹世莉这个角色，才有李政赫如此帅气的存在！好甜好甜kswl！L扒圈老鬼的微博视频​

#玄彬好帅#一时之间不知道该羡慕孙艺珍还是羡慕玄彬！玄彬凭借《爱的迫降》获奖还感谢了女友孙艺珍，真的cp太好磕了帅气的欧巴～L职业观众的微博视频​

#玄彬好帅#玄彬状态也太好了吧为什么有人真的不会老啊！欧巴下一部新剧要等到什么时候呢？GKD还有和孙艺珍欧尼的喜糖也GKDL吃瓜卫视的微博视频​

#玄彬好帅#第一次知道玄彬是因为共助看他在里面的打戏觉得很帅来着继续期待共助2的原班人马回归​

#玄彬好帅#刚好在看爱的迫降在军训的时候看也太带感了真的好帅啊​

#玄彬好帅#没错​

#玄彬好帅#下次上热搜我想看到的是结婚结婚结婚​

好吃懒做本人周末最远距离不过到家楼下（玄彬大背头也太帅了叭！！！）​

#玄彬好帅#追了很多他的剧了，我是追剧小达人​

#玄彬好帅#每次快过年la就会把玄彬oba演的电影电视剧再看一遍​

#玄彬好帅#这突如其来的热搜​

#玄彬好帅#第1008611遍看爱的迫降可不可以和他们两个在一起啊​

#玄彬好帅#其实我感觉玄彬年轻的时候更帅我好吃他年轻时候的颜【没有说他现在不帅的意思​

#玄彬好帅#一直很帅​

#玄彬好帅#我终于能参与这个话题了！！！玄彬好帅！！！？​

#玄彬好帅#恭喜玄彬获得2020APANSTARAWARDS大赏，欧巴在获奖感言中感谢了孙艺珍“非常感谢我最棒的搭档尹世莉艺珍xi，因为艺珍xi完美地尹世莉这个角色，才有李政赫能够如此帅气，我想在这个舞台上对她说谢谢”​​​隔空秀恩爱，好甜！​

#玄彬好帅#确实！再看多少遍也还是好帅2上海​

#玄彬好帅#正在看爱的迫降帅到我流口水！西红柿栽培者！！！！！​

#牛言牛语过牛年#别整天说我抠抠搜搜的，这不快过年了，身为老板的我，对员工的爱绝对是不能少的！刚好也赶上了#天猫年货节#买点礼物送给他们。每一份礼物，也都是我沉甸甸的祝福啊！这一次我绝对绝对没有从他们的工资里面扣，真的真的！！！对了，别忘了上天猫买年货，再远也要把爱寄回家。L王尼玛的微博视频收起全文d

从中国飞来的神秘礼物！春节前总是收礼物和送年货的忙活时间。记得上个牛年我还满街扫年货，这次的牛年就能“云扫”了。在此我携乔小尼祝大家都能有个祝福多多幸福多多的牛年。🥰🥰🥰#天猫年货节##牛言牛语过牛年#【转发】就抽三位每人送出500元年货款～🧧别忘上天猫年货节扫年货～L王怡冰BB的微博视频收起全文d

「3分钟速成豪华年夜饭！零少的魔法年货清单」春节的脚步一天天越来越近，你的年货都备齐了吗？今天零零子化身魔法少女，牛气满点，biubiubiu！用魔咒为你变出一桌美味年夜饭！鲍鱼海参鱼翅汇聚一堂的绝味佛跳墙、香嫩多汁的芝士流心香肠、还有最正宗的青岛鲅鱼饺子！........浓浓的年味，满满的祝福，欢声笑语，老少皆喜～快查收这份超神奇的年货清单！今年春节，如果实在没法回家与亲人们团圆相聚也没关系，现在开始，云选年货，用心给你的家人们挑选一份好年货，用美味传递你的思念，用年货送去你的祝福。一起#牛言牛语过牛年#，今年过年选年货，就来#天猫年货节#～L零食少女的微博视频收起全文d

快、来、看、看1月23日李佳琦直播大家都可以来看看~李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单#牛言牛语过牛年##123真快乐#集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，你想买的都有快来get攻略2021爆款年货清单收起全文d

#撒贝宁薇娅直播#李佳琦薇娅直播1月24日预售清单来了！小伙伴们快来看看李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<#牛言牛语过牛年##天猫年货节#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

牛年祝福怎么送？当然是送最俏皮的牛言牛语啊！快来翻（戳）开《牛言牛语2021新式祝福大全》，本喵助你这个春节，成为祝福语界的凡尔赛！评论+转发分享跟多趣味祝福语，一起#牛言牛语过牛年#，抽1位粉丝送神秘年货礼包！来#天猫年货节#，用好货送祝福！L天猫的微博视频​

《叔一年一度春节联欢个人Solo》今年立flag——要动起来！给大家准备了定制的新年祝福！你们一定满意！个人春晚在天猫年货节的大力赞助下圆满录制完成，上天猫年货节！给大家选的每一份年货，都是叔的一份祝福#牛言牛语过牛年##天猫年货节#L马克Malik的微博视频​

#牛言牛语过牛年#让吉林通化上个推荐啊啊啊啊啊啊！！！！我真的球球了呜呜呜呜呜呜因为墨茶我一直在想如果真的有人需要最基本的物资我一直倾尽全力不希望再出现第二个墨茶了upupup吉林通化真的很需要帮助真的很谢谢大家#吉林通化第二轮全员核酸检测基本结束#​

热搜对联get！上联：牛言牛语过牛年下联：李现再现韩商言​​​

#牛言牛语过牛年#早上起床的时候宝宝根本听不懂我叫什么​

牛言牛语过牛年我还以为是牛姐X/jvs上海我还以为在说抗疫防疫我看不懂热搜了求一个中文老师​

#牛言牛语过牛年#今年怎么没有5福了？？————代缴补缴社保公积金，可补10年以后社保，6个月公积金。​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#哇，这款车看起来🉑​#牛言牛语过牛年#跟我一起念牛妞妞#女明星撞衫名场面#我一脸问号❓只不过口红色号还行​

#牛言牛语过牛年##食物的力量•𝑯𝒐𝒕𝒑𝒐𝒕•♨️周末火锅计划美食如此多娇，引无数吃货竞折腰🥢2深圳·华创达中心商务大厦​

#牛言牛语过牛年#立农宝贝牛牛牛牛牛牛逼轰轰轰​

牛言牛语过牛年#李现再现韩商言#​

#牛言牛语过牛年#另外，文化输出现象麻烦大家看看文化输出现象这个超话吧，韩国人偷我们的文化说成是“东洋风”，苏绣差点都要被他们偷过去了，还有水墨画和书法等，进这个超话的人估计都不能心平气和地出来​​​

#黄奕约会对象是陆律师##黄奕淡出的7年学会忍辱#当黄奕再讲起这七年经历，她看似平淡的讲述也能感受到憋住的泪，她说“希望自己可以有一个漂亮的转身”，真的，实力还在，黄奕一定可以的！在怦然再心动的第一期节目中，遇到陆律师，黄奕说像是五阿哥，那这似曾相识的熟悉感，希望可以带给黄奕幸运，期待后续两个人的感情相处！L星探长的微博视频收起全文d

#黄奕说淡出的7年学会忍辱#在《怦然在心动》里看到@黄奕，还是想用八个字来形容她：一如既往，上头达人。在择偶这件事情上，黄奕始终坚持着同样的准则，那就是——找爸爸。寻找一个可依靠的，会照顾人的，能够带给她足够的内心支撑的成熟男人，对黄奕来说很重要。成熟分角度和纬度，安全感有很多种，有付出型的，专业型的，家庭生活型的，重要的不是对方怎么样，而是自己想到的人是什么样的。在这点上，黄奕很清楚也很明确，因为这些年的坎坷，每一次像不死鸟般浴火重生，都给她带来了新的成长，增加了新的技能和人生的厚度。我一直觉得黄奕是典型的中国女人的代表，中国的女人是我会痛，我会一次一次遇到各种各样的事情，但是我并不会死。不管在任何的情况之下，你可以看到她崩溃，你会看到她懦弱，有时候各种负能量，不知所措。但是她们今天晚上痛哭长夜，明天早上该干嘛还是干嘛，未来的生活依然是尝试和战斗的每一天，不会有太多的拘束。最后希望黄奕在这个节目中可以找到属于自己的爱情，怦然再心动。收起全文d

#黄奕淡出的7年学会忍辱#黄奕淡出的7年学会忍辱，黄奕因为爱情退出了娱乐圈这么久，回来之后希望能成长吧，还是看看她和陆律师约会吧L迷妹速报的微博视频​

#黄奕淡出的7年学会忍辱#今晚《怦然再心动》中，@黄奕聊到过去7年一直都没什么戏可拍，@倪萍非常惊讶，@黄奕表示“过去因为感情闹得沸沸扬扬、没工作”，“感觉以前很浮躁，这几年学的就是忍辱”，心疼黄奕L新剧不能停的微博视频​

#黄奕淡出的7年学会忍辱#什么事闹得沸沸扬扬呀🙋吃瓜人竟然不知道​

​​​​#黄奕淡出的7年学会忍辱#感觉娱乐圈的每一位都不是容易的，能够做到黄奕这样也是不容易，真心祝福黄奕能在节目里收获真爱！​

#黄奕淡出的7年学会忍辱#姐姐虽然淡出了七年，但是也变得更好，时间让我们都变的更加的优秀，学会了隐忍磨平了棱角，未来可期，加油。​

#黄奕淡出的7年学会忍辱#黄奕姐姐的这7年真的是太不容易了，学会了忍辱也成长了很多，真的是太令人心疼了呀，希望姐姐可以早日找到自己的幸福。​

#黄奕淡出的7年学会忍辱#姐姐这是受了什么委屈啊，姐姐加油是金子总会发光的，悄悄努力然后惊艳全场，一出场就吓到他们加油会一直支持你，期待你的新剧​

#黄奕淡出的7年学会忍辱#黄奕姐姐是真的很优秀啦，这七年的时光学会了很多，加油吧，未来会更好，你值得更好的！！​

#黄奕淡出的7年学会忍辱#真心觉得姐姐活得比之前更。通透，7年的时间其实可以领会到很多东西。希望姐姐。可以真真正正找到属于自己的幸福，永远快乐呀。​

#黄奕淡出的7年学会忍辱#我觉得学会忍辱可能就是成年人的必修课吧我相信黄奕姐姐会越来越好的​

#黄奕说淡出的7年学会忍辱#今晚《怦然再心动》中，@黄奕聊到过去7年一直都没什么戏可拍，@倪萍非常惊讶，@黄奕表示：“过去因为感情闹得沸沸扬扬、没工作”，“感觉以前很浮躁，这几年学的就是忍辱，希望自己有一个漂亮的转身，希望能让大家记住的是作品。”​

#周深年度最佳内地男歌手##蔡徐坤与粉丝合唱情人##黄奕淡出的7年学会忍辱#好看的小说我超i​

#张艺兴年度人气数字专辑##林俊杰现场太稳了##黄奕淡出的7年学会忍辱#令人面红心跳好看滴漫画哦​​​

#怦然再心动#奕如既往，奕定要幸福！//@湖南卫视怦然再心动:未来的生活依然值得尝试！希望每个人都能遇见自己的爱情#怦然再心动#

#黄奕说淡出的7年学会忍辱##怦然再心动#果然，成长就是学会隐忍、妥协、接受，黄奕在节目里也表示过去的7年对自己有着不同的意义，参加怦然再心动就是期待遇见更多的可能，相信奕姐一定能收获真爱！​

#黄奕淡出的7年学会忍辱#没记错的话，黄奕是因为黄毅清一手毁的吧！怪不得很多优秀的女的都一个人。害怕遇人不淑。遇见一个三观正和自己合得来的男的真不容易。​

#黄奕淡出的7年学会忍辱#真心的感觉姐姐这几年很不容易，不过一切都回去了，学会了隐忍但是变的更加的沉稳，希望姐姐以后能有更好的发展，给我们带来新的作品​，加油。​

虽然姐姐平时说话可能给人感觉比较犀利但也是保护自己的一种方式叭，7年经历这么多依旧是那么自信#黄奕淡出的7年学会忍辱#​​​L新浪综艺的微博视频​

#黄奕淡出的7年学会忍辱#不得不说黄奕姐真的是挺难的，学会了忍辱和还有妥协。还好都过去了，以后会越来越幸福的。​

恭喜@卡布叻_周深获得#腾讯音乐娱乐盛典#年度最佳内地男歌手🎤荣誉！《触不可及》获得年度十大金曲🎵荣誉！谢谢所有喜欢周深音乐的你们！因为你们的陪伴才更加闪亮✨希望以后可以带来更多好的音乐给大家！不断突破！不断前进！未来的路一起加油💪#周深年度最佳内地男歌手##TMEA年度十大金曲#收起全文d

#TMEA音乐盛典##乐坛春晚#百变歌手@蔡徐坤一曲《情人》浪漫撩人，开口惊艳！酷炫激光照耀红蓝对撞舞台，他是聚光灯下流转的热浪，在闪烁的夜肆意发烫，这个全新表达的『吻』你们接收到了么？QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全民K歌四大平台TMEA正直播→QQ音乐：O网页链接酷狗音乐：O网页链接酷我音乐：O网页链接全民K歌：O网页链接LTMElive官方微博的微博视频收起全文d

#TMEA音乐盛典##乐坛春晚#全能歌手@蔡徐坤不仅在标签盒里唱《标签》，还有雄狮坐镇，不被世俗定义，打破固有标签，超燃现场掀起盛典狂潮，坤坤的舞台表现力真的绝了，今天你心动了吗？QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐、全民K歌四大平台TMEA正直播→QQ音乐：O网页链接酷狗音乐：O网页链接酷我音乐：O网页链接全民K歌：O网页链接LTMElive官方微博的微博视频收起全文d

#薛之谦首唱彩券#@薛之谦拿下TMEA#腾讯音乐娱乐盛典#【“年度十大金曲《天外来物》”“全民K歌年度传唱歌手”、“年度最影响力内地男歌手”】现场连唱新专辑歌曲《天外来物》《彩券》，开口惊艳，强力转音掀起盛典热潮，一如既往超有感染力的live舞台！#薛之谦腾讯音乐娱乐盛典#L圈内教父的微博视频收起全文d

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲##TMEA年度十大金曲#万众瞩目，TMEA腾讯音乐娱乐盛典已经进行的如火如荼，蔡徐坤的歌曲《情人》也是一举斩获TMEA年度金曲，太棒了吧，期待蔡徐坤新的一年带来更多的作品哦L微博音乐的微博视频​

真牛啊真牛！！！恭喜我们原创音乐人蔡徐坤的《情人》拿下TMEA年度十大金曲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈出现情人这尖叫声#蔡徐坤首登TMEA#L只是叭呐呐的微博视频#蔡徐坤情人年度十大金曲#​

蔡徐坤原创歌曲《情人》获TMEA年度十大金曲！情人真的太好听了富婆吃瓜基地L八组天真妹的微博视频​

#TMEA音乐盛典##蔡徐坤情人年度十大金曲#恭喜蔡徐坤，绝对好舞台。LTMElive官方微博的微博视频​

#蔡徐坤不好意思又是我#丨#蔡徐坤情人年度十大金曲#音乐化身希望与爱的种子，星光成为梦与突破的证明。原创音乐人@蔡徐坤演绎《情人》和《标签》，用音符书写故事，以热爱绽放光彩。//@腾讯音乐娱乐:#TMEA音乐盛典#冰封的空间，时光停滞在这一刻。@蔡徐坤霸气开唱，可盐可甜之间自如切换。

林俊杰#tmea音乐盛典##tmea年度十大金曲#林俊杰今天获得三个奖项：年度十大金曲年度最佳制作人年度最佳港台男歌手#林俊杰现场太稳了#​​​我老林今天太棒了！！​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#用音乐表达自我，凭舞台重塑标签。@蔡徐坤//@腾讯音乐娱乐盛典官博:#TMEA音乐盛典##乐坛春晚#全能唱作人@蔡徐坤不仅在标签盒里唱《标签》，还有雄狮坐镇，不被世俗定义，打破固有标签，超燃现场掀起盛典狂潮，坤坤的舞台表现力真的绝了，今天你心动了吗？

#蔡徐坤情人年度十大金曲#cxk蔡徐坤#TMEA音乐盛典#恭喜蔡徐坤的《情人》荣获十大金曲奖项，未来可期！@蔡徐坤禁止🚫快转L腾讯音乐娱乐盛典官博的微博视频​

#TMEA年度十大金曲#我看了半天都没找到哪十首全是各家总结帖好崩溃我只想听个歌​

#周深年度最佳内地男歌手##周深舞台上有一只蓝鲸#周深太优秀了吧，《触不可及》获得TMEA年度十大金曲，荣获TMEA腾讯音乐娱乐2020最佳内地男歌手奖，是我们喜爱的小星星@卡布叻_周深​✨​​​没错！L时尚娱剧综的微博视频​

#蔡徐坤与粉丝合唱情人#蔡徐坤压轴演唱2首歌曲《情人+标签》LIVETMEA音乐盛典#蔡徐坤不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#L芒果影音的微博视频​​​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#恭喜蔡徐坤凭借歌曲《情人》两分钟内斩获两个TMEA年度十大金曲奖项，还说“不好意思又是我”哈哈哈哈还假装很严肃，真的老凡尔赛人，期待坤坤的舞台和新专辑L娱蜀黍的微博视频​

#周深年度最佳内地男歌手#恭喜周深的《触不可及》获得TMEA年度十大金曲，同时周深还获得TMEA腾讯音乐娱乐2020最佳内地男歌手奖#周深舞台上有一只蓝鲸#L【年度最佳内地男歌手】-周深| 2020TMEA腾讯音乐娱乐盛典·颁奖典礼(Live)​

2020#TMEA音乐盛典#恭喜周杰伦：年度十大金曲：《说好不哭》年度最高连冠歌曲：《Mojito》年度最具影响力港台男歌手加油💪期待新的作品！L周杰伦音乐速递的微博视频​

#TMEA年度十大金曲#✨#周深年度最佳内地男歌手#✨触不可及L周深粉丝后援小分队的微博视频​

舍不得睡觉哇⊙∀⊙！你太厉害了啦「年度最佳港台男歌手」、「年度最佳製作人」、「年度十大金曲：《將故事寫成我們》」#TMEA音乐盛典##让奇迹发声#​

蔡徐坤超话#蔡徐坤不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#「2021/01/23TMEA音乐盛典·澳门」颜色是幻觉泳池边你的身影构成线...@蔡徐坤L只想这样31640的微博视频​

#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤不好意思又是我#TMEA音乐盛典直播-蔡徐坤全cut《情人》+清唱+TALK+《标签》+离场cut合集舞台我只能说太绝了，真的又是不一样的惊喜，坤哥好棒吖，这舞台我要循环个好几遍@蔡徐坤💓LAugust_babygirl的微博视频​

#tmea年度十大金曲#周深《触不可及》（《触不可及》（美版）电影同名推广曲）ipadK触不可及@QQ音乐​

#蔡徐坤与粉丝合唱情人#蔡徐坤轻轻的合唱让所有的奔赴都拥有了深刻的意义，谢谢你带来的浪漫，愿你也能享受今晚@蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲#

#蔡徐坤与粉丝合唱情人#值得疯狂体会的夜晚。#TMEA音乐盛典#​

【@李现ing聊自己印象最深刻的比赛】#李现电竞评论员#印象最深刻的一场比赛是#2020王者荣耀冬冠#半决赛成都AG超玩会对阵南京Hero久竞的第六局，现哥对@Hero清融的西施给予超高评价现哥这波硬核复盘可以说是相当到位了，期待今天比赛中两支战队的表现！#李现再现韩商言#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#我的王者荣耀日记#本人因为太菜被抛弃，发奋图强要在寒假学会王者，于是独自匹配上分，在经历了多次失败后，我打开了1v1，对面一上来就极其嚣张，令我非常生气，因为感觉他在羞辱我，我非常生气（后面的内容是因为我没回消息，他怀疑我不会打字，以及认为我是小学生得知我是99年还说好老）。后来当我得知他是个04年的高中生，那一刻我想起了自己身上肩负着的使命，虽然高中生不在我的教学范围之内，但我还是本着育人的原则循循诱导他好好读书，一场本来很快就能结束的战斗，被聊成了快30分钟（对面有防水，我怀疑他就是想和知心大姐姐聊天），于是最后我趁其不备，一把攻下水晶，取得了胜利，果然姜还是老的辣。✌️收起全文d

#李现再现韩商言#看以前的采访，你热爱篮球，曾说除了当演员最想去当篮球解说员，这个愿望暂时没有实现现在的你喜欢王者荣耀，短短一年多时间就从钻石安琪拉上分到了王者58星，还成功的完成了KPL解说，你真的很棒哦，做什么事情都很认真，在自己喜欢的领域闪闪发光，今天是带给我满满正能量的李老师@李现ing收起全文d

王者荣耀小狼狗能有什么坏心思呢？只不过是想无皮村兴旺罢了#跨年游我#L呆阿拿的微博视频​

#主场坐圳，荣耀加深##DYG落地深圳#今天，斗鱼旗下电竞战队@DYG王者荣耀分部主场正式落地深圳！并更名为“深圳DYG”！从今天起，他们将继续为热爱而战，为梦想而战，更为深圳而战！加油DYG！转评揪6个小可爱送电竞耳机！L斗鱼直播平台的微博视频​

#上斗鱼看王者荣耀冬冠#不得不说，清清的表现实在是太出彩了，不论结局如何，但是今天的清清已经是MVP，无数人心中的MVP！虽然最后深圳DYG不敌Hero久竞，输了总决赛，但是清清的关羽真的让人眼前一亮印象深刻!相信短暂的失利会化作他们前进的动力，期待春天更优秀的深圳DYG！加油​

新赛季排队连跪竟然让我暂时戒掉了王者荣耀这个游戏然后我又发现了好多好玩的东西嘿嘿​

王者荣耀ivcpdd有没有只挂关系的，生不奔现死不见面，男女都可，我一天八小时在线陪你玩。​

好家伙，全都给吓跑了王者荣耀L手游大叔的微博视频​

王者荣耀#冒个泡#一开始我还找我师父父嘻嘻哈哈问问题，没想到差点被零封呜呜呜，还是要恭喜hero夺冠啦​

王者荣耀女娲所以暂时将你已经闭了起来，黑暗之中漂浮我的期待。​

王者荣耀？？？我抢一个人头还谢谢我？？？​

微博俱乐部WB王者荣耀战队祝自己生日快乐​

王者荣耀我真的服了，有没有上分的啊！带我一起可以吗？我不坑！​

王者荣耀诸葛亮我的本命，我的盖世英雄，祝你永远的18岁生日快乐​

王者荣耀诸葛亮四岁啦，生日快乐亮崽！等等！蛋糕在飞奔的路上！！​

刚开始玩王者的你和现在的你有什么区别？#王者荣耀#​​​

建议这种烂鱼烂虾禁止打王者我脑血栓的表弟都比他会玩@王者荣耀​

王者荣耀后来我为了考验他适不适合当男朋友推给了他一个女孩果然感情经不起考验​

王者荣耀我真的受不了了，更新完技能妈的屏幕点烂了都点不出来，匹配的队友一个比一个弱智七天我连续输了五天了#王者荣耀更新#​

王者荣耀aq工作党d个晚上能一起打排位的cp希望是边野（逆风或者输了心态不爆炸的那种）​

王者荣耀好烦，夜深人静各种钓鱼崽又出来了​

王者荣耀信离搞到了搞到了阿离麻麻爱你！​

2陵水·分界洲岛我的评分：到《蓝色大海的传说》三亚版“分界洲岛”，享受冬季温暖之旅🚩打卡：自驾来海南啦～这次前往的分界洲岛就在海南陵水黎族自治县，98国道与牛岭互通交叉口东行2公里，水清沙白，人特别少，绝对的度假胜地！#新年旅行##新年好礼点亮2021##请到海南旅行过大年#🌟推荐：一登岛就可以坐在灯塔下拍照，还能从延伸到海边的小路穿梭，海边的气球装饰和两边椰树，十分有氛围。走动海边后还发现了罗曼教堂，很浪漫的一个地方！这个地方有很多准夫妻在婚纱摄影，超级浪漫！还有一个海景亭，走上前去便是一望无际的大海～💣吐槽：冬季虽然气候十分宜人，但是风却有一些大，因此在岛上要做好防护。L阿诺Action的微博视频收起全文d

#新年好礼点亮2021#不平凡的2020恐怕是感官上时间消逝最快的一年，许多人没来得及许下愿望，没来得及与家人好好团聚。2021农历春节即将到来，虽然依旧充满未知，但为新年做好准备不妨从现在就开始。1.22-2.5京东年货节每满300-40，购时尚年货@京东时尚 更有年年有余福运礼盒相送。来→O网页链接挑选品质年货，京东一下，年味到家~新的一年寓意新的开始，你有什么愿望需要开始点亮？L京东时尚的微博视频收起全文d

2北京·富华斋饽饽铺我的评分：【年货4｜过年提盒满汉饽饽匣子倍儿有范儿】#新年好礼点亮2021#90后的亲们应该就没怎么见过这种红盒大粉纸的点心包装了。80后没准儿小时候还见过。儿时过年走亲访友，家长必然会装个点心匣子，挑一些亲友们会喜欢的品种，提着上门有礼有面儿也有年味儿，伯伯婶婶们接到点心匣子还会分给老人孩子们吃，有时还会包几样让带回家去尝。看到富华斋的满汉饽饽匣子包装就感觉很怀旧，选入的点心可比我们小时候吃到的精致讲究很多，由恢复了宫廷传统的满族汉族口味的玫瑰豆蓉饼、瓜仁饼、落果花糕等15枚饽饽组成，口感细腻芬芳，很适合作时尚年礼。有个品鉴tips，吃这种手工的京式酥点温热的更好吃，用微波加热10秒，香气和柔软度都会特别棒收起全文d

#新年好礼点亮2021#你的新年第一份礼物选什么？要送给谁呢？给努力了一年的自己加个鸡腿？为总是“嫌弃”你的爸妈奉上一份真香惊喜？给家里的小捣蛋准备新鲜好物稳住好动的心？也给总是“密切关注”你的二舅三姨送去安心之礼？将将将将~我们全都为你甄选好了！1.22-2.5，过年送礼来京东~速戳O网页链接 #京东时尚福利#关注@京东时尚转评本条微博，分享你的时尚好礼，2.2将抽取3位北鼻送出年年有余福运礼盒！时尚品质年货，助你福运到家~！收起全文d

春节将至，今年这个特殊的年关，让我们变得比往年更牵挂家人和朋友。无论你是准备将新年礼物亲自送到对方手中，还是选择将最深的思念埋藏在包裹里，都要记得爱终能跨越千里，战胜一切困难。今年春节，你又想准备一份怎样的新年礼物？#新年好礼点亮2021#@京东时尚http://t.cn/A65yNCgX​

要有发现美的眼睛👀也要有品尝美的嘴巴👄更要有美美哒身体健健康康💪🏻#每个FLAG都是大事件##新年好礼点亮2021##大眼小福牛#L羽晗winnie的微博视频​

#新年好礼点亮2021#ɢᵒᵒᵈɴⁱᵍʰᵗ余生很长，愿你拥抱自己，努力成长，眼里长着太阳，笑里全是坦荡。晚安！​

本命年穿搭在此！#新年好礼点亮2021#​

#新年好礼点亮2021#新年穿新衣～平时的我很少穿红色的衣服，但是新年了给大家用红色的单品搭配了几款不同的穿搭。其实红色也挺百搭的，南方不太冷的集美可以搭配红色裙子如果冷的话下半身可以搭配牛仔裤效果也很不错～@京东时尚​

#钟汉良聂宇晟##钟汉良电视剧往后余生#期待小哇的新年礼物🎁#新年好礼点亮2021#//@钟汉良我在2021#微博跨年狂欢节#惊喜榜为你送惊喜啦！今年跨晚就看你了！冲鸭！O跨年明星惊喜榜​

#茶生活#景德镇瓷，浮梁工夫红茶，古代景德镇是浮梁县的一个镇，现在浮梁县是景德镇市下属的一个县，浮梁县的著名的瓷源茶乡，商客去景德镇购买瓷器的同时，总会带些浮梁茶回乡，茶随瓷一同名扬四海。#新年好礼点亮2021#​

#新年好礼点亮2021#点亮2021年应该是这个生发液吧它让我2021年不秃头了神仙生发液​

#新年好礼点亮2021#你身上那个熟悉的味道我没想到还会出现在我的世界里...2乌鲁木齐LBalenciaga-k的微博视频​

#新年好礼点亮2021#新年点亮2021今晚cln的舞台太炸了，改编的好好听，只可惜不能去现场估计要是在现场我会控制不住我自个儿@陈立农​

#新年好礼点亮2021#今年出过很多妆容，也cos了很多角色。新年想简简单单的化一个元气满满的妆容～用到的是大地色的眼影，还有我很爱的两款口红喔。如果说没有试过叠涂口红的可以试试，出来的效果真的很不错。@京东时尚​

#新年好礼点亮2021#每个女生心中都有一条小红裙！红色饱含着浓郁热烈的情感，不同质感呈现出不同的色彩光泽，也将新一年的期盼融入其中，非常适合春节穿搭～这是我为新年准备的几条小裙子，如果天气冷点还可以外搭一件大衣喔。@京东时尚2成都​

#新年好礼点亮2021#拜年约见长辈怎么样才能显得乖巧懂事呢？给大家安利一些充满年味的穿搭吧，红色的毛衣好搭配而且会显得人气色很好喔。加上一些红色的小单品，显得整体更加有造型感。@京东时尚​

2020送给自己的礼物🎁2021年继续加油#就这一刻##新年焕新季##新年好礼点亮2021#2滕州市​

晚饭。。实际上我只吃了草。#新年好礼点亮2021#2重庆·观音桥​

#新年好礼点亮2021#天空中无论是阴云密布，还是阳光灿烂，不管生活道路上的坎坷和顺畅，心中永远要拥有平静和智慧。——bhff11-21《平静与智慧》​​

2021要红红火火哦#新年好礼点亮2021#2上海​

一定要站在所热爱的世界里闪闪发光✨@京东时尚#花式种草##大眼小福牛##新年好礼点亮2021#2武汉·武汉欢乐谷​

#哲仁王后#​王炸啦！中殿紧张王想去救他着急的样子，都快给爷整哭了！入戏太深的我申惠善演技代入感太强，这是真爱实锤了L职业观众的微博视频​

#哲仁王后#每天都被哲仁王后笑晕哈哈哈哈！第14集预告🈶，已经开始期待了！！L圈内少年的微博视频​

前一段还被《顶楼》搞得三观颠倒，最近看《#哲仁王后#》简直要被笑yue了哈哈哈哈2021第一爆笑韩剧吧？大家都看了吗？L吃瓜卫视的微博视频​

这周女神降临哲仁王后小确幸这般女子姐姐2哥哥都没看！啊啊啊啊疯了​

#哲仁王后#偷国别偷了别偷了都来关注一下文化输出现象这个超话吧看看偷国人如何不要脸的​

哲仁王后希望以后得剧情是夫妻相爱，一起并肩作战​

哲仁王后今天晚上看得我简直是要跳起来当尖叫鸡啊！这一周等的太值了​

哲仁王后哲仁的编剧是羊阿奇呢一个多小时男女主见面3分钟可能自己也觉得过分安排了重头戏但是还清汤明天王小子镜头要跟吻戏一个水平才可以​

来自中殿娘娘的IG更新，翻译：睡觉？睡觉？睡觉？这条信息是在EP13集播出前更新的，之前还不知所云，原来中殿娘娘早已暗示我们！#韩剧##申惠善##哲仁王后#​

哲仁王后绝了，我想看哲宗版本的那一晚哲宗真男人！​

哲仁王后主上累的眼睛都睁不开导演14集把前晚的🚢好好给我们还原一下🈲️快转©️见评论​

哲仁王后第13集cut。得知哲宗醒来，中殿喜极而泣却没有第一时间相见反而喝起酒来抱着花真的哲宗也觉得自己少了点什么#哲仁王后##申惠善#L花晨月夕MrCC的微博视频​

哲仁王后求问一下B站有没有男女主的cut找了几个看发现都是少片段有没有完整的耶​

王后喝酒误事，泡妞不成反被泡！#哲仁王后##韩剧##金牌混剪#L鹿羊的微博视频​

哲仁王后这两周剧情都轻飘飘的，看完也不知道重点在哪但几十分钟就没了…啊！！！！​

我要你们永远在一起就算不被历史允许#哲仁王后#​

#哲仁王后##申惠善##金正贤#好了又是喜剧了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中殿见到就要跑哲宗拔腿就要翻栏杆​

哲仁王后"禁止你的不可以"啊啊啊啊我又可以了​

#哲仁王后#13集cut🔥中字🔥▫️如果明天不再来…▫️没有明天…▫️失去了才懂得可以拥抱明天是多么奇迹的一件事情#金牌译制#🎺🙏L小_号令天下的微博视频​

哲仁王后不作死就不会死什么时候大厨才会发现自己的笔友是主上？在这么下去主上会以为他人格分裂啦​

丞海星河求积分，互捞谢谢！#灵域开挂时刻##范丞丞秦烈##范丞丞灵域#寂灭玄雷惊天动地！披荆斩棘势如破竹！和秦烈少主一起踏上热血征途！！每周六至周一20:00爱奇艺与范丞丞《灵域》不见不散！@范丞丞Adam0616『灵域』主题曲《醉墨》L范丞丞留声机的微博视频​​​​收起全文d

#秦烈开大招#幽冥地底新副本开启，秦烈开挂循环中~凌语诗的真实身份马上藏不住了！！别再#凌语诗在线对其隐身#了，wuli女皇大人直接切换在线模式吧，灵域开挂时刻需要你啊！！！L娱乐圈小青年的微博视频​

#电视剧灵域#【灵域进度条】秦山是幽冥族的恩主，祭司婆婆问秦烈令祖有没有留下什么信物？秦烈：“我脑子里有颗珠子，算不算”烈烈子找爷爷之路太难了#灵域开挂时刻##秦烈开大招#L电视剧灵域的微博视频​

#灵域开挂时刻#气馁时有人安慰势单力薄时有高手相助..秦烈团宠无疑@范丞丞Adam0616L今天奶狗pick什么香水的微博视频​

#灵域开挂时刻#今天就能看到新鲜的烈儿了想想就很激动，一周六集完全不够看​

张天爱的魔鬼身材源于高度自律‼‼余生很贵请别浪费迎风而上不畏艰难永远要活给自己看坚持自律拥有好身材#灵域开挂时刻#L来点石锤的微博视频​

祝你2021开挂一整年！#灵域开挂时刻#​

#灵域开挂时刻#范丞丞x秦烈《桃花诺》@范丞丞Adam0616#秦烈开大招#L长白飞雪迷了眼的微博视频​

范丞丞发博：#电视剧灵域#的话题#灵域开挂时刻#​

#灵域开挂时刻#祝大家开挂一整年顺利关注一下灵域越看越好看哦​

#灵域开挂时刻##敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#了解下，被砍伐的树木，我就蹭蹭，我没有办法，太恨人了​

#灵域开挂时刻#潇潇子绝美，无纯快开大号​

丞海星河#灵域开挂时刻#tcc#秦烈开大招#fcc#范丞丞灵域#fcc#范丞丞秦烈#1.24今日积分在线回​

#灵域开挂时刻#这少年不但天赋异禀，身份竟也如此尊贵L影音连连看的微博视频​

#秦烈开大招#果然开挂达人永远不会让人失望~秦烈雷电之意buff开启了！！！#灵域开挂时刻#约等于：全程！秦烈VS贡穆烈了解一下？​

#灵域开挂时刻#今晚太好看#范丞丞秦烈#开挂一样#范丞丞打戏#真棒#灵域#！​

#凌语诗在线对其隐身#灵魂出窍神游幽冥界，秦烈竟然还能感觉到语诗在和自己说话，这大概就是心有灵犀吧～～#秦烈开大招#物理技能和法术技能都不错子，灵域全程都是开挂时刻没错了~​

#O网页链接#❄️#灵域开挂时刻#快来签收@范丞丞Adam0616电力十足的开挂符啦！祝大家2021年活力开挂今晚八点爱奇艺，烈哥有战局

#秦烈开大招##范丞丞秦烈##灵域开挂时刻#范丞丞fcc我正在爱奇艺看灵域第17集，快来@爱奇艺一起看！O灵域第17集​

#灵域开挂时刻#今晚打戏让人热血沸腾，#范丞丞秦烈#真不错，安利#范丞丞灵域##秦烈开大招#@范丞丞Adam0616快来@爱奇艺一起看！​​​

#灵域开挂时刻#听说《灵域》终于买了个广告位太tm穷了​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L西升月的微博视频​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#大半夜的让我笑出了声哈哈哈哈哈哈肚子疼L影视综艺君的微博视频​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了##撒贝宁忽悠薇娅#撒贝宁真的太有才了，这口才也太好了吧，看他忽悠薇娅xswl薇娅一脸呆萌的样子也好可爱#撒贝宁薇娅直播#L瓜组娱乐的微博视频​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈撒撒真的快乐源泉！​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#哈哈(ಡωಡ)hiahiahia大半夜的笑死人了，撒撒突然跟网友互动，薇娅都看呆了╮（╯＿╰）╭这么好干的也只有撒贝宁了吧L瓜组娱乐的微博视频​

看热搜片段撒老师太乐了#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#明侦人设出现#明星大侦探#今日回米店～～❛‿˂̵✧2北京·东四​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#撒贝宁今天在薇娅直播间真的是语出惊人啊我估计好多人都和我一样很意外哈哈哈看来撒老师有多方面发展前途​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#这大半夜的看到这一段可笑死我了，撒贝宁老师突然跟网友对话把薇娅看懵了都​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#还是熟悉的味道，一本正经搞笑最为致命，看他们真是太欢乐了，我不行了笑的肚子疼​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#果然，有撒老师的地方就有欢乐，哈哈哈哈，这波操作，厉害了，真的是优秀啊，我都愣住了，隔空对话?​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#别说薇娅愣住，就是我刚刚看到时候也是一愣一愣的，真的没想到他有这样的操作。​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#太可爱了，真的是怎么会有这么聪明还这么有趣的帅哥啊！真的是喜剧人！​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#真的绝了啊，我估计不管是谁都会看得一愣一愣的吧，撒贝宁真的是一个神奇的男人啊​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#哈哈哈哈不愧是撒贝宁真的太会忽悠了！哥你好逗啊！我能听撒贝宁说话听一天！​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#撒撒真的好可爱啊，这蜜汁操作也是厉害了，哈哈哈哈，薇娅看得一愣一愣的，屏幕外的我也一愣一愣的​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#绝了绝了这还是我在今日说法看到的那个表情严肃认真的撒贝宁吗没想到他这么搞笑​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#真的是太逗了，不愧是我们的撒老师！突如其来和网友对话这个操作，真的是像他本人的风格呀！太有梗了​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#撒老师的隔空对话真的厉害了，薇娅这个反应也是真实，哈哈哈哈，我也是看愣了，笑到我了​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#我真的要被撒老师笑死了啊，他这个脑回路是真的千奇百怪的啊，你永远都猜不透他在想什么​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#哈哈哈哈哈我也懵了，撒贝宁真的笑死我，不愧是央视名嘴，太逗了！​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#我的天啊太绝了撒贝宁太有梗了不愧是北大还行撒贝宁哈哈哈哈一个被主持耽误了相声演员​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#【置顶】在我国八大沙漠中总面积排名第六、流动性排名第一的库姆塔格沙漠，每年以约4米的速度整体向东南扩展，直逼国家历史文化名城——敦煌。地处该沙漠东缘、曾经拥有约2万亩“三北”防护林带的国营敦煌阳关林场（简称阳关林场），是敦煌的第一道、也是最后一道防沙阻沙绿色屏障。收起全文d

【#全新一代奥迪A3上市#售价20.31-24.97万】1月23日晚，一汽-大众奥迪全新一代A3上市，新车采用家族全新设计，风格更年轻化，同时提供标轴亮相以及长轴三厢两种车身形式。动力方面，全系搭载1.4T+7速双离合动力总成。新车售价区间为20.31-24.97万元。这个价格你觉得怎么样？#王一博##全新奥迪A3上市狂欢夜#O全新一代奥迪A3售价20.31万起收起全文d

#家家新闻#【售20.31万元起全新奥迪A3家族正式上市】1月23日，我们从一汽-大众奥迪官方了解到，国产全新一代奥迪A3家族正式上市，新车继续提供两厢标准轴距版——A3Sportback和长轴三厢版——A3LLimousine，其中全新奥迪A3Sportback共推出6款配置车型，售价区间为20.31-24.32万元。全新奥迪A3LLimousine共推出6款配置车型，售价区间为20.96-24.97万元。其中长轴距版相比标准轴距版加长50mm，进一步为中国消费者提供不同风格和使用需求的产品。#全新奥迪A3上市狂欢夜#O售20.31万元起全新奥迪A3家族正式上市收起全文d

1月23日，全新一汽-大众奥迪A3家族正式上市。共推出全新奥迪A3LLimousine（长轴版三厢）三款车型和全新奥迪A3Sportback（标准两厢）三款车型，售价区间为20.31万-24.97万元。新车外观采用奥迪家族经典设计，内饰提供多达30色内饰氛围灯，标配10.1英寸触控式显示屏，搭载多媒体交互系统的MIB3驱动，匹配最新MMI系统。动力方面，全新奥迪A3家族将搭载1.4涡轮增压四缸发动机，最大功率110kW（150Ps），峰值扭矩250N·m，匹配7速Stronic双离合变速箱。作为2021年奥迪首款投放的新车，新生代全新奥迪A3家族，已经做好准备，蓄势待发！#全新奥迪a3上市狂欢夜##汽车资讯#爽爽侃车收起全文d

当四万遇到Sven，当成熟感性大叔遇到新锐潮流型男，当A5遇到全新A3…会有一番什么样的对话呢？四万大叔再次一人分饰两个角色，跟大家一起共度#全新奥迪a3上市狂欢夜#，一起走吧！@奥迪L许群的微博视频​

【奥迪A3关键词被王一博霸占】今晚全新奥迪A3上市，你以为只有微博上AudiA3关键词被王一博覆盖了？外面平台其实也是，现在老外可能正纳闷呢，这是谁？#全新奥迪a3上市狂欢夜##新车情报局#L新车情报局的微博视频​

#王一博#wyb#王一博我的世界守则#《我的世界守则》(混剪版本)舞台有多大就有多惊艳@UNIQ-王一博#全新奥迪A3上市狂欢夜#L一骑绝尘丨王一博的微博视频​​​

#全新一代奥迪A3上市#售价20.31-24.97万，新车采用家族全新设计，同时提供标轴以及长轴三厢两种车型。那么就你个人而言，你喜欢标轴，还是长轴三厢？#全新奥迪A3上市狂欢夜##车迷夜聊#全新奥迪A3，你喜欢标轴还是长轴三厢？​

WARMSTUDIO唐艺昕@唐艺昕出席#全新奥迪A3上市狂欢夜#，以优雅姿态置于空间中的安静一隅，恣意飒美渲染光与影的故事。今日份的限量“白糖”请及时抢购🍬摄影：@WarmStudio​

#奥迪英杰汇品牌大使王一博#wyb#全新奥迪a3上市狂欢夜#新生代pick的豪华座驾想坐一博的副驾驶我就知道你让我换别人我不说了@UNIQ-王一博L奥迪的微博视频​2北京​

奥迪A3上市，A3Sportback和A3L，你会选哪个呢～～#全新奥迪a3上市狂欢夜#​

#奥迪英杰汇品牌大使王一博##全新奥迪a3上市狂欢夜#已经拥有大玩具🎉🎉🎉2太仓市​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#绿色真的太种草了，高级贵气，好喜欢！​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#wyb#奥迪英杰汇品牌大使王一博##未来由我放手一搏#新生代PICK的豪华座驾#积极进取，不断刷新，不被定义，奥迪和王一博时尚酷盖一起更新未来！来get奥迪英杰汇品牌大使王一博同款吧！@UNIQ-王一博​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#就想知道哪个抽到了滑板！O网页链接​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#富婆富婆我想开A3L不必A4L了！@-睿智陈​

奶精的头盔wyb#全新奥迪a3上市狂欢夜#wyb#未来由我放手一搏#追风的少年一次次高举着明晃晃的奖杯，像是厚积薄发的慕强小孩，又像是电影里当仁不让的逆风主角。王一博用强大而无可抗拒的魅力，执着而一往无前的力量，征服着我们，证明着热爱永无极限！@UNIQ-王一博​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#降价就买，不降价的奥迪没有灵魂​

#奥迪英杰汇品牌大使王一博#wyb#全新奥迪a3上市狂欢夜#他来了他来了，他开着奥迪A3来娶我了！迎接奥迪英杰汇品牌大使王一博和全新奥迪A3@UNIQ-王一博L奥迪的微博视频​​​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#墨绿色真不戳#奥迪英杰汇品牌大使王一博#​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#支持奥迪，支持王一博​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#不会看车的我也觉得奥迪真的好帅@UNIQ-王一博#王一博奥迪英杰汇品牌大使#​

#于朦胧追光吧哥哥#yml#追光吧哥哥#朦朦，看了今天的三公，我真的太感动了！从一公到现在，你的成长和进步所有人都看在眼里！从不会跳舞的萌新小白，到今天的三公跳得这么好，这中间的付出和辛苦只有你自己知道！正如你说的那样，大家看到的永远都只是你呈现作品的瞬间，而忽视了背后的努力。但正是你这种敢于挑战自我的勇气，才是追光真正的意义！虽然之前被黑得很惨，但我现在觉得其实收获满满，不虚此行。输赢不重要，重要的是你不仅向大家展现了你更多的可能性，点亮了舞蹈技能，还收获了满满的真诚的友谊，这就足够了！请你继续加油，四公给我们带来更多的惊喜！爱你！于朦胧@于朦胧#于朦胧刘维相视一哭#L追光吧哥哥的微博视频收起全文d

#于朦胧刘维相视一哭#Alan#追光吧哥哥#真爱至上组真的如它的名字一样，是个用爱浇筑的组合。他们有维维亲手设计的镌刻着“真爱至上”以及所有成员名字的队服，有烧饼送给大家的寓意为“携手共进”的鞋子，有于朦胧导演亲自掌镜拍摄的宣发片，有所有成员集z买下的大屏幕应援，有帮帮大家仔细抠舞蹈动作的尧尧，有软萌的大vocal夏夏，还有可爱的rapper杰尼，哥哥们的倾情付出让真爱至上有了灵魂，有了生命力！我被花絮里哥哥们团结友爱的画面感动，本该枯燥乏味的训练只因有了志同道合、惺惺相惜的伙伴反觉不舍又短暂。舞台上，于朦胧开口的瞬间我浑身一怔，头皮发麻，看着他即刻进入状态，跳起舞来自信又迷人的模样我瞬间又惊喜又感动，惊喜于他的进步，感动于他背后的艰辛与努力！表演结束后，维维在受访时忍不住有些哽咽，所有哥哥也都跟着红了眼眶，朦朦一直在竭力控制自己的情绪，先是拍了拍维维的后背以示安慰，而后又帮杰尼擦掉眼角的泪水，可最终还是在与多年好友维维相视的刹那，俩人同时情绪崩塌，眼泪顷刻间决堤，泪流不止，豆大的泪珠像断线的玻璃珠哒哒地砸在地板上。没人比他们更懂对方一路走来的艰辛与苦楚。此时的我也早已泪流满面。朦朦被禁赛了，尽管看着泪眼婆娑的哥哥我心碎💔不已，但我更强烈的感受是为他骄傲。即使从零开始，但他每次都在蜕变。舞蹈零基础的他在二公被分到最难最难的“重生”时，他虽然也不自信也忐忑，但他没有退缩，没有妥协，也没有拒绝上台，而是迎难而上，尽管结果不尽人意，但他的勇敢让人尊重！被黑、被误解、被网暴，也从不解释从不卖惨，他的努力被人曲解，他的认真被恶意掩盖，但见证一切的哥哥、老师们就是对抹黑的最大反驳与佐证！节目花絮里维维的话让我非常触动，他说他一看到朦朦练舞就想哭，就接受不了他们团队输。同样还有尧尧在输了比赛没能救队友时说的话也让我动容，他说朦朦和烧饼需要付出比他们多几倍的努力才能跳成现在的样子。哥哥们一个个哭着喊着都要救自己的队友，更从侧面证明了他们对朦朦的认可！想到这里就更心痛了，心痛朦朦背负了太多莫须有的罪名与骂名，从一开始就只是一枚工具！黑热搜、恶意剪辑、恶性营销全都加诸于他一人身上！努力练舞的视频被恶意剪掉，被网暴一个多月后才在一个后台日记里出现！感谢尧尧的话被恶意剪辑拼接，混淆视听！不止一个哥哥都曾请假视频连线录制现场，但独独他被骂y戏！记得南都娱乐的记者问哥哥最大的压力是来源于身体还是心理，结果被网暴一个多月的哥哥竟然回答是身体！！！可想而知，他背后究竟付出了多少努力！累到透支了身体！心痛到写不下去！我们的哥哥没人心疼，我们心疼！我坚信时间会给他正名，他的为人有目共睹，不然也不会收获这么多哥哥真挚的友谊！都说看一个人好不好，就看他周围的人待他怎么样，一切都会一目了然，不言而喻！虽然最后哥哥们没能赢得比赛，但哥哥们身体力行地向我们诠释了什么是团魂，什么是浓浓的战友情！真爱至上团散情不散，人生之路漫漫，愿哥哥们殊途同归，怀揣着我们对他们满满的祝福携手并进，共创辉煌！最后的最后，想对我的哥哥于朦胧说一句：我爱你哥哥，你是我的榜样！@于朦胧收起全文d

#于朦胧追光吧哥哥#yml#于朦胧刘维相视一哭#【于朦胧追光吧哥哥第八期cut】今天看完朦朦的舞台后真的心情久久不能平复，真的很棒，舞蹈和唱歌都很完美，不仅都是对的还很齐，真的看到了超大的进步，追光的路永远不止，以后的以后也要一直加油，不要哭，在这里认识了很多新朋友，也收获了很多没挑战过的事，感觉朦朦也更开朗了，这就是最成功的了@于朦胧Landrial的微博视频收起全文d

#于朦胧刘维相视一哭#yml#于朦胧追光吧哥哥#三公爱的主打歌舞台混剪-“你在唱什么什么都觉得原来原来你是我的主打歌”﹉三公的小于真的特别棒体会到养成系的快乐了虽然被正式禁赛但是在收获到的进步和情谊面前好像这样的结果也并不那么糟糕了小于不要哭你是最最厉害的小孩真爱至上友谊长存献给限定爱豆于朦胧@于朦胧L咕叽队员ziiix的微博视频收起全文d

由于三公的赛.制，这期会有禁.演的哥哥，于是我们舍不得哥哥的于朦胧彻底化身小哭包，胡夏比赛输了他落下.钻石泪，艾福杰尼赢了他也落泪，肖顺尧输了眼泪直接扑簌簌的往下掉，#于朦胧刘维相视一哭#的时候鼻头红红的，像个小兔子！！！#太湖的水于朦胧的泪#我真的怜爱了！！！我们于朦胧就是天使！L仓酱_的微博视频收起全文d

#于朦胧刘维相视一哭#今晚《追光吧哥哥》于朦胧刘维哭的停不下来，这个对视落泪，看得又感动又想笑，今晚的舞台确实不错子，维维子的努力终于得到了肯定！#于朦胧刘维哭得停不下来#L芒果娱乐的微博视频​

#于朦胧刘维相视一哭#在最新一期#追光吧哥哥#节目中，“真爱至上”队的《爱的主打歌》赢得了全场的欢呼，连教导主任@金星都夸这个舞台“完美”。@于朦胧直言这个队很有爱，@刘维-Julius哭着说希望这个队赢，说着说着两人相视一哭。为哥哥们之间满满的兄弟情点个赞！L微博综艺的微博视频​

#于朦胧刘维相视一哭#阿西，哥哥不要哭阿好心疼，朦胧刘维哭得停不下来，让我们真真切切的感受到了什么是团魂你们都是值得的L追星狗的微博视频​

于朦胧#于朦胧刘维相视一哭#今晚《追光吧哥哥》于朦胧刘维哭的停不下来，这个对视落泪，看得又感动又想笑，维维子的努力终于得到了肯定！#于朦胧刘维哭得停不下来#L老娱翁的微博视频​

于朦胧#于朦胧刘维相视一哭#🐟#追光吧哥哥#哇哦帅炸了，朦胧进步真的好大，小表情也很丰富，很享受舞台，太棒了@于朦胧L朦胧的神仙姐姐的微博视频​

#于朦胧刘维相视一哭#在《追光吧哥哥》舞台表演结束后，于朦胧刘维相视一哭，哭的也是梨花带雨，偶像剧的感觉有了。#于朦胧刘维哭得停不下来#L网易娱乐频道的微博视频​

真爱至上♡#于朦胧刘维相视一哭#维维这期太帅了@刘维-Julius#追光吧哥哥##刘维追光吧哥哥#​

#于朦胧刘维相视一哭#很棒都知道彼此此时在想什么而哭了吧，朦胧呀你已经很棒啦，一步步努力证明自己，心疼呀别哭，两位都很棒，看到不断进步的你们​

#于朦胧刘维相视一哭#🐟#追光吧哥哥#真正的兄弟在于相视一眼就能读懂对方，为朦朦和维维的神仙友情感动。一直努力的你好棒@于朦胧你始终不断的催促自己成长，拼命的提升自己，时光终不会辜负你的努力与付出，朦朦不哭，未来一起加油​

#于朦胧##于朦胧刘维相视一哭#于朦胧你做到了，粉丝为你骄傲​

#于朦胧刘维相视一哭#说着说着两人相视一哭。为哥哥们之间满满的兄弟情点个赞！L娱乐点点点将的微博视频​

#于朦胧刘维相视一哭#于朦胧看到这里一个禁不住眼泪就留下来了！！再看看维维的微博好吧坏心情被破坏了@于朦胧​

于朦胧#于朦胧追光吧哥哥##于朦胧刘维相视一哭#他像个王子一样走来，他在追光，他也在发光。相信在真爱至上这样团魂炸裂的组合里，于朦胧同学更加体会到了什么是追光！追光，是突破自己，挑战每一次不可能；追光，是肝胆相照，不放弃每一个小伙伴；追光，是无惧流言，无愧于心！​

#于朦胧追光吧哥哥#yml#于朦胧刘维相视一哭#站在三公的舞台上，你越来愈棒越来越自信、越来越轻松别人看到的舞台上闪闪发光的你，我们却看到你为舞台付出的努力和汗水，加油@于朦胧你终究是那个闪闪发光的王子，真爱至上，团魂即所有​

#于朦胧刘维相视一哭#yml#于朦胧追光吧哥哥#于朦胧努力终是有回报的，今晚很棒！自信的你真的特别好看@于朦胧​

#女明星撞衫名场面#来看看谭卓这组大片，红唇短发，明艳动人，不得不说她和品牌匹配度不要太高~太会选人了！这气场我真的爱了L雅诗兰黛的微博视频​

#女明星撞衫名场面##谭卓雅诗兰黛中国区品牌大使#女王气场全开！！！我火速赶来参见顶级Alpha！！！谭卓用脸鲨人事件🈶️​

🔷谭卓x雅诗兰黛🔵/你优雅地像一只猫/#女明星撞衫名场面##谭卓雅诗兰黛中国区品牌大使#​

#女明星撞衫名场面#不好意思打扰了，看看吉林通化这个小山城吧，物资人力不足百姓已经断粮了#通化隔离居民没有物资##通化疫情##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#看看我们吉林省通化市吧！我们全市人民都在隔离，我们居民的粮食现在都解决不了，很多家庭已经没有粮食了！！！​​​

一个时代有一个时代的流行与爱好。我观察了，我们这个时代，最大的特点就是遍地的卡拉OK成为了主流娱乐；在饮食上，不分东南西北的人都在吃麻辣火锅。#女明星撞衫名场面#​

#女明星撞衫名场面#？？？？题目与内容完全不相符，还想进来看看谁和谁撞了呢，撞那件…​

#女明星撞衫名场面#要懂无常，要看到自己的欲望之心永远是没有长久的。你们的心天天在变，感情在变，情绪在变，要观心无常。要看透它——身是不干净的，心是无常的。​

#女明星撞衫名场面#我们也是明星产品。枇杷膏，活动必须盘还送了金勺，必须入。每天我都来一杯。房子优果创业者妮子#房子优果#2北京​

#女明星撞衫名场面#另外，文化输出现象另外麻烦大家去关注一下文化输出现象这个超话，最近韩剧韩漫韩国爱豆疯狂抄中国文化，还说成“东洋风”模糊概念，相信进这个超话的人没有一个能够心平气和地出来​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#哇，这款车看起来🉑​#牛言牛语过牛年#跟我一起念牛妞妞#女明星撞衫名场面#我一脸问号❓只不过口红色号还行​

女明星撞衫名场面[米奇比心]多样の美丨女明星撞衫大赏赵丽颖丨迪丽热巴丨杨幂丨刘雨昕丨虞书欣丨金晨丨安崎丨古力娜扎丨袁冰妍丨鞠婧祎丨赵露思丨张雨绮丨Jennie丨唐嫣丨宋轶丨全智贤丨刘诗诗丨刘亦菲丨AngelababyL爱豆泡饭的微博视频​

杨芸晴#女明星撞衫名场面#太应景儿了，TME奇遇安排，他们自己都没想到#薛之谦Sunnee红毯撞衫#不过都是家族成员，可以算火星团服了吧​​​

#女明星撞衫名场面#送福的锦鲤，愿你取得好成绩！考试必过，好运连连！收获甜甜的恋爱，婚姻美满！L夏天的第一杯奶茶的微博视频​

•#谭卓雅诗兰黛中国区品牌大使#／谭卓🧥📽“风衣、长裙，每一张都是扑面而来的故事感”姐好美#女明星撞衫名场面#​

#女明星撞衫名场面#又是雅诗兰黛。。。​

#女明星撞衫名场面#撞衫，是杨芸晴今天这种撞衫吗#薛之谦Sunnee撞衫#​

#女明星撞衫名场面#很多女人，并不是不美，而是缺乏自信。被人一打击就失去了信心，导致盲从，最终迷失了自己。如你不在意别人对自己外貌的指责，甚至给予漂亮的反击，没有人能再对你指手画脚。#董卿:做一个有才情的女子#​

#女明星撞衫名场面#哈哈哈哈，杨芸晴和薛之谦，男明星和女明星撞衫，太好玩啦​

#女明星撞衫名场面#文化输出现象麻烦大家看看文化输出现象这个超话吧，韩国人偷我们的文化说成是“东洋风”，苏绣差点都要被他们偷过去了，还有水墨画和书法等，进这个超话的人估计都不能心平气和地出来​

#女明星撞衫名场面#是，谭卓的确和别的女明星撞衫了​

医美面膜每次在大姨妈快要来的前几天，我会在额头涂抹仙兔祛痘精华，既可以预防痘痘再次冒出来，也可以修复前面留下的痘印，从容战痘小方法。#护肤分享##空瓶记##女明星撞衫名场面#​​​

「无人知晓」田馥甄星星里分不清楚什么是关系没有人知道谁来自哪个星系为什么找不到关于你巴夏指示荣格说明原来我是不适当频率所以配不上好的相遇想染个白发改变造型不能白头偕老也算是接近原型我不属于这里高出你所爱定律既然感应不到又为什么安排我们用悲伤接近流泪好累开始畏光是不是所有遭遇都是投射自己然后活在那样里谁都不知道 我是你的疗愈无人知晓我是比你更惨的遭遇人海里谁会观星只有我一直关心收起全文d

#TMEA盛典#田馥甄《无人知晓》live《无人知晓》是田馥甄2020年的新专辑，之前看到过一个采访，其中她有提到，现在的专辑她会更注重音乐的思想内涵，而非传唱度。的确《无人知晓》这张专辑，在流行旋律之下有很强烈的思想的表达。心酸与悲情的故事里，念叨着爱情中“害你亏欠”却也“无人知晓”的无奈与苦涩，细致地描写了感情中这类人的心理状态，当你以为这是一次心理诉求时，却发现这其实是一次倾诉后的自我疗愈。PS:恭喜田馥甄获得「年度最具影响力港台女歌手」#TMEA音乐盛典##田馥甄唱无人知晓#L热门音乐速递的微博视频收起全文d

#田馥甄无人知晓#田馥甄果然每次出歌都是精品！今天在腾讯音乐娱乐盛典表演的《无人知晓》是她2021年的初舞台，来听神仙唱歌！L前线娱乐的微博视频​

#TMEA音乐盛典#上，田馥甄再唱《无人知晓》，太好听啦~#田馥甄唱无人知晓#L新浪音乐的微博视频​

#田馥甄无人知晓#田馥甄TMEA颁奖典礼演唱《无人知晓+》视频cr：logo芒果娱乐L芒果娱乐的微博视频​

田馥甄《无人知晓》K无人知晓@QQ音乐分享一下无人知晓妖魔鬼怪快离开​

#田馥甄2021初舞台#今晚身穿仙气飘飘长裙的@田馥甄 用她温柔却充满力量的嗓音演唱了《无人知晓》，歌声中那饱满的的爱意慰藉了旅途中的人们不愧是2020年度最具影响力港台女歌手！#田馥甄新专辑无人知晓#L拾光音乐厅的微博视频​

田馥甄#TMEA音乐盛典#恭喜@田馥甄Hebe获得了2020年度最具影响力港台女歌手。田馥甄🐮🍺了，歌唱得好，人长得美awslL浪小娱的微博视频​

#田馥甄无人知晓##TMEA音乐盛典#又是一个听了姐live的不眠夜好想你呀@田馥甄HebeK无人知晓-田馥甄Hebe​

#sohufashion·星鲜事#【#田馥甄无人知晓#】#田馥甄2021初舞台#田馥甄@田馥甄HebeTMEA音乐盛典荣获「年度最具影响力港台女歌手」，身穿印花透明长裙演唱《无人知晓》，黑白简约的look，气质淡雅迷人，歌美人更美~​

田馥甄《无人知晓》K无人知晓（@网易云音乐）​

#田馥甄无人知晓#今年配拥有演唱会吗线上的也行实在不行多发点新歌也可​

#田馥甄新专辑无人知晓##田馥甄一一巡回演唱会#田馥甄hebetfz1.24求積分謝謝​

#蔡徐坤与粉丝合唱情人##田馥甄无人知晓##张云雷穿大褂唱探清水河#好看的动漫我超i​

L賣勾靠杯的微博视频​

#田馥甄无人知晓#喜欢是放肆爱才是克制​

#郭品超称吴彤是行走的弹幕机##田馥甄无人知晓##张云雷穿大褂唱探清水河#令人面红心跳好看滴小说哦​

#腾讯音乐娱乐盛典#@田馥甄Hebe开年首唱献给第二届TMEA盛典。神仙嗓音绝美吟唱，田式情歌再出山。一首《无人知晓》传递出的真实与共鸣，打动每一位听者的神经#乐坛春晚##田馥甄无人知晓#​

想染个白发改变造型不能白头偕老也算是接近太好哭了吧老田老田！！！#田馥甄新歌无人知晓#​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿#《平行时空遇见你》明明是带男友见闺蜜，结果@劉以豪突然告白@秦岚，姐妹茶话会上@应采儿瞬间瞪大了双眼，旋即要求两人当着她的面做一些指定动作，甚至还要在镜头面前接吻给她看，真的好敢说。最后两人绷不住告诉她是在整蛊，秦岚刘以豪这段的演技还不错哦！L新浪综艺的微博视频收起全文d

#2021有你真好##秦岚刘以豪整蛊应采儿#采采@应采儿的五倍速让我和以豪@劉以豪都要招架不住了，我们俩的演技还可以吧？#平行时空遇见你#L秦岚的微博视频​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿# 今晚《平行时空遇见你》秦岚为了整蛊好友应采儿，谎称和刘以豪在一起了，还把唇膏放在了刘以豪的口袋里。山风姐姐演技真的太好了，差点真的相信了！​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿#哇三个人的感情真的是太好了吧整蛊真的是没谁了哈哈哈​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿#一直很喜欢他的演技非常不错，默默支持​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿#😍#秦岚无法恋爱的理智派#@秦岚@无法恋爱的理智派gkdipad​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿#秦岚和应采儿之间的关系真的挺不错的。几人一起真的很有趣啊！​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿#秦岚为了整蛊好友应采儿，谎称和刘以豪在一起了，还把唇膏放在了刘以豪的口袋里。山风姐姐演技真的太好了，差点真的相信了！​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿##通化隔离居民没有物资#对不起占用了这个热搜，通化现在的情况请严重的，希望大家关注一下🙏🙏​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿#究竟是谁这么大胆敢在《平行时空遇见你》@应采儿面前演戏？@秦岚@劉以豪因为被应采儿逼问太惨，于是决定一起在姐妹茶话会上整蛊她！在“当然啦”游戏里，秦岚刘以豪开始假装是真的情侣，还被要求一起舌吻，把应采儿哄得迷迷糊糊~你觉得他们到底是不是戏中戏呢~​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿#秦岚整蛊应采儿，并让刘以豪带着自己的唇膏，岚姐意外的活泼，不过跟应采儿比活泼还是差了一点点​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿#秦岚刘以豪在#平行时空遇见你#里的姐妹茶话会上到底是不是“戏中戏中戏”啊，整个过程好像就是真的带男友见闺蜜！平时好敢说的应采儿都说自己在做梦，而且脸红着回来，感觉秦岚刘以豪是真的亲了！没想到明明是要整蛊应采儿的，结果自己的付出是最多的哈哈哈~​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿##平行时空遇见你#@秦岚@劉以豪没想到明明是整蛊@应采儿，结果给自己挖了一个大坑最后像是带男友见闺蜜一样，“秦岚刘以豪到底亲没亲”呢​

#周深年度最佳内地男歌手##秦岚刘以豪整蛊应采儿##张艺兴年度人气数字专辑#令人面红心跳好看的漫画哦​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿#以豪就是很老实真诚的孩子啊，看这累的啊，太乖太可爱了叭哈哈@劉以豪#酒窝暖男刘以豪#​

#秦岚刘以豪整蛊应采儿#哈哈哈哈啊哈哈，能整蠱到采兒姐也是蠻厲害的嘎@劉以豪也太搞笑啦！！！#刘以豪平行时空遇见你#​

#2021有你真好#问我新年的心愿是什么，就是请你@秦岚在今年以光速找到幸福

秦岚#秦岚刘以豪整蛊应采儿#新的一期来了，泡温泉很欢乐~有好姐妹采儿姐陪伴很开心吧通过节目也了解到你看男人的标准1:要180以上2:要真诚善良3:要必须有人格魅力吸引到你才可能#秦岚平行时空遇见你#@秦岚微博视频​​​

#李梦拿到三张满星卡#演员@李梦VIVIEN在第六期《我就是演员》影视化剧目《驴得水》中饰演张一曼，爆发力十足的演绎获得导师们的一致好评，成功拿到三张满星卡，顺利进入章子怡战队。李梦演绎的张一曼，倔强中带有绝望期待李梦之后的表现！#李梦哭戏#L微博综艺的微博视频​

#章子怡说李晟表演诚实##陆川给李晟满星卡#@李晟Su在今晚《我就是演员》的舞台上再次贡献催泪演技！饰演《灵魂的救赎》杜茉莉一角，导师@章子怡说李晟表演诚实，@陆川也给了李晟满星卡。“你每叫一次小雨我就跟着死一次，你知道吗”这句台词太有感染力了！L微博电视的微博视频​

#陆川说姜潮磕头好实在##姜潮盛一伦海尔兄弟#姜潮这期《我就是演员》里出演了《驴得水》的周铁男，姜潮正式表演时的情绪爆发，让人看到了他演技的进步，还得到陆川导演和在场导师的好评；彩排时和盛一伦玩叠叠乐，郝蕾说的没错，他俩真的好像海尔兄弟啊哈哈哈L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#章子怡说张檬杂念太多#张檬饰演皇后窦漪房被章子怡说在舞台上杂念太多，需要用扫把清扫一下内心，张檬不要害怕，放下心中的架子放开演！#张檬发长文告别我就是演员#​

#章子怡说张檬杂念太多#喜欢张檬这样的演员，我感觉如果只要不那么在意外人的看法，肯定会好很多的~#张檬发长文告别我就是演员#​

进入#我就是演员#演员榜为你喜欢的演员@时代少年团队长-马嘉祺打call，排名前列的演员将获得微博加权票数，此票数在关键节点使用！属你最有演光，快来一起参与吧！#我就是演员#演员榜​

谢可寅🐯#谢可寅我就是演员#当红女星离奇中箭案件扑朔迷离一段粉丝提供的直播录屏和照片成为关键突破点《爱豆“中箭”之谜》今日说法即将为您播出@THE9-谢可寅​

#我就是演员##李梦获得满星特权#李梦也是个狠人啊，三个导师都在抢她！最后李梦选了子怡姐！和wuli小马同队了，越来越期待后面的作品了L豹妹还在追剧的微博视频​

#章子怡说张檬杂念太多#章子怡作为导师的评价是真的很真诚，能够看得出来张檬姐姐的杂念确实很多，但是瑕不掩瑜，姐姐带来的这个舞台还是很惊艳的！代入感是真的很强烈啊，期待姐姐下一个精彩的剧目#张檬发长文告别我就是演员#​

#章子怡说李晟表演诚实#陆川给李晟满星卡，真的是李晟应得的，在我就是演员的舞台上进步真的很大​

#我就是演员##于正#|#章子怡#于正吐槽演员野心和才华不匹配，章子怡听完忍不住笑了！L星在囧途的微博视频​

#章子怡说张檬杂念太多#导师章子怡说张檬来这个节目杂念太多，希望她可以选择适合自己的角色，随心去面对演艺，而不是带着焦虑的心情把演艺生涯当做生活的全部。#张檬发长文告别我就是演员#​

#章子怡说张檬杂念太多#章子怡说好演员要心无杂念，角色纯粹，这样观众才能感受到冲击力，有一说一整个表演观看下来，张檬的窦漪房完成度还是不错的，大家觉得张檬演技OK吗？#张檬发长文告别我就是演员#L影视捣蛋的微博视频​

#章子怡说李晟表演诚实#看了我就是演员最印象深刻的就是李晟饰演杜茉莉了，演技太好了，而且陆川给李晟满星卡了，好期待之后剧目啊！​

#章子怡说张檬杂念太多##张檬发长文告别我就是演员#章子怡说演员不要太多杂念，要心无杂念，张檬的小表情太多，角色要纯粹，整个剧情看下来，张檬演的还是很有灵气的。​

#章子怡说张檬杂念太多#章子怡在我就是演员上评价张檬杂念太多，其实感觉张檬整体的表现还是不错的，相信她会做得越来越好，期待她更多的好作品，加油呀#张檬发长文告别我就是演员#​​​

#章子怡说李晟表演诚实#我就是演员还是有挺多精彩的表演的，李晟饰演的杜茉莉真的眼前一亮，也不能算惊喜吧就感觉她是真的有实力​​​

#章子怡说张檬杂念太多#张檬整体演技我感觉还是非常好的，希望以后能够更加出色，调整好自己的心态，重新出发。#张檬发长文告别我就是演员#​

#章子怡说张檬杂念太多#张檬最多就是紧张了一下吧？我感觉整体挺好的，蛮不错的一个姑娘#张檬发长文告别我就是演员#​

#章子怡说李晟表演诚实#呜呜看了我就是演员，里面李晟饰演杜茉莉，好佩服她的演技啊！尤其是哭戏感人，演技诚实没错了​

#章子怡说李晟表演诚实#细腻到位，拿捏的恰到好处，这就是我看完今晚的我就是演员对李晟的印象​

#章子怡说张檬杂念太多#真心觉得张檬很努力了，面对章子怡的指导，张檬越努力越幸运，期待遇见更为优秀的她，加油吧！#张檬发长文告别我就是演员#​

#章子怡说张檬杂念太多#章子怡对张檬的点评确实挺到位的，还是要多吸取宝贵的意见啊，多多提炼自己，加油，相信会看见小姐姐更好的表现#张檬发长文告别我就是演员#​​​

#电视剧山海情##黄轩演讲共情力#绝了！“人嘛，毕竟不是树。人有两头根，一头在老先人手里，一头就在我们后人手里，我们后人到哪儿了，哪儿也就能再扎根。”只有真诚才能动人，得福发自肺腑的一字一句，震撼着每个村民的心。树挪si人挪活，搬出去不是为了断根，而是要把根移到更肥沃的地方，让村民生活的更好。黄轩演技有多好呢，已经完全不觉得他在演，眼前这个人奏是全心全意为葱民服务的马得福马镇长，代入感太强了！L闻汤识面泡剧的微博视频收起全文d

强推！最近大火的扶贫剧#山海情#豆瓣评分从9.1一路涨至9.4！导演剧本演员演技全员在线！今晚上线的新角色得福妹妹的扮演者@邹元清这集的表现也是也让人非常惊喜，在广播室里喊话村民这段太有张力了，原声版的陕西方言也是说的十分地道。对比之前在《演员请就位》里的表现，小姑娘的演技真的是肉眼可见的进步啊，希望以后继续多产出一些这种有品质的作品。#人间清醒马得花#收起全文d

#电视剧山海情#得福的这一段演讲让人泪目。他抓.住了村里所有人的心思，是不舍，也是对未知的恐惧。老一辈人总是说着落叶归根，他们注重乡情，总觉得人这一挪那就没有家了。而得福从两个姓氏的起源说起，作为一个大家都熟悉的“外乡人”，设身处地的把心结温柔地松绑，他深知人的感情虽然不能相通，但是经历可以，这里体现了得福强大的共情力。黄轩演技是真的好啊，这一个姿.势一个动作持续了好几分钟，脸上却全都是戏#黄轩演讲共情力#收起全文d

看山海情到这个点真好看跟最美的青春一样好看​

山海情看的简直停不下来，太有代入感了，口音和我们这里很像，穿搭简直小时候的村里一模一样。​

黄轩#电视剧山海情#得福收到了一份来自水花的鼓励，加油！💪L剧会的微博视频​

#黄轩台词#山海情真的是太好看了。黄轩的台词功底真的非常棒，把马德福演得太好了。黄轩的演技一直都非常可以的​

为我的熬夜无限自责山海情真的太好看了#山海情#​

#电视剧山海情#无语了已经2点了，额现在满脑子都是蘑菇，蘑菇种好了没有？供大于求咋办？咱们水花赚到钱没有？晚上做梦都是蘑菇，额这个口音也是改也改不掉喽​

山海情里王凯演技真好，一场戏就把一个领导的形象树立起来了​

#电视剧大赏#热播剧集，你在追哪部？《山海情》黄轩&张嘉益《阳光之下》彭冠英&蔡文静《我的小确幸》邢菲&唐晓天《我就是这般女子》关晓彤&侯明昊热播剧集，你在追哪部？​

#山海情#一定要给@热依扎报名最佳女主，不管那个电视剧节，她配！！！​

看山海情看的停不下来了额们大西北的方言就是攒劲咧​​​

看山海情上头了，现在变成精神金滩村人。​

#黄轩台词#黄轩在《山海情》里的演技很好，演讲时候的台词也讲的好好啊，感染力好强，这一段真的看哭了​

#黄轩台词#黄轩在山海情里面的角色演的好好啊，演技很细腻啊，真的就是那个年代辛苦的人民，这个方言台词可太有亲切感了​

#电视剧山海情#一天看了20集好看好哭又好笑！前面几集觉得得福太累了，这一天天的事多到想不到，看的都替他累，怕他过劳死热依扎的的戏份都很棒，非常有带入感，路转粉郭京飞从上场到杀青，全程笑哭🤣果然最真实的才最感人#山海情的演员像从土里长出来#​

看山海情，全家一起疯狂辱骂麻县长以及，尕娃丢了十多集我都以为他不会回来了。​

#黄轩台词#黄轩演技一直在线最近一直在看剧真的不错山海情这个剧可谓是有趣，有空可以追这个剧，强力安利！​​​

山海情也看完了，瞌睡来了还是睡不着​

绝了，拖延症从下午6点就开始准备写周报期间看了终极笔记，刷了各种cp视频又看了山海情现在还在逛微博找壁纸眼睛已经睁不开了但是还是不想写周报O今天7点之前必须得把周报发出去希望我能在4点之前完成​

山海情，好看！就是我看着看着总觉得自己说话也带口音了​

蔡徐坤《情人》舞台高清4kfo甜蜜精华提取版！！！！都进来看窒息了啊啊啊啊啊啊（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊《情人》舞台的三段超级无敌绝美爆炸甜的镜头对视视频它来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊#蔡徐坤首登TMEA##蔡徐坤情人年度十大金曲#@蔡徐坤LComeAcross_酒酿葵引的微博视频收起全文d

#蔡徐坤说不好意思又是我#蔡徐坤#TMEA音乐盛典#领完奖刚走下台，还在会座位的路上就又被叫上台领奖，坤坤：不好意思，又是我#蔡徐坤情人年度十大金曲#L新浪音乐的微博视频​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#今晚的#TMEA音乐盛典#@蔡徐坤连拿两项荣誉，上台说：“不好意思啊，又是我，刚假装很严肃的样子有没有，其实非常开心，也希望等会大家能够愉快的享受这个夜晚。”实在太可爱啦~L北纬82丨蔡徐坤的微博视频​

#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤不好意思又是我#情人大合唱@蔡徐坤LDevoted·蔡徐坤的微博视频​

恭喜蔡徐坤斩获三项大奖！获得年度最具号召力歌手、年度最具影响力唱作歌手，单曲《情人》荣获年度十大金曲。期待@蔡徐坤更多原创作品#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤首登TEMA#

万象万物，因乐而生。一年一度的#乐坛春晚#腾讯音乐娱乐盛典完美落幕，亿万人瞩目，收获无数心动。第二届#TMEA音乐盛典#重磅奖项实至名归。各奖项名单释出，用热爱回馈音乐人付出。用音乐加冕，共赴明日之约！​

蔡徐坤《情人》完整版舞台高清4k饭拍竖fo——“你一定是全世界最甜的男孩子！！！”（这绝对是我拍过的最甜的一次lover舞台了！！！！大满足#蔡徐坤不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#@蔡徐坤LComeAcross_酒酿葵引的微博视频​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#1.24#蔡徐坤与粉丝合唱情人#晚安啦@蔡徐坤​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲##TMEA年度十大金曲#蔡徐坤的歌曲《情人》一举斩获TMEA年度金曲，太棒了吧，期待蔡徐坤新的一年带来更多的作品哦​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#cxk#蔡徐坤不好意思又是我#滴滴不回主超蔡徐坤@蔡徐坤LTMElive官方微博的微博视频​

#蔡徐坤不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤首登tmea#妈呀～～太帅了！这是干嘛～我要没了～期待坤哥新专辑！！！​

#蔡徐坤不好意思又是我#cxk#蔡徐坤情人年度十大金曲#ᴵˡⁱᵏᵉʸᵒᵘˡⁱᵏᵉᵗʰᵉᵏⁱⁿᵈᵒᶠˡᵒᵛᵉᵗʰᵃᵗʷⁱˡˡᵃˡʷᵃʸˢᵇᵉʷⁱᵗʰᵗʰᵉᵐᵒᵒⁿ.我喜欢你就像星星会永远陪着月亮的那种喜欢​晚安@蔡徐坤​​​

#蔡徐坤与粉丝合唱情人#cxk#蔡徐坤情人年度十大金曲#我才注意到，原来这墙上还写了个KUN@蔡徐坤​

今晚#TMEA音乐盛典#三项大奖肯定，音乐发声，一会儿舞台见。#蔡徐坤情人年度十大金曲#​

#蔡徐坤与粉丝合唱情人#cxk2020：“我戴单返是因为我想听他们唱”2021：“我想和你们一起唱《情人》的副歌”谢谢你实现彼此的心愿，KUN&IKUN🦁️&🐱@蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲#『📸photoby:Jerrilyn』​​​

#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤首登tmea#TMEA领奖全程@蔡徐坤LDevoted·蔡徐坤的微博视频​

你俩组个cp叭#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤与粉丝合唱情人#​

#蔡徐坤不好意思又是我#cxk#蔡徐坤情人年度十大金曲#今晚的舞台简直绝了又是一个不眠夜啊清唱情人真的好好听好稳歌手坤@蔡徐坤cr.LAugust_babygirl的微博视频​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#情人成功出圈，杜淳，安崎，王晨艺都多次翻唱，至今还能想起来杜淳的蛋饺肉丝。L全娱乐的微博视频​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#cxk#蔡徐坤说不好意思又是我#不被世俗定义，打破固有标签，一曲《标签》，无限循环~@蔡徐坤LTMElive官方微博的微博视频​

#蔡徐坤首登TMEA#cxk#蔡徐坤情人年度十大金曲#卡大头真的是太鲨我了cr:L八月軌跡的微博视频​​​

#蔡徐坤不好意思又是我#cxk#蔡徐坤与粉丝合唱情人#原创音乐人蔡徐坤《情人》年度十大金曲年度最具号召力歌手年度最具影响力唱作歌手@蔡徐坤（不回主超​

【#湖南益阳老人跳江事件调查#：疑因养老机构爆雷被骗十余万养老钱后轻生】#益阳老年公寓爆雷调查#近日，湖南益阳老人跳江事件引发关注。现场目击者告诉@中国新闻周刊，1月19日下午，老人赤身跳入益阳资江后身亡。#周刊君调查#发现，益阳当地多家养老机构以预订养老床位为由收取高额费用。据知情者透露，死者为一名62岁男性，养老机构以预订养老床位并返利模式，募集老人资金后疑似跑路，死者疑被骗十余万元养老钱。知情者称，该案涉及2000余名老人受骗，并有多名老人因此轻生。目前事件有待进一步调查。L中国新闻周刊的微博视频收起全文d

#湖南益阳老人跳江事件调查#这类案子往往都有很强的共性，利用老年人希望自己养老不拖累子女的心理，让老年人把钱拿出来预定所谓的养老院床位，或者说让老年人参与投资养老机构，老了可以获得优先入住的权力。 所有针对工薪阶层老年人提供的类似养老计划全部都是骗局，因为无法实施。造房子相对便宜，贵，是贵在养老的人力。住养老院，就是让别人生的孩子来照顾自己。别人生的孩子总体在越来越少，所以人力价格也会越来越高。工薪阶层的老人是不可能支付得起养老院的费用的。 哪怕是放在北京，设计的也就是9064，只有4%的老人最后会入住养老院，剩下96%都是居家靠子女养老。其中6%有社区帮扶。 所以大家一定要和自己的父母讲清楚，我们国家多数人都不会有养老院住，他们有且只有养儿防老一条路。不要去投资什么养老院，因为人力成本再涨得越来越快，工薪阶层没有靠赚钱住养老院的可能。 养老一定记住一句话，不是自己的孩子给自己养老，就是别人的孩子来给自己养老。我们的生育率在越来越低，别人的孩子也在越来越少，所以到头来也就是只有养儿防老一条路。 类似这样的养老院骗局，最后定性不是非法吸收公众存款就是集资诈骗，钱多数时候没了就是没了，现阶段办法也不多。只能反复提醒老人不要想着靠养老院养老。#v光计划#收起全文d

【#湖南益阳老人跳江事件调查#：疑因养老机构爆雷被骗十余万养老钱后轻生】近日，湖南益阳老人跳江事件引发关注。现场目击者告诉记者，1月19日下午，老人赤身跳入益阳资江后身亡。记者发现，益阳当地多家养老机构以预订养老床位为由收取高额费用。据知情者透露，死者为一名62岁男性，养老机构以预订养老床位并返利模式，募集老人资金后疑似跑路，死者疑被骗十余万元养老钱。知情者称，该案涉及2000余名老人受骗，并有多名老人因此轻生。目前事件有待进一步调查。（来源：中国新闻周刊）L中国新闻周刊的微博视频收起全文d

#湖南益阳老人跳江事件调查#夜深了，说点大家不喜欢听的:社会新闻不如娱乐新闻关注度高。现在全民娱乐，上微博，随时发现新孩子，还有谁能静下心来关心离自己遥远的人呢?益阳市纳诺养老公寓，巧立名目，蒙哄欺骗，八九年间受骗老人三千多，受骗金额初步估算三亿多。这还是爆出来的，没爆出来的呢?其实大家可能不知道，老人们的养老钱可以算是365度被收割。平日里你看都不会看一眼的那种街头免费体检、保健品、高科技什么养生枕头床垫之类的，你听说过有哪个部门管过吗?如果想管、想打击，真会管不了吗?我不信。收起全文d

很多人结婚生孩子无非就是想要老有所养，老有所依。可是当发现自己老了，老伴和孩子靠不住，最后想要不靠谁，自己在养老院预定一个床位更来的实际的时候，却发现自己被骗了。到头来自己身无分文，老了又没有赚钱的能力，想靠孩子又指望不上，确实是万念俱灰。人老了就没有那么精明，没有那么警觉，能及时发现骗子的一些招数。所以凡事还是要多看多学多听。#湖南益阳老人跳江事件调查#收起全文d

据@中国新闻周刊报道，湖南益阳存在养老机构以预订养老床位并返利模式，募集老人资金后疑似跑路的现象，知情者称，该案涉及2000余名老人受骗，并有多名老人因此轻生。目前事件有待进一步调查。

#益阳老年公寓爆雷调查##湖南益阳老人跳江事件调查#追星贷，收割未成年人；长租公寓，收割年轻人；P2P，收割中年人；养老机构，收割老年人；不要怪资本的镰刀收割得绝情绝义，要怪无产阶级专政的镰刀，早已变钝。。。​

暴雷给被害人造成的伤害太大了。//@林小暖bella:一时难过到不知说什么好。

#湖南益阳老人跳江事件调查#做杂工辛苦一辈子的血汗钱被骗绝望跳江​

#湖南益阳老人跳江事件调查##敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#代孕违法那就引起重视，没必要为了流量继续让大众把关注点放在明星各种黑料上了，直接该封杀的封杀，该怎样怎样，吃瓜的都吃够了吧？​

这种事情定性一般不是非吸就是集资诈骗，和p2p类似。一般都是利用老人想不用子女靠自己积蓄住养老院的心理去骗取老人“投资”养老院。所以后续一定要科普清楚，我国大多数人都不会有养老院住，养老是自己攒钱回家靠子女。这类案例真的特别恶性。

湖南益阳老人跳江事件调查痛心，畜生啊，怎么忍心骗老人的钱，那可是老人一辈子省吃俭用攒的钱啊，帮帮这些老人，请给他们一个公道吧🙏​

【湖南益阳老人跳江事件调查：疑机构爆雷被骗十余万养老钱后轻生】（来自@一点资讯）O湖南益阳老人跳江事件调查：疑机构爆雷被骗十余万养老钱后轻生​

哎…//@林小暖bella:一时难过到不知说什么好。

#湖南益阳老人跳江事件调查#严惩借养老骗钱的企业和个人丶依法搞一次拉网严打行动丶保护老人生命丶财产安全​

#湖南益阳老人跳江事件调查#在这片土地，老中青三代谁也逃不脱被坑骗的命运2景德镇​

#湖南益阳老人跳江事件调查#骗子太缺德了！一定要严惩！​

多少绝望老人拿自己的命换来了媒体关注，换来了警方“关注”…

#湖南益阳老人跳江事件调查#这些骗子不配做人。​

#通化隔离居民没有物资##通化疫情##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#恳请大家关注一下通化疫情和封城数日后居民生活现状：1.通化市很小，截至22日24时确诊病例+无症状感染者已达219人，封城封户，全市停摆。2.快递停发，社区物资配送跟不上，封户比较突然，很多居民面临断粮断菜，个别老人断药婴儿断奶粉，基本生活无法得到保障。3.官方给出的网络和电话配送渠道都已严重超负荷，几天前的订单还没配送，无法下单，电话忙线，不会网购的老人更是难上加难。4.据了解，主要问题不是物资不足，而是人手不够，很多基层工作人员已经不眠不休连续工作数日，但仍然杯水车薪。5.虽然大家都愿意配合隔离共同抗疫，可如果不能保障基本生活，会给原本就遭受重创的城市带来更多不稳定因素。6.希望有关部门听到通化人民的声音，通化在坚持，通化需要帮助。吉林省的存在感太低了，通化的存在感更低。没有人关注，相关话题根本没有热度。其实1月22日吉林省单日实际新增感染者总数（确诊+无症状-当日无症状转确诊）已经超过黑龙江，通化东昌区单日实际新增感染者数也超过望奎县了。望奎县总人口约50万，面积2314㎞²。东昌区人口约30万，382.6km²，累计确诊+无症状感染者213例。病例密度多大，多严重，一目了然。通化是目前全国最重的重灾区，而且还是城市重灾区。通化太难了！通化人民太难了！谢谢大家的关注和转发～～收起全文d

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##通化疫情##通化隔离居民没有物资#@澎湃新闻@人民日报吉林通化需要大家的帮助看到很多文章下面通化家人们的反映我真的很痛心从小孩到老人从工作人员到志愿者通化是座英雄的城市每个通化人都在为了拯救家乡而努力可是热搜总是上不去大家反映的问题总是不能及时解决希望国家能重视重视我们这个山水之城从全城核酸检测到封城再到封小区现在是贴封条封户我们在评论区反映问题时外地的朋友们都不敢相信是啊只有本地人最清楚状况可是我们通化人也是团结的每天新增病例那些冰冷的数字就是实实在在发生的现在已经过百希望真正能获得重视我爸也是一线人员每天晚上通宵工作但是现在依然人手紧缺很多老人在家断药断粮希望大家看看这些话题最后每一位一线人员一定要保护好自己！每一位居民在家保证自己的安全！我坚信我们通化一定会挺过难关！通化加油！2通化收起全文d

#深圳发现1例新冠肺炎阳性##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#帮忙加热下听说吉林通化两百多例了⚠️物资不够确实会很着急上火不过有些人发言过于激进了国家肯定不存在深圳一例就重视吉林这么多例反倒不重视的情况搞地域对立要不得而且深圳作为外来人口占大多数的城市临近年关出现一例也很危险的龙华区好像有深圳北站春节从城里返乡的人那么多不严格防控怎么行iPad收起全文d

所谓的“中国速度”，不过是一群善良勇敢的人穿上了“铠甲”，在所有人的祝福中默默负重前行，向他们致敬(共青团中央)#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##上海近期不建议学生参加线下培训##新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#​​​​​​​​​​​​L爱国这件事的微博视频收起全文d

众志成城！望奎县居民禁止离开家门，市民提前在门上贴纸条：完全配合工作！天气冷，你们辛苦了！（新华每日电讯）#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##上海近期不建议学生参加线下培训##新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#​​​​​​​​​​​​​​​​L全搞笑也的微博视频收起全文d

【#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#】新华社记者23日从吉林省通化市召开的第10场疫情防控新闻发布会上了解到，当地第二轮全员核酸检测工作基本结束。截至22日24时，市区累计采集样本361648人，其中88例结果呈阳性。​

深圳确诊一例就热搜第二名，吉林省通化市疫情确诊将近两百人几乎没人知道，热搜被压，紧缺人力物资，请大家多多关注小山村通化吧，人类命运共同体🙏🙏🙏#深圳发现1例新冠肺炎阳性##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#zg#深圳发现1例新冠肺炎阳性#老家四川08年汶川地震时，多亏了吉林救援队人力和物力的支持，震后还对口支援了我们的黑水县，四川人民铭记在心，望这一点微不足道的力量能让更多人看到吉林通化严峻的疫情形势。ipad​

致敬白衣天使，辛苦啦#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##上海近期不建议学生参加线下培训##新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#​​​​​​​​​​​​L幽默大奇葩的微博视频​

#吉林通化第二轮全员核酸检测基本结束##通化疫情##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#为什么通化疫情这么严重还上不了热搜@人民日报@头条新闻@央视新闻娱乐圈的瓜能不能停一停通化物资人力都这么匮乏，有没有官方渠道能帮到他们的！​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#真的是很无语拿人命当儿戏吗？就因为我们地方小就这样了吗？​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#一天到晚热搜是个什么垃圾玩意CTMD没兴趣管哪个明星的屁事看看通化人吧TMD都要饿死了还有人饿疯了睁开眼还是这样​

我知道要相信国家相信zf，但是我更相信我现在正在亲身经历的事情#通化疫情#​#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##吉林通化14名干部被追责问责#​

#通化隔离居民没有物资#不管你是插刀还是顶胯，看一下这个高风险区城市吧，弹尽粮绝了要，2021年了要活生生饿死人吗？#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#​​​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#太可怕了吧，看到有人说已经有人饿到反抗捅人了，天哪，快帮扩吧#通化隔离居民没有物资##吉林通化第二轮全员核酸检测基本结束#​

真希望一觉醒来疫情不在#通化隔离居民没有物资##通化疫情##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#2通化​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#我们配合也希望大家重视，各种思想觉悟都有，可是疫情在身边不可避免会产生焦虑，害怕的情绪。家里没有菜吃酱油炒饭也能坚持几天，但物资充足代表了一种底气，是一种希望。能从平台下单，蔬菜医药及时送达会让人安心，不然就只能凌晨四点还在焦虑睡不着​

特殊时候，还是少走动为好！生命至上。#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##上海近期不建议学生参加线下培训##新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#​​​​​​​​​​​​​​​​L让我再笑一会吧的微博视频​

#吉林通化第二轮全员核酸检测基本结束##通化隔离居民没有物资##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#看看吉林通化吧大眼仔别压了别压了，刷一晚上了​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性##吉林通化第二轮核酸检测88例呈阳性##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##通化隔离居民没有物资#不是，这么严重为什么上不了热搜？？？热搜还就全都是一堆娱乐圈新闻？？？​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#想起来去年的今天武汉封城了给通化加油🙏2武汉​

既心疼老人又心疼医护工作者，他可能只是害怕，跟孩子一样，但是医护人员也没办法，互相理解，加油#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##上海近期不建议学生参加线下培训##新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#​​​​​​​​​​​​​​​​L全搞笑也的微博视频​

#章子怡说李晟表演诚实#今晚《我就是演员》节目里，比较让人惊艳的是《灵魂的救赎》里李晟的表演。诚恳的演技是真实可以打动人的，李晟把“杜茉莉”角色身上的挫败感和情感丧失表现的淋漓尽致，李晟也再一次得到了导师章子怡的肯定，也被陆川争取进到自己的战队里，希望李晟能和导师搭档，贡献更多更精彩的表演。L芒果娱乐的微博视频收起全文d

#章子怡说李晟表演诚实#李晟这段表演共情力和爆发力都很强，眼泪演技和台词控制力着实很不错，章子怡夸她表演真诚朴实诚实，陆川导演给了她满星卡，章子怡和刘天池开启抢人大战L哎一股清流的微博视频​

#章子怡说李晟表演诚实##章子怡刘天池抢李晟#章子怡说李晟表演诚实，还和刘天池抢李晟，陆川给了李晟满星卡，好演员是会被大家看到的~杜茉莉这个角色在李晟的演绎下，情感表达的精准又真实，令人动容。​

#章子怡说李晟表演诚实#啊啊啊啊啊～李晟演技太棒了！好喜欢她特别特别特别的喜欢@李晟Su#李晟#爱你哟​

#我就是演员#茉莉花开，芬芳馥郁，感谢李演员带来的精彩与感动，继续加油

#章子怡说李晟表演诚实#谢谢子怡姐再一次的温暖，谢谢天池老师，谢谢所有老师的点评和厚爱，都在心里了#陆川偷拍李晟默戏#站在黑暗里也逃不过导演发现光的眼睛哈哈哈，感动这两张照片台前幕后的瞬间，谢谢导演谢谢郝蕾姐的用心李演员继续努力​

#章子怡说李晟表演诚实##属你最有演光#今晚@李晟Su饰演的悲情母亲的角色感染了很多的观众。最后的这一段哭戏虽然没有歇斯底里的释放情绪，但是却把观众的心都揪起来了。@章子怡大赞李晟的表演非常的诚实和真诚！#陆川给李晟满星卡#L微博综艺的微博视频​

非科班的老婆，一直遗憾着成长阶段没接触正统的戏剧教育，家里面最多的书籍是有关表演类的，她买的，钻研程度痴迷程度让人钦佩，在家聊戏谈戏，通常都是两个小时起，你能感受到她那无比炙热的态度，每期演出的桥段也都是大悲情的情绪片段，无论多晚哪怕通宵，都让自己保持在那个癫狂的状态，她是热爱的

#章子怡说李晟表演诚实##陆川给李晟满星卡#@李晟Su在今晚《我就是演员》的舞台上再次贡献催泪演技！饰演《灵魂的救赎》杜茉莉一角，导师@章子怡说李晟表演诚实，@陆川也给了李晟满星卡。“你每叫一次小雨我就跟着死一次，你知道吗”这句台词太有感染力了！L微博电视的微博视频​

#章子怡说李晟表演诚实#有点演技就是不肯下功夫看她还珠格格，京华烟云和贾乃亮的一部抗日剧真的尬演，​

李晟#章子怡说李晟表演诚实#「我就是演员第六期正片1080PCUT」排练室画面+实景彩排+剧目表演+点评感谢三位老师们的满星卡加入陆川老师战队的李演员继续加油，努力@李晟Su​L小二满天星的微博视频​

#章子怡说李晟表演诚实#第一次看李晟的剧是《新还珠》被那个可爱的小燕子吸引了李晟演技真的不错加油啊！​

#章子怡说李晟表演诚实#李晟的演技真的可以给满分💯章子怡都说好的演员绝对不会错的，看的我的眼泪大把大把的泪下来，都害怕把ipad打湿弄坏了​

#章子怡说李晟表演诚实#一路走来，真的有看到李晟姐姐的成长，一开始就是足够优秀，但是还有更多进步的空间，陆川这一次的满星卡也是对于她的进步有认可，期待下一次优秀的剧目​

#章子怡说李晟表演诚实#在我就是演员的舞台上面真的有认真道李晟姐姐的潜力！这段的表演真的太打动我了，眼泪就是随之而落下来，代入感真的强烈​

#章子怡说李晟表演诚实#忍不住夸一夸李晟姐姐这一段的表演也太打动人心了，无论是情绪还有自己的眼神都拿捏到位，这才是心动啊！！​

#章子怡说李晟表演诚实#李晟姐姐表演的这段是真的很感动啊！！我觉得她真的是感同身受的，有了一个代入感，才会把自己的一个情绪表达出来，完全是满分，完全值得陆川给的满星卡​

#章子怡说李晟表演诚实#终于更新了，刚刚下完夜班的我已经开始看了，李晟小姐姐的演技真的太绝了，她一哭我也就跟着哭了​

#章子怡说李晟表演诚实#陆川给李晟满星卡，又是再一次的对于她的演技的认可，在我就是演员的舞台上面，一步一步展现自己的优秀实力，潜力无限，就是最佩服​

#章子怡说李晟表演诚实#如果说我就是演员里，给我最多惊喜的就是李晟！陆川也给了她满星卡！好高兴更多的人看到她的好！！​

#章子怡说李晟表演诚实#能够得到章子怡和陆川两位导师的认可，李晟的表演绝对是优秀啊，共情力超强，哭戏部分是满分，表演诚实就是最高的赞誉​

#章子怡说李晟表演诚实#在我就是演员的舞台上面，实力演员真的是有被看到！就如同章子怡对于李晟的表演评价来讲，优秀是不会被遮掩的，一定会散发光芒​

#章子怡说李晟表演诚实#李晟的哭戏也太带感了！难怪章子怡会给予这么高的评价，演技真诚就是对她最高的赞誉，不愧是我最喜欢的实力女演员​

#章子怡说李晟表演诚实#没想到，两位导师开始抢李晟了！真的哭戏太棒了！细腻感人直击我心，我都泪目了​

#张云雷穿大褂唱探清水河#祝贺张云雷荣获2020TMEA腾讯娱乐音乐盛典年度人气数字EP奖，这是对云雷优秀的才华、实力的肯定和支持、奖励。这是云雷多年的执着坚持、勤奋努力的结果。一袭长衫手持折扇温润如玉英俊高洁的张云雷一曲美妙动听、悠扬婉转的《探清水河》引人入胜、动人心弦。把人们带进绚丽典雅魅力无限传统文化曲艺的领域。张云雷唱的探清水河非常精彩惊艳、婉转悠扬、百听不厌。张云雷唱的探清水河是那样的凄美、质朴纯善、至美至柔至坚至真、悠扬婉转动人心弦、靓丽迷人、美妙绝伦、他深情款款、娓娓道来、精彩靓丽、魅力十足。因为探清水河使许多人认识了云雷、知道他多才多艺、才华实力出类拔萃；坚强勇敢敬业、赤诚善良纯净。每次相声专场演出结束返场时他都和观众一起唱探清水河、这是他和观众粉丝共同的心声。温馨善美壮丽智慧的绿海是观众和粉丝对他真挚敬意和爱戴的表达。我们追随他是因为他品性高洁、心底善良、才华出众、人格魅力优秀、格局高远，心胸坦荡、意志坚强。@小辫儿张云雷视频来源见水印，感谢制作视频的朋友L开心的玉啊的微博视频收起全文d

#张云雷穿大褂唱探清水河#​​​对我而言，世界上最幸运的事，并不是我喜欢的你恰巧也喜欢我，而是付出终会得到回报，努力一定会被认可，善良肯定会被眷顾。恭喜歌手张云雷《牵挂》获得腾讯音乐娱乐盛典【年度人气数字EP】奖项！辫儿哥哥再穿大褂唱《探清水河》，又是不一样的感觉！！张云雷值得拥有更大的舞台，未来可期#张云雷年度人气数字ep#收起全文d

#张云雷穿大褂唱探清水河##张云雷tmea舞台首秀#2017年10月6日以相声演员身份来到澳门，2021年1月23日以歌手身份来到澳门。从北京到澳门，2200多公里，坐飞机需要至少三个小时，张云雷走了1205天，39个月17天，28920个小时，你刚才说谢谢支持你的粉丝们，没想到《探清水河》能在这么大的舞台上演唱。我想谢谢你一直在走@小辫儿张云雷收起全文d

#张云雷山水国风舞台#🦊#张云雷穿大褂唱探清水河#🎉恭喜@小辫儿张云雷2020腾讯#TMEA音乐盛典#年度人气数字EP奖🎉​​​💚耐得住人生的寂寞💚守得住人世的繁华。💚期待歌手张云雷的个人演唱会@小辫儿张云雷💛✨✨💚✨✨❤✨✨💜✨💛✨✨💚✨✨❤✨✨💜✨✨🧡✨✨💙L星饭娱乐的微博视频收起全文d

#张云雷戏腔##张云雷山水国风舞台##张云雷穿大褂唱探清水河#张云雷TMEA舞台完整版来了，台下粉丝和张云雷的互动太默契了！L新浪音乐的微博视频​

张云雷公子只应画中见，曲曲悠扬牵人心。转变歌手身份，@小辫儿张云雷长路与你同行#张云雷穿大褂唱探清水河##乐坛春晚#​

#张云雷穿大褂唱探清水河##​

张云雷#张云雷穿大褂唱探清水河#一纸折扇，双手御子，三庆戏园，四方桌台，五颜六色大褂，七满八平台下，九天仙子画中来，十分傲骨笑凡间。@小辫儿张云雷能给你的，我们都会拼命给你！！​

#张云雷穿大褂唱探清水河#早安，我的角儿@小辫儿张云雷，一辈子很长，我会陪你！​

张云雷穿大褂唱探清水河穿长衫大褂子的张云雷太帅了有没有，不仅相声好，原来唱歌也这么棒​

张云雷💚#张云雷穿大褂唱探清水河#未来可期。@小辫儿张云雷愿你所想都能实现，我们一直陪伴。​

张云雷的丫头果然是最棒的（省略一万字、疯狂夸）#张云雷穿大褂唱探清水河#​

张云雷#张云雷穿大褂唱探清水河#这一大早，努力冲！！@小辫儿张云雷​

张云雷#张云雷穿大褂唱探清水河#上热搜了2潍坊​

张云雷#张云雷穿大褂唱探清水河#上了上了@小辫儿张云雷​

张云雷20210123第二届腾讯音乐娱乐盛典张云雷Cut(汇总)录屏字幕版:~红毯~现场演唱《探清水河》~年度人气数字EP《牵挂》获奖感言#张云雷穿大褂唱探清水河#🦊#张云雷山水国风舞台#2北京L陌生人黛西的微博视频​

#张云雷穿大褂唱探清水河##TMEA音乐盛典#谁家公子这么仙？@小辫儿张云雷L木塔鲤的微博视频​

#张云雷穿大褂唱探清水河#🌙#张云雷山水国风舞台#轻摇执扇素衫长，梦中公子世无双，西服革履温文雅，清俊红尘少年郎。不同的感觉，同样的惊艳，不同的身份，同样的精彩@小辫儿张云雷视频源自网络侵删LCC鱼人的微博视频​

张云雷奔着你的目标去向前走，不用回头我们就是你的底气@小辫儿张云雷#张云雷穿大褂唱探清水河#​

#张云雷穿大褂唱探清水河#+:｡.｡❣💕LﾛVЁ❣｡.｡☀️:💥#张云雷山水国风舞台#♪～(´ε｀　)🎶陌上人如玉公子世无双一曲悠扬婉转的《探清水河》一袭长衫的他仿佛置身于山水之间@小辫儿张云雷传承国风音乐弘扬传统艺术​

张云雷💫#张云雷穿大褂唱探清水河#💌永远喜欢探清水河。📍20200123丨TMEA2澳门·澳门威尼斯人金光综艺馆L奥莉号丨MoonRover的微博视频​

#张云雷穿大褂唱探清水河#我只能说，孩子真的是太棒了！当然他的粉丝更是棒棒哒哦！@小辫儿张云雷​

【#墨茶母亲发声#：其生前与父母关系不和家境不错】23日，B站回应UP主死亡事件。据悉，墨茶父母离异。#墨茶母亲称家境不错#，家里有车有房还经营着一家足浴店，但母子关系却因钱较紧张。母亲称在墨茶查出鼻肿瘤后曾带他去医院手术，并支付手术费↓ ↓与墨茶生前就诊医院回应有一定出入。更多细节曝光>>O墨茶母亲称其性格孤僻自己家境还不错有车有房收起全文d

【川观新闻记者#探访B站UP主墨茶生前居住的家#，墨茶母亲称其家境还算不错】#墨茶母亲发声#1月21日，“B站up主墨茶official因病死亡”的消息在网上快速传播。事情到底是怎么样？1月22日，@川观新闻记者到“墨茶official”户籍所在地凉山州西昌市经久乡庄潘村现场一探究竟。记者看到，“墨茶official”家是单家独户的小院，一栋两层楼房，有一个客厅五间卧室，院内东西厢房有猪圈、鸡棚、厨房、厕所、太阳能热水器洗澡间等，屋内有电视机、冰箱、冰柜、洗衣机、电饭煲等电器。经久乡相关负责人介绍，“墨茶official”姓陈，男，生于1998年，其家庭非贫困户。父母在其3岁时因性格不合离异，其随后跟母亲一起生活。其母亲陈某某介绍，“墨茶official”因家庭离异的原因，性格较为孤僻，不爱说话，最大喜好就是网络，职高肄业后，长期辗转于西昌、会理、成都等地，要求其母给予生活费，其母因要求其自食其力导致母子关系较紧张。2020年，“墨茶official”在西昌检查出鼻肿瘤，后由其父带至攀枝花医院手术，并支付了手术费，期间发现其患糖尿病、高血压等病症。手术后，“墨茶official”因与父亲不和，独自外出，不接父母电话，直至被发现已在会理县迎宾大道出租屋内去世。“墨茶official”的母亲告诉川观新闻记者：其家境还算不错，自己有一辆2014年购买的东风悦达起亚牌轿车，又在西昌市区与人合伙开了一家足浴店，其于2016年1月和2019年5月分别在西昌市购买了18.53平方的商业用房和43.11平方的办公用房。O记者直击|探访墨茶official生前居住的家收起全文d

【#墨茶母亲发声#：家境不错因要求其自食其力导致母子关系较紧张】23日，B站回应UP主死亡事件。据悉，墨茶父母在其3岁时离异。#墨茶母亲称家境不错#，家里有车有房还经营着一家足浴店，墨茶不爱说话，最大喜好就是网络，职高肄业后，要求其母给予生活费，其母因要求其自食其力导致母子关系较紧张。墨茶生前就诊医院回应称：半年前，墨茶曾来就诊，当时还需要进一步检查，开了入院证，但他没住院就走了。L观察者网新媒体的微博视频收起全文d

牛神说文话事#墨茶母亲发声##墨茶母亲称家境不错#，家里有车有房还经营着一家足浴店，但母子关系却因钱较紧张。母亲称在墨茶查出鼻肿瘤后曾带他去医院手术，并支付手术费。家境不错，墨茶却在贫困中死去。去医院手术了，支付了手术费，却没有治好他。墨茶母亲的回应是想要表明她尽到了​​​​责任？如果尽到了责任，这个事就不会是悲剧。父母在其3岁时因性格不合离异，其随后跟母亲一起生活。在这么长的时间里，没有能够好好培养母子亲情，还让母子关系紧张，这个母亲做得不够格。墨茶职高肄业后，长期辗转于西昌、会理、成都等地，要求其母给予生活费，其母因要求其自食其力导致母子关系较紧张。很简单，就是母亲不想养他了，不给他钱，让他在外面自生自灭，听任他贫穷的生活，任由他在贫病交加中死去，这是非常不负责的。按照他母亲的回应，她的家境非常不错，有房有车有钱，却不愿意支持自己的孩子，不给孩子一分钱，还争夺了他的房子。墨茶为什么这么长时间一个人在外面漂泊，一个人过着非常贫穷的生活，也不愿意向他们求助？那是因为向他们求助也根本就没有用，对他们已经死心了。这可能是一种最绝望的心情。墨茶的悲剧，其实就是婚姻离异家庭的悲剧。婚姻离异了，却没有很好地处理子女的抚养问题，没有给子女足够的爱和关心。收起全文d

#墨茶official##B站回应UP主死亡事件#陆续看到了更多墨茶群聊发言，讲了一次捡香蕉一次捡梨子，可以看出墨茶捡垃圾找食物充饥已经不是一两次了司空见惯的断顿，也是缺钱的缘故吧。对于一个22岁的成年人，工作一整天没吃东西最后只有半包干脆面，这一丁点儿食物提供的能量，不足以提供墨茶抵御2020年寒潮，穿上再多衣服叠上被子也是扛不住刺骨北风。先前提到的橘子苹果面条米饭这种我们很多人都爱吃不知的寡淡食物，对于寒冬的墨茶而言真是丰盛的大餐。#墨茶母亲发声#初中文凭未成年的墨茶被母亲要求“自力更生”，他没有偷懒没有堕落，做的都是别人嫌弃很辛苦的工作：冰水掏淤泥，一泡就是4小时，不能生冻疮要不别人不要你，墨茶得出不能生冻疮这个结论经历了什么可想而知日常手指磨破磨肿都不提了，连续十几小时的站岗到最后腿痉挛无法弯曲颤抖地打出这段字的时候我呼吸也没法平复，眼泪一直掉一直掉，难以想象只比我小两岁的98墨茶辍学这几年经历了什么。根据其他网友资料，墨茶疑似被注册为两家公司法人，这也直接导致了低保各种政策没法申请，并且公司欠债以后墨茶有直接责任但这一切墨茶都不知情，他只知道父母都欠一屁股债躲起来了，自己也在干着最低端的脏泪体力活，同时他也没有放弃其他工作的希望，依旧像其他求职者一样在求职网上投着简历太难了太难了，整个过程简直就是一个无解的死局，墨茶就这样眼睁睁看着救命稻草，一根根被两位最熟悉的陌生人抽走，没有破局之法，没有还手之力收起全文d

#墨茶母亲发声#不是一家门，不知一回事的网友们就会在那里假正经假丈义，如果他孝顺为何跟家里关系不好了？父母在不是，那也是他亲生父母，把关系搞的不好的人，在外面装的在好，也是一个不孝，不道德之人，看清楚了，生前有带他去看病了，肯定是他一较劲就走了，心里肯定在想就算死也不花他们的钱生死之际还跟父母闹脾气，呵呵！收起全文d

讲句实在话其实我对于他的离去也并没有什么很过激的情绪，因为我跟他完全没有接触是我朋友圈疯转，b站动态疯转，甚至连我朋友都跟我疯转……才被迫了解了这个人在b站的所讲述的一切经历我在看完之后，只有一种感受，就是深深的惋惜，同时觉得自己应该在力所能及的范围内做做公益虽然我没有像网上看到的大部分那样情绪激动，唉我也不懂怎么形容，就是对这个年轻生命逝去的特别地……遗憾吧？就是比较众情激昂，我倒是没有太多这样悲愤的情绪，更多的是一种作为路人的惋惜，以及叹息。还有一句已经没有任何用处的祝福:愿你来世安康其他的我继续过着自己的生活但是！我也绝对没有，甚至一丝对这个逝去的年轻生命表达过不屑、轻视，或者任何贬义的看法。因为完全没有必要，不是吗？对于他我们已经什么都做不了了，为什么还要再骂他？他做错了什么？错在不该活得那么痛苦，还是错在活得痛苦就应该自己憋着，连发到网上的权利也没有？我看了他的那些动态，他从来也没想过自己会因此而火吧，更何况现在的火，对于他，有任何的帮助吗？何必再去消遣一个本就不该逝去的生命？他已足够不幸，何苦不让他在死后安宁？哪怕是一个虚假的安平。你作为一个活人你给给他怎么了？他能危害到你什么啊？做个人吧，所有消费死者的人。#墨茶母亲发声##B站回应UP主死亡事件#收起全文d

#墨茶母亲发声#有没有一个电影，主角家因为亲人生病致贫，爸爸妈妈跑路，亲人病逝，主角辍学自生自灭，后父亲又回来把最后的房子抢了，主角被迫离家打工，进了黑厂，发现得了肿瘤，切肿瘤时又发现有糖尿病，病重不能打工就经由朋友资助成为了一名up主剪视频赚钱，他乐观积极，至少没抑郁，能把自己的伤以平常的口吻说出来(有时过于平常的口吻通常让人们感觉他不是那么痛)，也不是卖惨，就是想分享一下，这可能就是缺少关注的孩子的表现吧，但跟一般主角逆袭不同，他视频没人看赚不到钱，没钱治病日子拮据买药按片买，最后某年年初悄无声息的离开了这个世界，没人知道他具体什么时候离开的，只有隐隐传来的腐臭让人嫌恶了一下。接着又是更多人的惊讶、感叹、惋惜，将他推至高潮，有了粉丝，有了流量，有了纪念，还有啃人xue馒头的人不停甩锅不停消费着，然后生活还要继续，渐渐的人们遗忘了他，可能偶尔因为某个字眼人们想起他，直到最终他完全消失。这个世界有光，只是光没有照到那个角落。他也许不是唯一一个，也许还有很多像他一样悄无声息离开的人，但他们没有惊起一丝浪花。他们来人世间走了一遭，没带走一片云彩，然后他们去了下一个世界寻找他们的云彩。愿下一个世界有属于他们的温暖，在每一个寒冬不再感到寒冷收起全文d

#墨茶official##墨茶母亲发声#关注这个事情真的大半夜拳头硬了👊墨茶之所以不是贫困户是因为父母有钱，把公司挂名在墨茶名下，让墨茶成为法人（万一公司出事负债都在墨茶头上）赚的一分不给，人都没了还要继续用墨茶的身份去恰烂钱。吃药都要一片片买，是不是去翻别人不要的吃的填饱肚子，舍不得多花钱却给流浪猫买了舒化奶，这样一个好孩子，因为父母害怕舆论压力，活生生被塑造成性格孤僻的网瘾不良少年?魔幻恐怖我生气了收起全文d

【#墨茶母亲发声#称其家境不错，你怎么看？】23日，B站回应UP主死亡事件。据悉，墨茶父母在其3岁时离异。墨茶母亲称家境不错，家里有车有房还经营着一家足浴店，墨茶不爱说话，最大喜好就是网络，职高肄业后，要求其母给予生活费，其母因要求其自食其力导致母子关系较紧张。墨茶母亲发声称其家境不错，你怎么看？​

一个爱孩子的家长很容易就能嗅出另一个家长是真的爱孩子还是装的，逻辑就一条，破绽那么多，所以别自欺欺人了。zh无论怎么装他不爱他的俩孩子，墨茶妈也不爱墨茶我们没误会她墨茶爹也一样就是冷血；不配做家长可以不生的，生了也不要作践孩子可以给爱孩子的人养。#墨茶母亲发声#​

#墨茶母亲发声#我突然好能共情这个up主……这种父母我再熟悉不过了……​

#墨茶official##墨茶母亲发声#我无法想象，有人买药需要一片一片的买。我无法想象，他最后的心愿是草莓却没有实现，我无法想象，他的父母居然不难过而是有脸发声明。如果可以话，我真希望可以让他的父母感受一下网络暴力。如果可以的话，我真希望找哆啦A梦借时光机回去救他。​

#墨茶母亲发声#看后竟然连生气都感觉可悲不像别的案件一样让人气愤而是带着很无奈的悲鸣因为无法挽回.生命可贵而有些父母却可以做到不管不顾难道不怕报应找上门吗自己小孩都这么对待虎毒还不食子.2西安​

#墨茶母亲发声#杀人犯性格孤僻冷漠凶残是因为童年灰暗情有可原都怪原生家庭害人！墨茶去世是因为他性格不好沉迷网络熬坏了身子责任不在家庭全属自己作死？？？？好啊！真是好一个和谐社会啊！！​

#墨茶母亲发声#“你们拥有了，我们曾梦寐以求的权利，选择的权利。”​

#墨茶母亲发声#他爸妈拿他名字申请法人，公司出问题法人要坐牢的啊他们没有心。墨茶在10月18号还在发求职简历，那是做手术前，是身体实在扛不住了要钱做手术啊2上海·静安新城​

#墨茶official#贫民窟的晓这个漫画简直就是墨茶本茶啊怪不得阿茶用了里面的小表情包墨茶来吃草莓啦#墨茶母亲发声#​

#墨茶母亲发声#不该发生的悲剧！一个有活力的孩子。​

#墨茶母亲发声#说厌女的有证据吗？如果在游戏里打女性角色就是厌女，那大部分游戏玩家不都是潜在杀人犯？​

#墨茶母亲发声#我一个标点符号都不想相信​

太可怜了，因为草莓太贵了都没有吃过，也不知道冬至要吃饺子，可能一年也吃不上一回饺子，草莓就更别提了，我们现在很多娃都吃更贵的水果，想吃多少吃多少，还有一个娃都没吃过草莓，一个人死在出租屋，病不致死却还是死了，就是父母的不负责任才导致了这个可怜的弟弟，也就比我小6个月。//@地瓜熊老六:墨茶母亲发声...O网页链接

#墨茶母亲发声#求网暴这种畜生2南昌​

【#吉林松原新屯村调为中风险#】据吉林省松原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组，1月24日0时起，将松原市宁江区善友镇新屯村调整为中风险区。O关于将松原市宁江区善友镇新屯村调整为中风险区的通告​

自2021年1月24日0时起，#吉林松原新屯村调为中风险#。​

#吉林松原新屯村调为中风险#更精准的防疫抗疫安排，一定要控制好传染源，坚决切断传播途径，保障全国人民健康。​

【#吉林松原新屯村调为中风险#】据吉林省松原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组，1月24日0时起，将松原市宁江区善友镇新屯村调整为中风险区。​

【#吉林松原新屯村调为中风险#】据吉林省松原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组，1月24日0时起，将松原市宁江区善友镇新屯村调整为中风险区。（人民网吉林频道）O【吉林】1月24日0时起松原市宁江区善友镇新屯村调整为中风险区​​​

#吉林松原新屯村调为中风险#【吉林松原一地区24日0时起调整为中风险区】记者从吉林省松原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组获悉，根据国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自1月24日0时起，松原市宁江区善友镇新屯村调整为中风险区。@新华视点​

【#吉林松原新屯村调为中风险#】据吉林省松原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组，1月24日0时起，将松原市宁江区善友镇新屯村调整为中风险区。@央视新闻​

【#吉林松原新屯村调为中风险#】据吉林省松原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组，1月24日0时起，将松原市宁江区善友镇新屯村调整为中风险区。O关于将松原市宁江区善友镇新屯村调整为中风险区的通告​​​

在深圳也干不了啥。。。过年不回家就是不给家乡人民添堵了//@央视新闻:吉林松原新屯村调为中风险...O网页链接

吉林这次和黑龙江一起严重啊//@央视新闻:吉林松原新屯村调为中风险...O网页链接

#侯明昊给杨超越唱light#侯明昊给杨超越唱火箭少女101的名曲《light》，太甜了吧，明越夜是真的！现在看他俩的吻戏还是有磕到L娱乐指南的微博视频​

#侯明昊给杨超越唱light#@侯明昊Neo是什么浪漫小天才吗？给@杨超越变魔术垮掉原来是为了后面的浪漫惊喜做准备。提前沟通好工作人员给妹妹递气球说新年快乐，自己在房间里准备好一切，给杨超越唱火少名曲《light》。《平行时空遇见你》这节目是浪漫参考书吧？L新浪综艺的微博视频​

#杨超越侯明昊合唱light##侯明昊给杨超越唱light#侯明昊都已经会弹这首歌的钢琴曲了，肯定是有bear来！两个人在堆满粉红色气球的房间里合唱light真是说不出的浪漫，让杨超越妹妹脸都红了，明越夜就是平行时空遇见你的天生一对！#明越夜#​

#侯明昊给杨超越唱light#啊啊啊天呐！侯明昊和杨超越也太甜了吧这不是满屏的粉红泡泡吗～让我看看有多少人已经在疯狂姨母笑了L娱乐潮流的微博视频​

#侯明昊给杨超越唱light#18年杨超越上台领奖伴着《light》从侯明昊面前经过，第一次见面时侯明昊哼着《light》，现在又唱了这首歌。明越夜我可以啊啊啊啊啊L圈八戒的微博视频​

#侯明昊给杨超越唱light#侯明昊给杨超越唱light，这场面也太浪漫了吧，两个人的互动真的好甜啊，他们两个真的太好磕了，侯明昊唱的也挺好听。L饭圈阿姨的微博视频​

侯明昊杨超越吻戏好甜，杨超越把头埋进了侯明昊颈窝，太甜了叭！#侯明昊给杨超越唱light#L爆笑综艺的微博视频​

#侯明昊给杨超越唱light#又是可爱的宝宝​

#平行时空遇见你#这真的是我看过的最上头最甜最心动的恋爱场景，这不是求婚流程是啥！！我老公当年求婚用的就是这一招啊，这段看得我莫名感动，🐒清唱好好听，这首歌也好戳，太zqsg了，磕昏头了简直#侯明昊给杨超越唱light#L曄曄曄曄的微博视频​

好家伙了好家伙侯明昊给杨超越唱light那是东部新城联动了联动了呜呜呜呜​

#侯明昊给杨超越唱light#真的太甜了太绝了！！！！啊！！！有什么cp超话啥的吗好想磕啊快在一起吧！！！​

#侯明昊给杨超越唱light#侯明昊跨年给超越妹妹唱《light》，这个场景真的太浪漫了！侯明昊满眼的温柔，赶快来磕糖！L圈内榜姐的微博视频​

#侯明昊给杨超越唱light#啊啊啊，我可太磕了，给我锁死！这可是戏外他们自己的环节！！！两个互怼性格的“直男”，居然可以这么甜！！！（侯明昊唱歌真的很好听，宝藏男孩藏不住了！）Lxxxx燕尔的微博视频​

#侯明昊给杨超越唱light#这一期真的要了亲命了howpay!!!!!!kswl!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜​

明越夜这是我现在的我能看的么甜到齁#侯明昊杨超越好甜##侯明昊给杨超越唱light##侯明昊杨超越小学生霸总表白#L大頔Di的微博视频​

看这就是在挑战我的智商，让我已经分不清他俩是现实还是综艺还是剧情了，好甜我好爱，侯明昊也太会啦吧，谢谢你们我磕到了磕到了明越夜#平行时空遇见你##侯明昊平行时空遇见你##杨超越平行时空遇见你##杨超越侯明昊好甜##侯明昊给杨超越唱light#​

#杨超越侯明昊互送跨年礼物##平行时空遇见你#又来虐单身狗了，杨超越侯明昊这期一起学骑马、拍摄花絮、穿了应援色都好好嗑！互送跨年礼物中侯明昊给杨超越唱了火箭少女的《light》，因为听说是妹妹最喜欢的歌这，，，，也太嗑了吧！！​

#侯明昊给杨超越唱light#小猴一！点！也！不！直！男！好！吗？！​​​@侯明昊Neo​

#侯明昊给杨超越唱light##侯明昊平行时空遇见你#两人尬甜尬甜的，太好磕了！！！@侯明昊Neo唱的好好听！感动到了，跨年整的跟求婚一样​

#侯明昊给杨超越唱light#有一说一、就很配啊。（自己磕自家小哥哥的CＰ，我可能是个假粉）​

【#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽#】中国工程院院士张伯礼：我老提1月份、2月份两个月最关键，你看现在北京、河北、黑龙江、吉林，这些地方也都有散发的。所以这两个月确实关键，后边还有一个月，2月份又是关键的一个月。真正到了2月底，特别是到了3月初，我们就可以开始说春暖花开，“疫霾”尽。L人民日报的微博视频收起全文d

实时播报：【张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽】中国工程院院士张伯礼：我老提1月份、2月份两个月最关键，你看现在北京、河北、黑龙江、吉林，这些地方也都有散发的。所以这两个月确实关键，后边还有一个月，2月份又是关键的一个月。真正到了2月底，特别是到了3月初，我们就可以开始说春暖花开，“疫霾”尽。（人民日报）收起全文d

##张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽##不得不说国家在今冬有些盲目乐观了，没有切实的了解地方的状态和国民的心理承受能力，不是每个地域都和北京上海一样，不管在防疫，物资，医院设备和人员上都能充足补给，受到第一时间的关注，有可能很多小城市是以最低端的防疫控制措施解决突发的疫情，没有明确的应急预案和经验，使得抗疫跟民生问题发生冲突，百姓身体和心理上双重受挫。值得提醒的是防止境外输入，不只是有信心严格管控入境人口及物资和能够精准的追踪画圈，更要完善不同地域的管理体系和控制突发疫情的能力，使现状能优于闭关锁国，否则为什么要开放呢？每个生命都值得保护。收起全文d

#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽#现在国内爆发的疫情都跟外来输入有关，季节也有一定的关系，希望快快结束吧。​

#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽#春暖花开，“疫霾”尽。粉粉的花，就是希望的春天。（图1、2:MariusHerrmann）​

【张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽】今冬疫情有望3月初疫霾尽。中国工程院院士张伯礼表示，1月、2月两个月最关键，现在北京、河北、黑龙江、吉林这些地方都有疫情散发。真正到了2月底，特别是3月初，就可以开始说春暖花开，“疫霾”尽。（人民日报）O网页链接​

#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽#希望二月大家都能预约打上第一针疫苗，三月大家都能恢复正常的生活工作，我要见我想见的人，去做医美，要好好招生搞事业​

#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽#去年谁说立春以后就没事的一看庚子2个立春第二个2021年2月初​

国外没彻底转好国内好了也依然难消殆尽只有国外有反转性好转那才会是真正的好。本身这玩意也是牵一发动全球，气温整体回升了倒是辅助条件//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

这只是院士的一廂情愿吧，我们今这几个月的疫情，都是来自于外国，如果外国的疫情得不到很好的控制，我没也没法保证，不会有爆发的可能//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

请关注吉林通化人民物资短缺问题！！！人民吃不上饭了！！！//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

想起了某人去年的预测。//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

希望早日研究出来和病毒和平共处的方法，每年闹一次，一次闹半年，受不了啊//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

别预测，能把当前事做好就行，有好多乱的地方啊，可这还没全国散发呢。当前做好了那样根本无需预测。//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

大疫始于大雪，发于冬至，衰于惊蛰，差不多吧，古人就这么说的，这其实是地球人的共业，有些东西该反思。//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

上月说春运不能如国庆般流动时，我还有些不以为然，觉得张院士过于谨慎，现在看，专家不愧为专家啊//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

安逸太久，会忘记幸福是什么，希望世界恢复到以前的模样//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

我最爱的春天快点来吧//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

嗷嗷嗷，期待3月赶紧到来//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

致敬这些英雄！又是最寒冷的季节！我出门都冷，有的在外面工作十几个小时！致敬真的我们这一代人没有过过什么艰苦的日子，真是捧在手里的！可是长大了发现，每个人的岁月静好是无数人的付出！我们要锻炼自己，不能总是在温室里面，需要我们这一代人成长起来！//@人民日报:张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽...O网页链接

#上海做假体垫下巴#我的脸上肉很多，整个脸缺少轮廓，最严的就是下颌缘和面颊，双下巴的话低头就比较明显L美丽科普菌的微博视频最近整理了珠海医院医生的功课珠海熙尔曼：吴长国，珠海九龙：张成春，：珠海付炳根：付炳根，珠海韩妃：余传伟，哪个医院医生反馈好？都可以问我#上海磨骨/上海下颌角手术/上海颧骨内推/上海大腿抽脂哪个医院医生靠谱？做上海面部吸脂/上海腰腹吸脂/上海太阳穴填充/上海填充额头/上海法令纹填充/上海全脸填充的三甲/公立医院哪家做的好？上海面部提升/上海面部线雕/上海热玛吉哪个医院医生反馈好？上海眼综合/上海眼修复/上海鼻综合/上海鼻修复/上海打瘦脸针/打瘦腿针要多少钱？上海做颧骨外扩/上海磨下颌骨手术/上海下颌角磨骨哪个三甲/公立医院的医生技术好？有问题的姐妹可以问或者点评论区连接自助查询~#收起全文d

#珠海疫情##珠海斗门万科#确诊一例乌克兰入境的。我特码的就想问你规定14+7隔离期，你期满确诊就自认倒霉了。你他妈β的为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去为什么最后两天要出去？？？？？？？？？？？？？？怎么这么贱啊？？？？？？？？？大晚上气的想🔪人。还有监管部门为什么会批准患者出门为什么会批准患者出门为什么会批准患者出门？为什么不给患者及时做核酸为什么不及时做核酸为什么不及时做核酸？？？？？收起全文d

#珠海发现1例新冠肺炎阳性#？半夜鸡叫，今晚珠海万科魅力之城住户彻夜难眠，#珠海万科魅力之城发现一例新冠阳性#？珠海万科魅力之城业主/住户收到“管家”的通知，小区一国外回来在家居家观察住户在观察期新冠肺炎核酸检测筛查中呈阳性，现已对小区封闭管理并进行核酸检测。目前防控人员还在对小区住户进行核算检测…@SOHO珠海@珠海零距离​@珠海特区报@头条新闻2珠海·万科魅力之城收起全文d

珠海割双眼皮医院医生整理：珠海韩妃：余传伟，珠海付炳根：付炳根，珠海新颜：苏锦和，珠海熙尔曼：吴长国，哪个医院医生反馈好？都可以问我#湛江眼综合/青岛眼综合/荆州眼综合/深圳眼综合医院医生哪里好##珠海做双眼皮失败修复，开眼角哪家医院好做得好，珠海做眼综合祛眼袋哪个医生好技术好，珠海做双眼皮全切，珠海双眼皮埋线哪里做的好比较最好？珠海双眼皮去皮去脂，珠海肿眼泡做双眼皮哪里好#收起全文d

#海疼daily#怎么发都被屏，算了小日记看不到就看不到吧，不重要。就是给自己留个纪念罢了这28小时22分钟，真的一次就好千万不要再来一回了，我会哭的。深圳→珠海→澳门，虽然曲折，但能够喊他一声，让他听见。让他知道，我们在！这就够了。很满足了收起全文d

珠海斗门一小区发现一例，已经全小区封闭准备挨个测核酸了大家没事不要到处跑了……#珠海##万科##斗门#L老雷看房的微博视频​

#男子珠海回家被奶奶隔离#男子从珠海回家，奶奶让孙子去地下室隔离，整个隔离程序奶奶执行得非常规范#同城报料#L珠海零距离的微博视频​

#珠海疫情##珠海斗门万科##珠海斗门#境外隔离期到处跑的麻烦判刑可不可以@司法部？@微博法律​

珠海平静了快一年珠海首例出来了我想回家据说前一天出来过很多地方距离直线距离几百米完蛋2珠海·海逸豪庭​

珠海有一例新冠？还就在斗门，保佑平安，口罩戴起来2珠海​

据南方+消息：目前，珠海市有18家本地医疗机构具备核酸检测能力，市民可根据自己居住地和工作地，选择离自己最近的检测点预约前往。#珠海这些医疗机构可做核酸检测#​

目前我市大部分地区能见度已降至3公里左右预计低能见度将维持一段时间请注意海陆交通安全~PS，今天气温有点下降，16~21℃~O网页链接​

这位魅友从江苏跑到珠海想见黄总，目的是想给魅族出谋划策，说魅族如果接受了他的建议，魅族手机2021年出货量能达到500万左右，销售额能在145亿左右。很想知道这是一个什么样的建议？​

每天都看机票，每天都看机票，就希望带宝宝去珠海​

#广东省,珠海市,斗门区,白蕉路#大半夜真的慌了祈祷平安​

#珠海疫情#為人為己，請嚴格遵循防疫措施2澳门​

#珠海发现1例新冠肺炎阳性#离我家没多远怎么会这样​

本来这两天吃瓜吃的贼嗨，结果吃到自己家房子塌了#珠海疫情#快点官宣怎么回事儿吧，躲在床上瑟瑟发抖​

#珠海#我避开了哈尔滨没有想到引以为傲的珠海竟然……希望那个xx接触的人不要进市区，也带好了口罩2珠海​

公仔面真的是我最喜欢的泡面没有之一，尤其是麻油味的香的不行，记得买港版的，珠海产的味道不对​

【#你好，明天#】敦煌阳关林场被指遭“剃头式”砍伐，甘肃已成立调查组。期待查个水落石出，绝不容数代人努力毁于急功近利。“欲守敦煌，先守阳关”，一旦阳关的绿色长城被毁，拿什么护佑敦煌？生态环境保护，功在当代、利在千秋，一定要算大账、算长远账、算综合账！#人民日报评敦煌防护林被毁#L时间视频的微博视频收起全文d

【#人民锐见#敦煌万亩沙漠防护林被毁：生态保护不能留“隐秘的角落”】#人民日报评敦煌防护林被毁#日前，有媒体报道，位于库姆塔格沙漠东缘的国营敦煌#阳关林场#，在近十余年来持续遭遇大面积“剃光头”式砍伐。事实究竟如何、情况有多严重、责任如何归咎，全社会期待一个全面而清晰的回应。我们需要追问：大面积的公益林场砍伐后引进经济作物，审批流程是如何通过的？从砍伐到种植，公益林变葡萄园，很难“神不知，鬼不觉”，那么“消失的林场”何以成为“隐蔽的角落”？期待调查结果，让破坏生态环境者付出代价；希望警钟长鸣，让短视利己主义者放弃侥幸；呼吁齐心行动，让“生态优先，绿色发展”真正掷地有声。O敦煌万亩沙漠防护林被毁：生态保护不能留“隐秘的角落”|人民锐见收起全文d

#人民日报评敦煌防护林被毁#想起《最美的青春》中在塞罕坝造林的故事，那时候第一代种树人想培育出一棵活苗子都是极其困难的，而阳关林场在几代敦煌植树人的努力下好不容易有了上万亩的规模，现在原本两万多亩的防护林却被上万亩的葡萄园取代？“为了扩大葡萄种植，并与生态林争夺突然中的水分和养分，不少林场的葡萄园种植者，不惜竞相对承包地附近的生态防护林痛下杀手”“为了制造生态林木枯死病死的假象，不少粗壮的胡杨被剥掉树皮，甚至树干底部惨遭防火焚烧，待其死亡后伐倒，再加以焚烧以达到毁尸灭迹”……如今被葡萄园覆盖的阳关林场整体防护功能近乎为无，最令人可气的是林场负责人及敦煌市林业部门承认砍伐的合法性？而这么做就为了种植葡萄这种不抗旱的经济作物。想想自己祖上几辈的人的努力被自己毁掉，这该怎么理解作为离沙漠甚远的普通人，看到这个新闻时我是无法理解这种对经济利益的追逐的，或许我认为这就是一种病态的利益追逐。这个都懂，贪图一时的利益只会带来将来更大的损失，对此我又怎能不感到愤怒、遗憾和可惜收起全文d

痛心！一定要查！

敦煌阳关林场被指遭“剃头式”砍伐，甘肃已成立调查组。期待查个水落石出，绝不容数代人努力毁于急功近利。“欲守敦煌，先守阳关”，一旦阳关的绿色长城被毁，拿什么护佑敦煌？生态环境保护，功在当代、利在千秋，一定要算大账、算长远账、算综合账！#人民日报评敦煌防护林被毁#L环翠发布的微博视频​

#人民日报评敦煌防护林被毁#“欲守敦煌，先守阳关”，一旦阳关的绿色长城被毁，拿什么护佑敦煌？生态环境保护，功在当代、利在千秋，一定要算大账、算长远账、算综合账！2昆明·普吉​

#人民日报评敦煌防护林被毁#看到万亩防护林遭遇砍头式毁灭，不禁落泪，除了心痛更多的是愤怒，跪请一查到底，严惩不贷​

#人民日报评敦煌防护林被毁#如果报道属实，那真是造孽！用貌似“合法”的手段，将几代人付出巨大牺牲建设的防护公益林大规模砍伐掉！人为制造沙尘源，加剧林地风蚀。这葡萄园是挖祖坟的生意，是断子绝孙的生意！​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##甘肃调查敦煌万亩沙漠防护林被毁##人民日报评敦煌防护林被毁#现在的热搜都是娱乐圈，一些值得大家关注的新闻反而没人热度​

#人民日报评敦煌防护林被毁#“一定要算大账、算长远账、算综合账！”——好耶​

#人民日报评敦煌防护林被毁##敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#顶这个👆🏻希望调查清楚​

#人民日报评敦煌防护林被毁##敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##甘肃调查敦煌万亩沙漠防护林被毁#请中央彻查，几代军民的坚守努力，50多个年头才造的就这片绿林，竟然因为上位者的无知和商人的贪婪而毁于一旦心血付之东流。请务必彻查严惩，为了告慰前人的努力也为了我们的明天​

#人民日报评敦煌防护林被毁#这是作孽！几代人的努力白费了。​

【#你好，明天#】敦煌阳关林场被指遭“剃头式”砍伐，甘肃已成立调查组。期待查个水落石出，绝不容数代人努力毁于急功近利。#人民日报评敦煌防护林被毁#L时间视频的微博视频​

#人民日报评敦煌防护林被毁##敦煌#被砍掉的树木是回不来了，又要多少人多少财力物力多少时间才能弥补，涉事人都有罪必须严惩，就罚他们种树去，种一辈子！！那些种葡萄的自己在风沙里慢慢吃自己的葡萄吧，吸着无数防护林木的血水长大的葡萄，我可消受不起​

#人民日报评敦煌防护林被毁#背后势利怕是很难根除，相信我们国家会彻查此事。#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#​

#人民日报评敦煌防护林被毁#每次都被国家暖到❤️不愧是中国速度敦煌得到了回应通化隔离居民物质也解决了同时渣浪真的改改吧希望人民日报也批一下微博叭～​

#人民日报评敦煌防护林被毁#今天晚上关注了两件事情，是愤怒的。一是防护林，热搜一直被压，一直评论不了，第一次体会到渣浪。这件事情需要需要真相大白。二是通化疫情，不知道为什么也会被压，默默心疼你们，支援肯定很快就到了，加油，一定挺过去。🙏🙏🙏🙏🙏🙏​

#竖屏视频能取代横屏吗#不能竖屏脸大，横屏脸小​

#竖屏视频能取代横屏吗#这样的进步更新有意义吗？手机越来越重要，它即将占满我们的所有时间和空间，你越舒服越离不开它。这就是阳谋。​

#竖屏视频能取代横屏吗#你喜欢竖屏还是横屏看手机视频？​

#竖屏视频能取代横屏吗#我还是喜欢横屏的长视频，竖屏节奏太快了内容太碎了，感觉还不如看画（）不过竖屏长视频做得好的还是有的，不过还是少（毕竟长视频不好来流量嘛）​

#竖屏视频能取代横屏吗#短视频之类，还是竖屏比较好内容文案都能很好的展现而电影，纪录片，文艺片之类还是用横屏好毕竟要追究构图，画面等艺术美不知道大家怎么看你喜欢横屏视频还是竖屏视频呢你喜欢横屏视频还是竖屏视频？​

#竖屏视频能取代横屏吗#我觉得竖屏和横屏都挺好。​

#竖屏视频能取代横屏吗#:取代是不可能的，只能在不同的应用场景中并存​

#竖屏视频能取代横屏吗#手机看得人眼睛和手太累。​

#竖屏视频能取代横屏吗#如果手机都可以看这些东东了，那电视台咋办？​

#竖屏视频能取代横屏吗#我经常分享手机视频，我觉得效果还是凑合，关键手机轻巧好抓拍。#实况神圣点评#2成都​

#上阳赋#王儇和萧綦两个人的感情真的太甜了，没想到严肃冷酷的大将军竟然也是铁汉柔情，对待自己的妻子更是宠无下限！看着两个人在一起散步，萧綦说到“总是说为你遮风挡雨，却总让你陷入危难…只不过没想到我的王妃竟然如此了得，困于宫中也能调兵遣将”哈哈哈，这暗戳戳的表白也太酥了吧，也许这才是势均力敌匹配的感情吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

当问周一围：你演过最烂的戏是什么？周一围转过头，看向了ab，ab问：你看我干什么。周一围苦笑着回过头去[笑哭]笑死了，周一围原本正面对着沈腾和贾玲，听到这个问题突然180度转头看向了身后的Angelababy，ab怼他“看我干什么？”，周一围连忙解释“不是咱俩那部。”旁边的人都表情很懂的样子。哈哈哈这肯定是本能反应了。两个人合作《创业时代》3.7分，还有黄轩，周一围应该心里有阴影。#上阳赋#收起全文d

#假日暖洋洋定档0125##有翡收官彩蛋##电视剧安利#2021.1.22微博剧集榜【日榜】成绩【热播榜】TOP5↓↓电视剧《有翡》电视剧《我就是这般女子》《有翡》《阳光之下》《上阳赋》《山海情》《我就是这般女子》电视剧安利~热播榜TOP5中，哪一部是你的最爱？热播榜TOP5中，哪一部是你的最爱？收起全文d

上阳赋原作者力挺章子怡《上阳赋》：在千鸢节上，到底是谁绑架了阿妩？不得不说《上阳赋》我们的于和伟老师以一种年纪错乱的方式生活着，剧中于和伟饰演的是王儇的爹爹，于是当爹的于和伟50岁，得爱着比自己大了将近20岁的老婆，疼着44岁的儿子，宠着42岁的女儿，帮着57岁的妹妹！#影视剪辑##金牌混剪#LQAnbrina的微博视频收起全文d

现在真的是没法老老实实安安静静看一部电视剧磨磨唧唧了，基本看几集就没劲了最近看了开头的山海情上阳赋我就是这般女子危机先生流金岁月江山如此多娇基本就都只是看了第一周然后就不会很想继续看了，其实里面有几部评价很不错的，但就是不想看现在能完整看完的也就电影了当然还有朱朱的，这属于无条件偏爱收起全文d

#上阳赋#章子怡｜王儇为了不让二皇子子律谋反成功，皇帝只有且只能相信王儇，宫里有通向寺庙的密道，让王儇拿着虎符从密道出去，且必须在天亮之前回来…王儇不怕吗？她很害怕！但此时她只能先抛下性命来保这一切…她在慢慢成长！L董小姐的追剧日记的微博视频​

#上阳赋#王蔺也太执迷不悟了吧，长公主怎么劝都没用，居然自刎了，这集看的我心惊肉跳的准备追剧的要做好心理准备L收视率贡献专家的微博视频​

《上阳赋》好喜欢这个片段，萧綦在外面是铁血冷酷的大王，但是在阿妩面前却十分浪漫柔情，萧綦那句“怎么坐在这里啊”语气温柔得都能滴出水来了#上阳赋#​

发现了可以看800遍的神仙宝藏！！我宣布，上阳赋这剧我弃了！！O合集·上阳赋｜萧綦CUT​

赵雅芝|上阳赋【蔺瑾|长公主x丞相】这对不虐死我誓不罢休。太上头了！！！​L安梓汐1220的微博视频​

#上阳赋#王儇回府后拒绝了父亲丞相的拥抱，好似丞相府里的一切早已物是人非，怎么有点点心疼丞相，王儇决绝斩断旧情L我有剧你有网的微博视频​

走起。評倫娶看起！評倫娶今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，我都要追起来了哦!后面也太好看了吧​无论世界待你是否温柔，请踩住你敢的善良，因为好运会与你不期而遇。​​​

#萧綦王儇先婚后爱#《上阳赋》萧綦王儇先婚的剧情虽然有点俗套，但是完全忍不住想看看它的冲动，真的是一部越看越上头的剧！！！萧綦照顾王儇这一段好宠溺啊，眼神也太温柔了，你们觉得周一围和章子怡有cp感吗？#上阳赋#L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#章子怡##上阳赋#王妃亲手撕掉了密信暗士在狱中自杀身亡！！L爱豆闪亮亮的微博视频​

上阳赋，【章子怡少女感】章子怡无论是如何用滤镜，这年龄就摆在那里，少女感这种东西，失去了就是失去了，强演少女，真心话稍欠一些说服力。话说回来，章子怡首次“下凡”，怎么可能没有王炸？#金牌混剪##影视剪辑#LQAnbrina的微博视频​​​

上阳赋真的贼好看，昨天晚上通宵了，终于看完了全剧（朋友@小敏敏爱看剧给我的剧68集全部有了）！章子怡真的是又可爱又漂亮把剧情推向了新的高潮，我们这代人心里有有事的时候，父母不能说，朋友不能说，所有的事最后都只能是自己扛！​

#国产电视剧#章子怡说李晟表演诚实看完后想要个女儿~上阳赋章子怡#上阳赋全员演技派#电视剧安利#L湖南校园事儿的微博视频​

#上阳赋#一个与她共享天下一个给了足够的自由和尊重，都是真爱#电视剧##影视剪辑#L超喜欢你的微博视频​

上阳赋太好了。🔥🔥🔥REGAL👑😎#章子怡#LWackywonton的微博视频​

《#上阳赋#》【#章子怡##周一围#】明明很在意，为何装作很冷淡？原来王夙对桓宓也是爱而不得！L厉害了老戏骨的微博视频​

上阳赋#上阳赋#临死前，皇帝下了好大一盘棋​

#章子怡##上阳赋#：大婚之夜新郎不辞而别现在又扯人家衣服？早干嘛去了！！L新剧乐享不停的微博视频​

#上阳赋#上阳赋：萧綦心心念念的窦夫人是谁，还带着个孩子L考古电影院的微博视频​

【#一段视频告诉你为什么来当兵#】为什么来当兵？一千个军人，会给出一千个理由，每个理由都裹着情感、刻着理性、藏着心愿。但是，他们都抱有同一个信念，那就是青春有梦、强军有我。L人民日报的微博视频​

#一段视频告诉你为什么来当兵#你想当兵吗​

【#一段视频告诉你为什么来当兵#】为什么来当兵？一千个军人，会给出一千个理由，每个理由都裹着情感、刻着理性、藏着心愿。但是，他们都抱有同一个信念，那就是青春有梦、强军有我。L人民日报的微博视频​​​中国​

#一段视频告诉你为什么来当兵#为什么来当兵？一千个军人，会给出一千个理由，每个理由都裹着情感、刻着理性、藏着心愿。但是，他们都抱有同一个信念，那就是青春有梦、强军有我。无论身处什么时代，我们都有内心想要守护的东西。​

为什么要当兵？一千个老兵，会告诉你一千个理由。每一个理由，都裹着他的情感，刻着他的理性，藏着他的青春。然而，说一千道一万，总有一个不离其宗的内核，那就是军旅带给一个人的精神烙印。#一段视频告诉你为什么来当兵#​

中原说事扩散周知

#一段视频告诉你为什么来当兵#为什么来当兵？一千个军人，会给出一千个理由，每个理由都裹着情感、刻着理性、藏着心愿。但是，他们都抱有同一个信念，那就是青春有梦、强军有我。L人民日报的微博视频​​​

#敬礼吧少年#【一段视频，告诉你为什么来当兵！】为什么来当兵？一千个军人，会给出一千个理由，每个理由都裹着情感、刻着理性、藏着心愿。但是，他们都抱有同一个信念，那就是青春有梦、强军有我！#军事分享官#L平常心LFX的微博视频​

头顶上永远长不长的三毫米，才是青春该有的底色！好男儿要么穿上西装运筹帷幄、要么穿上军装保家卫国...//@中国日报:一段视频告诉你为什么来当兵...O网页链接

武警，中国人民武装警察部队，到底是警察，还是军队？//@人民日报:一段视频告诉你为什么来当兵...O网页链接

望广大符合条件的热血青年积极报名参军，爱国爱家，保家卫国//@人民日报:一段视频告诉你为什么来当兵...O网页链接

对我来说，不需要理由因为青春需要迷彩的颜色！//@人民日报:一段视频告诉你为什么来当兵...O网页链接

#lpl深夜档#Ning：其实没什么特别多的事儿，真没什么特别多的事儿。你们也不用再去想一些其他的不其他的了，就算是给我自己也是给我的粉丝一个交代，我觉得。如果是放在我之前之前之前更之前，我是不可能去面对这种事情的，但是呢我现在竟然要选择愿意去跟你们说，也证明这是我想我该面对的，不管怎么样还是要去做的。跟你们说第一件事，第一件事是真的不太重要，对我们所有人来说都不太重要。第一件事情就是你们都知道的，我直播间封了特别特别多的人，我不知道什么成分但是有一些工作人员跟我说我直播间封了十万个人，我当时就惊呆了。第一件事就是我直播间误封的人陆陆续续会解开，我也看了一些被封的人，有一些被封的人就是虽然你的语言很犀利，不管你说了什么东西，人身攻击过分的也好不过分的也好。也可能是我之前做的确实很过分，导致你们说了很多也许过分的话，就是双方都不对，然后不管说了什么，我的直播间都会给你解开。我希望之后在我的直播间里面，我们不要人身攻击，如果有人身攻击的话还是会封不解了。第二件事我觉得是你们很想知道的，我觉得是我自己对我来说的一个交代吧，我觉得这个对我来说对你们来说都是值得开心的事儿。这也是我自己给自己给你们的一个交代，我也希望你们能够一直看着我能不能达到，我说出来我的石头就放下了。虽然我觉得很沉重，像我这种嘻嘻哈哈的不想给自己很沉重这种压力的，但是既然选择了就跟你们说。夏季赛之前如果我现在真的还可以用打野打到韩服一千分，无论在哪里，我一定会让你们在赛场上看到我，无论在哪里。我觉得你们骂我喷我怎么样都好，我自己也知道一个点，你们觉得我不够努力，觉得我职业态度不好等等等。我现在也知道了，所以我该纠正这个东西然后再回来，而不是回来什么也不做。我觉得我说很多都没有用，说这个东西是最没有用的，我也不想跟你们说，但是我希望你们可以用眼睛看，就可以了就够了。#宁王解封十万黑粉##胖虎陪你看LPL#iG电子竞技俱乐部L大电竞eSportsFocus的微博视频收起全文d

#宁王解封十万黑粉#这么多的黑粉是不是小黑屋装不下了宁王内心真的强大啊，十万黑粉说解封就解封了，真的佩服，夏季赛加油💪L芒果吃瓜鹅的微博视频​

#宁王解封黑粉##宁王解封十万黑粉#听说宁王直播间被封了那10w黑粉要解封了，真就宁王大赦天下呗​

【Ning直播解十万黑粉】Ning王直播大事记——解封十万黑粉#宁王解封十万黑粉#L15W电竞中心的微博视频​

#宁王解封黑粉##宁王解封十万黑粉#宁王直播吐露心声，表示自己不会去欧洲、韩国，直播打韩服，ID永远不会改。希望Ning王努力训练，重回巅峰！L电竞游戏日常的微博视频​

#宁王解封十万黑粉#好家伙我是真的震惊了啊感觉这样的行为太让人赞叹了吧我的天真的好酷啊厉害了​

#宁王解封十万黑粉#爱了爱了都是这样的性格，我怎么能够不喜欢呢？很大度啊很自信让人挑不出毛病来​

#宁王解封十万黑粉#这大概就是男人的气度吧，真的是不敢相信啊。感觉宁王真的是很圈粉了吧我喜欢他这种性格​

#宁王解封十万黑粉#听到的时候我都感觉不敢相信了没想到真的能够一下子就把10万的黑粉放出来。简直就是绝了​

#宁王解封十万黑粉#真的想不出来，除了你还能有谁能够做出这么大气的事情宁王真的不愧是宁王，实在是让人佩服​

#宁王解封十万黑粉#你还真的不愧是你特别耀眼，而且特别让我赞赏。这样的大度我从别人身上没见过呢​

#宁王解封十万黑粉#好家伙真的是好家伙，直接解封了十万黑粉啊实在是太大度了这个男人令我刮目相看​

#宁王解封十万黑粉#我觉得挺新鲜的，因为以前从来都没有听说过这样的事情。还能解封黑粉的吗​

#宁王解封十万黑粉#第一次听说会有这种事情，感觉也挺新奇的，而且这个男人实在是太大度了能够放过自己的黑粉​

#宁王解封十万黑粉#讲真的，我觉得这样的行为也是挺大气的，也不愧只有宁王能够做得出来，真的是太棒了吧​

#宁王解封十万黑粉#能做到这样其实也是一个很大度的行为了讲真的，我觉得这波挺圈粉的，宁王不愧是宁王​

#宁王解封十万黑粉#天呐，这种事情我也是第一次听说，没想到还能见着真的。这样的魄力实在是让人很佩服啊​

#宁王解封十万黑粉#仔细想一想，这也是一种魄力呀，这个男人真的是自信的很，关键是我还很喜欢。很耀眼啦​

#宁王解封十万黑粉#居然有这么多我也是真的没想到，不过这个男人实在是太大气了吧。直接解封了吗​

#宁王解封十万黑粉#真的很喜欢宁王的这种性格，太爷们儿了，就两个字，佩服。别的我都不关心，就期待他接下来的比赛希望越来越好​

#新冠病毒疫苗需要每年接种吗#？一起来看看吧~L新华网的微博视频​

顾子沐#新冠病毒疫苗需要每年接种吗#感染过新冠病毒者暂不建议接种疫苗L嗑颜屋的微博视频​

#新冠病毒3D图像#新冠病毒究竟长什么样？首个3D图像曝光：像一颗残败不堪的星球#新冠病毒疫苗需要每年接种吗#L长春人的长春事儿的微博视频​

#新冠病毒疫苗需要每年接种吗#能不能来个课代表总结一下？魏洪福看视频啊…​

#新冠病毒疫苗需要每年接种吗#也就是说，目前还没有明确的答案，还要继续研究。​

#新冠病毒疫苗需要每年接种吗#这个要看情况吧，如果清零了可以不用，如果陆陆续续还会出现病例，那是要继续打的，而且也不知道这类疫苗对过敏体质友好不。。。​

#新冠病毒疫苗需要每年接种吗#你们那里开始接种了吗？我们已接种了第一针！《以女儿之名》最害怕这是真实故事改编L期货老兵的微博视频​

【科普|#新冠病毒疫苗需要每年接种吗#】很多人每年都会接种流感疫苗，那么新冠病毒疫苗需要每年都接种吗？戳↓↓#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#L解放军报的微博视频​

我还是观望观望再打反正我也是过敏体质，需要慎重接种！平时防疫也很重要，自己会注意尽量做到正确防疫！不乱跑！//@新华网:新冠病毒疫苗需要每年接种吗...O网页链接

#林俊杰现场太稳了#说好了不再去算林俊杰的音域可以多宽，对高低音落差演唱掌握度有多高，还是忍不住看了一下交换余生前奏哼唱假音D5，马上就掉到B2唱主歌，气息还稳的一批之外，那个低音音色的质感跟重量真是令人惊喜很多人以为高音难唱，可低音要唱得稳更需要气息的稳定，林俊杰并不是第一天就能很好掌握低音气息的歌手，大概从[新地球]我就发现他有在低音域探索的企图，水仙的低音大概是我在演唱会听过他最难掌握的一首歌XD但他显然对低音也下过很多工夫，交换余生虽然只到B2，但品质仍然是比过去精彩许多～这次改编也很成功，不管是跟人声跟鼓点彼此的pause,parallel，还是从头贯穿重新编排的电音，Basssolo，percussion表现也很精采，尤其交换余生的鼓点变奏让这首歌曲换了一个样子XD华丽的唱腔，玩似的转音跟稳定的唱功自不待说，他老大不加adlip我根本听不出来是不是Live在我冗长的辨别live跟对嘴生涯里，林俊杰绝对是最好分辨（肯定live）跟最难分辨（因为没差）的歌手...L缭白_炎色六連的微博视频收起全文d

#林俊杰的live效应#亚洲唱作天王@林俊杰的live秀一如既往的炸裂！全球首唱新单曲《NotTonight》《幸存者》《交换余生》，科技感与未来感mix，赛博朋克与高燃抒情交错，不同风格歌曲串烧将大家带入不同的音乐时空里，体味不同的情感，一起迎接JJ的live音乐风暴！#林俊杰现场太稳了#L当红娱乐圈的微博视频收起全文d

#林俊杰串烧#林俊杰TMEA音乐盛典串烧《NotTonight》《幸存者》《交换余生》表演完整版来了！#林俊杰现场太稳了#都给我点开听~#TMEA音乐盛典#L新浪音乐的微博视频​

#TMEA音乐盛典#恭喜@林俊杰荣获2020#腾讯音乐娱乐盛典#🏆年度最佳港台男歌手#林俊杰现场太稳了##JJ林俊杰幸存者#L林俊杰资讯台的微博视频​

这熟悉的手机共振的感觉林俊杰不愧是林俊杰现场收音太差了cr.微信群#2020tmea腾讯音乐娱乐盛典##林俊杰现场太稳了#L柠檬香菜_的微博视频​

#林俊杰现场太稳了#林俊杰TMEA腾讯音乐娱乐盛典红毯三首连唱完整版，nottonight+幸存者+交换余生，这就是他现场演唱会吧！！交换余生太好听吧！JJ不愧是行走的CD机，真的好稳！！L七百里加急递煎饼的微博视频​

#林俊杰现场太稳了#短短七分钟而已，林俊杰还是用最高的配置，最好的诚意表现最棒的现场，超棒！​

#林俊杰串烧#林俊杰在TMEA音乐盛典带来组曲串烧《NotTonight》、《幸存者》、《交换余生》，一起看直播~不得不说#林俊杰现场太稳了##TMEA音乐盛典#​

#林俊杰现场太稳了#昨天真的超级棒！nottonight幸存者交换余生串烧​

#林俊杰现场太稳了#真的太牛了昨天听得好爽，就是太短了呜呜呜呜，疫情快点结束吧我想去圣所蹦迪L林俊杰资源在线的微博视频​

#林俊杰现场太稳了#大家都坐下这不是林俊杰的基本操作嘛​

#林俊杰现场太稳了#林俊杰就是为音乐而生的爱惨了​

#张艺兴年度人气数字专辑##秦烈开大招##林俊杰现场太稳了#看了让人面红心跳的小说​

#林俊杰现场太稳了#林俊杰这张照片好好看，@林俊杰好帅，背景好美宛若是在仙境中歌唱的音乐之神​

#林俊杰现场太稳了#林俊杰棒棒的林俊杰2七台河​

#林俊杰现场太稳了#稳中求稳，真是太棒了林俊杰2七台河​

#林俊杰现场太稳了#做你的粉丝我很骄傲，我很荣幸💜💜💜@林俊杰为JM自豪，为JM点赞💜💜💜林俊杰​

#林俊杰现场太稳了##林俊杰#明人不说暗话我想念林俊杰的live！！！我想看林俊杰的演唱会！！！！！@林俊杰L__iiiiiii17的微博视频​

林俊杰#林俊杰现场太稳了##林俊杰精彩现场#从【不潮不用花钱】开始喜欢上了JJ，后来又爱上了【背对背拥抱】，最后陷入在【江南】无法自拔你最喜欢JJ那首歌？​

#林俊杰现场太稳了#爱上他的live​

#林俊杰现场太稳了#没办法，基操基操，大家都坐下​

【#通化回应隔离居民没有物资#：#通化开设生活必需品代购配送服务#】为保障广大居民在居家封闭期间生活必需品供应，通化市青年志愿者协会以及多家保民生志愿服务队，面向广大居民免费提供生活必需品代购配送服务。现将有关事项通告如下：一、配送商品种类蔬菜水果、粮油副食、药品等日常生活必需品。二、配送范围东昌区城区、张家村，通化医药高新区六合盛小区。三、配送方式（一）线上便捷方式。配送范围内居民采购生活必需品时，可登录“饿了么”APP、吉通帮APP、欣明达小程序、好帮养老公司小程序在线下单，志愿者服务队将免费配送至社区网格员，网格员再将货品送至居民家中。（二）线下服务方式（此方式只针对老年人等个别群体）。部分不会使用手机下单的中老年人及其他特殊群体，可直接联系志愿者服务热线登记购买需求，由所在社区网格员代办下单，志愿者服务队配送至社区网格员，网格员将货品送至居民家中。志愿者服务热线：崔雅琦15326444788刘洋18514280056王东平13258856936孙建文16643057535徐铚营18543596359肖人久13997636536李佳忆18643037597刘华峰17843376558姜忠礼15843582666申凯月15944508898四、配送时间免费配送时间从即日起，直至居家封闭解除为止。配送时间为每日7:00—18:00，具体时间以各商超营业时间为准。志愿者携带身份证、通行证、居民出入证，着统一服装进行配送工作，各卡点予以配合（全员核酸检测期间不提供配送服务）。欢迎广大居民积极监督，发现经营者存在违法违规行为的，及时拨打12345或12315热线投诉举报。志愿者服务队将严格做好各项消毒工作，严格遵守疫情防控期间各项规章制度。（人民网吉林频道）O【战“疫”】吉林通化：保民生志愿服务队将为广大居民提供生活必需品免费配送服务收起全文d

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##吉林通化14名干部被追责问责##通化隔离居民没有物资#物资物资物资🆘🆘🆘通化需要大家的关注需要大家的帮助🆘🆘🆘已知长春今天拨了230万元物资来通化但是一线的人手真的很紧张一线的防疫干部们已经很多天没有休息了居家隔离的百姓们很多也断粮缺药了很多人已经隔离一周多真的没有存粮也真的需要药品🆘🆘🆘看看通化！！！！收起全文d

#通化隔离居民没有物资#看看这座小城市吧！封城多日！很多人都要没米没粮没药了！！！志愿者在零下二十多度的户外奔波，但是还有很多地方很混乱！！人们求助的信息传达不出去！！刚上热搜就会被挤下去！！这边的疫情真的很严重了！这到底是怎么回事都转发帮助下吧#通化回应隔离居民没有物资#收起全文d

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃##通化隔离居民没有物资#通化封城十多天了，街道、小区、单元楼都贴上来封条，每家每户的粮食和饮用水所剩无几，很多人家已经饿了很多天。通化市的物资也少之又少，及时派送也不到位，30多万人的生存已经出现问题，拜托大家关注#通化隔离居民没有物资#。通化市人很无助，通化市人不知道能不能挺到疫情结束收起全文d

【#通化回应隔离居民没有物资#】为保障广大居民在居家封闭期间生活必需品供应，通化市青年志愿者协会以及“饿了么”、酒桶“跑腿儿”、好帮养老公司自愿成立保民生志愿服务队，面向广大居民免费提供生活必需品代购配送服务。现将有关事项通告如下：（通化发布）​

//@Evinnie:查了很大一圈，人民网23:45有发布消息称#通化回应隔离居民没有物资#：#通化开设生活必需品代购配送服务#说明还是有得到关注的！但是迟迟未上热搜！希望赶紧上热搜且配送服务尽快落实和覆盖到位，解决通化人民的问题🙏🙏🙏🙏

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#很抱歉打扰但请求大家关注下通化吧#通化隔离居民没有物资#物资紧缺，居民来不及屯粮很多人快没饭吃了，物资送不到家里去，已经出现有人吃不上饭的情况了，家里生病的人没法买药，医疗人员加班加点累的痛哭，祈求大家关注下吧​​🙏​

#合成大西瓜#游戏好玩但也要适量地玩沉迷游戏有害健康放下游戏小手指点点这些吧了解一下#吉林疫情##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##通化疫情##通化回应隔离居民没有物资#​

#通化回应隔离居民没有物资#通化的朋友们看到转一下，人民网已经发了相应措施，加油(ง•̀_•́)ง#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#​

#通化隔离居民没有物资##通化回应隔离居民没有物资#千万不要出现饿死人的情况​

#通化回应隔离居民没有物资#通化多大点个城市啊？这么多病例又要隔离！还压这个热搜！这个时代还有吃不上饭的事！可以不过年但是人不能不吃饭！​

#通化回应隔离居民没有物资##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##吉林通化14名干部被追责问责#会好起来的，通化加油！​

#通化回应隔离居民没有物资#虽然我是土生土长的大连人，但通化对我来说也是第二个故乡。因为我妈妈老家是就是通化的。通化真的是一座美丽的城市。通化一定能战胜疫情，挺过难关，迎接春暖花开。2大连​

#通化隔离居民没有物资##通化回应隔离居民没有物资#通化疫情真的很严重病例200+多些关注多些支援吧😔​

#通化回应隔离居民没有物资#我爸妈，年初路过沈阳回通化，当时沈阳有病例，回来居家隔离十四天。刚要出隔离期，通化又开始居家隔离。当时没想着冬天回通化，就把家里地热报停了，现在在家除了吃饭不出被窝。隔离吧我爸剪不了头发，自己在家剃了个光头，在家冻的睡觉得戴帽子。就凄惨。​

通化加油，希望疫情早点结束！明天会更好💪#通化回应隔离居民没有物资#L白山林海的微博视频​

#通化回应隔离居民没有物资#家家户户贴封条真是服啦，把人都封死​

#通化回应隔离居民没有物资#真的有没屯粮的家里弹尽粮绝138确诊81无症状真的不是小事了2通化​

#通化隔离居民没有物资##郑爽回应一直在争取抚养权##昆明发生一起劫持人质案件#看看通化疫情吧谢谢​

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#】2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）；新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【#黑龙江#最新疫情通报】2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县6例，黑河市爱辉区1例），黑河市爱辉区确诊病例清零。新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（绥化市望奎县）。（黑龙江省卫生健康委员会）收起全文d

彩云之南【云南气象】今天昭通北部多云有阵雨，其它地区多云间晴。城市天气预报保山：晴，6～18℃楚雄：晴，6～19℃大理：多云转晴，6～19℃芒市：晴，10～22℃香格里拉：多云，-5～10℃蒙自：多云，12～24℃昆明：多云转晴，6～17℃丽江：晴，3～18℃临沧：晴，6～21℃泸水：多云转晴，10～22℃普洱：晴，10～23℃曲靖：晴，8～19℃文山：多云，11～20℃景洪：晴转多云，13～30℃玉溪：多云转晴，6～20℃昭通：多云转晴，1～18℃#人民日报评敦煌防护林被毁##黑龙江新增29例确诊#收起全文d

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#】2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）；新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（央视）收起全文d

#青城播报#《呼和浩特市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部发布第5号公》2021年1月15日，河北省新增90例（石家庄83例、邢台市7例）新冠肺炎确诊病例，新增12例（石家庄11例、邢台市1例）本地无症状感染者。黑龙江省新增23例（绥化市23例）新冠肺炎确诊病例，新增30例（绥化市29例、哈尔滨市1例）本地无症状感染者。根据国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制《关于调整新冠肺炎疫情分区分级标准实施精准管控措施的通知》（国电发〔2020〕11号）要求，从2021年1月13日—1月15日新增黑龙江省绥化市望奎县惠七镇为高风险地区，新增黑龙江省齐齐哈尔昂昂溪区大五福玛村、黑龙江省绥化市望奎县（除惠七镇外）、石家庄新乐市全域、石家庄正定县空港花园小区、哈尔滨市香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号、哈尔滨市大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元、哈尔滨市和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、哈尔滨市上东社区万象上东小区E栋2单元；石家庄正定县冯家庄村、东平乐村；石家庄长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区；石家庄高新区太行嘉苑小区；石家庄裕华区卓东小区、新华苑小区；石家庄鹿泉区银山花园新区小区；石家庄新华区尚金苑小区等17个中风险地区。@新浪内蒙古@呼和浩特印象@呼和浩特频道@呼和浩特发布@活力玉泉@赛罕区民委@呼和浩特新城@呼和浩特金桥开发区@聚青城@巨呼市@呼和浩特身边事@诺恩吉雅HL@琉璃苣-呼市@云笙潇潇@雷蒙说民生@大草原上的羊粪蛋蛋O呼和浩特市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部发布第5号公收起全文d

#31省区市新增144例确诊#1月20日，31省新增确诊病例144例，其中境外输入18例，本土病例126例（黑龙江绥化望奎县65，绥化海伦市2，哈尔滨道里区1，吉林通化29，长春2，松原2，河北石家庄20，北京大兴融创社区2，山西晋中2，山东青岛1）；新增无症状感染者113例（境外输入16，黑龙江85，吉林通化6，河北石家庄4，山东青岛1，北京1），当日转为确诊病例56例（境外输入1，通化24，望奎13，石家庄5，长春2，松原2，晋中2，大兴1）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。收起全文d

【#石家庄本轮疫情累计确诊646例#，#黑龙江绥化新增确诊病例23例#，无症状感染者29例】河北省石家庄市疫情发布会通报：1月16日0时至12时，#河北新增32例本土确诊#，均在石家庄市。1月2日至1月16日12时，石家庄市累计确诊病例646例，现有无症状感染者215例，除之前已出院的康复者外，其他均在定点医院集中收治。此外，1月16日，黑龙江省绥化市人民政府召开新闻发布会，相关负责人介绍，15日0时至24时，#绥化市新增23例新冠肺炎确诊病例#，其中望奎县21例，北林区1例，安达市1例。新增新冠肺炎无症状感染者29例，其中望奎县25例，绥棱县2例，安达市2例。L央视新闻的微博视频收起全文d

#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#你做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？​

【《2021春运防护线路图》转存用得上】2021春运即将来临，不仅要注意消防安全，疫情防控一步也不能松懈。​​​​一图看懂春运防护要点↓↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机。​​​#黑龙江新增29例确诊##吉林松原新屯村调为中风险#​​​

我在看：【黑龙江新增29例确诊新增51例无症状】#跟新浪看热点#O黑龙江新增29例确诊新增51例无症状​

#黑龙江新增51例无症状##黑龙江新增29例确诊#看样子东北地区还是很严重啊，大家关注一下#通化回应隔离居民没有物资#，他们现在太难了。比去年防疫压力大，去年是相对集中，重点武汉与湖北，各地相对较少，今年是多点开花，没有什么重点，尤其是北方。​

2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例，新增无症状感染者51例，治愈出院确诊病例7例，解除医学观察无症状感染者1例。#黑龙江新增29例确诊#@黑龙江发布O网页链接​

现在是北京时间08:00黑龙江23日新增新冠肺炎确诊病例29例新增无症状感染者51例O黑龙江23日新增新冠肺炎确诊病例29例新增无症状感染者51例​

#黑龙江新增51例无症状#黑龙江新增29例确诊，刚看到又有深圳、珠海，此刻的我正在珠海机场大巴上​

#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#承认吧，官老爷们！就是控制不住了，上下不待见黑龙江…老百姓也是够倒霉的！2哈尔滨​

【直播！#绥化疫情防控发布会#】昨日，#黑龙江新增确诊23例#，均为绥化市报告；#黑龙江新增30例无症状#，其中29例在绥化市。今天，黑龙江省绥化市召开新闻发布会，介绍疫情防控相关情况。关注！（总台央视记者于文波彭海龙）L央视新闻的微博视频​

#邻家大爷说时事#绥化，真是把黑龙江省父老乡亲们，在抗击新冠疫情中建立起来的信心，破坏到最低点。可谓随着你的轨迹，心里的暖流被寒风冰雪吹化了，伤心的泪水洒满大街小巷。黑龙江绥化新增确诊病例23例，无症状感染者29例O网页链接​

黑龙江省绥化市新增确诊病例23例，无症状感染者29例2021/01/16/17:00:05来源：新华社“新华视点”微博​

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#】2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）；新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【#黑龙江新增29例确诊# #黑龙江新增51例无症状#】2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县6例，黑河市爱辉区1例），黑河市爱辉区确诊病例清零。新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。收起全文d

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#】2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）；新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（央视）收起全文d

黑龙江微资讯#黑龙江微资讯##黑龙江热搜#【绥化新增一例无症状感染者轨迹公布】丁某波，女，51岁，海伦市爱民乡爱平村5组村民。系大连市确诊病例的密切接触者，7月24日核酸检测呈弱阳性，被诊断为无症状感染者。现将其活动轨迹公布如下：4月中旬-7月15日丁某波在辽宁省大连市甘井子区凯洋食品有限公司上班。7月16日乘坐3路公交车转乘轻轨前往大连市火车站，从大连市乘坐K2209次列车13车厢返回海伦市。7月17日早06：30在海伦市火车站下车，乘坐出租车（黑MT256J）到爱民乡爱荣村2组其弟弟家。7月17日-22日未外出。7月23日乘坐私家车（黑M1322G）到爱民乡爱平村5组自己家中。下午接到绥化市疾控中心协查函后，由120救护车将其送至海伦市人民医院进行医学观察，并进行核酸检测。7月24日核酸检测结果为弱阳性，经海伦市人民医院专家组认定为新冠肺炎无症状感染者，现已转至绥化市第一医院隔离治疗。有以上共同出行史及活动轨迹的人员请注意：1、请暂不要外出，居家医学观察14天，实行每日早晚两次体温测试记录，并第一时间与疾控部门联系。2、同乘及相同轨迹人员如有发热、咳嗽等症状，请就近到指定的医院发热门诊就诊或寻求疾控部门帮助。就诊过程中要全程佩戴口罩，尽量不要乘坐公共交通工具。3、近期从外地来（返）海伦的人员，即使没有症状也请您主动居家隔离14天，14天内不要走亲访友、不与外人接触。如有症状请及时就医并协助疾控部门做好疫情防控工作。4、居家隔离人员要充分了解有关消毒、隔离等要求，可与疾控部门联系，有专业人员解答指导。再次提醒广大居民及外来人员要积极配合社区及相关部门进行疫情排查，做好自我防护。海伦市疾控中心：0455—5795030（绥化晚报）O绥化新增一例密切接触者（无症状感染者）轨迹公布收起全文d

【黑龙江省绥化市新增一例无症状感染者，系大连市确诊病例的密切接触者轨迹公布↓↓↓】丁某波，女，51岁，海伦市爱民乡爱平村5组村民。系大连市确诊病例的密切接触者，7月24日核酸检测呈弱阳性，被诊断为无症状感染者。现将其活动轨迹公布如下：4月中旬-7月15日丁某波在辽宁省大连市甘井子区凯洋食品有限公司上班。7月16日乘坐3路公交车转乘轻轨前往大连市火车站，从大连市乘坐K2209次列车13车厢返回海伦市。7月17日早06：30在海伦市火车站下车，乘坐出租车（黑MT256J）到爱民乡爱荣村2组其弟弟家。7月17日-22日未外出。7月23日乘坐私家车（黑M1322G）到爱民乡爱平村5组自己家中。下午接到绥化市疾控中心协查函后，由120救护车将其送至海伦市人民医院进行医学观察，并进行核酸检测。7月24日核酸检测结果为弱阳性，经海伦市人民医院专家组认定为新冠肺炎无症状感染者，现已转至绥化市第一医院隔离治疗。(转自新浪微博媒体认证帐号@辽宁日报)#绥化身边事##绥化爆料##黑龙江##黑龙江新闻##黑龙江新鲜事儿#收起全文d

#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#你做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？​

#黑龙江新增51例无症状#我的奢求已经从哈尔滨稳住变成南岗区稳住了​

#黑龙江新增51例无症状#这个。。。有点猛。​

我在看：【黑龙江新增29例确诊新增51例无症状】#跟新浪看热点#O黑龙江新增29例确诊新增51例无症状​

#黑龙江新增51例无症状#全民核酸，昨天小区已经做完了！哈尔滨加油早日恢复正常​

#黑龙江新增51例无症状#黑龙江加油啊！加油加油再加油！坚持坚持再坚持！等待阳光☀️的到来！加油2昆明·傲城​

#黑龙江新增51例无症状##黑龙江新增29例确诊#看样子东北地区还是很严重啊，大家关注一下#通化回应隔离居民没有物资#，他们现在太难了。比去年防疫压力大，去年是相对集中，重点武汉与湖北，各地相对较少，今年是多点开花，没有什么重点，尤其是北方。​

#黑龙江新增51例无症状#黑龙江新增29例确诊，刚看到又有深圳、珠海，此刻的我正在珠海机场大巴上​

#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#承认吧，官老爷们！就是控制不住了，上下不待见黑龙江…老百姓也是够倒霉的！2哈尔滨​

1.#黑龙江新增21例俄罗斯输入病例#，#黑龙江新增2例本土病例#2.#31省区市新增确诊99例#，#昨日新增97例境外输入病例#3.#31省区市新增63例无症状感染者#。#尚在医学观察无症状感染者1086例#（境外输入332例）。4.#上海新增52例境外输入病例#【#51人乘同一航班自俄罗斯到上海确诊#】据@健康上海12320​

#怦然再心动#王琳谈及孩子落泪儿子坦言你喜欢我就喜欢女本柔弱，为母则刚当我一个人要面临养家庭，养孩子的时候，那一段时间是我最困难的时候，我工作很忙他会跟我说，妈妈你为什么要那么拼，我已经长大了，应该拼的是我，他对我越暖，我心里面对他越是有一种愧疚。我希望有一个爱我和爱他的男人，会给他一个完整的家，这个男人会在哪里等我L娱影帝的微博视频收起全文d

恋爱综艺玩这么大吗？湖南台又来搞事了，之前金沙金晨陈乔恩参加的那个综艺，是未婚女星上节目找男朋友。现在又搞了个2.0版，离异女星上节目。《怦然再心动》官宣了五位女嘉宾，个个有故事。雪姨王琳，离婚多年有个儿子，今年51岁，步入黄昏恋的阶段；年轻女歌手蔡卓宜，19年与丈夫离婚没孩子；刚刚参加完浪姐的白冰，离异有个六岁的女儿；王子文，丈夫是谁一直是个谜，但是她之前被拍到有个七八岁大的男孩叫她妈妈。这次突然参加这个节目，引起很大争议，因为真不知道她到底离没离婚；最让人感慨的是黄奕也来参加了，她离了两次婚，和前夫黄毅清生了个女儿。这次预告片里，黄奕女儿出镜支持妈妈，希望她能给自己找个爸爸。之前网友调侃说要众筹给黄奕一双鉴定渣男的眼睛，因为她看男人的眼光真的太差了。这次，也不知道能不能找到靠谱的。收起全文d

#怦然再心动#首播，@演员王琳谈及择偶标准表示一切以儿子想法为主，“到我这个年龄了，我不会飞蛾扑火了，我也不能把自己烧没了”，没想到王琳性格那么柔软可爱，这还是我认识的雪姨吗#王琳儿子#L湖南卫视怦然再心动的微博视频​

熟龄女艺人和男素人约会综艺《#怦然再心动#》开播！——五位女艺人之一“雪姨”王琳和儿子画面公开，说起儿子，王琳潸然泪下：“他（儿子）对我越暖，我心中越愧疚，我希望有一个爱我爱他的男人，这个男人到底会在哪里等我？”L新剧不能停的微博视频​

王琳儿子，《怦然再心动》见到了演员王琳的儿子，没想到这么大了，感觉有点像王大陆​

#王琳儿子#《怦然再心动》@演员王琳儿子出镜支持妈妈参加节目寻找另一半，王琳说儿子像大人，自己像小孩子，还说道儿子非常疼自己，自己也很依赖儿子。同时王琳也潸然泪下：“他（儿子）对我越暖，我心中越愧疚，我希望有一个爱我爱他的男人，这个男人到底会在哪里等我？”L浪里看综艺的微博视频​

【#怦然再心动#微直播】王琳性格好可爱直言自己到了这个阶段已经过了飞蛾扑火的年龄会找个脾气好的以双方契合为前提共同营造一个家~#王琳儿子#L湖南卫视怦然再心动的微博视频​

#怦然再心动#@演员王琳自爆每段感情不超过七个月，孩子是割舍不下的存在，王琳认为抛下孩子去约会具有罪恶感，也不想太自私把儿子留在身边。湖南卫视《怦然再心动》每周六22:00播出，每周六24:00芒果TV全网独播，会员抢先看！#上芒果TV看怦然再心动#L王琳自曝每段恋情不超七个月儿子太小约会有负罪感​

#明越夜##丁振凯##王琳儿子#让人面红心跳的好看的漫画​

#王琳儿子#我对老师印象最深的就是雪姨，所以现在看但她和他儿子就感觉是个恶婆婆（老师对不起）​

王琳的儿子我也太喜欢了吧？！王琳老师，请问您的儿子现在也考虑找对象吗？​

#怦然再心动#姐姐们都好美，黄奕被拖累的有点惨，王琳儿子好帅，最喜欢王子文。发现每个综艺节目里只有一个男的时候就挺惨，要一直帮忙搬箱子，蔡卓宜好漂亮2铜川​

#怦然再心动#王琳的儿子都这么大了，小帅哥一枚，而且性格开朗好可爱，那么会哄妈妈开心，是个暖男没错了#王琳儿子#​

#王琳儿子#雪姨@演员王琳讲述自己感情经历，说起每次恋爱超不过七个月，因为“觉得如果我跟这个男的去约会，把我那么小的孩子仍在家里的话，对于我来讲是个罪恶感”，但是这次参加节目也得到了儿子的支持，没想到雪姨儿子那么大了，而且真的好帅哈哈哈​

用我儿子的绝世美貌来洗个眼睛#小鬼王琳凯腾讯音乐娱乐盛典#​

我昏倒看怦然再心动王琳姐姐太可爱了她儿子也好可爱）以及白冰长在我的审美点上美女追爱路上追到了我的爱​

【#怦然再心动#微直播】谈及过往，@演员王琳说每次恋情都不超过七个月因为自己觉得，孩子太小出去约会有负罪感而谈到和孩子的分离更是伤心落泪#王琳儿子#暖心安慰的白冰好温柔~L湖南卫视怦然再心动的微博视频​

王琳儿子好帅呃但当她儿媳妇也需要很大勇气吧哈哈哈哈！！​

【吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2021年1月24日公布）】1月23日0-24时，全省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。收起全文d

【#吉林通化将建1186间隔离方舱#4.8万平隔离点正在全速建设中】记者22日从吉林省通化市疫情防控指挥部了解到，按照国家和省相关部门对疫情防控工作的部署，通化市将于27日完成集中隔离点建设项目，建设隔离方舱1186间。吉林通化国际内陆港务区社会事务管理局局长徐旭介绍，该项目位于港务区内的通化保税物流中心，在原有3个监管仓库内建设1186间隔离方舱，总建筑面积4.8万平方米。截至22日18时，已有260名技术管理和施工人员进场施工，隔离方舱已发42车、949套。目前，3号仓库内的隔离方舱以平均10分钟搭建1套的速度加紧施工，已完成100套。2号仓库已完成23套。随着建筑材料的陆续到货，1号仓库也即将开工。(中国吉林网)L现场直击！吉林通将建1186间方舱，4.8万平隔离点正全速建设中收起全文d

吉林#通化#紧急求援大概情况：人口36万的小城市，确诊人数200+，3万多人隔离，封城封户，生活物资极度紧缺，社区配送能力严重不足，有的百姓家里已断粮基层人手严重不足，抗疫人员和志愿者超负荷工作，几天几夜不睡觉，体力严重透支，身心崩溃，有一线工作人员能用正常的嗓音说出话都很难了，还在安抚居民大家不要只关注石家庄和大城市，小地方也需要支援希望政府能够看到，组织紧急救援收起全文d

加完班，看了一下通化的报道，不知道说什么，想起一个去过中青班的朋友和我说，他在哪里有学过应对类似情况的知识，觉得培训太全面了，太强大了，照着培训的内容做就好，忽然想通化那边的官员就没有去过中青班的吗，就算没有去过，但已经过去了快一年，还没有学到应对的知识吗？怎么做成这样子（有评论说是人手不足，他们巧妇难为无米之炊）收起全文d

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##通化疫情#【一线防控人员的哭声你们听到了么？】我市疫情防控这段时间，很多网友通过我的微博微信抖音快手留言，咨询如何加入志愿者，大家也想为疫情防控做出贡献。这里有通化本地人，有在外地的通化人，还有外地的好心人。但是我不知道哪里需要，只好告诉大家去联系附近的社区。这些网友最后去没去成我不知道，也不知道我这么做对不对。疫情防控一线现在缺人，可不知道应该怎么帮他们。我就是一个普通网民，也和大家一样，啥也不知道。2通化L通化老哥的微博视频收起全文d

#通化回应隔离居民没有物资#通化缺的不是物资不是蔬菜水果，缺的是配送的人，没有人力怎么送，不是不送真是没有人啊，这个时候最重要的是解决民生问题，确保老百姓的生活，大家也相互理解吧，饿不死就得了，通化在咱们得团结一心下肯定能尽早战胜疫情，大家都能好好的过个年，说好的一起牛气冲天呢！加油通化！2通化收起全文d

【#吉林新增确诊12例##通化新增确诊2例#】1月23日0-24时，吉林省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。@人民日报收起全文d

#吉林通化疫情#网友曝料:#通化隔离居民没有物资#，吉林通化需要支援🙏🙏重视一下通化疫情吗？挺严重的！物资人员不怎么够，现在封小区住户快断粮了。物资问题亟待解决！！！！好像挺严重的，为什么上不了热搜？帮忙扩散一下🙏🙏#通化回应隔离居民没有物资##通化疫情##张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#收起全文d

人民日报微博下面通化市民的回复，不打码了哈。简单总结就两条：1.基层一线缺人手；2.有些家庭已经开始断粮了。大家自己看。​

#通化隔离居民没有物资#没看到这个话题之前完全不知道有些人家已经到断粮那么严重了....现在官方回应这个问题了，也就是被看到了把，希望能尽快落实，大家都平平安安健健康康的​

🙏🙏🙏//@顾惜之:🙏//@老衲法号郭怒://@霜叶:大家都不容易啊//@导演刘猛:哎//@一氧化二氢有毒:小城市真的太难了

#通化回应隔离居民没有物资##通化疫情#只能用这样的方式支持一下通化人民，祝平安🙏🙏🙏​

#通化隔离居民没有物资#昨天家里仅剩的一袋冷冻水饺吃完了，今天真是弹尽粮绝🙉，我饿肚子还行，家里还有别人呢啊。出去买东西被抓就被抓吧拘留所多少还能管顿饭2通化​

#通化回应隔离居民没有物资#应该不全是物资和人员不足的问题，而是统筹协调的问题。​

#通化回应隔离居民没有物资#那个...本石家庄人想对石家庄政府道歉，跟通化一比，石家庄政府做的还行，起码是能买到东西的....​

#通化回应隔离居民没有物资#光做回应有什么用啊，要实际解决问题才行啊。​

#通化回应隔离居民没有物资#加油，一切都会好起来​

#通化隔离居民没有物资#🙏🏻#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#救命都来带带tag吧渣浪好像在压rs​

#吉林松原新屯村调为中风险#昨天通化88例，连热搜都上不来，不是处理了官员就可以了，看看封户的百姓吧！有亲人在，通化很小，请看看她@央视新闻@人民日报#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#🙏​

打开电视早新闻，都是中国各地疫情，防疫；疫情，防疫---有的地方几十例（如吉林，通化，88例阳性）有的地方几百例（如石家庄）。都在抓紧建方舱！防疫的紧迫迎面扑来！​

#通化隔离居民没有物资#所以为什么我们个个都要离开东北，哪怕去到辽宁和黑龙江也至少要离开吉林，这个地方真是让人觉得没有希望，如果有，大概也总是最后一个​

#通化回应隔离居民没有物资#昨晚刷微博，大人吃不上饭，没奶粉，请援助这所小城，确诊太多了2抚顺​

#通化隔离居民没有物资#上去上去想不到2021年了竟然会发生电影里面才会有的事​

#通化回应隔离居民没有物资#通化加油，大家一定不要放弃求助和发声​

#吴世勋看三十而已哭了#我的小呜呜还是可爱的小哭包呀嘿嘿嘿那我就安利一下吴世勋《犯人就是你》，全员侦探综艺，和国内的明侦很像，故事情节也很棒L毒舌扒爷的微博视频​

#吴世勋看三十而已哭了#原来帅哥也追剧，三十而已果然火出国门了！吴世勋直播问了三十而已片尾曲，这不就来了吗？金池的《座位》值得一听！L娱小猫的微博视频​

#吴世勋看三十而已哭了#是被林有有和许放炮气哭的吗​

#吴世勋看三十而已哭了#哈哈哈哈。救命，好好笑，看吧，帅哥也能被气哭吧​

#吴世勋看三十而已哭了#哈哈哈哈哈哈还特意问中国粉丝片尾曲是？西八，你是不是也讨厌林有有！​

吴世勋说最近在看《三十而已》，看哭了好几次#吴世勋看三十而已哭了#哈哈哈哈哈哈哈，是被林有有气的吗？哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，谁能不被林有有和许幻山气哭呢​你看过三十而已这部剧嘛？​

#吴世勋看三十而已哭了#吴世勋太可爱了吧哈哈哈看哭了，看完三十而已看二十不惑吧哈哈哈，L娱乐指南的微博视频​

#吴世勋看三十而已哭了#吴世勋在直播中说看三十而已哭了，这是被陈养鱼，许放炮，梁有钱、还是林有有气哭了吗？帅哥也很zqsg的在关注中国影视作品了！！L娱乐榜姐的微博视频​

#吴世勋看三十而已哭了#哈哈哈哈吴世勋平平无奇的一个追剧小天才罢了永远走在了追剧的第一线吴世勋&《三十而已》梦幻联动啊​

#吴世勋看三十而已哭了#？这两个名字放在一块儿怎么有种跨次元的感觉​

#吴世勋看三十而已哭了#神TM《看哭了好几次》，哈哈哈哈哈哈哈宝贝太可爱了​

#吴世勋看三十而已哭了#可恶…好想看着他哭哦…最好在哭的凶一点吴世勋​

#吴世勋看三十而已哭了#当你还在为吴世勋露肩装尖叫的时候，吴世勋却看《三十而已》看哭了，也不知道是哪个片段？因为哪个人哭的？吴世勋真的是反差好大！第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#吴世勋看三十而已哭了#哈哈哈哈5555我们忙内好可爱，这部安排上​

#吴世勋看三十而已哭了#正准备刷完wb就睡觉笑清醒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么是这样的rs吴勋不要脸吗哈哈哈哈哈哈哈​

#吴世勋看三十而已哭了#给我家世勋儿留点面子吧，哈哈哈哈哈哈哈​

#吴世勋看三十而已哭了#哈哈哈哈哈我最近就在看三十而已还是那个奶包啊屋里sehun​

笑死就我看到的我首页已经有四五个yxh在发#吴世勋看三十而已看哭了#这下全世界都要知道小勋看三十而已看哭了还不止一次哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#吴世勋看三十而已哭了#勋勋啊！！！！妈妈陪你一起哭！既然来了就来看看吴世勋大帅哥的《犯人就是你3》吧！大帅哥入股不亏​

【#吴世勋看三十而已看哭了#】23日，吴世勋在直播中提到自己最近在疯狂追《三十而已》，并透露自己昨天已经看完了整部剧，“非常好的一部（电视剧），非常好看，真的，看哭了好几次。”你看这样的世勋像不像真情实感追剧的你？L凤凰网娱乐的微博视频​

【被狗绳绊倒，老人腾空面朝下摔地后身亡】#老人被狗绳绊倒摔地后身亡#8月17日，广东佛山。顺德区一名老人被奔跑的狗所挂绳子绊倒，腾空面朝下摔地。杏坛镇官方人士告诉澎湃新闻，老人经送医抢救无效去世，死者家属和狗主人双方正沟通。（素材来源：相关人士）O被狗绳绊倒，老人腾空面朝下摔地后身亡L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【周知！#遛狗拴绳入法#】新修订的《动物防疫法》规定：①携带犬只出户应戴犬牌并系犬绳等。②街道办事处、乡级人民政府组织协调居民委员会、村民委员会，做好本辖区流浪犬、猫的控制处置，防止疫病传播。③县级以上地方人民政府应根据本地情况，决定在城市特定区域禁止家畜家禽活体交易。更多↓​

【周知！#遛狗拴绳入法#】

#遛狗拴绳入法#宠物狗被卡旋转门，主人在一旁哭得撕心裂肺，最终无奈拆门救狗。🙏🙏L吖吖爆料的微博视频​

太好了小区里还有人不跟着把大型犬自己放出来的老子要被吓死了//@央视新闻:遛狗拴绳入法...O网页链接

我更害怕流浪狗昨天我给👸🏼说那个狗有点害怕👸🏼说它只是有点脏//@央视新闻:遛狗拴绳入法...O网页链接

早点出来这个我的小狗就不会被没栓绳的大狗咬死了//@央视新闻:遛狗拴绳入法...O网页链接

看到这个法我太快乐了小时候因为被狗咬过就有了心理阴影，还记得它叼我腿扯自那以后见到狗就害怕就躲，特别是遛狗不拴着的那种//@央视新闻:遛狗拴绳入法...O网页链接

《动物防疫法》规定：携带犬只出户应戴犬牌并系犬绳等。//@观察者网:遛狗拴绳入法...O网页链接

先把现有的流浪狗基地全部铲除，没一个是合规合法的，都是骗钱骗捐的工具//@央视新闻:遛狗拴绳入法...O网页链接

不知道是不是养泰迪的比例特别高，感觉不牵绳的大多数是泰迪//@央视新闻:遛狗拴绳入法...O网页链接

昨天刚刚在路上看到金毛追逐小女孩主人隔老远喊着狗但是根本就是在慢悠悠的边走边喊真的很烦这种主人//@央视新闻:遛狗拴绳入法...O网页链接

居委会咋管狗🐶？没有执法权，这都是派出所的执法范围啊！//@北京晚报:遛狗拴绳入法...O网页链接

等了好久终于等到今天～//@央视新闻:遛狗拴绳入法...O网页链接

遛狗不拴绳，等于狗遛狗//@央视新闻:遛狗拴绳入法...O网页链接

实名建议遛狗拴绳入法，真的每次看见大街和小区里的狗都心悸

【#上海新增本土确诊病例3例#】2021年1月23日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例3例。#上海3例本土确诊病例详情#：病例1常住黄浦区。与21日确诊病例同住一小区，与其有可疑接触史。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（母子关系）。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（同事关系）。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者5人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（总台央视记者池平）收起全文d

#上海报告3例本地确诊病例#【#上海3例本土确诊病例详情#，已筛查相关人员14411人】今天（1月21日）下午2:00，在上海市疾控中心举行本市防控工作第90场新闻发布会，邀请市卫生健康委主任邬惊雷、黄浦区副区长左轶梅、市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏介绍有关情况。邬惊雷介绍：1月21日，本市报告3例本土新冠肺炎确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，3人均诊断为新冠肺炎确诊病例，即转运至上海市公共卫生临床中心隔离治疗。市、区相关部门立即行动，已组成联合流调专家队伍，全面开展流行病学调查，正在追踪排查相关人员，对相关人员和环境采取相应的防疫措施。经连夜排查，截至目前，已追踪到上述3名病例在沪密切接触者71人，37人首次核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。已排查到密接的密接78人，25人核酸检测结果阴性，已落实集中隔离医学观察措施。已筛查相关人员14411人，10971人检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实相应管控措施。已对相关场所的物品、环境进行采样，共采集661件样本，4件核酸检测结果阳性（均与李某某有关），140件结果阴性，其余正在检测中。下一步，我们将继续做好相关人员流行病学调查、溯源和核酸检测工作，做到应查尽查、应检尽检，严格落实属地防控责任，做好闭环管理和各项防疫工作。（上观新闻）收起全文d

【上海公布2021年1月23日（0-24时）本地病例涉及区域和场所情况】#上海3例本土确诊病例详情#2021年1月23日0—24时，上海新增3例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区、昭通路65号店铺、味中味餐馆、中福世福汇大酒店、淳欣生活超市北京东路店、永寿路172号、厦门路243弄。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

上海昨日新增本地新冠肺炎确诊病例3例，新增境外输入3例。上海3例本土确诊病例详情：病例1常住黄浦区。与21日确诊病例同住一小区，与其有可疑接触史。病例2常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（母子关系）。病例3常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（同事关系）。目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者5人，均已落实集中隔离观察。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区、昭通路65号店铺、味中味餐馆、中福世福汇大酒店、淳欣生活超市北京东路店、永寿路172号、厦门路243弄。收起全文d

【上海昨日新增本地新冠肺炎确诊病例3例新增境外输入3例】财联社1月24日讯，2021年1月23日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。2021年1月23日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例3例。上海3例本土确诊病例详情：病例1常住黄浦区。与21日确诊病例同住一小区，与其有可疑接触史。病例2常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（母子关系）。病例3常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（同事关系）。目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者5人，均已落实集中隔离观察。收起全文d

#上海疫情##上海新增3例本土确诊病例#2021年1月22日0时—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例3例。#上海新增本土确诊病例3例#详情：病例1与病例2为夫妻关系，系21日确诊病例的父母，常住宝山区。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测均为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系21日确诊病例的朋友，住在黄浦区酒店。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到上述3例病例在本市的密切接触者75人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。#严防疫情反弹##严防境外输入病例#收起全文d

【新冠肺炎疫情】截至21日18时30分，全国共有6个高风险地区、61个中风险地区。21日，上海报告3例本土新冠肺炎确诊病例。上海市黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）调整为中风险地区。详情见>>>北京21日通报：大兴区疫情与顺义区的疫情没有关联。北京今日开启重点人群新冠疫苗第二剂接种。21日，黑龙江哈尔滨新增10例确诊病例，均为黑龙江正大实业有限公司员工。#疫情防控#收起全文d

【#张文宏谈上海疫情#】张文宏：主动筛查加快速反应才能及时有效遏制疫情。1月21日，上海报告3例本土新冠肺炎确诊病例，目前已排查到71人密接者，其中31人首次核酸检测结果阴性，其余正在检测中。#张文宏称上海本土病例几周内或控制#详情👇#张文宏呼吁发热要及时到医院就医#(via:@走点儿XIN)LCGTN记者团的微博视频收起全文d

#上海昭通路居民区部分区域升为中风险#【#上海新增3例确诊#】刚刚，上海疫情防控工作发布会通报：今天，上海报告3例本土新冠肺炎确诊病例。病例详情↓已追踪到三名病例在沪密切接触者71人，待24小时后还要进行采样复核。将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。L央视新闻的微博视频收起全文d

【上海一地升级为中风险！】1月21日，上海市召开新闻发布会，通报疫情防控最新情况。1月21日，上海报告3例本土新冠肺炎确诊病例。病例详情病例1，李某某，男，56岁。1月20日15时左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。上海1地调整为中风险地区根据国务院联防联控机制有关要求，经上海市疫情防控指挥部研究决定，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。已排查密接者71人密接的密接者78人截至目前，上海已追踪到上述3名病例在沪密切接触者71人，37人首次核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。已排查到密接的密接者78人，其中25人核酸检测结果为阴性，已落实集中隔离医学观察措施。上海两家医院部分院区门诊停诊上海复旦大学附属肿瘤医院发布通知，因疫情防控需要，自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。上海交通大学医学院附属仁济医院发布告示，因疫情防控需要，自1月21日起，上海交通大学医学院附属仁济医院西院区（山东中路145号）门诊停诊。上海交通大学医学院附属仁济医院发布情况通报，该院西院区（山东中路145号）在对医务人员和外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。（来源：央视新闻）收起全文d

#上海报告3例本地确诊病例##关注新冠肺炎#【上海新增3例本土确诊病例，详情公布】1月21日下午2:00，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，邀请市卫生健康委、黄浦区相关负责人及有关专家介绍有关情况。会上通报：1月21日，上海报告3例新冠肺炎本土确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。收起全文d

小调查：你现在出门戴口罩吗？#北京新增2例本土确诊##上海3例本土确诊病例详情#小调查：你现在出门戴口罩吗？​

#上海3例本土确诊病例详情#今年的防疫工作会更加艰辛，疫情时有爆发不说，还很分散，不好统一管理，看着都上头，急死人了#吉林新增12例确诊#​

#上海3例本土确诊病例详情#离我们越来越近上海加油！电影《误杀》里警察局的这句话真的是太有感触了！“有的孩子是孩子，有的孩子是禽兽”你们怎么看呢？​​​​L期货老兵的微博视频​

《上海新增3例本土确诊病例，详情公布》会上通报：1月21日，上海报告3例新冠肺炎本土确诊病例。O网页链接​

#上海新增3例本土确诊#1月21日，上海市政府召开新闻发布会，通报疫情最新情况。1月21日，上海报告3例本土新冠肺炎确诊病例。病例详情病例1：李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外...O上海新增3例本土确诊，详情公布！张文宏对市民有个重要提醒→​

【上海新增3例本土确诊病例，详情公布】1月21日下午2:00，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，邀请市卫生健康委、黄浦区相关负责人及有关专家介绍有关情况。O网页链接​

#凤凰新闻#【上海新增3例本土确诊病例详情公布】上海市卫生健康委主任邬惊雷介绍：1月21日，本市报告3例本土新冠肺炎确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院...O上海新增3例本土确诊病例详情公布来自@凤凰新闻客户端​

【#上海报告3例本地确诊病例#全市医院全院全员核酸检测】#上海疫情#上海上海市今（1／21）日下午2时，举行第90场疫情防控新闻发布会，市卫生健康委主任邬惊雷通报，1月21日，上海市报告3例本土新冠肺炎确诊病例。更多详情：O网页链接​

【#吉林新增确诊12例##通化新增确诊2例#】1月23日0-24时，吉林省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。收起全文d

【#31省区市新增80例确诊#】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例30例，解除医学观察的密切接触者1722人，重症病例较前一日增加9例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4604例，累计治愈出院病例4306例，无死亡病例。截至1月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1800例（其中重症病例94例），累计治愈出院病例82556例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88991例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者954707人，尚在医学观察的密切接触者37678人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者92例（境外输入10例）；当日转为确诊病例21例（境外输入2例）；当日解除医学观察15例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者1017例（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10940例。其中，香港特别行政区10009例（出院8998例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区884例（出院783例，死亡7例）。收起全文d

【#吉林新增12例确诊##吉林新增29例无症状#】1月23日0-24时，吉林省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。O网页链接收起全文d

【#31省区市新增确诊80例#：#31省区市新增本土确诊65例#】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例30例，解除医学观察的密切接触者1722人，重症病例较前一日增加9例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4604例，累计治愈出院病例4306例，无死亡病例。截至1月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1800例（其中重症病例94例），累计治愈出院病例82556例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88991例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者954707人，尚在医学观察的密切接触者37678人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者92例（境外输入10例）；当日转为确诊病例21例（境外输入2例）；当日解除医学观察15例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者1017例（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10940例。其中，香港特别行政区10009例（出院8998例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区884例（出院783例，死亡7例）。收起全文d

吉林昨日新增本地确诊12例29例无症状——1月23日0-24时，全省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现。#吉林昨日新增本地确诊12例29例无症状#收起全文d

#31省区市新增80例确诊#1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。收起全文d

【#吉林新增确诊12例##吉林新增无症状29例#】1月23日0-24时，全省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。截至1月23日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例206例，其中危重型9例，重型9例，普通型156例，轻型32例；确诊病例分布情况为：通化市140例，长春市62例，松原市4例。全省现有无症状感染者119例，分布情况为：通化市100例，长春市19例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。（吉林卫健委）收起全文d

【#吉林新增本地确诊12例##吉林新增29例无症状#】@吉林发布：吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2021年1月24日公布）1月23日0-24时，全省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。收起全文d

#吉林新增本地确诊33例#【扩散！集安市疾控中心紧急寻人！】急寻1月9日-1月12日，通化市—花甸镇往返客车的同乘人员。车牌号：吉E61666具体车次信息：7时20分—9时20分，通化市—花甸镇13时50分—15时，花甸镇—通化市2021年1月20日，集安市接到通化市新冠肺炎疫情防疫指挥部排查通知，该客车载有无症状感染者。请以上被寻找人员立即与疾控部门或者本人所在辖区当地政府联系，本人及接触人员做好防护，不要走动，等待调查。如瞒报将依法追究相关人员责任。#同心战疫吉林青年在行动#收起全文d

#吉林新增12例确诊#长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现。2长春​

小调查：你今年回家过年吗？#河北新增19例本土确诊##吉林新增12例确诊#小调查：你今年回家过年吗？​

#吉林新增12例确诊#吉林加油💪通化上个热搜吧早该引起重视了。旱的旱死涝的涝死😐​

【#31省区市新增确诊80例#：#31省区市新增本土确诊65例#】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例，本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）

我爸妈在吉林公主岭#吉林新增12例确诊#我公公婆婆在河北#河北新增19例本土确诊#我们在北京#北京新增2例本土确诊#今年，可能要自己过年了​

#吉林新增12例确诊#吉林新增减少了，太好了！建议不要人多时观看，全程高能爆笑不断，看一次笑一次！L期货老兵的微博视频​

#上海3例本土确诊病例详情#今年的防疫工作会更加艰辛，疫情时有爆发不说，还很分散，不好统一管理，看着都上头，急死人了#吉林新增12例确诊#​

【国内疫情情况】截至1月23日24时，31省区市新增本土确诊病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；新增本土无症状感染者82例。​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#吉林新增12例确诊#L夏威夷空气的微博视频​

实时播报：★★国家卫健委：昨日新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。​

吉林昨日新增确诊12例，新增无症状感染者29例O网页链接​

【吉林新增确诊病例12例、无症状感染者29例】财联社1月24日讯，1月23日0-24时，全省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。​

国家卫健委19日通报：18日31省市新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例(上海4例，浙江3例，广东3例，山西1例，陕西1例)，本土病例106例(吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例)。​

#吉林新增46例本土确诊#吉林疫情关注顺序：@央视新闻➡️@吉林发布➡️@吉林省卫生健康委➡️@长春发布🙉一般这么一趟下来12点能知道你家附近有没有确诊吧。还不如去一趟VX群。​

2021春运#两公布一提示##安全出行#春节临近，返乡回家人员增多，高速公路交通流量增大，事故风险增加。交管局五支队高密大队根据实际情况，科学研判，客观分析，提前发布“两公布一提示”，请广大市民合理选择出行时间、出行路线、出行方式，避开交通高峰和易堵路段，谨防雨雪天气，文明驾驶，安全出行。1、2021年春运时间为1月28日（周四）至3月8日（周一）结束，为期40天。2、春运期间，高密大队辖区大雾天气频发，如若遇到雨雾、阴雨天气，要减速慢行，保持车距，注意安全。3、团雾多发，谨慎驾驶。辖区团雾经常出没的路段为G20青银高速K116-K99、K81-K63。山东高速交警温馨提示:1、出行时合理选择出行时间、线路、方式，避开高峰时段，尽量采取错峰出行，如遇交通拥堵，请服从现场交警指挥，不强行加塞，不争道抢行。2、请时刻牢记:酒后不开车，开车不喝酒。务必谨慎小心，切勿酒后驾驶!3、驾驶车辆务必集中精力。不要接打电话，避免分散注意力。4、杜绝疲劳驾驶，减少操作失误风险，合理安排好休息时间，确保睡眠充分。5、夜间驾车时，请正确使用灯光，会车时，请将车辆前大灯转为近光灯，避免造成对向来车炫目引发事故。6、如遇突发情况请立即开启危险报警闪光灯(双黄闪)，放置三角警示标志，迅速将车内人员疏散至路侧安全防护设施以外，打电话报警等待救援，切勿在高速公路上停留。7、做好疫情防护，不扎堆不聚集。#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##2021春运防护线路图#@山东公安@山东高速交警@山东高速交警一支队@山东交警收起全文d

【转存用得上！#2021春运防护线路图#】2021春运即将来临，疫情防控一步也不能松懈。​​​​#一图看懂春运防护要点#↓↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机。​

【#2021春运防护线路图#转存用得上】2021春运即将来临，不仅要注意消防安全，疫情防控一步也不能松懈。一图看懂春运防护要点↓↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机。#黑龙江新增29例确诊#​

【转存用得上！#2021春运防护线路图#】2021春运即将来临，疫情防控一步也不能松懈。​​​​#一图看懂春运防护要点#↓↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机。​​​@人民日报2石家庄·赵县​

【转存用得上！#2021春运防护线路图#】2021春运即将来临，疫情防控一步也不能松懈。​​​​#一图看懂春运防护要点#↓↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机。​@人民日报​

#黑龙江新增51例无症状#【《2021春运防护线路图》转存用得上】2021春运即将来临，不仅要注意消防安全，疫情防控一步也不能松懈。​​​​一图看懂春运防护要点↓↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机。​​​#黑龙江新增29例确诊#​

【转存用得上！#2021春运防护线路图#】2021春运即将来临，疫情防控一步也不能松懈。​​​​#一图看懂春运防护要点#↓↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机。​​​（来源：人民日报、编审：省局应宣处发布：张正昕）​

转存用得上！2021春运防护线路图O转存用得上！2021春运防护线路图​

#2021春运防护线路图#做好防护，不给病毒可乘之机。​​​

#2021春运防护线路图#春节不返乡，留在工作地，防护不放松。2珠海​

#2021铁路春运#前夕，昆玉河线各站认真落实疫情防控常态化工作要求#上海新增6例本地确诊#在做好旅客服务工作的同时，严格落实疫情防控相关措施#最新版疫情防护线路图#确保旅客平安有序温馨出行。@中国铁路（图文王莉刘昊亮）​

#河北新增19例本土确诊#【#31省区市新增80例确诊#】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例30例，解除医学观察的密切接触者1722人，重症病例较前一日增加9例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4604例，累计治愈出院病例4306例，无死亡病例。截至1月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1800例（其中重症病例94例），累计治愈出院病例82556例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88991例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者954707人，尚在医学观察的密切接触者37678人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者92例（境外输入10例）；当日转为确诊病例21例（境外输入2例）；当日解除医学观察15例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者1017例（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10940例。其中，香港特别行政区10009例（出院8998例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区884例（出院783例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市新增本土确诊65例#其中黑龙江29例河北19例】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土确诊病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）。黑龙江省新增的29例中，绥化望奎县有26例、哈尔滨利民开发区3例；吉林12例确诊病例中，长春报告8例、通化报告2例、松原报告2例；北京新增2例全部来自大兴区天宫院街道。收起全文d

【#31省区市新增本土确诊65例#，#河北新增19例本土确诊#】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。O网页链接#吉林新增12例确诊##黑龙江新增29例确诊#收起全文d

自驾从内蒙古回上海，由于目前不能去大连乘轮渡过渤海湾，只能全程走陆地，所以无论如何绕不开河北，如图1绿线所示。如果我们全程走高速，从进入河北开始到出去，一直不下高速。这样算不算途经中高风险地区？回到上海需不需要隔离？有没有懂的朋友来解答一下。刻意绕开河北不是说对河北同胞有什么偏见，而是不得不担心如果“途经”了河北，别的省防疫检查不让我们过。#最牛沪C第3季##河北新增19例本土确诊##你为什么不期待过年了#@微博旅游@微博KOL2锡林浩特市收起全文d

【#一组数字看中国战疫的底气#中国加油！】20秒，是居民完成核酸检测信息录入的速度；-15℃，是医务人员在室外开展核酸检测时的温度；1025万人，是石家庄市3天内核酸检测工作的强度……这些数字背后，都是中国战疫的底气！​#河北新增19例本土确诊##吉林新增12例确诊#​

#河北新增19例本土确诊#数字每天递减了，离胜利不远了吧。提醒小伙伴也别大意，出门戴好口罩～​

我爸妈在吉林公主岭#吉林新增12例确诊#我公公婆婆在河北#河北新增19例本土确诊#我们在北京#北京新增2例本土确诊#今年，可能要自己过年了​

#河北新增19例本土确诊##新浪看点##凤凰新闻#【31省份新增本土确诊65例本土无症状感染者82例】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1...O31省份新增本土确诊65例本土无症状感染者82例​

#河北新增19例本土确诊#数字感觉是慢慢在分化。最近几天，医护和医院感染成为重灾区，确实不应该。​

小调查：你今年回家过年吗？#河北新增19例本土确诊##吉林新增12例确诊#小调查：你今年回家过年吗？​

#河北新增19例本土确诊#希望大家平安，感觉拐点到了。​

1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例：本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。#河北新增19例本土确诊#@健康中国O网页链接​

#河北新增19例本土确诊#河北加油，数字已经再下降了​

防控疫情的措施越来越精准了，让我们全民同心，静待春暖花开。//@央视新闻:河北新增19例本土确诊...O网页链接

还未出现拐点，需要一起努力严防严控。家人们，遵守防疫规定，一起远离病源，共同努力早日🆑🆑清零🆑🆑//@央视新闻:河北新增19例本土确诊...O网页链接

疫情已经遍地开花，而你还在考虑国家好麻烦，不让你过年自由返乡//@央视新闻:河北新增19例本土确诊...O网页链接

【国内疫情情况】截至1月23日24时，31省区市新增本土确诊病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；新增本土无症状感染者82例。​

根据各省市通报统计了一下，应该是本土65（确诊）+82（无症状），其中黑龙江29+51，北京2+0，吉林12+29，河北19+1，上海3+0，广东0+1。//@央视新闻:河北新增19例本土确诊...O网页链接

【石家庄市第19场疫情防控新闻发布会】1月23日下午召开石家庄市第19场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。1月23日0时至10时，河北省新增2例本土确诊病例，均在石家庄市。#新京报直播#联合长城新媒体届时现场直播，敬请关注。O网页链接​

【#教培行业成就业新宠#业内人士：#教培行业13个岗位抢1个名校生#】受疫情影响，近一年以来，K12教育、考研、考公务员、考职业资格证书的需求迅猛增长，让整个教育培训行业业务量随之激增，也提供了数量更多、待遇更好的就业岗位。最新数据显示，在2020年四季度“大学生就业景气较好的十个行业”排行中，教育培训行业超越互联网、房地产，位列第2位，2020年全年的招聘需求同比2019年，涨幅达到了36%。采访中记者了解到，最近不少教培行业的头部机构，招聘人数几乎都在上千人，而行业内的名师和主讲老师，年薪更是普遍超过百万。L央视财经的微博视频收起全文d

这个不假，反映了民众对大环境的正确判断。面对与新冠病毒的持久战、世界经济长期下滑、国际环境继续恶化、生产和生活方式改变，除了投资提升自身（包括孩子），其他投入都不靠谱。据说心理所面向社会的心理学培养被暂停了。历史将证明这是一个严重的失误，负面影响程度不亚于四人帮之流关闭心理所。

#教培行业成就业新宠##当代人表达爱有多难##生无可恋#L老孟说事123的微博视频​

#教培行业成就业新宠#K12教育、考研、考公务员、让整个教育培训行业业务量随之激增，教育行业你真的喜欢吗？你真的喜欢教育行业？​

#教培行业成就业新宠#是真的又想提升学历，又想拿个铁饭碗🥣，保家里基本收入，疫情之下铁饭碗就是稳定祝我考研成功~或者考教编摸鱼上岸也行啊~嘻嘻嘻​

#教培行业成就业新宠#请对教培人员严格把关，比如张小龙​

#教培行业成就业新宠#我只白嫖免费课程自己琢磨，没办法动不动就几千的培训费，我穷交不起​

有些不法教育培训公司必须严厉打击【#教培行业成就业新宠#业内人士：#教培行业13个岗位抢1个名校生#】受疫情影响，近一年以来，K12教育、考研、考公务员、考职业资格证书的需求迅猛增长，让整个教育培训行业业务量随之激增，也提供了数量更多、待遇更好的​

#教培行业成就业新宠#可以的可以的！​

#教培行业成就业新宠#教培行业是新宠不错但是一线销售班主任真的……销售还好，至少工资高班主任是真的惨又要讲服务又要做销售，如果再来个续班率……​

#教培行业成就业新宠#我同学在这个行业，刚刚培训完，我正在观望，应该不错​

【因为生态保护，昨晚《焦点访谈》重点介绍了资溪！】#小布说抚州#昨晚19:40，央视《焦点访谈》栏目综合播发《人不负青山，青山定不负人》，使用了我市资溪县两山转化实现机制的典型案例，时长3分钟。一起来看看！#人民日报评敦煌防护林被毁##教培行业成就业新宠#L抚州发布的微博视频​

【#北京新增2例本土确诊#】1月23日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。#北京新增本土确诊详情#：病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日出现发热等症状，由120负压救护车转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月23日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。转至定点医院治疗。病例2，现住大兴区天宫院街道云立方社区。1月22日出现发热等症状，由120负压救护车转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性，1月23日由120负压救护车转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（总台央视记者牟媞媞）收起全文d

#专家建议每天开窗通风#北京市疾病预防控制中心副主任庞星火提醒市民，#开窗通风可有效减少空气中病原微生物#数量。即使天气寒冷也要坚持开窗通风，每天2～3次，每次10～20分钟。你有没有开窗通风的习惯？#北京新增2例本土确诊##北京疫情防控工作发布会##北京大兴疫情与顺义疫情无关联#O庞星火提醒：开窗通风可有效减少空气中病原微生物数量你有没有开窗通风的习惯？收起全文d

【#31省区市新增本土确诊65例#其中黑龙江29例河北19例】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土确诊病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）。黑龙江省新增的29例中，绥化望奎县有26例、哈尔滨利民开发区3例；吉林12例确诊病例中，长春报告8例、通化报告2例、松原报告2例；北京新增2例全部来自大兴区天宫院街道。收起全文d

【北京23日新增2例本土确诊病例，#北京今起疫情发布将隐去年龄性别#】今日，北京市卫健委公布昨日新增病例情况。记者了解到，为保护患者隐私，官方疫情通报首次隐去了患者的年龄和性别。1月23日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。@新京报O北京23日新增2例本土确诊病例，今日起疫情发布将隐去年龄性别收起全文d

【#河北新增15例本土确诊##31省区市新增107例确诊#】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。当日新增治愈出院病例31例，解除医学观察的密切接触者1701人，重症病例较前一日增加5例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4589例，累计治愈出院病例4296例，无死亡病例。截至1月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1750例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例82526例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88911例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者951804人，尚在医学观察的密切接触者36503人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者99例（境外输入10例）；当日转为确诊病例30例（无境外输入）；当日解除医学观察37例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者961例（境外输入270例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10856例。其中，香港特别行政区9928例（出院8948例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区881例（出院777例，死亡7例）。权威数据持续更新中收起全文d

#疫情联防联控实时播报#【1月23日#北京新增2例本土确诊#】1月23日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日出现发热等症状，由120负压救护车转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月23日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。转至定点医院治疗。病例2，现住大兴区天宫院街道云立方社区。1月22日出现发热等症状，由120负压救护车转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性，1月23日由120负压救护车转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。#31省区市新增80例确诊##黑龙江新增51例无症状#@北京日报收起全文d

北京23日新增2例本土确诊病例，今日起疫情发布将隐去年龄性别今日，北京市卫健委公布昨日新增病例情况。记者了解到，为保护患者隐私，官方疫情通报首次隐去了患者的年龄和性别。1月23日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日出现发热等症状，由120负压救护车转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月23日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。转至定点医院治疗。病例2，现住大兴区天宫院街道云立方社区。1月22日出现发热等症状，由120负压救护车转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性，1月23日由120负压救护车转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。2廊坊·固安县收起全文d

【#北京新增本土确诊3例#，#北京有2例新增确诊首次核酸检测阴性#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第218场新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，1月22日0时至24时，北京市新增3例本地新冠肺炎确诊病例。相关情况通报如下：病例1，某男，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察，1月20日进行核酸检测，1月21日报告结果为阳性，当日出现头晕、发热等症状，由120负压救护车转至区属医疗机构，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月22日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至市级定点医院治疗。病例2，某男，49岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日参加社区核酸检测，结果为阴性，1月21日核酸检测结果为阳性，1月22日由120负压救护车转至定点医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，某男，62岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日参加社区核酸筛查，结果为阴性，1月21日核酸检测结果为阳性，1月22日由120负压救护车转至区属医疗机构，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已转至市级定点医院治疗。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。记者杨绪军傅洋徐慧瑶收起全文d

#健康发布#【截至1月22日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。当日新增治愈出院病例31例，解除医学观察的密切接触者1701人，重症病例较前一日增加5例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4589例，累计治愈出院病例4296例，无死亡病例。截至1月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1750例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例82526例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88911例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者951804人，尚在医学观察的密切接触者36503人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者99例（境外输入10例）；当日转为确诊病例30例（无境外输入）；当日解除医学观察37例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者961例（境外输入270例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10856例。其中，香港特别行政区9928例（出院8948例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区881例（出院777例，死亡7例）。收起全文d

【31省份新增确诊病例107例其中本土病例90例】据国家卫健委网站消息，1月22日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例(上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例)，本土病例90例(黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例)；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例(在上海)，本土病例1例(在上海)。O网页链接收起全文d

【#31省区市新增107例确诊# #河北新增15例本土确诊#】国家卫建委公布信息：1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。收起全文d

【#31省区市新增确诊107例#，其中#31省区市新增本土确诊90例#】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。广东方面，1月22日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例，江门报告，来自孟加拉国。新增境外输入无症状感染者4例，广州报告1例，来自菲律宾；深圳报告3例，其中2例来自南非，1例来自美国。新增出院3例。截至1月22日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2099例（境外输入703例）。目前在院39例。（健康中国、健康广东）#抗击新冠肺炎禅城在行动#收起全文d

#疫情速报#【31省区市新增107例确诊，河北新增15例本土确诊】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。#北京新增本土确诊3例#。病例1，某男，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，1月22日进行核酸检测，结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已转至定点医院治疗。病例2，某男，49岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行核酸检测，结果为阳性，1月22日由120负压救护车转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，某男，62岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行核酸检测，结果为阳性，1月22日由120负压救护车转至大兴区人民医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已转至定点医院治疗。#吉林新增13例确诊#。长春市新增确诊病例7例，无症状感染者3例，均在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例6例，无症状感染者49例，其中有4例确诊病例和16例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有2例确诊病例和33例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。收起全文d

#北京新增2例本土确诊#2例病例，还是大兴区天宫院社区的。大兴区的防控压力来了。​

【北京新增2例本土确诊】1月24日讯，1月23日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，均在大兴区天宫院街道。无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。2丽水·凯恩・兴居花园​

我爸妈在吉林公主岭#吉林新增12例确诊#我公公婆婆在河北#河北新增19例本土确诊#我们在北京#北京新增2例本土确诊#今年，可能要自己过年了​

1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例：本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。#河北新增19例本土确诊#@健康中国O网页链接​

#北京新增2例本土确诊#顺义最近好像没增加，大兴加油，坚持就是胜利​

我在看：【北京23日新增2例本土确诊病例今日起疫情发布将隐去年龄性别】#跟新浪看热点#O北京23日新增2例本土确诊病例今日起疫情发布将隐去年龄性别​

【国内疫情情况】截至1月23日24时，31省区市新增本土确诊病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；新增本土无症状感染者82例。​

【梦幻冰雪世界！#新疆冰封湖面现冰泡奇观#】近日，新疆博尔塔拉蒙古自治州境内的赛里木湖周边区域的气温已下降到零下30摄氏度左右，在极寒低温和冬季大风的作用下，赛里木胡出现了难得一见的“冰泡湖”景观。大的像柿饼，小的像葡萄，在透亮的湖冰和阳光照射下姿态各异，宛如梦幻中的冰雪世界。L央视网快看的微博视频收起全文d

【梦幻！#新疆赛里木湖现冰泡湖奇观#】近日，新疆赛里木湖出现了难得一见的冰泡湖景观。蓝色的冰封湖面，在低温作用下冰层达40厘米左右，“冰泡湖”景观在蓝色湖冰之下。工作人员介绍，出现冰泡湖景观的区域约有3处，冰泡从湖底向上呈垂直分布，姿态各异，十分美丽。L央视一套的秒拍视频​

#新疆赛里木湖现冰泡湖奇观#你的城市下雪了吗？你的城市下雪了吗？​

#新疆赛里木湖现冰泡湖奇观#气体被冻住了！冰封湖面下现3000多平方米“冰泡”奇观～太神奇❤️团子们，早#团团说早安#L青年湖南的微博视频​

#新疆赛里木湖现冰泡湖奇观#祖国的大好河山超美的！

#新疆赛里木湖现冰泡湖奇观#冬日里的赛里木湖冰泡奇观，美得不似地球风景​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#教培行业成就业新宠##新疆赛里木湖现冰泡湖奇观#L夏威夷空气的微博视频​

#新疆赛里木湖现冰泡湖奇观#在低温作用下冰层达40厘米左右，就能看到“冰泡湖”的美丽景观，好奇幻2威海​

梦幻！新疆赛里木湖现冰泡湖奇观，冰泡从湖底向上呈垂直分布，姿态各异，十分美丽。#自然风光#​via：L央视一套的秒拍视频​

【梦幻！#新疆赛里木湖现冰泡湖奇观#】

#新疆赛里木湖现冰泡湖奇观#赛里木湖冬天气温达零下30多摄氏度，湖底产生的气泡在上升的过程中被迅速冰封在湖面上，形成非常独特的冰泡，实属罕见。冰泡湖在透亮的湖冰和阳光照射下，姿态各异，十分美丽。​

#新疆赛里木湖现冰泡湖奇观##大美新疆#新疆赛里木湖出现了难得一见的冰泡湖景观，形成这种美艳的气泡需要多种因素，是一种十分罕见的自然奇观。L红河道哥的微博视频​

#新疆赛里木湖现冰泡湖奇观##新疆旅游#新疆赛里木湖的冰湖奇景是给这个冬天最好的答卷了吧？难道这就是所谓的“美的冒泡”吗加拿大的冰泡湖也不过如此吧？​

转发微博

#当粉丝喊周深娶我#不愧是周深哈哈哈！今天#TMEA音乐盛典#现场再次有粉丝喊话“周深娶我”被回怼“啊走开”哈哈哈哈，周深和粉丝的相爱相杀的真的太好笑了！快来回顾一下深深子的各种机智回答我先笑为敬~L微博音乐的微博视频​

周深TMEA娱乐盛典个人全程cut（17分钟）@卡布叻_周深周深作为首位艺人走上红毯+周深《化身孤岛的鲸》《和光同尘》串烧+周深触不可及获得年度十大金曲+#周深年度最佳内地男歌手##周深舞台上有一只蓝鲸##当粉丝喊周深娶我#L文娱第三只眼的微博视频​

#周深被粉丝喊娶我时的反应#粉丝喊话：周深娶我周深回复：啊走开你是快递么，我取你哈哈哈哈，周深和粉丝的互动太有爱了，有实力的歌手就是被很多人喜欢着，恭喜周深年度最佳内地男歌手，实至名归！L娱乐榜姐的微博视频​

18-25岁：一生中最混乱的时期#人生中最混乱的年龄段#18-25岁是一个人一生当中最为关键的年龄段，是从学校步入到社会的的阶段。我们把18岁定位成年，但那只是一个起点。真正意义上，是从18岁开始，我们正式步入成年初显期，在18-25的在这个阶段，频繁的变化、对人生可能性的探索，是这个阶段最显著的特征。而我们要形成属于自己的成年特征。在这个阶段，会发生着许多重要的改变，这些改变最终都会影响我们的未来。在这个既不是青春期，也不是真正的成年期的时间段。我们都会面临着许多困难和挑战。而这些，都将是我们走向成熟的必然之路。2楚雄彝族自治州·禄丰县收起全文d

#人生中最混乱的年龄段#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要太真实了#新年开新事#​

不同年龄段男女生恋爱观哪个戳中你了？​​​#人生中最混乱的年龄段#​

//@五行属二:宝贝2？？//@我和基友的日常:辣条哈哈哈哈//@城南邮局:不要太真实了//@肾肾先生:害//@图院长:好真实//@一只学霸:哈哈哈哈哈//@邓11的地球生活小记:28也混乱朋友二胎了我还没结婚，朋友离婚我还没结婚，朋友二婚了我还一婚都没有

顾子沐#人生中最混乱的年龄段#有人说，18岁到25岁，是一生最混乱的时期🙃L嗑颜屋的微博视频​

#人生中最混乱的年龄段#【TED演讲：二十几岁应如何度过】资深心理治疗师MegJay给20多岁青年人的人生建议：20多岁对一个人而言，是最容易对感情、幸福，甚至世界形成影响的时期，别被你不知道的或没做过的事限制。青春，把握好，才会有意义，看到这个视频证明一切还来得及！cr：L英国院校那些事的秒拍视频​

你现在是什么状态#人生中最混乱的年龄段#你现在是什么状态​

#人生中最混乱的年龄段#要说人生最混乱的年龄段30一40岁！正好赶上非农业户口的最后期，买户口实行两年，又不行了，国企破产，不兴正式工了。由正式工成流浪的临时工。结婚必须25周岁，晚婚。农村22周岁。太难了这个年龄段的非农业户口的人。​

#人生中最混乱的年龄段#人生最混乱的年龄段应该是二十岁左右，所以进入娱乐圈的小鲜肉和小姐姐更要注意了。目前来看贵圈确实很乱，受华晨宇张碧晨的影响，30位明星为自己的新闻澄清，可以说求生欲满满。​

#人生中最混乱的年龄段#在单身的路上看着别人考研，结婚，生孩子，生二胎，离婚，二婚…​

#人生中最混乱的年龄段#21了还要遵守家里的门禁时间​

#人生中最混乱的年龄段#18到25岁真的是！！！就在我还每天崩溃怎么又要考试的时候，刷个pyq发现大家都结婚了？？？？正在我思考放假去哪里玩的时候，我发现大家讨论的话题都是在带孩子在家有多忙。我依然觉得我自己都还是个孩子每天换着方式宠自己的那种​

【看古人怎么称呼年龄】家里人总按虚岁算？戳图，古人年龄称谓↓↓你在哪个阶段？​​​#人生中最混乱的年龄段#​

可能吧#人生中最混乱的年龄段#BIBI汤乾L墨染1005lee的微博视频​

#人生中最混乱的年龄段#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O我是小糗君的红包​

#人生中最混乱的年龄段#感觉收了一个月的🎁之前被说了以后这次在包装上下足了功夫贴纸包装袋胶带礼盒哈哈哈买了外卖骑手服憋了个大招给惊喜吓得我魂都没还收到了远方可人儿的精致甜品到了最喜欢数字的年龄提前收到了第一笔工资开心得转圈圈～​

哇哒瓜查#人生中最混乱的年龄段#2西昌市​

要在困境中奋起，在失望中充满希望#人生中最混乱的年龄段#​

箱子说📭/读书那会儿，以为只要一直努力就可以跳脱当下的坑🕳️跳出来之后的确是开心，可之后是无尽的无力感与寂寞，恍惚之间，一切都空了晚安💤祝你好梦🌙#人生中最混乱的年龄段##解忧投放箱#投放烦恼｜倾听你的故事｜给予温暖的箱子，等你​​​

我想把孩子教育好，也想把父母照顾好还想把婚姻经营好，我更想挣很多💰我想什么都顾好，我却又什么都没顾好这就是特么的生活#当代年轻人到底在焦虑什么##人生中最混乱的年龄段##长大后最可怕的事情#2遵义​

#看见声音的你#你好，路世琦。

#看见声音的你官宣#领衔主演@刘畅木法沙@孙伊涵Annie@张紫宁ZINING@黄新淳先生@施展Alvin@尤浩然丶@李盈盈_Silvery，导演@甄永波Wave@甄永涛DIR#看见声音的你#所有美好终将相遇。​

#看见声音的你官宣##张紫宁看见声音的你#期待美女学姐洛依依不是翻拍韩剧听见你的声音啦是关于配音的剧，可以期待下是歌手也是演员的@张紫宁ZINING​

#看见声音的你官宣#张紫宁的大学生活，感觉和洛依依还是有很多共性的祝我们小张拍摄顺利！@张紫宁ZINING#张紫宁看见声音的你#L紫宁Winnie网宣站的微博视频​

#看见声音的你官宣#sz#施展看见声音的你#好期待我们施展@施展Alvin演的天才少年顾雨啊啊啊！满满的少年感，看了都觉得合适！​

#看见声音的你官宣#zzn#张紫宁看见声音的你#依依学姐我喜欢你@张紫宁ZININGL童記的微博视频​​​

演员刘畅期待畅畅的新剧#看见声音的你官宣#@刘畅木法沙​

#看见声音的你官宣#zzn#张紫宁看见声音的你#期待洛依依！@张紫宁ZINING校园剧超适合！​

#看见声音的你官宣##张紫宁看见声音的你#当机遇到来，上天给予洛依依美丽的容颜，却又开了个玩笑。“瞩目恐惧症”让她出现在介质社，开启新的故事！让我们一起期待@张紫宁ZINING的演绎，赋予角色鲜活生命力，高冷学姐洛依依​​​唱歌也好好听L肥肉怎么还不掉i的微博视频​

#看见声音的你官宣#📣#施展看见声音的你#你好顾雨@施展Alvin，期待演员施展@流浪王子成王记​

#看见声音的你官宣#因为是你，所以我期待着。你好，洛依依。你好，张紫宁。@张紫宁ZINING​

#看见声音的你官宣#所有美好终将相遇期待洛依依学姐解锁演员身份的新人歌手@张紫宁ZINING我们依依学姐唱歌🎤真好听L张紫宁ZINING的微博视频​​​

#看见声音的你官宣##施展看见声音的你#好期待十七岁的天才少年顾雨呀施展满满的少年感真是太适合这个角色啦！！希望在剧组一切顺利你好，新人演员施展！！@施展Alvin@流浪王子成王记​

#看见声音的你官宣#zzn#张紫宁看见声音的你#期待洛依依，更期待我的@张紫宁ZINING宝贝宁，期待我宝贝宁的完美诠释​

#看见声音的你官宣#lc#刘畅看见声音的你#是阳光青年@刘畅木法沙也是声音天才魏甄，青春正当时，恭喜@刘畅木法沙新剧官宣，期待你与声音的神奇故事。​

#看见声音的你官宣#是新人演员也是努力的歌手唱歌真的很不错@张紫宁ZININGL这是一个lsp的微博视频​

#看见声音的你官宣##张紫宁看见声音的你#一起遇见张紫宁遇见洛依依吧，期待唱作歌手张紫宁尝试新篇章@张紫宁ZINING​

#看见声音的你官宣#🌵#刘畅看见声音的你#你好，魏甄～@刘畅木法沙(也许需要十五个字这样的规定？)​

#看见声音的你官宣#你就是洛依依学姐本人。你是人间好声音。你是唱跳大魔王。​

#看见声音的你官宣#📣#施展看见声音的你#期待演员@施展Alvin，生活中的鬼马少年演绎情窦初开二次元少年会碰撞怎样的火花，当舞台精灵@施展Alvin遇见天才少年“顾雨“会发生怎样的故事，演员@施展Alvin再次启航，期待新的角色，开机大吉！​

#看见声音的你官宣##施展看见声音的你#我可太期待了！！！！第九王子加油！​

【#张伯礼谈春节防疫#：#张伯礼提醒就地过年也要防聚集#】中国工程院院士张伯礼：春节买海鲜时，冰冻海鲜最好别直接拿手去摸，要戴手套口罩，处理的时候不要用水冲，而是要用水泡，泡了以后轻轻地处理。“就地过年”的人，在单位组织活动的时候，要注意保持距离，戴口罩，不要流动少了，聚集倒多了。L人民日报的微博视频#一组数字看中国战疫的底气#收起全文d

【#回望武汉抗疫一周年#英雄的武汉人民赢了！】去年的1月23号，突如其来的新冠肺炎疫情席卷武汉。在此后的8个多月时间里，从武汉开始，中国经受了一场艰苦卓绝的历史大考。在共克时艰的日子里，有逆行出征的豪迈，有顽强不屈的坚守，有患难与共的担当，有英勇无畏的牺牲，有守望相助的感动。一个个义无反顾的身影，一次次心手相牵的接力，一幕幕感人至深的场景，铭刻在每一个中国人的记忆里。#一组数字看中国战疫的底气#L中国军视网的微博视频收起全文d

【#一组数字看中国战疫的底气#中国加油！】20秒，是居民完成核酸检测信息录入的速度；-15℃，是医务人员在室外开展核酸检测时的温度；1025万人，是石家庄市3天内核酸检测工作的强度……这些数字背后，都是中国战疫的底气！​

#一组数字看中国战疫的底气#近日，吉林通化。%防疫人员嚎啕大哭后继续走上岗位特殊时期，每个人心里压力都很大，心疼坚守一线的他们！2长春L长春人的长春事儿的微博视频​

哎连着上了12天了不是加班熬夜就是睡在单位都是测到半夜结束早上天还没亮就开始快点好起来吧…//@央视新闻:一组数字看中国战疫的底气...O网页链接

#一组数字看中国战疫的底气#疫情早日结束，快点好起来吧受不了了，好起来快点​

#一组数字看中国战疫的底气#战胜新冠是中国社会全体成员的共同努力，这就是中国力量！​

#一组数字看中国战疫的底气#辛苦啦，愿大家都平安度过这段时期！！​

#一组数字看中国战疫的底气#我们有底气，因为我们背后有一群永不言弃的平凡英雄，他们用生命和毅力为我们筑起生命屏障。感谢有你们🙏🙏🙏​

合作共赢但更需自强方万强这就是泱泱大国巍巍华夏底气与自信！石家庄加油~☀️🇨🇳🙏//@央视新闻:一组数字看中国战疫的底气...O网页链接

#一组数字看中国战疫的底气#中国就是有这样的底气来面对世界疫情的冲击。可以很自豪的说，面对疫情，我们不怕。​

【一组数字看中国战疫的底气中国加油！】20秒，是居民完成核酸检测信息录入的速度；-15℃，是医务人员在室外开展核酸检测时的温度；1025万人，是石家庄市3天内核酸检测工作的强度……这些数字背后，都是中国战疫的底气！​//@央视新闻:一组数字看中国战疫的底气...O网页链接

#一组数字看中国战疫的底气#这温度中国加油早日战胜疫情刚还看到通化没有物资也看到了回应但希望可以早日解决实际问题​

#一组数字看中国战疫的底气#厉害了，我的国！问：摄影师真的尽力了吗？​​​L期货老兵的微博视频​

#一组数字看中国战疫的底气#:愿疫情早驱，人约不散，陌上花开！​

#一组数字看中国战疫的底气#全国各地和各条战线都在加强推进防疫工作。防疫部门的管理，其他各部门的参与，企业和群众的配合，这些就是我们战胜疫情的底气。期待等到3月春暖花开时，“疫霾”散尽！​

核酸检测人员应该统一培训，检测用棉棒应该加长尺寸避免交叉感染//@央视新闻:一组数字看中国战疫的底气...O网页链接

说这些有的没的疫苗什么时候中国人民能用上24hr不停工生产到现在一堆人没打上疫苗去哪了//@央视新闻:一组数字看中国战疫的底气...O网页链接

人类意外行为大赏第七十五期#密室监控行为名场面##金牌混剪#L奔跑吧C酱的微博视频​

#密室监控行为名场面#密室监控行为名场面#新年开新事##金牌混剪#L智扙的微博视频​

#密室监控行为名场面#打卡最帅的鬼屋NPC#金牌混剪#L胖虎视频的微博视频​

密室监控行为名场面，我想看高天鹤追NPC！#高天鹤最帅#gth#高天鹤歌者无境#​

#密室监控行为名场面#想起前几天去恐怖密室的我自己2常德​

#密室监控行为名场面#那些被监控拍下的鬼屋NPC的尴尬瞬间。哈哈哈哈哈真是太惨了！！L环球纪录频道的微博视频​

两只被监控发现的浣熊，只要我俩不动，就发现不了我们！！#密室监控行为名场面#L不开心治愈所的微博视频​

#密室监控行为名场面#密室迷惑行为大赏via.L智扙的微博视频​

#密室监控行为名场面# 想知道当事人那十几秒的心理历程L朋友圈那点事的微博视频​

#密室监控行为名场面#密室…千万不要和会大声尖叫的朋友一起去你会被她吓到而不是被npc吓到…iPad​

#密室监控行为名场面#大哥吓得连女朋友都不要了，哈哈哈哈哈哈，我肚子都笑痛了（cr：大王叫我来巡山呐）L燃点时刻MG的微博视频​

#密室监控行为名场面# 恐怖型的真人密室逃脱有多可怕？​

#密室监控行为名场面#这是我见过在密室中最努力的鬼了L我的损友嘴狠贱的微博视频​

一般人跟我说他经历丰富，我就笑一笑。#微信状态还可以这样玩##你为什么不期待过年了##密室监控行为名场面#2西班牙​

#密室监控行为名场面# 两个都是可爱鬼~​

不要欺负老实人，结局帅的不要不要的。#影视剪辑##密室监控行为名场面#L月半童姥的微博视频​

情感#情感##情感语录##密室监控行为名场面#见不得别人好是某些国人的劣根性，他们爱用清高和不屑，去遮掩自己那份莫名其妙的嫉妒心。--大冰《我不》​

#密室监控行为名场面#笑死我了#谁有PUBG#2晋州市​

#密室监控行为名场面#密室逃脱监控中心的行为名场面2唐山·新天地·美域L感性的一缕清风的美丽家园的微博视频​

#密室监控行为名场面# 哈哈这也太拼了吧L暴露狂小宇的微博视频​

#河北新增19例本土确诊#【#31省区市新增80例确诊#】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例30例，解除医学观察的密切接触者1722人，重症病例较前一日增加9例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4604例，累计治愈出院病例4306例，无死亡病例。截至1月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1800例（其中重症病例94例），累计治愈出院病例82556例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88991例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者954707人，尚在医学观察的密切接触者37678人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者92例（境外输入10例）；当日转为确诊病例21例（境外输入2例）；当日解除医学观察15例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者1017例（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10940例。其中，香港特别行政区10009例（出院8998例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区884例（出院783例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市新增确诊80例#：#31省区市新增本土确诊65例#】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例30例，解除医学观察的密切接触者1722人，重症病例较前一日增加9例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4604例，累计治愈出院病例4306例，无死亡病例。截至1月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1800例（其中重症病例94例），累计治愈出院病例82556例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88991例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者954707人，尚在医学观察的密切接触者37678人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者92例（境外输入10例）；当日转为确诊病例21例（境外输入2例）；当日解除医学观察15例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者1017例（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10940例。其中，香港特别行政区10009例（出院8998例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区884例（出院783例，死亡7例）。收起全文d

#31省区市新增80例确诊#【#张伯礼谈春节防疫#：就地过年也要防聚集】中国工程院院士张伯礼：春节买海鲜时，冰冻海鲜最好别直接拿手去摸，要戴手套口罩，处理的时候不要用水冲，而是要用水泡，泡了以后轻轻地处理。“就地过年”的人，在单位组织活动的时候，要注意保持距离，戴口罩，不要流动少了，聚集倒多了。L人民日报的微博视频收起全文d

#疫情速报##河北新增19例本土确诊#【#31省区市新增80例确诊#】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。#吉林新增12例确诊# #吉林新增29例无症状##北京新增2例本土确诊##上海新增本土确诊病例3例##黑龙江新增29例确诊# #黑龙江新增51例无症状#@央视新闻收起全文d

#疫情联防联控实时播报#【1月23日#北京新增2例本土确诊#】1月23日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日出现发热等症状，由120负压救护车转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月23日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。转至定点医院治疗。病例2，现住大兴区天宫院街道云立方社区。1月22日出现发热等症状，由120负压救护车转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性，1月23日由120负压救护车转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。#31省区市新增80例确诊##黑龙江新增51例无症状#@北京日报收起全文d

#咸宁身边事##最新疫情通报#【1月18日，新冠肺炎疫情快讯】#31省区市新增本土无症状80例##31省区市新增本土确诊106例##河北新增本土确诊35例#一、疫情概况（一）全球截至欧洲中部时间2021年1月18日下午10时38分，全球24小时内新增新冠肺炎确诊病例588325例，累计报告93805612例，累计死亡2026093例（数据来源于WHO网站）。（二）全国1月18日0—24时，全国新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例，本土病例106例（吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。现有确诊病例1387例，累计报告确诊病例88454例。全国新增无症状感染者91例（境外输入11例）；当日转为确诊病例60例（境外输入1例）；尚在医学观察无症状感染者811例（境外输入259例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10572例（香港9664例、澳门46例、台湾862例）。（三）湖北省2021年1月18日0-24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63637例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68149例。2021年1月18日，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者1例（境外输入），尚在集中隔离医学观察的密切接触者431例（其中422例为外省确诊病例的密切接触者）。（四）咸宁市 1月18日0-24时，咸宁市新增新型冠状病毒肺炎病例0例，新增无症状感染者0例，尚在医学观察无症状感染者0例。二、风险提示（信息来自各官方网站、新闻媒体）（一）全国中高风险地区分布截至2021年1月18日24时，全国共有4个高风险地区、60个中风险地区，境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。高风险（4个）：河北省石家庄市（2个）：藁城区全域、新乐市全域（新调整）。河北省邢台市（1个）：南宫市全域（新增）。黑龙江省绥化市（1个）：望奎县惠七镇。中风险（60个）：北京市顺义区（5个）：高丽营镇张喜庄村、东马各庄村，北石槽镇西赵各庄村、北石槽村，赵全营镇联庄村。北京市大兴区（1个）：天宫院街道融汇社区（新增）。辽宁省大连市（2个）：金普新区拥政街道的古城甲区，光中街道胜利西社区。辽宁省沈阳市（2个）：铁西区笃工街道纳帕阳光、卫工北街22号楼。黑龙江省黑河市爱辉区（2个）：喇嘛台社区学府佳苑小区、人保财险社区水岸华府小区10A楼。黑龙江省绥化市望奎县（1个）：除惠七镇外。黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：昂昂溪区大五福玛村。黑龙江省哈尔滨市（4个）：香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号、大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元；和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元。黑龙江省大庆市（1个）：龙凤区世纪唐人中心小区2栋1单元。河北省石家庄市（34个）：裕华区天海誉天下小区、晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区；裕华区卓东小区、新华苑小区、十二化建小区16号楼和17号楼、河北城建学校家属院；桥西区白金公寓、平安小区、华润万象城；鹿泉区观峰嘉邸小区、银山花园新区小区；新华区都市阳光小区、丽都河畔小区、尚金苑小区；行唐县滨河小区；高新区赵村新区小区、主语城小区、太行嘉苑小区、同祥城小区C区、和合美家小区；无极县东北远村、西郝庄村；正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村；长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区、简筑家园小区、保利花园B区；栾城区卓达太阳城希望之洲小区；平山县防疫站小区。河北省邢台市（1个）：隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）。河北省廊坊市固安县（1个）：英国宫5期。吉林省公主岭市（1个）：范家屯镇全域（新调整）。吉林省长春市（3个）：绿园区蓉桥壹号C区、大禹华邦B区。二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区。吉林省通化市（1个）：东昌区全域（新调整）。（二）重点地区病例报告情况1月18日，河北省新增35例本地确诊病例（均在石家庄，13例为无症状感染者转归）、新增2例本地无症状感染者（均在石家庄）。黑龙江省新增27例本土确诊病例[绥化安达市2例、齐齐哈尔市昂昂溪区1例（无症状感染者转归）、绥化市望奎县23例（8例为无症状感染者转归）、绥化北林区1例（无症状感染者转归）]、新增43例本土无症状感染者（绥化市望奎县20例，绥化海伦市6例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，齐齐哈尔市昂昂溪区1例，哈尔滨市利民开发区1例，哈尔滨市呼兰区11例）。北京市新增1例本地确诊病例（大兴区）和1例无症状感染者。吉林省新增本地确诊病例43例（长春市9例，通化市34例），其中36例系无症状感染者转归，新增本地无症状感染者34例（长春市10例，通化市23例，松原市1例）。（三）各地新增外环境监测阳性情况1月16日，青海玉树州对所涉流入玉树市、称多县的进口阿根廷牛肉冷链肉制品进行了扩大采样，经检测，涉疫无骨牛臀肉外包装箱表面核酸检测结果为阳性。1月17日山西阳泉市确认1份厄瓜多尔冻南美白虾外包装样本核酸检测呈阳性。三、防控对策（一）加强诊所和药店的监管，做好信息共享，起到预警和监测作用。（二）严格控制村内聚集性活动，严格公共场所防疫管理，严防人员扎堆聚集。（三）严格规范发热门诊诊疗流程，准确筛查区分疑似新冠肺炎和其他传染性疾病。四、温馨提醒（一）要服从地方党委政府疫情防控安排，配合防疫检查，遵守防疫制度。（二）公共场所工作人员每日必须进行体温检测，体温正常方可进入经营场所。上岗期间必须保持清洁卫生，严格洗手消毒，时刻佩戴口罩。（三）学校、托幼机构、托管机构等重点场所要加强疫情防控工作，落实晨午检、消毒通风、食品安全等防控措施，确保校园健康安全。#关注新冠肺炎##河北现有本地确诊800例#收起全文d

#31省区市新增本土无症状80例#【#31省区市新增本土确诊106例#，#河北新增本土确诊35例#】【转发了解！9图关注#疫情防控最新热点问题#】近日，新冠肺炎疫情在我国多地局部暴发。当前，我国疫情形势如何？多位患者至少进行了5次核酸检测才呈阳性，新冠病毒是否变得更“狡猾”？#无症状感染者为何能传染100余人#？9图了解疫情防控热点问题↓↓勤洗手，戴口罩，保持警惕，做好防护！转存提醒！@人民日报收起全文d

#31省区市新增80例确诊#希望控制好那些外来人员，这样大家都能过上安稳的年，加油中国🇨🇳，希望疫情早点过去L旨杰945的微博视频​

#31省区市新增80例确诊#希望疫情早日过去🙏你现在出门还戴口罩吗？​

【#江苏新增1例美国输入确诊#】据健康江苏，1月23日0-24时，江苏新增境外输入确诊病例1例，美国输入，在无锡市定点医院治疗。当日无新增无症状感染者。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17094人，尚有12人正在接受医学观察。#江苏12名密接正接受医学观察##31省区市新增80例确诊#​

#31省区市新增80例确诊#数字虽然在减少但还未出现拐点，需要一起努力严防严控。遵守防疫规定，一起远离病源，共同努力早日清零​

#31省区市新增80例确诊#有新增的地区一定要管控好，做好隔离，只有新增人数一天天减少，才能看到胜利曙光！​

#31省区市新增80例确诊#河北病例在减少，加油，坚持，大家过个好年！​

#31省区市新增80例确诊#希望大家都能过上安稳的年中国加油​

#河北新增19例本土确诊#【#31省区市新增80例确诊#】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例↓↓#黑龙江新增51例无症状#

我在看：【31省区市新增确诊病例80例其中本土病例65例】#跟新浪看热点#O31省区市新增确诊病例80例其中本土病例65例​

【#31省区市新增确诊80例#：#31省区市新增本土确诊65例#】

我在看：31省区市新增确诊病例80例其中本土病例65例#跟新浪看热点#(下载客户端:新浪新闻)​

#31省区市新增确诊80例#下降趋势明显。但是太严防反弹！不能松懈。​

#31省区市新增确诊80例#认真数了一下，境外输入病例涉及省份8个，本土确诊涉及省份5个。新冠疫情多点爆发，严防严防严防！留在本地过年是牛年春节的一种独特方式，好好过，也会有有一个气氛浓郁的年。今年过节不回家，回家只回当地的家！​

#战疫冀录#疫情下的温暖！石家庄一热心群众到警务站放下十盒免洗手抗菌液便转身离去。你转身的样子真帅！加油石家庄！加油河北！#31省区市新增本土无症状80例##31省区市新增本土确诊106例##河北新增本土确诊35例#L唐山公安网络发言人的微博视频​

#人的好奇心不能太强#我先笑会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#新年开新事#​

#人的好奇心不能太强#把女人的好奇心，表现的淋漓尽致L吖吖爆料的微博视频​

顾子沐#人的好奇心不能太强#小时候因为好奇心太强做过什么事？网友：我偷吃过老鼠药​

#人的好奇心不能太强##周九良台上骂人#ipad#周九良没素质#@周九良@郭德纲有道是戏如人生，台上戏，台下人，岂能张嘴就来？“学艺先学德，做戏先做人”。这是梨园古训，也是警世恒言，古人尚且如此，希望今人更能铭记在心，心怀敬畏！​

#人的好奇心不能太强#我都不敢点进去看，我怕有人偷吃过屎2北京​

#人的好奇心不能太强#有时候人的好奇心，真的能让人笑L我看你才是yxh的微博视频​

#人的好奇心不能太强#打开一看，竟然是@周九良台上骂人的动图，好恶心啊！！​

#人的好奇心不能太强#好奇害死猫#猫咪迷惑行为合集，哈哈哈哈哈哈！L环球纪录频道的微博视频​

#人的好奇心不能太强#不上班比上班还充实的生活2成都​

#人的好奇心不能太强#好奇心不能太强，手不能太欠，不然看到一些不想看到的东西可咋办​

#人的好奇心不能太强#确实，我就是因为好奇心所以才看到了塑料袋，两次​

#人的好奇心不能太强#好像是这么一回事。明知道，却还要问到底。好奇心害死猫，受伤的往往是自己。​

#张云雷年度人气数字EP##看见声音的你官宣##人的好奇心不能太强#让人面红心跳的好看的漫画​

#人的好奇心不能太强#突然觉得好奇心这个东西也得按智商而行，没有那个智商就不要去好奇了​

#人的好奇心不能太强#因为好奇心我可爱的妹妹被吓到了，从此不敢睡觉@春时赴昕·​

#人的好奇心不能太强#增加增加人气-撒一下，多互动哦​

#人的好奇心不能太强#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故2深圳·华为深圳基地​

#人的好奇心不能太强#很高兴参加你的话题讨论2深圳·华为深圳基地​

这人的好奇心还是不能太强昨天下午冲了一杯奶粉喝了，回来就肚子疼，今天又想着不可能是奶粉的问题，所以就又冲了一杯喝了，以前也没啥问题，结果今天肚子又疼得死去活来​

有些时候人的好奇心一定不能太强L趣怪视频的微博视频​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#只是离了个婚，又不是犯了什么不可饶恕的错误！大美女的唱跳都很有进步，也很佩服蔡卓宜从头再来的勇气大家还记得蔡卓宜在青你2中的表现吗L娱乐潮流的微博视频​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#之前离婚了，后来参加选秀《青春有你2》引发争议，你看好她吗？L八组吃瓜少女的微博视频​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#蔡卓宜发长文表达自己的疑问，离婚为什么不可以从头开始？姐唱歌甜美，跳舞也好，在舞台上像个精灵，敢于追求自己想要的，谁能说一句不好呢冲鸭！L爱豆新闻的微博视频​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#“离婚是我的经历，不是我的定义”这是每一个女性都应该学会的，人都是自由的，不应该因为离婚而被定义​

做自己爱自己，希望蔡蔡勇往直前啊，不要停留在过去，继续加油鸭，相信蔡蔡会越来越好的#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#一直都很喜欢姐姐，喜欢她的态度和做事的风格。我觉得离婚了也没有什么呀，即便离婚了，我们也可以从头开始，追求新的人生，为什么要给身上贴其他的标签，自己开心就好。​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#蔡蔡真的特别优秀啊爱自己做自己这句话我特别喜欢希望能够遇到更美好的自己继续加油会一直支持的​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#啊，我看成了蔡卓妍TʌT点进来发现不是​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#美女是不会有错的离十次蔡蔡也是美女​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#蔡卓宜说的很有道理啊，凭什么离婚了就不能重新再来，男女平等，爱情自由，不合适了下一个更好何必互相折磨呢L娱乐指南的微博视频​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#离婚也是可以从头开始的，我们不必在意别人的想法和看法，决定权还是在自己的手里，不能用曾经的经历去定义自己，蔡蔡真的很棒，未来会更好的。​

蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗离婚只是人生的一个小事，美女姐姐加油。不要用离婚去定义一个人吧难道就不能从头开始吗​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#蔡卓宜离婚后去参加了青你，被淘汰后选择了solo出道，现在是一名歌手，还去参加了恋爱节目，“离婚是我的经历，不是我的定义”很有勇气了。你觉得离婚了就不能从头开始吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#真的很喜欢蔡卓宜感觉他的颜值好高！而且我觉得离了婚也意味着重头开始！​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#蔡卓宜想象中是一个白一点，有幽默感的男生会比较吸引她。蔡卓宜身上最具争议的点，她在离婚后就参加了一档女团青春成长节目《青春有你2》，而最好奇的就是她的年龄了，不过在这档节目中年纪应该是最小的了，也认为是笑容最甜的一位。​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#离婚也是可以从头开始的，没有人能限制自己的未来，这是自己的选择，自己的决定，没有人可以控制，希望蔡蔡可以幸福呀！​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#离婚了当然可以从头开始吧，离婚不就是为了追求自己想要的新生活吗L娱圈蜀黍的微博视频​

蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗离婚也是可以从头开始的，没有人能限制自己的未来，决定权还是在自己的手里，选择什么不应该受到限制​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#怦然再心动的首播，看到了不一样的蔡卓宜，离婚之后更要做自己呀，喜欢她勇往直前的态度和勇气！​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#@是蔡卓宜作为女嘉宾表达了自己对于离婚的这个看法，确实不要因为离婚就限制住了自己，更要做自己爱自己，自己幸福了才好，佩服她的态度​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#曾经的秀妹儿竟然去参加相亲节目了，蔡卓宜在节目里说离婚了就不能从头开始吗？希望她可以从这里找到幸福吧。L饭圈阿姨的微博视频​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#结婚是选择，离婚也是选择，每个人都有重新开始的机会​

【#父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援#，声声呼唤再未能得回应】“爸！爸！你听见没有...”1月19日，河南省济源市碑子村敬老院附近施工工地发生坍塌事故，济源119指挥中心立即调派4车30人赶赴现场处置，发现一名中年男子下半身被埋在深坑内，且该男子处于无意识状态。在救援进行时，济源消防支队五龙口消防救援站一名消防员来到现场，称被困男子是他的父亲，情绪比较激动。现场指挥员让其做好防护措施后下去看望自己父亲情况。来到父亲身边后，这名消防员全程抱着自己的父亲，用一声声的呼唤想唤醒父亲，遗憾的是，他再未能得到怀中的父亲的回应。父亲被救援上来后，经现场医护人员鉴定，确认已不幸离世...(河南消防、河南电视台)L河南消防的微博视频收起全文d

【河南济源#父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援#，声声呼唤再未能得回应】“爸！爸！你听见没有...”1月19日，河南省济源市碑子村敬老院附近施工工地发生坍塌事故……，这名消防员全程抱着自己的父亲，用一声声的呼唤想唤醒父亲，遗憾的是，他再未能得到怀中的父亲的回应。父亲被救援上来后，经现场医护人员鉴定，确认已不幸离世...(河南消防)L青春中州的微博视频收起全文d

#父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援#看到好心酸了，看了眼泪都流出来啦。加油加油！L旨杰945的微博视频​

#父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援#泪目！消防员儿子含泪救援被埋父亲，这一声“爸”喊得让人心疼！当时消防员肯定着急心疼的不行，希望这位父亲并无大碍！L冷艳鸿唇的微博视频​

#父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援#消防员救了这么多人，唯一遗憾的是没能救回自己的父亲。这应该是他刻骨铭心的遗憾！！！​

#父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援#视频都没有敢点开看太悲痛了无法救自己的亲人眼看着一点点失去生命迹象一定很悲伤​

#父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援#救得了别人，却没能救了自己的父亲，他心里该有多难受啊…​

#父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援#我想生离死别就是这种吧，哎，一路走好​

#父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援#這真是讓人心碎的呼喚，心中無法接受的遺憾了，一路走好L香港胡迪警長的微博视频​

#父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援#这样必然活不了了，希望都平安的！​

救了无数人，却救不到自己父亲//@广州日报:父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援...O网页链接

【#德国医院发生变异毒株聚集性感染#】德国柏林一间医院23日因院内发生新冠病毒变异毒株聚集性感染而实施全面封锁，病患和医护人员全部进入隔离。据德媒报道，该医院内目前已有20人确诊感染变异毒株。截至当天下午，该院已有14名病人和6名工作人员确诊感染了首先在英国发现的“B.1.1.7”变异毒株。针对德国关于“解封”时间表的讨论，该国专家日前表达了担忧。他表示，一旦年长者和部分高危人群已接种疫苗，届时将会面临经济、社会、政治甚至法律层面的压力，要求结束防疫封锁措施。如果这样做的话，会在短时间内出现大量新增确诊病例，“在最糟糕的情形下，将不会是每天新增2万-3万例，而是10万例。”（中国新闻网）收起全文d

顾子沐#德国医院发生变异毒株聚集性感染#疫情又发现一种不明变异新冠病毒，不同于已知的任何变异毒株！L嗑颜屋的微博视频​

#德国医院发生变异毒株聚集性感染#英国这变异病毒是真厉害。​

【#德国柏林一医院发生变异毒株聚集性感染#】德国一间医院23日因院内发生新冠病毒变异毒株聚集性感染而实施全面封锁，病患和医护人员全部进入隔离。据此前报道德国就曾发现变异病毒，不同于在英国、南非和巴西发现的变异病毒#德国一医院20人确诊感染变异毒株#(cr:央视网快看）L咪小咕看世界的微博视频​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，仅一个操作直接看到了底价！#德国医院发生变异毒株聚集性感染#L夏威夷空气的微博视频​

#德国医院发生变异毒株聚集性感染#可怕😱😱😱本来变异毒株就容易传染，这下子可好，群发的，不知道能不能控制住，可别嚯嚯了别的国家​

【#德国柏林一医院发生变异毒株聚集性感染#】#德国一医院20人确诊感染变异毒株#德国柏林一间医院23日因院内发生新冠病毒变异毒株聚集性感染而实施全面封锁，病患和医护人员全部进入隔离。据德媒报道，该医院内目前已有20人确诊感染变异毒株。@中国新闻网​

我跟我德国大兄弟已经失联半年了。。。太可怕了，还活不活着啊！//@头条新闻:德国医院发生变异毒株聚集性感染...O网页链接

德国不是有疫苗了吗？疫苗对变异株无效吗？//@头条新闻:德国医院发生变异毒株聚集性感染...O网页链接

情况将变得更糟糕！如果没完没了的继续变异下去，传播速度再加快。。。不可想象！//@头条新闻:德国医院发生变异毒株聚集性感染...O网页链接

我德💊

现在是北京时间07:00德国柏林一医院发生变异毒株聚集性感染O德国柏林一医院发生变异毒株聚集性感染​

#江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江#1月23日晚，临海市接台州市市场监督管理局物防专班电话通报“江苏省无锡市1份智利进口车厘子内表面经检测为新冠病毒核酸阳性，该批车厘子部分流入杜桥佳美汇超市。”目前共采集环境、物品、人员标本121份，检测结果均为阴性。#吴尊友回应进口车厘子表面阳性##吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽#O江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江，台州临海市通报最新情况收起全文d

#江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江##吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#上了热搜，你还会买进口车厘子等水果吗？你还会买进口车厘子等水果吗？​

#江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江#我的天啊，还好没吃过​

#江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江#我昨天不仅买了两斤车厘子，我吃车厘子还没洗​

#江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江#市疫情防控应急指挥部迅速组织卫健局、市场监管局会同杜桥镇等单位相关人员，及时落实流行病学调查、核酸采样、密切接触者集中隔离、剩余产品封存、环境全面消杀等措施，目前共采集环境、物品、人员标本121份，检测结果均为阴性。​

#江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江#这些人是不是都在显摆，都在作④，不吃进口的会咋的呀L旨杰945的微博视频​

#江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江#这么贵，我买不起，最近一直离进口的食品远远的，去超市也离冷冻区远远的​

#江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江#上海没有吧，昨天我刚买过🙊​

#夫赖瓜妹分手#这世界上每个绿茶的基本技能就是装抑郁呗看到就你妈来火张口闭口你他妈就抑郁了想死了拿这种测一下给结果的单子出来说你抑郁了然后背地里骗钱开心的起飞恶心不恶心啊能不能别他妈拿抑郁搞矫情啊多少人每天痛苦的吃药治疗表面上还要努力工作表现的非常快乐积极就为了活下去多少人就算再孤独也勇敢的独来独往？装nmb的抑郁你这不是抑郁是矫情懂？收起全文d

#夫赖瓜妹分手#小丑竟是赖神​

#夫赖瓜妹分手#电竞圈的🍉，果然电子竞技没有爱情，心疼赖神​

#夫赖瓜妹分手#又吃瓜，上海富婆狠拒电竞顶流少年​

#夫赖瓜妹分手#前些天俩人不是好好的吗，怎么突然就分手了，是什么原因导致分手呢？​

#夫赖瓜妹分手#今天电竞圈的🍉也吃到了，据传赖神从浙江到上海找瓜妹，送了几万的礼物却被拒之门外，然后冒着雨回宾馆。电子竞技不需要爱情，偷塔速度再快也赶不上变心速度啊！这是变心了还是怎么了？​

#夫赖瓜妹分手#说实话女的不好看啊，赖找一个新的会更好​

#夫赖瓜妹分手#🦜姐真牛，怕不是找好下一家了​

#夫赖瓜妹分手#嗑的cp又be了淦所以啊千万别当舔狗了​

天花板老夫子终究还是败给了金钱，推塔再快也留不住女人的心#夫赖瓜妹分手#L·Initially的微博视频​

果然电子竞技没有爱情啊，赖瓜分手了#夫赖瓜妹分手#2西安·西工大​

#夫赖瓜妹分手#我又可以了，话说夫赖喜欢啥样的鸭，我明天就换风格​

#夫赖瓜妹分手#即使是王者通天边路在感情上终究也只是绿标我只想说惺惺相惜​

作为一个CP粉我有点难受#夫赖瓜妹分手#​

顾子沐#夫赖瓜妹分手#唉真心希望我慕以后如果谈恋爱能找到一个普普通通单纯可爱的好女孩，这波瓜吃的我有点堵图源见水印​

#夫赖瓜妹分手#他们两在一起过吗？不是纯单方面吗​

#夫赖瓜妹分手#讲真，现在男孩子不知道和谁学的。所有的男生都喜欢跑到女生楼下送饭、送礼物或者啥的，结果都是感动了自己，被拒概率高达99.9%…真的是一种让女生感到有点害怕的行为。​

#夫赖瓜妹分手#偷塔的速度再快也赶不上坏女人变心的速度心疼我赖​

#夫赖瓜妹分手#心疼赖神女方能不要这么恶心可以吗​

#青岛中能更名青岛海牛#此更名也是众望所归，回到了俱乐部的起点名称，而更名海牛后，原队徽中的虎符恐怕不合适再用了，所以很多媒体贴出了“海牛”的队徽给俱乐部参考；但我发现都贴错了，所有图都是“新海牛”的队徽，也就是现在青岛黄海前身。“老海牛”图1和“新牛海”图2的队徽还是有所区别的，现在放出来大家对比一下就知道，真要参考别搞了乌龙。收起全文d

影视与纪录片青岛中能更名青岛海牛光明网2021-01-23【青岛中能更名青岛海牛】据国家企业信息公示系统显示，中乙球队青岛中能完成中性化更名，新名称回归最初的青岛海牛足球俱乐部。青岛中能足球俱乐部成立于1993年12月31日，前身是青岛海牛足球俱乐部，是青岛第一支职业足球队，中国足球协会超级联赛创始球队之一。​​​来源：央视网体育2青岛收起全文d

1月23日，根据国家企业信息公示系统显示，青岛中能已完成中性化更名，更名为最初的“青岛海牛足球俱乐部”。作为中国足坛的老牌球队，青岛中能足球俱乐部可追溯于1993年，前身是青岛海牛足球俱乐部，是青岛第一支职业足球队，也是中超联赛的创始球队之一。上赛季，青岛中能征战中乙联赛，取得了第六名的成绩。目前，本土名帅殷铁生第三次回归，已经拿起中能俱乐部教鞭，志在帮助球队重返高一级别联赛。 收起全文d

#中超##体育资讯##青岛中能更名青岛海牛#青岛球队青岛中能已顺利更名“青岛海牛俱乐部”，这也是它多年前使用的老名字。这支球队也是一支老牌俱乐部，虽然现在在中乙，但俱乐部管理层一直在坚持，中能青训也一直再搞，也培养了邹正郑龙等一批有名球员。希望在殷铁生主教练带领下，海牛队能够早日升入顶级联赛收起全文d

【#青岛中能更名青岛海牛#】据国家企业信息公示系统显示，中乙球队青岛中能正式完成更名，熟悉的“青岛海牛”回来了。​

【#青岛中能更名为青岛海牛#】根据国家企业信用信息公示系统的数据显示，中乙青岛中能足球俱乐部更名为“青岛海牛足球俱乐部”。​

#青岛中能更名青岛海牛#改回来了改回来了现在青岛战斗队了，青岛加油加油加油​

#青岛中能更名青岛海牛#国家企业信息公示系统显示，中乙球队青岛中能正式更名为青岛海牛。​

据青岛市市场监督管理局消息，青岛中能足球俱乐部已经完成更名，新名称为青岛海牛足球俱乐部。最初的梦想#中超精彩时刻##青岛中能更名青岛海牛#​

#青岛中能更名青岛海牛#熟悉的青岛海牛又回来了#中超精彩时刻#​

【#青岛中能更名青岛海牛#】据国家企业信息公示系统显示，中乙球队青岛中能正式完成更名，熟悉的“青岛海牛”回来了。​（via.中国足球报道）​

【手续完成青岛中能更名青岛海牛】近日，从国家企业信用信息公示系统查询到，中乙青岛中能足球俱乐部更名手续完成，新名称为青岛海牛。L齐鲁网体育的微博视频​

青岛中能正式更名为青岛海牛​

#青岛中能更名为青岛海牛#回归甲A时代的名字！​

#青岛中能更名为青岛海牛#看过甲A的老球迷熟悉吗？

#山东动能焕新这三年#青岛、市南市北、李沧、黄岛莱西、平度有公积金在交的，或者交过公积金已经离职的，马上联系我提取，不用客户本人过来。当天到账#青岛中能更名青岛海牛#​

据国家企业信息公示系统显示，青岛中能完成中性化更名，新名回到了最初的青岛海牛足球俱乐部。​

#青岛中能更名青岛海牛#希望用成绩捍卫海牛精神​

【#青岛中能更名青岛海牛#】据国家企业信息公示系统显示，中乙球队青岛中能完成中性化更名，新名称回归最初的青岛海牛足球俱乐部。青岛中能足球俱乐部成立于1993年12月31日，前身是青岛海牛足球俱乐部，是青岛第一支职业足球队，中国足球协会超级联赛创始球队之一。​

#青岛中能更名青岛海牛#兜兜路转转，又回到了起点。希望这个赛季能有好的名次。。加油！青岛海牛2长春·郁金花园​

#青岛中能更名为青岛海牛#青岛海牛不错，直接原来的名字，熟悉的名字。​

【#北京有医院拒诊中高风险地区患者被约谈#】近期，北京个别医疗机构对来自中高风险地区的患者存在拒诊情况。北京市卫健委表示，已约谈拒诊问题较集中的医疗机构及相关的区卫健委负责人，要求医疗机构立行立改，杜绝问题再次发生。卫生健康部门还将加强与12345市民热线对接，及时协调处理医疗救治诉求↓L央视新闻的微博视频收起全文d

#北京有医院拒诊中高风险地区患者被约谈#唉，为了所有患者负责，我们医院有专门的通道和诊室为有中高风险旅居史和有流行病学症状的患者看病。但是，真的！真的不要隐瞒自己的中高风险地区旅居史接触史和一些症状了。医院不会拒诊，发热筛查和预检分诊是为了所有人负责！！瞒报的话是不是个人的问题了。有的病人拿着去年健康宝的截图来，还有病人在家自己吃完退烧药来，还有病人居然不知道自己在居家隔离，还有病人去过中高风险地区不说，自己填上健康宝的行程，就是绿码。我们曾经问过有去过中高风险地区的患者为什么不说，他说不想从特殊的通道走，也不想去特殊的门诊就诊。我们还问过在家发烧自行吃完退烧药来医院就诊，却只口不提自己发热的患者，人家直接说不想去发热门诊就诊，就想来普通门诊开点退烧药和止咳药。我们预检分诊天天被骂，被推，被不理解，坚持到现在是为了什么？我们为患者着想也请不要隐瞒相关症状。医院筛查严格不是为难来医院看病的人，而是为了所有来医院就诊的人负责！！收起全文d

#北京有医院拒诊中高风险地区患者被约谈#近期，北京个别医疗机构对来自中高风险地区的患者存在拒诊情况。北京市卫健委表示，已约谈拒诊问题较集中的医疗机构及相关的区卫健委负责人，要求医疗机构立行立改，杜绝问题再次发生。卫生健康部门还将加强与12345市民热线对接，及时协调处理医疗救治诉求。进入二十一世纪之后，竟然还有医院拒诊？简直是不可思议。建议深入调查以及处置，拒绝治疗患者，属于没有医德的行为，我觉得他们这样做，应当严厉批评。收起全文d

#北京有医院拒诊中高风险地区患者被约谈#1月23日，北京通报：北京个别医疗机构存在拒诊中高风险地区患者现象，目前个别医院已被约谈～L法律指南的微博视频​

有部分原因是卫健委防控追责造成的。层层通报说发生院内感染要处理医务人员、严重者吊销执照等，我就觉得可笑了。院感是很难完全避免的，如果是正常工作流程发生了院感，及时总结经验教训就行，不要搞得人心惶惶，最后一推了事。//@央视新闻:北京有医院拒诊中高风险地区患者被约谈...O网页链接

#北京有医院拒诊中高风险地区患者被约谈#估计医院也是怕万一带了病毒会更麻烦吧但是医者仁心将病人拒之门外就不对了可以采取一些措施要不病人也可怜啊​

那如果中高风险患者在医院内造成了疫情感染，医院会被追责吗？卫健委这帮逼就会在这站着说话不腰疼//@央视新闻:北京有医院拒诊中高风险地区患者被约谈...O网页链接

岂止中高风险。河北全省都被拉黑了，一听河北来的，管你是哪通通不治//@央视新闻:北京有医院拒诊中高风险地区患者被约谈...O网页链接

#驾车时千万别随便摸脸#这摄像头不行​

#驾车时千万别随便摸脸#这笑死我了小调查你拿到驾照了吗？​

驾照考试全经验、攻略（科目一二三四技巧）！​#驾车时千万别随便摸脸#​

瓜田不纳履，车里不猫脸

【交警实测分心驾驶的危险在哪里】在您驾驶时，注意力指向任何与驾驶不相关的活动，都会导致驾驶操作能力下降，路面情况是瞬息万变的，开车玩手机，哪怕一秒钟的分心，都有可能造成无法挽回的后果，交警实测！L天津交警的秒拍视频#驾车时千万别随便摸脸#​

考驾照是怎样的一种体验？看得简直心疼！​​​​#驾车时千万别随便摸脸#​

#驾车时千万别随便摸脸#安全第一专心驾车才是第一位的​

#驾车时千万别随便摸脸#说的很有道理我支持妮，驾车不要玩手机不要摸脸，安全第一​

#驾车时千万别随便摸脸#生命不等于是呼吸，生命是活动​

#驾车时千万别随便摸脸#讨论讨论，看过了，加加人气-来了喽，看看分享一下​

#驾车时千万别随便摸脸#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了​

#驾车时千万别随便摸脸#劳斯莱斯：已经好久没人主动靠近我了，好感动，后面的你感动吗？视频车：不敢动，不敢动（cr.大众网烟台）L阿瓜和阿瓜的微博视频​

#驾车时千万别随便摸脸##中国重庆市南岸区##敦厚中段56#20200619我家被强拆了……​​​

#驾车时千万别随便摸脸#不敢摸脸，万一手来不及回到方向盘，就惨了​

#驾车时千万别随便摸脸#摸脸总比干别的被拍到好​

#驾车时千万别随便摸脸#28要去考科一了加油考证人​

#驾车时千万别随便摸脸#总要表示谢谢，因为人家给你2周口​

#驾车时千万别随便摸脸#洗冤录​

#驾车时千万别随便摸脸#wow，学费了​

【#欧文回应外界批评#】通过个人Instagram，欧文回应了外界对于篮网战绩的评论：”我们会站在那个舞台上，那个‘强中之强’才会相遇的舞台，你们懂的，就是那个主舞台“”这个舞台属于可以尽情挥洒天赋的人，而那些聒噪的人，没有任何的机会对舞台上的人横加评论。“”如果你们愿意和我们一起冲，那好，咱们一起冲。但是如果你跟我们不是一条路，那就憋着吧，即使你们还是忍不住想要讨论论我们有多伟大！“而欧文的队友杜兰特在下面回复道：”我的王，说得好！“收起全文d

#欧文回应外界批评#欧文回应了外界对于篮网战绩的评论：”我们会站在那个舞台上，那个‘强中之强’才会相遇的舞台，你们懂的，就是那个主舞台“”这个舞台属于可以尽情挥洒天赋的人，而那些聒噪的人，没有任何的机会对舞台上的人横加评论。“”如果你们愿意和我们一起冲，那好，咱们一起冲。但是如果你跟我们不是一条路，那就憋着吧，即使你们还是忍不住想要讨论论我们有多伟大！“而欧文的队友杜兰特在下面回复道：“我的王，说得好！”收起全文d

#欧文回应外界批评#欧文ins回应外界对他复出后篮网连败：“我们将会站上那个舞台。那个‘精英中的精英’相遇的舞台……你懂的，主舞台。在那里有能耐的人。而那些人无法谈论正在做事的人。假如你愿意和我们共进的话。很好。让我们冲吧。假如你不愿意……你也知道无论如何你都想谈论我们的伟大！”杜兰特对此评论道：“说得太到位了，国王！”收起全文d

#NBA#【#欧文回应外界批评#】在篮网连续两场输给骑士之后，欧文更新INS，表达了对未来的信心和决心，也算是回击了球队对他的批评。“不要着急，这是一次漫长的旅程。我们会站在那个舞台之上，就是那个顶尖中的顶尖相遇的舞台。你们知道我说的舞台是什么。就是那个最重要的舞台。”欧文写道。“那些能做到这些事的人和那些不能谈论正在做这些事的人。如果你愿意继续跟我们一起走向那个舞台，那很好，让我们一起享受这个过程。如果你不愿意，那迟早有一天，你还是会谈论我们的伟大。”篮网三巨头能擦出火花吗？收起全文d

【欧文发长文回击质疑，杜兰特力挺】欧文更新Ins，配文写道：“我们会在最好的舞台相遇的，是那个最好最好的主舞台。那些能做到这些事的人和那些不能谈论正在做这些事的人。如果你愿意跟我们在一起继续为我们加油，很好，那我们加油努力干吧！如果你不愿意...随便你怎样，准备好谈论我们的伟大吧！”而杜兰特也在这条状态下声援力挺欧文说到：“放开说吧，国王”#NBA迎新季##欧文回应外界批评#收起全文d

欧文更新ins发表感想：“我们将会站上那个舞台。那个‘精英中的精英’相遇的舞台……你懂的，主舞台。在那里有能耐的人。而那些人无法谈论正在做事的人。假如你愿意和我们共进的话。很好。让我们冲吧。假如你不愿意……你也知道无论如何你都想谈论我们的伟大！”杜兰特在下面评论道：“说得太到位了，国王！”看来KD还是挺理解欧文的！欧文是最先去篮网的，复出又遭遇两连败，现在交易呼声最高的又是他，想想确实有点难受！#欧文回应外界批评#收起全文d

【欧文发文：别妄加评论别人尤其是你不了解他时，获杜兰特声援】#骑士双杀篮网#近日，篮网在常规赛中先后两次输给了骑士。赛后，外界出现了一些质疑与批评欧文的声音。#篮说NBA##欧文回应外界批评#对此，欧文更新个人社媒平台发文：“我相信我们会出现在最好的舞台上。没错，是那个最好的舞台上。那些能够做到这些事的人和那些不能谈论正在做这些事的人。如若你们愿意为我们加油，那么我们就一起努力。如若不愿意，那也很好，随便你们怎么说。但请准备好谈论我们的伟大与不同吧。”对于欧文的这番言论，凯文-杜兰特发文声援道：“放开说吧，我的国王。”紧接着，欧文又在社媒中表示：“在你没有审视清楚自己的时候，别妄加评论别人。不认就随便评论别人对你没有好处。”收起全文d

皮蓬谈欧文言论：他需要成为更好的领袖近日欧文在采访中公开表示球队需要补强，随后遭到外界批评，今日他又做出了回应，称“你不在我们的更衣室里，滚远点”。皮蓬在《theJump》节目中表示：“在我看来，欧文的领袖之路显然很挣扎，在凯尔特人我们就能看出来，篮网也有了迹象。如果你在场上打球，你可以用行动回应，但在场下说太多，你就不是个好的领袖。欧文要懂得接受批评，同时在场上成为一个更好的领袖。”收起全文d

今日篮网球星欧文更新个人Ins，晒出了一段话：“如果你愿意跟我们在一起继续为我们加油，很好，那我们加油努力干吧！如果你不愿意...随便你怎样，准备好谈论我们的伟大吧！”杜兰特也在这条INS下声援力挺欧文说到：“放开说吧，国王”。#乐动体育##欧文回应外界批评#​

阿杜率先支持小老弟！#欧文回应外界批评#

还有人说要交易欧文的吗？​

#欧文回应外界批评#期待篮网的改变！

欧文复出篮网两连败，他在Ins上回应质疑者：我们将登上那个舞台，最强者对话的主舞台。应该是说总决赛，至少目标明确了。​

#欧文回应外界批评#欧文在社交媒体上发布大段文字。“我们将会站上那个舞台。那个‘精英中的精英’相遇的舞台……你懂的，主舞台。假如你愿意和我们共同前进的话。很好。让我们冲吧。假如你不愿意……你也知道无论如何你都想谈论我们的伟大！”杜兰特、庄神也点赞评论了此条动态。#看篮球上咪咕#​

一路走来，各种坎坷，外界对勒夫的评价，勒夫用单节七板回复，对詹姆斯的质疑，我詹用29.7+11.3+8.9回应，对欧文单打的批评，我欧在89平时用一记三分封上了你们的嘴。系列赛前两场输了48分，1:3落后，舆论都说勇士夺冠，我不认，相信一个球队，就是不管如何都和球队一起度过！历史是我们创造的！​

【仙气飘飘！#连云港花果山惊现雾凇云海奇观#】1月23日清晨，江苏连云港，因冷热气流交替，花果山玉女峰出现雾凇云海奇观。满山树木被装扮成玉树琼花，与云海相伴宛若仙境。雾凇俗称树挂，非冰非雪，是低温时空气中水汽直接凝华，或过冷雾滴冻结在物体上的乳白色冰晶沉积物，是十分难得的自然奇观。L江苏新闻的微博视频收起全文d

#自然之力#【仙气飘飘！#连云港花果山雾凇云海奇观#】1月23日清晨，江苏连云港，因冷热气流交替，花果山玉女峰出现雾凇云海奇观。满山树木被装扮成玉树琼花，与云海相伴宛若仙境。雾凇俗称树挂，非冰非雪，是低温时空气中水汽直接凝华，或过冷雾滴冻结在物体上的乳白色冰晶沉积物，是十分难得的自然奇观。（江苏新闻）L江苏新闻的微博视频收起全文d

#连云港花果山雾凇云海奇观#海港山城连云港，像一颗璀璨的明珠，镶嵌在我国18000公里海岸线的脐部，因古典名著《西游记》（花果山）而闻名遐迩。这里古称海州，素有“淮口巨镇”、“东海明郡”之称。中国沿海开放城市之一，是我国华东地区新型的工业、外贸、旅游、港口城市。境内依山伴海，漫长、宽阔、幽静的海岸，是避暑、疗养的胜地；海浴、楫舟、散步、垂钓，无一不宜；更有山色锦绣、美如画屏的山林及丰富的文物古迹，具“海、古、神、幽、奇”等众多旅游特色。L__甜优的微博视频收起全文d

#连云港花果山雾凇云海奇观#想念去连云港花果山的那天，因为下午要彩排所以起了很早很早很早打车去花果山，那天也是雾蒙蒙的，衣服都是湿的，也不知道是雾打湿的还是热的还是在水帘洞被被浇的。那天人没有很多，只记得为了找水帘洞又走了好远好远，期待见到小猴子却又害怕被伤害到…好想和你们再去一次…2连云港·花果山收起全文d

【仙气十足！#花果山现入冬首场雾凇云海奇观#】12月第一天，江苏#连云港降下了入冬第一场雪#。初雪妆点了整个花果山玉女峰，满山植被凝霜挂雪，晶莹剔透，结成各式各样的美丽冰凌花，如梨花盛开、银辉耀目、格外妖娆。放眼望去，远处云海奔腾，成片的雾凇伴着云海宛若仙境。这个冬天，你想去哪里看雪？L我苏特稿的微博视频收起全文d

#连云港花果山雾凇云海奇观#连云港花果山最高峰上雾凇伴着云海美不胜收！#不止旅行#L旅行酱bot的微博视频​

#连云港花果山雾凇云海奇观#连云港雾凇云海景观朦胧神秘、令人震撼，宛如人间仙境，流连忘返，是一处极其优美的“世外桃源”。L热门旅行家的微博视频​

#连云港花果山雾凇云海奇观#舍友是连云港的，有时间去她那玩，看花果山哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#连云港花果山雾凇云海奇观#人间仙境、世外桃源。花果山不一定有🐒，但是一定有雾凇。L江临北-的微博视频​

【仙气飘飘！#连云港花果山惊现雾凇云海奇观#】1月23日清晨，江苏连云港，花果山玉女峰出现雾凇云海奇观。不愧是大圣住过的地方，人间仙境啊（cr：扬子晚报）L燃点时刻MG的微博视频​

#连云港花果山雾凇云海奇观#云海还奇怪，你手机里有云海的照片吗？你手机里有云海的照片吗​

#连云港花果山惊现雾凇云海奇观#

#连云港花果山雾凇云海奇观#太好看了！！真的跟特效中的一样哎就是看起来好冷hhh这得零下了吧​

消防#连云港花果山惊现雾凇云海奇观#【冬季御寒小知识】一场冬雪一场寒，入冬保暖看过来。这些保暖小妙招想必又暖又贴心，让你冬季不忧虑​​​​#消防云课堂#​

#连云港花果山雾凇云海奇观#冬天的一道靓丽风景线你喜欢这样的风景嘛​

#连云港花果山雾凇云海奇观#太美了太美了这个风景实在是太美了吧​

#连云港花果山雾凇云海奇观#满山树木凝霜挂雪，晶莹剔透，如梨花盛开、银辉耀目、格外妖娆。​

#连云港花果山雾凇云海奇观#哇好美，宛如一副水墨画​

#连云港花果山雾凇云海奇观#果然是花果山，仙府洞天，灵气逼人，猴儿哥啥时候回来看看​

#中国地理#花果山玉女峰银装素裹，美不胜收。满山植被凝霜挂雪，洁白晶莹，如梨花盛开。L荔枝新闻的微博视频​

#花果山现入冬首场雾凇云海奇观##连云港降下了入冬第一场雪#

【#张伯礼说战疫要放宽心但不掉以轻心#】近日，张伯礼奔赴河北石家庄支援抗疫工作。每次进重症病房，#张伯礼防护服写天津老张#，他说，现在对患者基本是一人一策，“我们已有一年治疗和防护经验，要有信心、放宽心，但不能掉以轻心”。他还说，希望大家再坚持一下，做好隔离和预防工作，“挺过去就是胜利”↓（总台央视记者俞悦）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽#】中国工程院院士张伯礼：我老提1月份、2月份两个月最关键，你看现在北京、河北、黑龙江、吉林，这些地方也都有散发的。所以这两个月确实关键，后边还有一个月，2月份又是关键的一个月。真正到了2月底，特别是到了3月初，我们就可以开始说春暖花开，“疫霾”尽。#张伯礼防护服写天津老张#O网页链接收起全文d

#O网页链接##全球新冠肺炎疫情速报#【#张伯礼说战疫要放宽心但不掉以轻心#】近日，张伯礼奔赴河北石家庄支援抗疫工作。每次进重症病房，#张伯礼防护服写天津老张#，他说，现在对患者基本是一人一策，“我们已有一年治疗和防护经验，要有信心、放宽心，但不能掉以轻心”。他还说，希望大家再坚持一下，做好隔离和预防工作，“挺过去就是胜利”↓（总台央视记者俞悦）L央视新闻的微博视频收起全文d

#张伯礼防护服写天津老张#说啥星啊，这些才是真正的明星，危难有他们我们踏实，河北加油O网页链接​

#张伯礼防护服写天津老张#张伯礼再次呼吁：对新冠治愈患者要多支持理解，绝不能歧视。L念说的微博视频​

“天津老张”再出征！张伯礼抵达河北省，进入隔离病区！#张伯礼防护服写天津老张#L梦留史学的微博视频​

“天津老张”是谁？致敬！​#张伯礼防护服写天津老张#O网页链接​

#张伯礼防护服写天津老张#期待疫情早日结束，让我们都能过上正常生活​

#张伯礼防护服写天津老张#做好个人防护不扎堆少距离，希望可以战胜疫情​

【#张伯礼说战疫要放宽心但不掉以轻心#】我们已有一年治疗和防护经验，要有信心、放宽心，但不能掉以轻心。L青春山东的微博视频​

#津法君提醒#【如何做好个人防护】#张伯礼防护服写天津老张#做好个人防护，不扎堆少聚集。如何在日常生活中做好防护？这个视频解答你的疑问↓↓↓L重庆江津法院的微博视频​

#张伯礼防护服写天津老张#诶呀原来张先生是天津人啊天津人天生带喜感让人倍感亲切辛苦您了啊​

#张伯礼防护服写天津老张#天津老张再出发，致敬！O网页链接​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#张伯礼防护服写天津老张#L夏威夷空气的微博视频​

#张伯礼防护服写天津老张#一年的治疗经验已经完全不同于武汉时候的未卜，相信我国的防控措施​

【#吉林新增确诊12例##通化新增确诊2例#】1月23日0-24时，吉林省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。收起全文d

#聚焦新冠肺炎疫情#【吉林省新增确诊病例12例无症状感染者29例】1月24日，吉林省卫健委通报，23日新增确诊病例12例，无症状感染者29例。新增确诊病例中，长春市8例，通化市2例，松原市2例。新增无症状感染者中长春市10例，通化市19例。截至1月23日24时，本次疫情吉林省累计报告确诊病例206例，无症状感染者119例。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频2汉中收起全文d

#通化回应隔离居民没有物资##黑龙江新增51例无症状##北京新增2例本土确诊#1月23日，全国本土新增65+82，东北告急！！！1、吉林通化，由于突然封城封户，市民没有储备生活物资，30万人口的小城，确诊+无症状已达240人，密接次密接无数，人力严重不足，虽然基层工作人员在严寒中昼夜奋战，仍然有很多市民断粮断菜，志愿者缺少防护服、护目镜、手套等无法参战，急需援助。2、望奎的流调目前我看不到，但是据望奎的网友反映，望奎封城多日，也是一线人员连轴转，需要援助。 -----------------1月23日，全国本土新增65+82 确诊65例：黑龙江29+吉林12+河北19+上海3+北京2 无症状感染者82例：黑龙江51+吉林29+广东1+河北1 无症状感染者转确诊19例：吉林7+河北12 当日新增感染者：65+82-19=128例 黑龙江80例（21+59-0）吉林34例（12+29-7）河北8例（19+1-12）上海3例（3+0-0）北京2例（2+0-0）广东1例（0+1-0） 80+34+8+3+2+1=128 ----------------- 黑龙江29+51 确诊29例：绥化市26例（望奎县26）哈尔滨市3例（松北区3） 无症状感染者51例：绥化市25例（望奎县24+海伦市1）哈尔滨市26例（呼兰区17+松北区8+香坊区1） 没有无症状转确诊。 黑龙江当日实际新增感染者80例（哈尔滨29+绥化51）。 ----------------- 吉林省12+29 确诊12例（通化市2+长春市8+松原2）无症状感染者29例（通化市19+长春市10） 无症状转确诊7（长春5+松原2）。 当日新增感染者12+29-7=34。长春新增8+10-5=13（暂放公主岭），通化新增2+19=21（暂放东昌区）。松原新增2+0-2=0。 本次疫情吉林省累计291+34=325例，其中通化240例。 已有危重型9例，重型9例。 ----------------- 河北19+1 确诊19例（石家庄17+邢台2），无症状感染者1例（石家庄）。 12例无症状转确诊（石家庄11+邢台1）。 新增感染者是19+1-12=8。其中石家庄17+1-11=7。 本土新增治愈出院17例，10例无症状感染者解除隔离医学观察。 1月2-23日，22天，河北本地累计确诊908例（889+19），共治愈54+17例，死亡1例，现有836例（908-54-17-1）。尚在医学观察的无症状感染者99例（120+1-12-10）。 危重型13例，重型30例。 ----------------- 北京2+0 都在大兴天宫院，1例是融汇的，1例是云立方的，都是22日发热，核酸阳性。 有非融汇的确诊了。 ----------------- 上海3+0 都是黄浦区。都是密接。 病例1与21日确诊病例同住一小区，与其有可疑接触史。病例2系21日确诊病例的密接者（母子关系）。病例3系21日确诊病例的密接者（同事关系）。 -----------------广东深圳新增1例无症状感染者，是隔离酒店的工作人员，这已经不是第一次了，南宁的事才没几天。-----------------详细的流调报告下午发。关注疫情，关注我～收起全文d

【通化市卫生健康委员会关于新型冠状病毒肺炎疫情通报】健康通化今天2021年1月23日0-24时，全市新增确诊病例2例，本次输入性疫情全市累计报告确诊病例140例（轻型19例、普通型109例、重型5例、危重型7例）。1月23日0-24时，全市新增无症状感染者19例，现有无症状感染者100例。均为主动筛查发现。确诊病例1：男，1941年出生，家庭住址：东昌区团结社区石油化家属楼。系1月20日通报的确诊病例2的丈夫。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为确诊病例，临床分型为重型。确诊病例2：男，1976年出生，家庭住址：东昌区龙泉街道大禹康城小区。系1月20日通报的确诊病例17的密切接触者。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。无症状感染者1：女，1980年出生，家庭住址：东昌区新站街道东庆花园小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：女，1984年出生，家庭住址：东昌区新站街道新光路。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者3：女，1985年出生，家庭住址：东昌区团结街道和泰小区。系1月19日通报的确诊病例5的密切接触者。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者4：女，1990年出生，家庭住址：东昌区民主街道御景首府小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者5：女，1966年出生，家庭住址：东昌区新站街道胜利小区。系1月20日通报的确诊病例4的妻子。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者6：男，1945年出生，家庭住址：东昌区团结街道阳光小区。与1月18日通报的确诊病例3同单元楼居住。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者7：女，1948年出生，家庭住址：东昌区团结街道阳光小区。系无症状感染者6的妻子。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者8：男，1995年出生，家庭住址：东昌区团结街道东正奥园小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者9：女，1999年出生，家庭住址：东昌区团结街道东正奥园小区。系无症状感染者8的密切接触者。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者10：男，1945年出生，家庭住址：东昌区民主街道中盛山水城。与1月18日通报的确诊病例6同单元楼居住。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者11：女，1950年出生，家庭住址：东昌区团结街道阳光小区。系1月23日通报的无症状感染者13的妻子。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者12：男，1945年出生，家庭住址：东昌区新站街道欣盛小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者13：女，2003年出生，家庭住址：东昌区民主街道千叶湖小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者14：男，1952年出生，家庭住址：东昌区民主街道千叶湖小区。系无症状感染者13的姥爷。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者15：女，1992年出生，家庭住址：东昌区新站街道怡星园小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者16：女，1980年出生，家庭住址：东昌区龙泉街道玉皇山公园正门附近。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者17：女，1931年出生，家庭住址：东昌区民主街道波尔多小镇。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者18：女，1957年出生，家庭住址：东昌区民主街道波尔多小镇。系无症状感染者17的女儿。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者19：男，1960年出生，家庭住址：东昌区龙泉街道红岭小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。目前，以上确诊病例已在定点医疗机构隔离治疗，无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。正在对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者开展追踪排查，并落实管控措施，对其活动场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从域外有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）通人员，或是与以上确诊病例、无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，居民居家期间一旦出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，必须及时向当地社区（村屯）报告，并做好个人防护，等待安排。来源：吉林省卫健委收起全文d

2021.1月23日通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例。其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现。有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。​​​现有确诊病例140例，无症状感染者100例。​​​确诊病例1：男，1941年出生，家庭住址：东昌区团结社区石油化家属楼。系1月20日通报的确诊病例2的丈夫。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为确诊病例，临床分型为重型。确诊病例2：男，1976年出生，家庭住址：东昌区龙泉街道大禹康城小区。系1月20日通报的确诊病例17的密切接触者。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。无症状感染者1：女，1980年出生，家庭住址：东昌区新站街道东庆花园小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：女，1984年出生，家庭住址：东昌区新站街道新光路。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者3：女，1985年出生，家庭住址：东昌区团结街道和泰小区。系1月19日通报的确诊病例5的密切接触者。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者4：女，1990年出生，家庭住址：东昌区民主街道御景首府小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者5：女，1966年出生，家庭住址：东昌区新站街道胜利小区。系1月20日通报的确诊病例4的妻子。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者6：男，1945年出生，家庭住址：东昌区团结街道阳光小区。与1月18日通报的确诊病例3同单元楼居住。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者7：女，1948年出生，家庭住址：东昌区团结街道阳光小区。系无症状感染者6的妻子。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者8：男，1995年出生，家庭住址：东昌区团结街道东正奥园小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者9：女，1999年出生，家庭住址：东昌区团结街道东正奥园小区。系无症状感染者8的密切接触者。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者10：男，1945年出生，家庭住址：东昌区民主街道中盛山水城。与1月18日通报的确诊病例6同单元楼居住。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者11：女，1950年出生，家庭住址：东昌区团结街道阳光小区。系1月23日通报的无症状感染者13的妻子。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者12：男，1945年出生，家庭住址：东昌区新站街道欣盛小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者13：女，2003年出生，家庭住址：东昌区民主街道千叶湖小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者14：男，1952年出生，家庭住址：东昌区民主街道千叶湖小区。系无症状感染者13的姥爷。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者15：女，1992年出生，家庭住址：东昌区新站街道怡星园小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者16：女，1980年出生，家庭住址：东昌区龙泉街道玉皇山公园正门附近。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者17：女，1931年出生，家庭住址：东昌区民主街道波尔多小镇。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者18：女，1957年出生，家庭住址：东昌区民主街道波尔多小镇。系无症状感染者17的女儿。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者19：男，1960年出生，家庭住址：东昌区龙泉街道红岭小区。核酸检测阳性，经专家组会诊，诊断为无症状感染者。收起全文d

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#】2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）；新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。（央视）#通化回应隔离居民没有物资#为保障广大居民在居家封闭期间生活必需品供应，通化市青年志愿者协会以及多家保民生志愿服务队，面向广大居民免费提供生活必需品代购配送服务。配送时间为每日7:00—18:00，具体时间以各商超营业时间为准。（通化发布）#上海新增本土确诊病例3例#2021年1月23日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例3例。#上海3例本土确诊病例详情#，目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者5人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（央视）#吉林新增12例确诊#1月23日0-24时，吉林省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体为，长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。#北京新增2例本土确诊#1月23日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。收起全文d

1月23日，31省新增确诊病例80例，其中境外输入15，黑龙江绥化望奎县26，黑龙江哈尔滨利民开发区3，河北石家庄17，河北邢台2，吉林长春8，吉林通化2，吉林松原2，上海3例，北京大兴2例；新增无症状感染者92例，境外输入10，望奎24，绥化海伦1，哈尔滨利民开发区8，哈尔滨呼兰区17，哈尔滨香坊区1，吉林通化19，吉林长春10，河北石家庄1；当日无症状转为确诊病例21例，境外输入2，石家庄11，长春5，松原2，邢台1。收起全文d

【#吉林新增13例确诊##吉林新增52例无症状#】1月22日0-24时，吉林省新增确诊病例13例，新增无症状感染者52例。长春市新增确诊病例7例，无症状感染者3例；#通化疫情#通化市新增确诊病例6例，无症状感染者49例，其中有4例确诊病例和16例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有2例确诊病例和33例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。新冠病毒究竟长什么样？首个3D图像曝光：像一颗残败不堪的星球L海客新闻的秒拍视频#疫情##31省区市新增确诊107例##新冠病毒的首个3D图像#2通化收起全文d

#通化新增确诊2例#疫情通报：截至1月23日0-24时，通化市新增2例确诊病历，新增19例无症状感染者！视频：通化同城L法律指南的微博视频​

#通化新增确诊2例#有没有什么办法能帮帮通化啊，真的很无力也不知道现在的情况，听朋友说家里已经快没有吃的东西了，就是可以个人捐赠把东西带过去也可以，能不能帮一下啊。。。​

#张伯礼防护服写天津老张#天津老张再一次出征，加油中国#通化新增确诊2例#天津老张是谁​

#通化新增确诊2例#帮帮通化吧！！！老人比较多的地区很多老人都没有药吃了​

#通化新增确诊2例#多关注一下吧刚才才知道通化地区面临很严重的物资问题也希望热搜上可以多一下社会问题的关注@人民日报​

宝宝酱🙏#通化新增确诊2例#通化挺住！抗疫加油！​

#通化新增确诊2例#咦只有2例确诊啊太好了通化百姓不容易坚持就是胜利啊​

#吉林通化确诊病例140例#2021年1月23日0-24时，通化市新增确诊病例2例，本次输入性疫情全市累计报告确诊病例140例（轻型19例、普通型109例、重型5例、危重型7例）。1月23日0-24时，通化市新增无症状感染者19例，现有无症状感染者100例。​

【#吉林新增12例确诊##吉林新增29例无症状#】1月23日0-24时，全省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，松原市新增确诊病例2例。​​​2吉林市​

吉林卫健委，1月21日0-24时，全省新增本地确诊病例19例（长春市10例，通化市9例），新增无症状感染者7例（通化市5例，长春市2例）。　　以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现。​

今日（22日）吉林省卫健委发布的疫情通报，全省新增本地确诊病例19例（长春市10例，通化市9例），新增无症状感染者7例(通化市5例，长春市2例)，以上新增确诊病例和无症状感染者均是通过对管控范围的人员开展主动筛查发现，请大家不必过于恐慌，戴好口罩做好防护，每日配合门卫扫码测温登记。​

【#吉林新增12例确诊##吉林新增29例无症状#】1月23日0-24时，吉林省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。O网页链接收起全文d

【吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2021年1月24日公布）】1月23日0-24时，全省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。收起全文d

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#】2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）；新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。（央视）#通化回应隔离居民没有物资#为保障广大居民在居家封闭期间生活必需品供应，通化市青年志愿者协会以及多家保民生志愿服务队，面向广大居民免费提供生活必需品代购配送服务。配送时间为每日7:00—18:00，具体时间以各商超营业时间为准。（通化发布）#上海新增本土确诊病例3例#2021年1月23日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例3例。#上海3例本土确诊病例详情#，目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者5人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（央视）#吉林新增12例确诊#1月23日0-24时，吉林省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体为，长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。#北京新增2例本土确诊#1月23日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。收起全文d

【#吉林新增本地确诊12例##吉林新增29例无症状#】1月23日0-24时，全省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。（综合吉林发布、新华网）收起全文d

吉林昨日新增12例确诊29例无症状吉吉林卫健委1月23日0-24时，全省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。截至1月23日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例206例，其中危重型9例，重型9例，普通型156例，轻型32例；确诊病例分布情况为：通化市140例，长春市62例，松原市4例。全省现有无症状感染者119例，分布情况为：通化市100例，长春市19例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。#最新疫情地图##苏州身边事##苏州爆料#收起全文d

【#吉林新增33例本土确诊##吉林新增6例无症状#】1月20日0-24时，吉林省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。1月20日0-24时，全省新增无症状感染者6例（通化市6例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现。收起全文d

【#吉林新增本土确诊33例##吉林新增6例无症状#】1月20日0-24时，吉林省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。1月20日0-24时，全省新增无症状感染者6例（通化市6例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现。收起全文d

#关注新冠肺炎疫情#【郑州新增1例无症状感染者，活动轨迹公布!】8月7日0-24时，郑州市新增境外输入新冠肺炎无症状感染者1例。吴某某，男，29岁，吉林省人，7月22日乘坐莫斯科CA604包机由郑州入境。该航班所有人员入郑后，下机、检验、转运、隔离等整个过程中均实行闭环管理。隔离期满前经核酸检测显示新冠病毒核酸单靶标阳性，按照相关检测方案要求需进行重新采样检测，8月7日核酸检测仍为阳性。目前，吴某某无咳嗽、发热等临床症状，经专家组诊断为无症状感染者，收治在定点医疗机构继续隔离医学观察。收起全文d

【最新!郑州新增1例无症状感染者，活动轨迹公布!】8月7日0-24时，郑州市新增境外输入新冠肺炎无症状感染者1例：吴某某，男，29岁，吉林省人，7月22日乘坐莫斯科CA604包机由郑州入境。该航班所有人员入郑后，下机、检验、转运、隔离等整个过程中均实行闭环管理。隔离期满前经核酸检测显示新冠病毒核酸单靶标阳性，按照相关检测方案要求需进行重新采样检测，8月7日核酸检测仍为阳性。详情点击O最新！郑州新增1例无症状感染者，活动轨迹公布！收起全文d

【#吉林新增4例无症状感染者系大连返吉人员#】#31省区市新增本土病例29例#7月24日0-24时，经吉林省对大连相关疫情地区返吉人员开展主动筛查，发现4例无症状感染者，已对其密切接触者及相关人员全部采取隔离管控措施。7月24日0-24时，吉林无新增本地确诊病例。全省无新增境外输入确诊病例。O网页链接收起全文d

#无症状感染者情况每日公布##31省份新增12例确诊病例#【新增12例确诊病例分布】【境外输入11例】陕西7例（均来自俄罗斯）、黑龙江1例（来自俄罗斯）、吉林省吉林市1例（来自俄罗斯）、天津1例（来自法国）、云南1例（来自孟加拉）【境内新增1例】黑龙江哈尔滨1例 【新增29例无症状感染者分布】【境外输入4例】浙江2例（均来自西班牙）、天津1例（来自法国）、陕西1例（来自俄罗斯）【境内新增25例】湖北20例、广东佛山2例（均为境外输入关联）、广东广州1例（境外输入关联）、黑龙江哈尔滨1例、吉林省吉林市1例（来自湖北） 以上数据截至4月24日24时收起全文d

【#吉林新增本地确诊12例##吉林新增29例无症状#】

#吉林新增29例无症状#你认为无症状可怕，还是确诊更可怕？你认为无症状可怕，还是确诊更可怕？​

【吉林新增12例确诊病例新增29例无症状感染者】（来自@一点资讯）O吉林新增12例确诊病例新增29例无症状感染者​

#吉林新增29例无症状#无症状这个传染性不知道强不强🙊​

#吉林新增29例无症状#通化的是不是真的？社区政府都不管吗？​

#吉林新增29例无症状#无症状，也不知道没发现的时候无意间传播多少人，所以平时还是要做好个人防护，以防万一啊！愿疫情早点结束，大家能平安过个好年！​

【吉林新增33例本土确诊新增6例无症状】1月20日0-24时，吉林省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。1月20日0-24时，全省新增无症状感染者6例（通化市6例）。（央视新闻）​​​​

早点好起来//@上海的宋三:转发微博

6月6号进京，北京爆发疫情，总算等到北京解禁，打算29号回我大东北，吉林四平新增3例无症状感染，每天望着门前的京承高速和京沈高铁，那水泥墩子，我想一头撞死在上边得了2北京​

#姆爷新歌#MV首播了！！！！！姆爷Eminem新单《Higher》MV首播！该曲作为UFC终极格斗冠军赛嘴炮ConorMcGregorvs钻石DustinPoirier宣传曲-LDC大叔的微博视频​

#格斗前线##UFC#UFC257称重仪式全场L格斗营-营长出品的微博视频​

嘴炮亲自下场喊话中国粉丝，请拳迷观看他明天#UFC257#的比赛，并祝贺李景亮进入排名。L格斗小师妹的微博视频​

#格斗前线##UFC中国力量#UFCESPN20薪酬，基耶萨最高16.2万美金，苏木达尔基4.4万​

格斗赛前称重后的对视是煽动大赛气氛的一个重要环节，而这方面嘴炮当然是个专家，UFC还专门编辑了一个《嘴炮称重后的对视TOP5》。#巨星时刻##UFC##趣味搏击#L格斗酷的微博视频​

08:55#UFC#第257期#钻石VS嘴炮#达斯汀.普瓦里尔vs康纳.麦格雷戈O网页链接​

#UFC#“嘴炮”康纳ConorMcGregor：综合格斗/#MMA#，我的生命之光，我的欲念之火，我的罪恶，我的灵魂。（不是原话）。配合上一款康纳的黑白动画预告片O网页链接一起食用。L沙漠行者2021的微博视频​

#UFC257#首场终结！朱丽安娜-佩纳第三回合部署裸绞，萨拉-麦可曼无奈拍垫认输！6⃣️场UFC胜利，并列女子雏量级第三！（1.努涅斯11场、2.佩宁顿8场）#康纳vs普瓦里尔二番战#LUFC美国终极格斗冠军赛的秒拍视频​

数字赛UFC229售出240万份PPV，毫无悬念打破了UFC纪录，UFC当下前三PPV纪录都由康纳保持。UFC229的表现甚至能在整个格斗运动的PPV历史纪录中排第四，当晚头条主赛卡KhabibvsMcGregor昨日UFC总裁白大拿在阿布扎比跟哈比布的聊天中提到二番战的可能#UFC229#LGaojin_-_180的微博视频​

#格斗##ufc#功夫高手旋风腿狂踢大打出手，一脚踢翻地面砸击KO美国壮汉LMMA精彩格斗场的微博视频​

在八角笼中，处处可见中华武术的影子#武术有话说##格斗##ufc#@微博武术@微博格斗L张依玄的微博视频​

#ufc#嘴炮👊2石狮市​

#UFC#“嘴炮”康纳为什么站立打击这么厉害的科学解释。ESPN为了这次的#UFC257#康纳vs钻石也是很用心了……L沙漠行者2021的微博视频​

#UFC257#UFC#ConorMcGregor#干了这碗鸡汤所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道;所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。2北京·双井​

#嘴炮复出#还有6小时！嘴炮的影响力有多惊人？看看白大拿是如何拿嘴炮给小鹰画饼的更多嘴炮视频>>O网页链接#PP体育独播嘴炮复出##UFC257#O1月24日上午9点[話筒]>>O网页链接PS：嘴炮预计13点左右登场LPP体育格斗的微博视频​​​

#格斗##格斗前线#UFC冠军中国力量张伟丽战绳上勾拳训练LMMA精彩格斗场的微博视频​

一会开打的UFC257最新完整对阵图！#巨星时刻##UFC##格斗数据#​

#UFC257#UFC#ConorMcGregor#更甚了2北京​

#2020王者荣耀冬冠##微视电竞星战队冬冠首秀#1月23日-1月24日，2020年王者荣耀年度颁奖典礼即将开始。1月24日当天我将作为一名微视电竞星战队成员上台，与我的队友@李斯丹妮@M孟佳J@郁可唯@张含韵并肩峡谷，对战敌军，开展一场紧张刺激的表演赛。此外，还有各种年度奖项也将在王者荣耀年度颁奖典礼当晚公布，敬请关注。你我皆王者，大喜游走峡谷，成败即将揭晓。LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

张含韵🌸#微视电竞星战队冬冠首秀#1月24日微视精彩不停，王者与王者之间的对决不容错过16:30，微视搜索“独家冬冠探班”人气主播徐十七和KPL官方解说李九将开启微视星玩家独家探班行动！18:00微视搜索“2020王者颁奖典礼”🏆19:15姐姐们要戎装上阵，与你好李焕英战队一决高下20:55她们要携高燃战歌燃爆峡谷@张含韵L红花会小伙子的微博视频收起全文d

#2020王者荣耀冬冠##微视电竞星战队冬冠首秀#1月23日-1月24日，2020年王者荣耀年度颁奖典礼即将开始。1月24日当天我将作为微视电竞星战队成员上台，与我的队友@金晨@李斯丹妮@郁可唯@张含韵并肩峡谷，对战敌军，开展一场紧张刺激的表演赛。此外，还有各种年度奖项也将在王者荣耀年度颁奖典礼当晚公布，敬请关注。你我皆王者，佳鸽极限输出，成败即将揭晓。LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#2020王者荣耀冬冠##微视电竞星战队冬冠首秀#1月23日-1月24日，2020年王者荣耀年度颁奖典礼即将开始。1月24日当天我将作为微视电竞星战队成员，与我的队友@金晨@李斯丹妮@M孟佳J@郁可唯并肩峡谷，对战敌军，开展一场表演赛。此外，还有各种年度奖项也将在王者荣耀年度颁奖典礼当晚公布，敬请关注。你我皆王者，成败即将揭晓。LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#2020王者荣耀冬冠##微视电竞星战队冬冠首秀#1月23日-1月24日，2020年王者荣耀年度颁奖典礼即将开始。1月24日当天我将作为微视电竞星战队成员上台，与我的队员@金晨@M孟佳J@郁可唯@张含韵并肩峡谷，对战敌军，开展一场紧张刺激的表演赛。此外，还有各种年度奖项也将在王者荣耀年度颁奖典礼当晚公布，敬请关注。你我皆王者，小李顽强对抗，成败即将揭晓。LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#2020王者荣耀冬冠##微视电竞星战队冬冠首秀#1月23日-1月24日，2020年王者荣耀年度颁奖典礼即将开始。1月24日我将作为微视电竞星战队成员上台，与我的队友@金晨@李斯丹妮@M孟佳J@张含韵并肩峡谷，对战敌军，进行一场紧张刺激的表演赛～还会带来《你我皆王者》舞台首秀～当晚，王者荣耀年度颁奖典礼的各项荣誉也会揭晓，和我一起关注哦～你我皆王者，看我主宰野区，成败即将揭晓。LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#微视电竞星战队冬冠首秀# 微视电竞星战队演唱的2020王者荣耀冬季冠军杯女子电竞战歌《你我皆王者》今日上线了！在 #峡谷之中你我皆王者#每个在游戏中的女性电竞人都是女王！这首歌超级适合开黑的时候听！更加期待女性电竞人在电竞的赛场上一往无前了！为热爱而战！也期待姐姐们在1月24日#2020王者荣耀冬冠# 年度颁奖典礼大杀四方！L《你我皆王者》mv全网首发快来感受姐姐们的魅力~#你我皆王者收起全文d

#微视电竞星战队冬冠首秀#电竞场上峡谷之间要做就做carry全场的女王“山河有万里巾帼不让须眉”“Carry全场从不服输别阻挡我的路”“瞬息万变在顷刻之间燃烧团魂在你的指尖”“困境中挣脱的嘶吼成败利钝却依然坚守”“不需要谁在身后保护在风雪中我都是支柱”由@腾讯微视@QQ音乐@王者荣耀@KPL王者荣耀职业联赛共同打造，微视电竞星战队 @金晨@李斯丹妮@M孟佳J@郁可唯@张含韵 献唱的2020王者荣耀冬季冠军杯女子电竞战歌今日正式上线！#峡谷之中你我皆王者##2020王者荣耀冬冠#收起全文d

#微视电竞星战队冬冠首秀#唱跳舞台上气场全开电竞峡谷中也必须要carry全场微视电竞星战队队员@M孟佳J请求出战！1月24日来腾讯微视KPL官方直播间精彩对决不容错过#2020王者荣耀冬冠##峡谷之中你我皆王者#L腾讯微视的微博视频​

郁可唯#2020王者荣耀冬冠##微视电竞星战队冬冠首秀#在练舞的铺盖面@郁可唯听说舞蹈有一点难呢～L郁音绕梁的微博视频​

#微视电竞星战队冬冠首秀#期待孟佳carry全场，期待孟佳姐姐的新歌《透明空间》@M孟佳JiPad​

水墨动画片《小蝌蚪找妈妈》小动物造型取自国画大师齐白石。只有15分钟的影片，完美的将中国水墨丹青与电影融为一体，行云流水般的手法，让人感受到了与众不同的空灵美感。#当妈你后悔了吗##你是讨好型人格吗##微视电竞星战队冬冠首秀#L诗词书画收藏的微博视频​

张含韵zhy#张含韵#🌸#微视电竞星战队冬冠首秀#今天不仅可以看到花的舞台，还能看到花打游戏了，哈哈哈好期待！加油！@张含韵L想用的昵称全部占用_雍雍雍的微博视频​

张含韵zhy#张含韵#🌸#微视电竞星战队冬冠首秀#你我皆王者，期待张含韵中单法王的出击，一起努力向前冲，迷雾满山谷，看淡了生杀，峡谷中美丽的发服，心中火藏不住，你我皆王者@张含韵​

身为资深玩家，我有一个绝好的射手王者锦囊要在O1月24日16:30送给@M孟佳J姐姐，要悄悄地看，然后将对手逐个击破噢！

#微视电竞星战队冬冠首秀#峡谷王者姐姐张含韵，冲呀，就在今天了！​

姐姐们这次看来是要动真格了！全力出击怎能没有助力？我将送出对抗路王者锦囊，请@李斯丹妮姐姐查收~

#微视电竞星战队冬冠首秀#舞台上实力征服一切峡谷中出手威慑全场微视电竞星战队队员@李斯丹妮请求出战1月24日来腾讯微视KPL官方直播间精彩对决不容错过L腾讯微视的微博视频​

#微视电竞星战队冬冠首秀#酷酷的姐姐要有酷酷的招数，看我酷酷的打野王者锦囊帮姐姐酷酷的胜出！O1月24日16:30#微视星玩家#独家探班微视电竞星战队直播，请@郁可唯姐姐接收我的王者锦囊~#看冬冠上微视#

郁可唯#2020王者荣耀冬冠##微视电竞星战队冬冠首秀#期待1月24日王者郁@郁可唯的表演赛～还会带来《你我皆王者》舞台首秀～加油加油🔥🔥🔥L隱形俠2020的微博视频​

#微视电竞星战队冬冠首秀# 微视电竞星战队演唱的2020王者荣耀冬季冠军杯女子电竞战歌《你我皆王者》上线了！我没了！姐姐们的嗓音好好听！尤其姐姐们合唱最后那句“女子当自强携手守护向前不变的誓言”真的好有感觉！快去听全曲，给姐姐们冲冲！ #峡谷之中你我皆王者#​

#微视电竞星战队冬冠首秀# 微视电竞星战队的姐姐们献唱的2020王者荣耀冬季冠军杯女子电竞战歌《你我皆王者》空降上线啦！姐姐们每个人的歌词都好燃，每一句都觉得姐姐们的力量满满！大家快去听整首全曲吧！！！#峡谷之中你我皆王者# ​

郁可唯#微视电竞星战队冬冠首秀#《你我皆王者》合唱.和音.Rap.戏腔🔥🔥🔥🔥这太惊艳啦，听着热血沸腾～服了你王者郁@郁可唯期待明晚的现场首秀L隱形俠2020的微博视频​

#玄彬表白孙艺珍#1月23日，APANStarAWARDS在韩国落下帷幕，玄彬凭借热播韩剧《爱的迫降》，拿下了该颁奖盛典的最大奖项——年度大赏，他也成为继孙贤周、宋慧乔、赵寅成、金秀贤、宋仲基、李秉宪后的第七位APAN大赏获得者。玄彬在发表获奖感言时公开表白了孙艺珍，“非常感谢我最棒的搭档——尹世莉，因为艺珍饰演的尹世莉，所以，李政赫才能够更帅气地呼吸，我想在这个舞台上对她说谢谢。”#玄彬感谢孙艺珍#收起全文d

#玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍##玄彬好帅#👍👍💞恭喜玄彬荣获APANSTAR2020大赏🎉▫️比起“我爱你”🤟更令人心动的怕不是今晚彬哥的这场感谢言辞吧！▫️你是我最好的搭档！▫️因为有你我得以生存呼吸👃▫️因为是和你一起所以很开心荣幸！▫️谢谢你#金牌译制#L小_号令天下的微博视频收起全文d

玄彬#玄彬好帅#APAN颁奖礼，玄彬凭借<爱的迫降>获得大赏，获奖感言特别感谢孙艺珍——对于政赫来说最棒的合作伙伴世莉xi，谢谢艺珍xi。有了艺珍xi对于允世莉这个角色的精湛演出，李政赫才烘托的更加生动帅气。通过这个机会，我想向你表达感谢。好甜好甜，新剧GKD和孙艺珍欧尼的喜糖也GKDL新氧的秒拍视频收起全文d

#玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍#23日，玄彬凭借《爱的迫降》拿下APANStarAWARDS的年度大赏，发表获奖感言时公开感谢女友孙艺珍，“非常感谢我最棒的搭档饰演尹世莉的艺珍，因为艺珍饰演的尹世莉，李政赫才能帅气地存在，我想借这个舞台对她说句非常感谢。”好甜！#玄彬好帅#L新浪娱乐的微博视频​

#玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍#玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍妈呀太甜啦L圈内有娱的微博视频​

昨日，玄彬凭借《爱的迫降》拿下了APANStarAWARDS的年度大赏，玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍，表示李政赫这个角色之所以能更帅气地呼吸是因为孙艺珍饰演的尹世莉，非常感谢孙艺珍。L解救剧荒的微博视频​

#玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍#太甜了太甜了，他唱歌太好听吧，他演戏太棒了​

#玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍#这也太甜了，玄彬孙艺珍这一对我又嗑到了L影视综艺君的微博视频​

#玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍#看玄彬领奖还要被喂一嘴狗粮。🍋了。男神女神要一直幸福下去啊。​

#玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍#恭喜玄彬获奖，演技派太帅啦L偶像日报社的微博视频​

#玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍#感谢其他人用的是敬语，感谢艺珍用的是平语​

#玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍#wulispecialthank赏😘​

binjin恭喜玄彬获得2020APANSTARAWARDS大赏，欧巴在获奖感言中感谢了孙艺珍：“非常感谢我最棒的搭档尹世莉艺珍xi，因为艺珍xi完美地尹世莉这个角色，才有李政赫能够如此帅气，我想在这个舞台上对她说谢谢！”​

#玄彬好帅#APAN颁奖礼玄彬凭借<爱的迫降>获得大赏，获奖感言特别感谢孙艺珍！艺珍xi！因为艺珍xi完美演绎了尹世莉这个角色，才有李政赫如此帅气的存在！好甜好甜kswl！L扒圈老鬼的微博视频​

#玄彬发表获奖感言时感谢孙艺珍##玄彬感谢孙艺珍#是不是因为谈恋爱了，就可以如此秀恩爱？玄彬颁奖典礼说因为有孙艺珍饰演的尹世莉，才有自己演得李政赫的获奖。太甜，爱了🍋🍋🍋L芒果娱乐派的微博视频​

#玄彬好帅#APAN颁奖礼玄彬凭借<爱的迫降>获得大赏，获奖感言特别感谢孙艺珍！玄彬好帅玄彬好帅L全球韩流风尚的微博视频​

#玄彬好帅#一时之间不知道该羡慕孙艺珍还是羡慕玄彬！玄彬凭借《爱的迫降》获奖还感谢了女友孙艺珍，真的cp太好磕了帅气的欧巴～L职业观众的微博视频​

玄彬好帅，凭借《爱的迫降》获得大赏，并感谢女友孙艺珍！期待新剧啊欧巴！#电视剧安利#​

玄彬的获奖感言，特别感谢了孙艺珍，好甜～这是wuli金泰坪第一次在公开场合感谢女朋友，能看出他是发自内心的感谢感恩～这正是爱对了的优秀情侣的互相成就和从心底里散发的爱意LSup_Lia的微博视频​

BinJinCouple#玄彬孙艺珍#你是她口中那个"很好的人"，你感谢她让自己成为今天的样子……这隔空交织的情话，甜出天际​

#杨幂雅诗兰黛品牌全球代言人#没看过三亚雅诗兰黛活动的采访[米奇比心]平时网购居多，各种各样的app都会逛一遍看到喜欢的就去网上搜；会和自己的发小相互种草，二话不说甩链接，经常两人很长一段都是对话是没有对话，只有链接新的计划是大年初一刺杀小说家上映，演的反派对我来说就是破圈之旅小棕瓶就是贴心舒适修护，祝大家新年一切顺利@杨幂#杨幂女主控场色#L佩佩晴天的blog的微博视频收起全文d

【桑桑｜优雅吸睛大女主妆容】还有一个月就过年了，大家准备好接收来自七大姑八大姨的关爱了吗？莫慌，桑桑给大家准备了一个适合新年的妆容，新年画这个妆出门拜年必被夸！这次用到的口红也很绝绝子！哑而不干，浓郁的栗子红棕色，涂上超显白，整个妆容的灵魂就在雅诗兰黛控场色557～2021年开年转运第一支口红非它莫属，涂上就是人间反光板，快来做新年做最亮眼的女郎！【年货节】雅诗兰黛口红倾慕哑光唇膏333干枫叶色557持久#女主控场色##557焦糖烤栗#L芋子桑的微博视频收起全文d

大家看到雅诗兰黛新发的悬念视频了么？@谭卓和@夏梦微博两位会上演怎样的剧情呢？撞衫不可怕，毕竟二位各有其美啊！看唇色就知道涂的是雅诗兰黛#557焦糖烤栗#，绝对的#女主控场色#没错了，哑而红棕，显白王炸，不同人驾驭气场大开的同时也各有味道！当真是#美美与共#了！等一波正片！L雅诗兰黛的微博视频收起全文d

#杨幂雅诗兰黛品牌全球代言人#ym#杨幂女主控场色#三亚雅诗兰黛活动采访~平时比较喜欢网购买买买，各种app都会浏览；跟发小会互相种草，聊天框里丢链接；在大年初一即将上映的《刺杀小说家》演反派，对自己来说就是破圈之旅；这次给大家创造了很多福利，强烈安利雅诗兰黛小棕瓶吃下敬业的全球代言人@杨幂的良心安利，一起期待破圈的屠灵L杨幂官方粉丝团的微博视频收起全文d

看几遍都不会腻的广告，圈粉女性雅诗兰黛是这个👍。谁不想get@谭卓&@夏梦微博的同款#女主控场色#？哑光红棕，显白不挑皮的#557焦糖烤栗#，i了i了#美美与共#L雅诗兰黛的微博视频​

日本不动刀🔥按摩去泪沟，眼袋黑眼圈终结者有眼袋的姐妹千万不要错过这篇干货教程在家徒手就能消除泪沟和眼袋每天只要2分钟，坚持一周就能看到效果~#女主控场色##黑眼圈##按摩#cr：小石頭的笔记L美容美妆汇的微博视频​

#女主控场色#江疏影开一辆红跑车，涂抹肉色桂花口红，气质超群，飞驰在上海外滩中山南路。L松雪道人的微博的微博视频​

杨幂@杨幂杨小怂的日常「1.24互助贴」表白幂主编！！！嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)#杨幂bolon暴龙眼镜品牌代言人##杨幂漫画身材##杨幂女主控场色#​

小众高级复古甜酷风美甲~食指、无名指奶茶色打底，再用森林绿勾边；森林绿很好上色，很饱满。超显白~#女主控场色##美甲攻略#​

@深蓝又浅浅以一抹#557焦糖烤栗#超A掌控重要场合，年会必备红棕调，显白吸睛，气场全开slay全场！想拥有同款#女主控场色#？来O网页链接解锁绝色利器，新年邀你#美美与共#2成都·李家沱​

@王嘉尔的结发妻子以一抹#557焦糖烤栗#轻松掌控日常步调，哑光红棕，实力显白，随时随地一秒起范！想拥有同款#女主控场色#？来O网页链接解锁绝色利器，新年邀你#美美与共#2安阳·华强城​

日本整骨美容师教你简单两步去掉眼尾纹！眼尾纹真的好难去掉[捂脸R]日本整骨美容师分享给我们两个很简单的按摩手法每天坚持去做，再难得眼尾纹都会有改善哦！动起来吧！坚持就是胜利✌🏻️悄悄告诉你：配合眼霜效果更好哦~~#女主控场色##鱼尾纹#L美容美妆汇的微博视频​

看之前，又有同款艳压拉踩大戏？雅诗兰黛这是要搞大事啊！看完后，居然有点感动！@谭卓和@夏梦微博因同款口红惺惺相惜的感觉太戳我了。不愧是#女主控场色##557焦糖烤栗#，哑光红棕，显白王炸，一抹气场全开，怪不得能撞。L雅诗兰黛的微博视频​

2020年度爱用口红十佳榜，把我一整年的口红进行了筛选，精选出了这10支使用率最高，心水度也是最高的。#2021年流行趋势图鉴##女主控场色#L微胖的KK酱的微博视频​

#平民窟女孩如何提升精致度##女主控场色##口红攻略#终于学会涂嘴巴了✌不一样的唇妆画法，这样画出来的唇妆有立体感的同时，看起来也比较柔和~~via：网络L女生穿搭秘籍的微博视频​

跟随@THE9-赵小棠一秒起范儿，你准备好了吗？时尚宠儿的控场秘诀就在这支绵密顺滑的#557焦糖烤栗#——哑光红棕，实力显白，薄涂提气色，时髦整个秋冬！圣诞派对想要吸睛全场？爱豆同款等你Pick，用#女主控场色#开启崭新2021，尽释本色！2天津·佳荣商厦​

分享爱用物前两天看抖音有个帅哥说，用马齿苋草汁敷脸，就是把马齿苋捣成汁儿敷在痘痘上，虽然我懒，但是搜tb找到了一个叫仙兔的五酸祛痘和色修，里面就含马齿苋，买回来试试还阔以哦~现在痘痘下去不少了，话说医生诚不欺我哈哈哈哈#买买买##杨幂女主控场色#​

让唇色成为彼此的开场白!GET女主控场色—557焦糖烤栗，大势红棕，哑而不干，高级显白。一抹气场全开，重要场合自在掌控!L雅诗兰黛口红特映大片​

🍃简单到不行❗️无中生有的卧蚕画法秒变大眼要注意阴影部分线条要柔和，第一步定点在眼中。这样画出来的卧蚕简直和妈生一样自然又明显哈哈大家快试试！！#卧蚕##女主控场色#L美容美妆汇的微博视频​

杨幂#杨幂刺杀小说家#ym#杨幂女主控场色#互助帖@杨幂@杨幂@杨幂​

这视频剪辑太牛了，每个包袱都能接住。来源自：头秃的法律人L小啤Derek的微博视频​

#罗翔于谦法律相声#哈哈哈哈哈哈这又是谁的脑洞，适配度百分百真的是绝了啊哈哈哈哈哈于谦真的百搭，点开视频收获快乐视频cr.网络L爱豆新闻的微博视频​

#罗翔于谦法律相声#法律与相声的完美结合做这个视频的人太有才了L圈内鱼报的微博视频​

#罗翔于谦法律相声#于大爷：只要我在捧哏，逗哏是谁无所谓！哈哈哈哈就没有相声皇后接不住的梗！L追剧大赏的微博视频​

#罗翔于谦法律相声#笑死我了，不管旁边的人是谁，于谦老师万物皆可捧cr网络L圈内少年的微博视频​

#罗翔于谦法律相声#哈哈哈哈哈哈这又是谁的脑洞，适配度百分百真的是绝了啊哈哈哈哈哈于谦真的百搭，点开视频收获快乐视频cr.网络L爱豆新闻的微博视频​​​

#罗翔于谦法律相声#这视频也剪的太绝了吧，于谦不愧是你于大爷，和法律的居然都能无缝衔接，还有啥是于大爷不能接的包袱L偶像日报的微博视频​

#罗翔于谦法律相声#罗翔是我最喜欢的刑法老师，带着我走进了刑法的世界​

罗翔于谦法律相声于大爷：只要我在捧哏，逗哏是谁无所谓​

#罗翔于谦法律相声#日本这个死刑制度还挺别具一格的，不能唠嗑不能散步不知道什么时候会死，让杀人犯余生的每一天都活在穷极无聊且胆战心惊之中L圈老汉的微博视频​

#罗翔于谦法律相声#哈哈哈哈哈哈剪刀手太厉害了吧！所以说吧，甭管旁边的人是谁，我于大爷都能捧👏L八倍镜追剧女孩的微博视频​

【#罗翔于谦法律相声#】当法学老师罗翔遇到相声大师于谦，毫无违和感…L网聚思想的微博视频​2嘉兴·海纳公馆​

#罗翔于谦法律相声#罗翔老师与于谦的相声。内核是：代入感，即“法律不外乎人情”。L范凯洲律师的微博视频​

俺觉得日本这个死刑制度真的挺不错的，不能唠嗑不能散步不知道什么时候会死，让杀人犯余生的每一天都活在穷极无聊且胆战心惊之中//@小啤Derek:罗翔于谦法律相声...O网页链接

#罗翔于谦法律相声#执行死刑前能抽包中华烟吗？对假货太讽刺了！剪辑师真是高手！L倦了0226的微博视频​

宝宝酱👏#罗翔于谦法律相声#视频看着过瘾！于老师太牛了！什么都捧！​

没有相声皇后接不住的//@小啤Derek:罗翔于谦法律相声...O网页链接

你看日本人不安的毛病还不是国家给弄出来的//@小啤Derek:罗翔于谦法律相声...O网页链接

甭管旁边的人是谁，我于大爷都能捧。//@小啤Derek:罗翔于谦法律相声...O网页链接

铁打的于大爷流水的逗哏//@小啤Derek:罗翔于谦法律相声...O网页链接

【#珠海报告1例境外输入无症状#】据珠海市卫生健康局：1月24日，我市报告1例境外输入无症状感染者。刘某，1月2日自乌克兰回国入境广州，经14天集中隔离医学观察后，返回我市接受7天居家健康管理。1月23日新冠病毒核酸检测为阳性，血清抗体IgG阳性，经省、市专家判定为境外输入无症状感染者（复阳）。我市有关部门已第一时间落实对刘某居住和活动场所进行全面消毒，对与其有密切接触的人员进行健康管理。同时，采集密切接触者和环境样本进行新冠病毒核酸检测，检测结果均为阴性。收起全文d

#珠海#【刚刚通报！#珠海新增1例境外输入无症状感染者#】#珠海报告1例境外输入无症状#据“珠海发布”通报，1月24日，报告1例境外输入无症状感染者。刘某，1月2日自乌克兰回国入境广州，经14天集中隔离医学观察后，返回我市接受7天居家健康管理。1月23日新冠病毒核酸检测为阳性，血清抗体IgG阳性，经省、市专家判定为境外输入无症状感染者（复阳）。我市有关部门已第一时间落实对刘某居住和活动场所进行全面消毒，对与其有密切接触的人员进行健康管理。同时，采集密切接触者和环境样本进行新冠病毒核酸检测，检测结果均为阴性。在此呼吁广大市民，以官方公布的疫情防控信息为准，不恐慌、不信谣、不传谣。请广大市民落实好戴口罩、勤洗手、多通风、不聚集、保持“一米线”距离等自我防护措施。（珠海市卫生健康局）收起全文d

【#2020年7月18日广东省新冠肺炎疫情情况#】7月17日0-24时，全省新增境外输入确诊病例3例和境外输入无症状感染者4例，其中，2例确诊病例为珠海报告，来自香港，1例确诊病例为广州报告，来自菲律宾；4例无症状感染者为广州报告，3例来自新加坡，1例来自菲律宾，以上均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。截至7月17日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1657例（境外输入262例）。目前在院13例。收起全文d

【#2020年12月16日广东省新冠肺炎疫情情况#】12月15日0-24时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，均来自孟加拉国；珠海报告1例，来自中国香港；新增境外输入无症状感染者1例，广州报告，来自伊朗。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。截至12月15日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2021例（境外输入625例）。目前在院40例。收起全文d

#疫情通报#【12月4日，清远市无新增确诊病例无新增无症状感染者】清远市12月4日0-24时无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。据广东省卫生健康委网站通报：12月4日0-24时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，分别来自意大利和伊朗；珠海报告1例，来自香港。新增境外输入无症状感染者1例，广州报告，来自肯尼亚。以上均在隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院3例。截至12月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2000例（境外输入604例）。目前在院36例。清远市卫生健康局2020年12月5日收起全文d

#抗疫最前线#【4日广东新增3例境外输入确诊病例】12月4日0-24时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，分别来自意大利和伊朗；珠海报告1例，来自香港。新增境外输入无症状感染者1例，广州报告，来自肯尼亚。以上均在隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院3例。截至12月4日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2000例（境外输入604例）。目前在院36例。收起全文d

泉州关注【广东新增境外输入确诊病例6例及境外输入无症状感染者3例】#珠海新增5例境外输入病例#8月11日0-24时，全省新增境外输入确诊病例6例和境外输入无症状感染者3例。确诊病例为广州报告1例，来自阿联酋；珠海报告5例，来自菲律宾。无症状感染者为广州报告2例，来自阿联酋；佛山报告1例，来自巴基斯坦。以上均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。新增出院4例。截至8月11日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1705例（境外输入310例）。目前在院21例。（南方都市报）O网页链接收起全文d

昨日广东新增无症状感染者3例，佛山报告1例！8月11日0-24时，全省新增境外输入确诊病例6例和境外输入无症状感染者3例。确诊病例为广州报告1例，来自阿联酋；珠海报告5例，来自菲律宾。无症状感染者为广州报告2例，来自阿联酋；佛山报告1例，来自巴基斯坦。以上均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察，新增出院4例。O昨日广东新增无症状感染者3例，佛山报告1例收起全文d

#珠海报告1例境外输入无症状#除了说坚持还是坚持，加油加油再加油！Fighting2昆明·傲城​

#珠海报告1例境外输入无症状#带口罩能不出门就不出门害怕了​

澳门也输入，珠海也输入一定要坚持住到下下周//@人民日报:珠海报告1例境外输入无症状...O网页链接

你说ta们做错了什么可我们又做错了什么谁也没有错就是这个世界就尼玛让人无语//@人民日报:珠海报告1例境外输入无症状...O网页链接

#珠海报告1例境外输入无症状#完犊子咯，只希望大面积核酸检测的结果没有其他确诊。我还要去过年啊​

没出隔离期就到处乱跑，还不戴口罩去超市，希望有关部门能早点发行动轨迹，我们住在附近小区的都很慌！！！//@人民日报:珠海报告1例境外输入无症状...O网页链接

【情况通报】1月24日，珠海市报告1例境外输入无症状感染者。2珠海​

可参考，现在看境外进入造成的散发确实相当多//@人民日报:珠海报告1例境外输入无症状...O网页链接

#珠海报告1例境外输入无症状#我是真的想哭泣之前是回不去过年，现在是连家人都来不了​

“吃瓜吃到自己家”现实版//@人民日报:珠海报告1例境外输入无症状...O网页链接

#珠海报告1例境外输入无症状#是那种传播快的毒株吗？2海口·天上人间​

#抗击新冠疫情南海在行动#【12月15日广东新增境外输入确诊病例3例】12月15日0-24时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，均来自孟加拉国；珠海报告1例，来自中国香港；新增境外输入无症状感染者1例，广州报告，来自伊朗。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。​

12月4日0-24时，广东全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，分别来自意大利和伊朗；珠海报告1例，来自香港。新增境外输入无症状感染者1例，广州报告，来自肯尼亚。以上均在隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院3例。2深圳·香蜜湖​

起初被何先生剪掉了长发，后因角色剪的更短，短发以后发现以前很多衣服都穿不了了，比如碎花裙。还是衬衫西装裤子更利落，坐姿动作也不用太注意，因为太舒适。看腻了自己的“美女”样子，欣赏更多面的自己。男人可以美，怎么女人中性一点就要被议论了呢。只是一个发型和装扮，由自己做主。想要看长发美女张馨予我随时可以阿，把更多关注点放在我们后面的公演舞台上吧收起全文d

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#张馨予发文谈短发争议，怎么女人中性一点就要被议论，每个人都有选择自己风格的权利，而且姐姐的短发很好看啊。L饭圈阿姨的微博视频​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#感觉短发的张馨予比以前更帅气了，中性一点怎么了啊？怎么女人中性一点就要被议论啊？？长发美女张馨予也随时可以，大家多关注张馨予的舞台表演吧！！！L娱乐榜姐的微博视频​

张馨予怎么女人中性一点就要被议论中性风的女孩就不是女孩了吗？总有人带着有色眼镜头发再短那也是女孩子呀都是值得被好好呵护的​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#你喜欢短发的张馨予还是长发的？你喜欢哪个类型的张馨予？​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#这短发快把我掰弯了​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#又来了又来....又是这种拿”女人”挡抢的模式。​

张馨予怎么女人中性一点就要被议论我真的太喜欢这个姐了姐姐也是需要被保护的​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#飒爽英姿何惧评，利落干练太有型。他日长发及腰时，万千风情惹人迷。​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#不要在乎别人的眼光，做自己就好来看看张馨予《手扶拖拉机斯基》的舞台吧，很有创意，让人看得很快乐的一个舞台也期待姐姐的舞台L吃我一集安利的微博视频​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#张馨予发文回应短发争议，“男人可以美，怎么女人中性一点就要被议论了呢。只是一个发型和装扮，由自己做主。”，张馨予说得很对，一个女人连自己打扮自己的自由都没有，这不是笑话吗？猫猫加油！我们一起开拖拉机L圈内老顽童的微博视频​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#张馨予回应短发造型的争议，男人可以美，怎么女人中性一点就要被议论了呢。我觉得女生帅一点没问题啊，你更喜欢张馨予长发还是短发？L圈内少年的微博视频​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#张馨予真的好拽好酷！“男人可以美，怎么女人中性一点就要被议论了呢。只是一个发型和装扮，由自己做主”，期待更多面的张馨予！你们喜欢张馨予吗L前线娱乐的微博视频​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#其实不管是长发还是短发，自己喜欢就好，不管怎么样都是美女L娱圈蜀黍的微博视频​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#他真的好帅好喜欢他这个风格​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#自从她结婚后留了短发就越来越飒，好好看啊！中性风就不是女人了？正所谓女人帅气起来没有男人什么事，中性风很好，想做什么就做什么​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#主要你太油腻了，你看李菲儿那个动图，绝了，油腻到家了​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#这都能上热搜我的土味顶流怎么不行​

#张馨予怎么女人中性一点就要被议论#中性没什么的，我现在也是短发觉得自己还酷酷的，不用在意别人的眼光，做自己就好​

【#张馨予回应短发造型#】此前，张馨予短发造型在网络上引发热议。刚刚，她发文回应称最初留短发是因为被老公剪掉了长发，后来又为塑造角色剪得更短，“看腻了自己的‘美女’样子，欣赏更多面的自己。男人可以美，怎么女人中性一点就要被议论了呢”，并呼吁大家把更多关注点放在之后节目中的公演舞台。​

【#河北一隔离点每天饭菜不重样#网友：看饿了……】大虾鸡柳小炒肉，炸鱼排骨炖羊肉，荔枝瓜子火龙果……河北邢台学院金桥公寓#集中隔离点一周的菜谱#，每天都不重样。为照顾好此处隔离的400多人，工作人员还做脑筋急转弯、讲笑话、发书，“每天都会感受到温暖”↓↓齐心战疫！继续加油！（总台央广记者杜震孟晓光钱成）收起全文d

【#河北一隔离点每天饭菜不重样#网友：看饿了……】大虾鸡柳小炒肉，炸鱼排骨炖羊肉，荔枝瓜子火龙果……河北邢台学院金桥公寓#集中隔离点一周的菜谱#，每天都不重样。为照顾好此处隔离的400多人，工作人员还做脑筋急转弯、讲笑话、发书，“每天都会感受到温暖”↓↓齐心战疫！继续加油！（总台央广记者杜震孟晓光钱成）#法姐播报#@央视新闻收起全文d

#集中隔离点一周的菜谱#普通人面对疫情，最应该做的4件事情。1.按照网友们的集思广益，提前囤一些吃的用的。尤其是老年人的血压药之类的。2.保持自己的心理健康。这一点需要大家，做一些兴趣爱好，把时间合理消耗掉。3.合理健身，做一些不太剧烈的室内运动。别做太剧烈，受伤了还得上医院。4.饮食结构合理，补充适量蛋白质，提高免疫力。收起全文d

【曝光了！这是隔离点一周的菜谱】中午11点半，在邢台市邢台学院金桥公寓集中隔离点，邢台市文旅局的工作人员正将热腾腾的饭菜送到隔离区。隔离人员王静告诉记者，这是隔离期间她最享受的时刻。1月15日凌晨4点，邢台南宫市丰益中学老师王静和其他400多名同事、部分家属、学生，一起被转移到邢台学院金桥公寓进行集中隔离。王静说，隔离点一周的菜谱，每天都不重样，荤素搭配、粗细结合，讲究品类丰富，营养均衡。收起全文d

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#好吃到舔指的照烧鸡腿饭！😋🍗，肉嫩多汁，学好可以露一手啦～👏#集中隔离点一周的菜谱#L吖吖爆料的微博视频​

#集中隔离点一周的菜谱#希望疫情早日过去🙏你今年还会回老家过年吗？​

#集中隔离点一周的菜谱#所以通化方舱没有暖气是真的吗？​

张伯礼：2月底，特别是到了3月初，我们就可以开始说春暖花开，“疫霾”尽#集中隔离点一周的菜谱#L共青团福建省委的微博视频​

【河北最高礼遇送援冀英雄回家】1月24日，河南和天津援冀医疗队圆满完成支援河北任务，河北以最高礼遇送英雄返回家乡。（来源：河北日报）#集中隔离点一周的菜谱#L河北共青团的微博视频​

90后外卖小哥上班时发现漏洞，只需一个操作直接看到了底价！#集中隔离点一周的菜谱#L夏威夷空气的微博视频​

宝宝酱#集中隔离点一周的菜谱#这菜谱堪比过年大餐了！吃好更要好好防疫！加油！​

#集中隔离点一周的菜谱#帮帮吉林通化吧，虽然我不是哪里的！！！但是真的挺困难的！！！​

#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#据新昌发布，绍兴新昌发现1例核酸结果可疑人员：石某某，男，39岁，2020年12月28日从保加利亚乘航班至上海，12月29日在上海被确诊为新冠肺炎病例，经多次核酸检测阴性后于2021年1月8日出院，在上海继续实行集中隔离观察14天，核酸阴性后于1月22日解除隔离，由新昌专用负压救护车点对点接至定点医院隔离病区观察检查，当日核酸检测结果可疑，现正在医院隔离观察中。O浙江新昌发现1例核酸检测结果可疑人员，曾在上海确诊，多次核酸检测阴性后出院收起全文d

#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#可疑人员的意思是疑似病例吗希望只是可疑真不希望再看到新增了想好好过个年​

涨知识！健康生活：谁缺叶酸？🙏#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#L倦了0226的微博视频​

宝宝酱#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#病毒太可怕！口罩不离！防疫加油！​

#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#不要慌，等官方通报吧。注意好个人防护，带好口罩​

#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#核酸结果可疑是什么？听着好像什么嫌疑犯?是不是用疑似比较好​

救命，某州都屎垮报的微博一点看不懂，虽然认识每个字；#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#​​​#浙江省新增2例境外输入无症状#2杭州​

#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#不慌，通报里所有诊疗措施都在医院，且无密切接触人员​

#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#大概是小时候发烧39.8℃，没吃退烧药，吃了脑残片吧​

#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#新昌第一次上热搜居然是这种形式​

#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#一直在隔离放自由前就检查可疑了所以没事吧治好了还在上海隔离隔离好了还接回医院隔离做的挺好了把​

#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#确诊就确诊没确诊就别发我的妈妈呀这种时候这种热搜人心惶惶​​​2杭州​

#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#浙江新昌发现1例核酸检测结果可疑人员，曾在上海确诊，多次核酸检测阴性后出院​

#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#我的天，一早起来，家乡上热搜了​

现在都爽言爽语？不会报道就别报道话都说不清//@都市快报:浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员...O网页链接

无密切接触者，都做了专业处理，应该不会回不了家吧//@都市快报:浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员...O网页链接

不是吧……不过全程负压救护车应该还好……//@都市快报:浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员...O网页链接

没想到浙江十八线小城市也会有紧张的一天我的死宅可以合理化了//@都市快报:浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员...O网页链接

woc，我们是不是可以提前放假了//@都市快报:浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员...O网页链接

嗝！干饭小姚又来了🙋🙋🙋！今天做了顿#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#！真的绝了，没想到吧？这也能做成糖醋口的！而且超级好吃！酸酸甜甜的巨下饭，一整碗吃得干干净净，嘻嘻嘻，你也想来一碗吗？快来和我一起做吧~首先准备食材一颗干净的土豆，两根鸡大腿，一碗米饭还有一碗调味汁。🙋调味汁的配方是一勺料酒，两勺生抽，半勺老抽，四勺陈醋，两勺白糖。制作过程1⃣️先处理鸡腿，用剪刀将鸡腿肉取出来，剪成一块一块的，放点生抽和料酒腌着。土豆去皮切成小块就行。2⃣️热锅冷油把土豆煎出脆皮，捞出来备用3⃣️不用洗锅，剩下来的油直接炒香鸡腿肉丁，再把土豆放回锅内，加入调味汁4⃣️准备一碗热腾腾的米饭，开始吃饭吧！超级下饭的糖醋土豆烧鸡腿，简单的食材换了个做法就完全不一样，真的太好吃了，我一次把碗舔得这么干净，嗝，今天又成功长胖了呢！今天也要和小姚一起开开心心吃吃喝喝哦~收起全文d

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#鸡腿饭做法，不要轻易的做这道照烧鸡腿饭，不然你会发现，太费米饭了🍚！L不二食记的微博视频​

咖喱鸡腿饭做法米饭杀手，太好吃了，超级好吃的咖喱鸡肉饭，你学会了吗！L美食家的厨房的微博视频​​#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#​

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#糖醋土豆排骨最好吃！！！！不接受任何反驳！！！！​

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#呜呜呜，看饿了，想吃​

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#这饿了饿了最近减肥​

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#这个rs突如其来儿子你吃饭了吗这个香不香你喜欢吃米还是吃面吃辣还是吃咸@绝版瑢瑢@SKY-左叶@不磕不嗑​

网友分享的减脂餐~都是非常容易做的家常菜~注意少有少盐少糖，摄入充分的蛋白质和碳水化合物~​​​​​#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#​

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#早上的我躺在被窝里，什么东西都没吃饿的要死看见了这个热搜……我决定煮一包方便面​

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#把米饭换成杂粮饭，再烫点西兰花或者蔬菜一起，会更健康～土豆入菜，主食就少吃点～这样吃瘦身人群也可以直接干～糖还可以用木糖醇代替～中午安排上～你喜欢吃糖醋口的菜吗？​

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#今天中午可以准备来这个……看着好吃​

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#土豆巨好吃！各种搭配都可以百搭神器土豆炖牛腩！土豆烧鸡土豆焖鹅​

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#鲜香麻辣，又是干饭人的时间啦。色香味俱全，一碗够不够你造呢？L江临北-的微博视频​

宝宝酱🥔#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#用土豆搭配任何食材都觉得美味！想吃！​

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#大中午的给人看这个看得我肚子饿了，吃饭去了​

#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#一份糖醋土豆鸡腿饭，非常入味好吃，土豆酸甜软糯，鸡腿肉鲜嫩，酸甜的酱汁包裹着米粒，真的太好吃了~​

晚上安排起来#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#！评论配图

轻松动动手就做成了外面超贵的照烧鸡腿饭，但比套餐好吃多了！L吃货爱做饭的秒拍视频​#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#​

【风味鸡腿饭】教你DIY日式照烧美味鸡腿饭，超级好吃。​​​​#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#​

学会这个照烧汁，你也能做出来完美的照烧！鸡腿饭！好吃到隔着屏幕流口水🤤L每日家常菜的微博视频​#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#​

【#吉林通化开建集中隔离点#】#通化搭建隔离方舱平均每套8分钟#吉林通化将于27日完成集中隔离点建设项目，建设隔离方舱1186间，该项目位于港务区内通化保税物流中心。截至23日16时，已有401名技术管理和施工人员进场施工，隔离方舱以每套平均8分钟的搭建速度加紧施工。（央视）O吉林通化开建集中隔离点计划27日完工​​​2铜仁收起全文d

#通化速度👍#【#吉林通化开建集中隔离点#】#通化搭建隔离方舱平均每套8分钟#吉林通化将于27日完成集中隔离点建设项目，建设隔离方舱1186间，该项目位于港务区内通化保税物流中心。截至23日16时，已有401名技术管理和施工人员进场施工，隔离方舱以每套平均8分钟的搭建速度加紧施工。（央视）O吉林通化开建集中隔离点计划27日完工​#通化开设生活必需品代购配送服务##通化隔离居民没有物资#收起全文d

【#吉林通化开建集中隔离点#】#通化搭建隔离方舱平均每套8分钟#吉林通化将于27日完成集中隔离点建设项目，建设隔离方舱1186间，该项目位于港务区内通化保税物流中心。截至23日16时，已有401名技术管理和施工人员进场施工，隔离方舱以每套平均8分钟的搭建速度加紧施工。（央视）O吉林通化开建集中隔离点计划27日完工​

#通化搭建隔离方舱平均每套8分钟#通化其他方面做的应该还行，唯独这个生活物资供应，早该干的事为什么现在才开始？​

#通化搭建隔离方舱平均每套8分钟#这是疫情严重了吧？​

【#吉林通化开建集中隔离点#】吉林通化将于27日完成集中隔离点建设项目，建设隔离方舱1186间，该项目位于港务区内通化保税物流中心。截至23日16时，已有401名技术管理和施工人员进场施工，隔离方舱以每套平均8分钟的搭建速度加紧施工。#同心战疫吉林青年在行动#​

满身泥灰来不及清洗，简单吃两口饭继续工作…“中国速度”的背后，是建设工人奋斗的日日夜夜！#通化搭建隔离方舱平均每套8分钟#L共青团福建省委的微博视频​

#通化搭建隔离方舱平均每套8分钟#

【#吉林通化开建集中隔离点#】吉林通化将于27日完成集中隔离点建设项目，建设隔离方舱1186间，该项目位于港务区内通化保税物流中心。截至23日16时，已有401名技术管理和施工人员进场施工，隔离方舱以每套平均8分钟的搭建速度加紧施工。​

#张檬发长文告别我就是演员#张檬发长文告别《我就是演员》并感谢合作的导师和演员，期待张檬下一个作品吧L剧综大赏的微博视频​

#张檬发长文告别我就是演员#张萌发文告别。章子怡说她压力太大了，背负的太多了，总感觉导师对张萌有点苛刻。张萌还艾特了小五，不知道是不是好事将近了​

#张檬发长文告别我就是演员#其实张檬演技还是可以的只是心中还是有一些杂念这次的舞台并不是结束而是开始希望张檬继续努力吧做演员真的是一件很难很难的事啊尊重每一位演员L国产剧研究中心的微博视频​

#张檬发长文告别我就是演员#其实这人实力是有的但是呢但是呢~希望你以后还能接到戏让大众再认识你​

#章子怡说张檬杂念太多#5555不舍得张檬就这样被淘汰了，虽然这一次没有成功，但是相信以前的付出都会有回报的，我们以后再见#张檬发长文告别我就是演员#​

#张檬发长文告别我就是演员#张檬被章子怡说物理催泪，我觉得还好吧。上一期张檬演的静妃，就挺感人的​

#章子怡说张檬杂念太多#张檬的演技真不错啊，代入感很强，隔着屏幕我都感觉我想哭了。#张檬发长文告别我就是演员#​

#章子怡说张檬杂念太多#就我个人觉得，其实姐姐这个舞台还真的蛮完美的呢，不过也是要抛弃这些杂念，才能够带来更好的表演#张檬发长文告别我就是演员#​

#章子怡说张檬杂念太多#张檬的演技越来越好了，没想到被淘汰了，好可惜啊#张檬发长文告别我就是演员#​

#张檬发长文告别我就是演员#张檬本期我就是演员被淘汰，很多人表示没想到，你们看了吗？L柚子娱乐的微博视频​

#章子怡说张檬杂念太多#张檬就在这里被淘汰，真的是有点遗憾了，但是相信她以后会有更多更精彩的表现，为她加油#张檬发长文告别我就是演员#​

#章子怡说张檬杂念太多#u1s1，感觉她真的是演技实力派呐！虽然这次没有成功，但机会总是留给有准备的人呐！好好努力鸭！#张檬发长文告别我就是演员#​

#章子怡说张檬杂念太多#回顾这两期，你可以看到张檬的演技真是好，没想到居然被淘汰了，这不应该啊#张檬发长文告别我就是演员#​

#张檬发长文告别我就是演员#张檬在《我就是演员》上的表现备受争议，甚至一度发了素颜照片等回应争议...现在张檬离开了这个舞台，你会期待她更多的作品吗？L娱乐News的微博视频​

#张檬发长文告别我就是演员#想不到张檬竟然被淘汰了虽然说这次告别了，未来会更好，继续加油努力L娱老汉的微博视频​

#章子怡说张檬杂念太多#加油吧，我们还会一直默默的支持的。虽然这一次我们失败了。但是绝对不会气馁。#张檬发长文告别我就是演员#​

#张檬发长文告别我就是演员#章子怡评价张檬的物理哭戏，回顾两期的节目，我觉得她演的还是挺不错的，起码很让人有代入感…未来继续加油吧！L追剧大赏的微博视频​

#章子怡说张檬杂念太多#确认过眼神，是我喜欢的张檬没错了，之前就看过她演的很多作品，虽然在此止步，但是希望她未来会有更好的作品#张檬发长文告别我就是演员#​

#章子怡说张檬杂念太多#今夜星光闪闪，爱张檬的心满满呐！虽然退出了节目，但是我的尖叫还是只为你鸭！未来可期！#张檬发长文告别我就是演员#​

#张檬发长文告别我就是演员#大家觉得张檬表演的《美人心计》如何呢L圈八戒的微博视频​

#张檬发长文告别我就是演员#张檬发长文告别我就是演员，张檬这一期给我们带来的《美人心计》的窦漪房大家感觉怎么样不过真的有点可惜张檬的脸，以前真的很自然清纯L娱乐潮流的微博视频​

#张檬发长文告别我就是演员#张檬发长文告别我就是演员，在这个舞台上看到了不一样的张檬，希望可以看到她的新剧，姐姐继续加油。​

#广西宜州多名学生感染诺如病毒#【冬季诺如病毒感染多发如何预防？】冬季为我国诺如病毒感染性腹泻的高发季节。诺如病毒病暴发疫情一般主要发生在餐馆或聚餐活动、托幼机构或学校。假期期间旅行团、游轮、度假中心也常有诺如病毒感染性腹泻疫情发生。专家提示，应认真洗手、深度加工食物并对患者采取相应的隔离防护措施。北京协和医院感染内科副主任曹玮表示，人们通常经过以下途径感染：食用或饮用被诺如病毒污染的食物或水、触摸被病毒污染的物体或表面后未洗手而接触饮食或进餐、接触病毒感染患者如照顾患者、与患者分享食物或共用餐具等。最常见症状是呕吐和腹泻，其次为恶心、腹痛、头痛、发热、畏寒和肌肉酸痛，多数人症状持续2-3天后恢复。少数病例可发生重症，甚至死亡。发生重症的高危人群为高龄老人和低龄儿童。“目前针对诺如病毒尚无特异的抗病毒药和疫苗，感染后主要以减轻症状和支持治疗为主；而非药物性预防措施进行预防控制更为重要。”北京协和医院感染内科副主任曹玮表示，主要预防措施是阻断病毒传播途径。“保持良好的手卫生是预防诺如病毒感染和控制传播最重要、最有效的措施。”曹玮说，饭前便后应按照6步洗手法正确洗手，用香皂洗手液和流动水至少洗20秒。她提示，对于诺如病毒而言，消毒纸巾和免冲洗的手消毒液不能代替标准洗手程序。什么情况下应该洗手？曹玮表示，应在准备或分发食物，进餐，照顾病人之前洗手。还应在使用洗手间，换尿片，照顾病人，接触动物或清理动物粪便，处理未熟的食物，揩鼻涕、咳嗽或打喷嚏，处理垃圾，使用公共交通工具或设施后洗手。此外，水果和蔬菜食用前应认真清洗，正确烹饪食物。食用贝类等高风险食品应深度加工，保证彻底煮熟。曹玮提示，诺如病毒感染者患病期至康复后3天内不能准备加工食物或陪护其他患者。患者尽量不要和其他健康的家人近距离接触，尤其不要去做饭或照顾老人和幼儿。（来源：新华网记者王秉阳）收起全文d

【#广西宜州多名学生感染诺如病毒#】21日至22日，广西河池市宜州区7所学校有学生相继出现腹痛、呕吐等症状，经送医诊断，共有85名学生留院观察治疗，无重症病例。宜州区疾控中心采样检测结果确定为诺如病毒感染。宜州区委、区政府已组成工作组，赶赴相关学校开展调查处置工作。（新华社）​

#广西宜州多名学生感染诺如病毒#诺如病毒症状是肠胃炎上吐下泻，身体弱的会发烧，把病毒拉完自己就好了，生病时吃点饭防止脱水，不严重的早日康复L甜球·的微博视频​

#广西宜州多名学生感染诺如病毒#你觉得需要加大对食品卫生安全的监督吗？你觉得需要加大对食品卫生安全的监督吗？​

#广西宜州多名学生感染诺如病毒#小问题诺如病毒也就名字听起来可怕其实也就是拉肚子之类的​

#广西宜州多名学生感染诺如病毒#还是愿平安快过年了一定要扛住🙏🦠什么的真是太可怕了大家一定要注意身体。L是你的橙子吗的微博视频​

宝宝酱😵#广西宜州多名学生感染诺如病毒#我的天！又是学生遭殃！快点找清来源！​

#广西宜州多名学生感染诺如病毒#这个病毒主要就是拉肚子，问题是怎么导致多人感染的。​

#春春科普园地#什么是诺如病毒？如何预防感染？#广西宜州多名学生感染诺如病毒#​L爱豆的微博视频​

#广西宜州多名学生感染诺如病毒#还不放假吗？？？​

转发微博

【#广西宜州多名学生感染诺如病毒#】21日至22日，广西河池市宜州区7所学校有学生相继出现腹痛、呕吐等症状，经送医诊断，共有85名学生留院观察治疗，无重症病例。宜州区疾控中心采样检测结果确定为诺如病毒感染。宜州区委、区政府已组成工作组，赶赴相关学校开展调查处置工作。@新华视点​

海参真的是神，我上辈子一定是救了一只海参才有机会跑他的团（？）。把田边步整个人换了换成了一个对自己霸凌ho1有了深刻反省，加入警察企图推翻CAP的冷静工具人。名台词：“嗯……我们俩都已经过了那个会哭着跪下说道歉的年纪了，希望你今后，能有更精彩的人生。”“那些恶棍，混蛋，加害者，无论成因如何，不配得到任何人的拯救，也不会任何人能够给予他们拯救，毕竟在成为那种人以后，一切都晚了。”我甚至偷了他的rp自己用，收货了一句折木警官的吐槽：“学得蛮像的嘛。”好好笑。他真的好成熟啊，他是那种不会哭着下跪给ho1道歉的人，可是我是那种哭着给竹林莲道歉的人，笑死。收起全文d

#跪下的警察#​​

//@你打草我惊蛇:跪地的不是孩子父亲，是警察乞求替孩子做人质→L你打草我惊蛇的微博视频​​​

《跪下的警察》（网友@-西北野战军-整理）​

被挟持孩子的表姐说，下跪的不是孩子父亲，是警察。换了便装又下跪（不知道是不是假装孩子家属）打算用自己换孩子。

#跪下的警察#中国人民警察​

#跪下的警察#中国警察vs美国警察。（共青团中央）​

#跪下的警察#🇨🇳中国人民警察好样的，泪目同样是警察👮，这就是区别​

转发微博

《跪下的警察》#跪下的警察#​

经证实#昆明发生一起劫持人质案件#案件中，下跪人员为人名警察，希望通过下跪替换人质。#跪下的警察#来源：共青团中央​

跪下的人民警察与跪下的警察2阜阳·阜南县​

#跪下的警察#跪地的不是孩子父亲，是警察乞求替孩子做人质→L你打草我惊蛇的微博视频​​​

人民警察

#跪下的警察#一个是救命，一个是要命！全世界唯有中国，警察前还有“人民”二字。#爱我中华#图@-西北野战军-​

中国vs美国#跪下的警察#同样是跪下的警察一个为了人民跪下一个为了歧视跪下​

真的昆明的事情感触很大，一个是小男孩的勇敢与冷静，即使害怕也懂得稳定劫持者的情绪，即使害怕地手颤抖也摆手不让警察靠近，这么小真的很厉害那个被刺还对周围小朋友大喊不要靠近的小朋友更是戳我泪点还有那个跪下要交换人质的警察和距离劫持者三米的女记者人性真的好伟大​

#昆明发生一起劫持人质案件#不知道为什么看视频看的我心情起伏特别大，眼泪有点难以控制，男孩的镇静，女记者的勇敢，不远处跪下的父亲，开枪的狙击手，一拥而上堵住血腥现场的警察，虽然我们是陌生人，但是危难来临时总是有热血的人在我们身边，希望你们都好好的​

#昆明女记者#不知道该说什么，对匪徒的气愤，对记者小姐姐的敬佩，对受害者的心疼，对跪下的父亲的心疼，对警察同志的尊敬和信赖心疼受到伤害的受害者们，希望匪徒的伏法能稍微平息你们心中的伤痛…作为千里之外的普通人，真的被大家感动到，中国值得，人间值得​

【游戏囧事】大家都知道，在11区的比赛中，有很多奇花异草。即使在扭曲的场景中，也有许多飞蛾。让我们来看看这群“街头斗士”和“肌肉男”。不管你是要暗杀拳击大师还是警察间谍，为我跪下！为什么你跪下的时候感觉不到真诚！？​

【寻人！山东临沂兰山区一批涉疫奶枣流入寻找次密接者】1月23日山东省临沂市兰山区疾病预防控制中心发布公告，兰山区接枣庄市市场监督管理局的函，一批涉疫奶枣流入兰山区，目前该批奶枣已全部封存，未进行销售，涉及两名密切接触者李某A、李某B现在兰山区。以上二人已于1月20日在兰山区集中隔离，现无发热等临床症状，实验室检测新型冠状病毒核酸为阴性。现紧急寻找密切接触者的密切接触者，以下为李某A、李某B于1月17日-1月20日在兰山区的部分活动轨迹。李某A的活动轨迹1月17日19:29，在金兰物流城南门对过蒙山大锅牛肉汤就餐；1月18日8:01，1月19日8:36，在金兰物流城东门蒙阴肉火烧店购买早餐；1月18日11:42，到金兰物流城南门煎饼屋店内就餐；1月18日18:45，张王庄农贸市场购买蔬菜，收款微信“平安是福”；1月20日8:08，到金兰物流城南门对过朝北早点铺购买早餐；1月17日-1月20日，到金兰物流176特快临沂-枣庄薛城专线店内发货、收货。李某B的活动轨迹1月18日11时，在新天居大酒店（武汉路店）二楼大厅参加婚礼，13:00在二楼沂州府厅就餐，15:00结束;1月19日8:00，1月20日12：06聚才二路兰山供销仓库对面独一味大包子买饭;1月19日12:35-12：45，到聚才二路兰山供销仓库门口庄坞鹅饭店打包饭菜;1月20日7:20，在临西九路与聚才二路交会北行180米路口向西90米路南正宗南关糁馆购买早餐。请以上时段可能与李某A、李某B接触的市民，做好个人防护，立即联系所属街道报备，配合做好疫情防控措施，特此公告。咨询电话：兰山区疾病预防控制中心0539-8185516，8016255（央视新闻）收起全文d

【#涉疫奶枣流入山东临沂#，急寻两名密接者的密接】1月23日临沂市兰山区疾病预防控制中心发布了《关于紧急寻找涉疫奶枣密切接触者的密切接触者的公告》，紧急寻找密切接触者李某A、李某B的密切接触者。（闪电新闻客户端）​

#涉疫奶枣流入山东临沂#食品怎么防疫啊？希望专家能够讲一下，让广大群众提早预防啊😭😭​

宝宝酱#涉疫奶枣流入山东临沂#完蛋！现在要忌口什么都不敢随便吃了！​

#涉疫奶枣流入山东临沂#天啊我的就剩2粒，是李佳琦直播间买的，是山东德州的​

还是不懂这种做法的意义。啥叫“涉疫奶枣”？检测出带新冠病毒？枣的表面？外包装？什么叫涉疫？两个密接者都是阴性，为什么还要追踪他们的密接者？//【澎湃新闻：山东临沂：涉疫奶枣流入，急寻两名密接者的密接】O山东临沂：涉疫奶枣流入，急寻两名密接者的密接​

#涉疫奶枣流入山东临沂#n我昨天刚在品忆香买的，我们这匡衡小学那个超市又开业啦，里面品忆香又开了个店，刚买了@选择困难症想个昵称真难​

#涉疫奶枣流入山东临沂#天了惹我在李佳琦直播间买的奶枣就是山东的，已经吃了，剩下的还能不能吃了？​

#涉疫奶枣流入山东临沂#昨天的热搜原来是这个，还有什么能吃的，什么都不敢买了​

#涉疫奶枣流入山东临沂#刚吃完一包奶枣的我瑟瑟发抖​

#涉疫奶枣流入山东临沂#安利奶枣干啥呢，防疫情，山东枣庄，临沂2济宁·微山岛风景区​

#奶枣#这个热搜是想说这个吧#涉疫奶枣流入山东临沂#​

#涉疫奶枣流入山东临沂#看热搜差点吓死我这让我还怎么放心的吃奶枣​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#紧急！涉疫产品流入！山东临沂急寻密切接触者！#天下万象#L还嫌地球不够乱的微博视频​​​​

#涉疫奶枣流入山东临沂#我刚吃完一袋，颤颤巍巍的从垃圾桶把包装拿起了看了下生厂商是福建的，又开了一包​

为什么两个人是阴性的，而且没有卖出去，还寻找密结？//@澎湃新闻:涉疫奶枣流入山东临沂...O网页链接

#涉疫奶枣流入山东临沂#你好我刚吃了一个产地山东的好想揍这个世界啊​

吓死了这几天刚吃了奶枣。是不是所有的奶枣原料都做新冠检测，还有其他的流入市场吗？//@澎湃新闻:涉疫奶枣流入山东临沂...O网页链接

#涉疫奶枣流入山东临沂#天呐我刚买的奶枣是从临沂发出的瑟瑟发抖​

寒假21天打卡挑战寒假21天打卡挑战ing>>制定专属你的寒假目标！带话题词#在微博过寒假#分享你的多彩假期生活，一起打造最棒的寒假氛围！@宋祖儿lareina@傅菁@白举纲@钟丽缇Christy@Karena吳千語@THE9-安崎…一大波明星idol和大V邀你登录寒假打卡星球在#育见顶流#这个寒假，@樊登@于丹@谷大白话@沈奕斐等名师大咖，在这个寒假助你“弯道超车”。在微博过寒假收起全文d

#转发赠书#浪花朵朵《春福》▪️3-6岁的传统节日绘本▪️充满“幸福感”的亲子阅读体验：品味中国民间故事里的“幸福”滋味▫️《春福》以独特的民间视角讲述普通老百姓的生活奇遇和新年心愿，故事里的“人间”有满满的“春联”“福”元素，热闹的美食街展现了浓郁的“年味”;狐狸小面馆里外发生的故事让人们真的放下偏见、享受“美味”，这美味是我们日常能够食到的一碗热汤面，也是我们日常忽略了的人性的美好。每一次翻页都是在翻阅普通人生活里那些无比珍贵的画面，饱含了满满“人情味”的画面。▫️《春福》也是一份献给所有感到失落的小孩的新年礼物。在2020年即将结束的夜晚，小朋友和家人们围在餐桌前讲“小福气”故事，一起品尝从阅读到生活的“幸福”滋味，创造一份难忘而永恒的童年回忆。▪️故事以除夕为舞台，讲述掉落人间的精灵小福气，在孤单无助的夜里走进一家无人光顾的狐狸面馆，一碗热腾腾的汤面温暖了他失落的心，于是他开始想要帮助小狐狸和爸爸重新找回生活的希望。▪喜欢这套春福的记得转发＋关注，1月31日从转发中抽取2位铁粉送出这本，Faye的艺术圈里抽1位（铁粉30天内互动5天，就是铁粉），快来参与吧！▫️儿童美育系列O网页链接▫️家庭艺术指南O网页链接▫️艺术家作品赏析O网页链接#在微博过寒假##一起家庭教育#@微博儿童教育@浪花朵朵童书收起全文d

划水日：如果你还是个刚准备踏出校园的小年轻，想知道社会到底是个什么玩意，网飞的这部<FisForFamily>就是为你量身定做的，甚至有点过头了，这部动画剧有点家庭版的马男的味道，整部剧就是在谈生活的不易，不公平！每当你觉得要熬到头了，要时来运转了，生活总能给你一记响亮的耳光！今天这个校长发言的片段很有趣，在于他的发音是有些英式和美式的混杂，而且是无缝切换，不过正好可以作为我们练“英美音辨别”的素材，所以仔细“听辨”，并完成“模仿”:1.can't---/kɑːnt/VS/kænt/（前英，后美）2.year---/jɪə/VS/jɪr/3.arm---/ɑːm/VS/ɑːrm/3.Nothingisimpossible---/ɪmˈpɒsəbl/VS/ɪmˈpɑːsəbl/So，你觉得“没什么都是不可能的”吗？#在微博过寒假#L佳伦老师咯的微博视频收起全文d

#在微博过寒假#【冬天怎么穿，孩子不生病？收下这份宝宝穿衣秘笈】有一种冷，叫“你妈觉得你冷”！冬季气温下降，很多家长使劲给孩子添衣服。可明明穿得足够多，孩子还是变成了“小鼻涕虫”。怎么判断宝宝冷不冷？冬天怎么给孩子穿衣才合适？哪些穿衣原则新手妈妈必须掌握？超实用儿童穿衣指南↓转给身边的宝爸宝妈！via@人民日报#恋爱式养娃#收起全文d

终于发出来了，亲爱的铁子们一起来抓个鸭子呢#元气爱豆的日常#.#在微博过寒假#O绿洲L时代少年团-贺峻霖的微博视频​

【跟孩子一起看+JungleBeatSeason5Compilation】丛林里总是有好玩好笑的故事，猴子🐒和大象🐘是好朋友，有形体差，性格差，在一起总有火花碰撞出来。又是一组全家欢好看故事。L萌芽研究所BUD的微博视频​​​#在微博过寒假##一起家庭教育#​​​

VLOG05：去见十三邀，以及在北京的夜晚漫步！喜欢北京的冷空气，高而蓝的天空，和许多许多人。#2021第一本书##在微博过寒假#L魏小河的微博视频​

2021#在微博过寒假#定个寒假小目标来跟我和@微博教育来个寒假21天打卡挑战约定走起寒假21天打卡挑战ing>>​

#八省联考##八省联考历史##在微博过寒假##学科大挑战##高考#八省联考高考模拟河北省历史试卷@高考快讯@新浪教育@高考直通车大家感觉题目如何​

#河北高校对滞留学生发放临时救助资金#疫情无情人有情，针对滞留在承德的2017级权鑫同学，学院建立了一对一包联、帮扶责任制。从外国语学院领导到辅导员，再到普通教师都在想方设法为滞留学生提供帮助，使其感受师院大家庭的温暖#在微博过寒假##校园生活#​

自己解锁pad自己打开app自己拼成霸王龙🦖我大河南重度雾霾，感觉出门是会呼吸的痛#在微博过寒假##一起家庭教育#育儿​

#考研英语#周末早上来做个题吧～下面哪个单词是“主题”的意思？#在微博过寒假#哪个单词是主题？​

【纸条摘抄/中英文】盘点漫威里可以写进作文的句子漫威系列的电影你都看过了吗？最喜欢哪个角色呢？#漫威##旺达幻视##在微博过寒假##文案##知识视频咖#L纸条君-纸条的微博视频​

打卡知识点。#在微博过寒假##微博领学官计划#李林考研​

【21天搞定正向情感词汇】Day3第三天的讲解咯~~小检测的错误率依旧高哎，今早只有三分之一的同学选对了大家要认真听哦~#考研英语##在微博过寒假#寒假21天打卡挑战ing>>L章晋林老师的微博视频​

#在微博过寒假#年前做完​

#在微博过寒假##王凯大江大河2#在微博上可以追王凯老师的剧听王凯老师唱歌不知道面前的你是否依然爱我@王凯kkwL美好有你2021浙江卫视跨年晚会的微博视频​​​

100个人物性格形容词，人物描写更加鲜活！#在微博过寒假##决战考研#​

#在微博过寒假##微博领学官计划#考研数学知识点函数的极限3-05无穷小的阶L考研高数的微博视频​

【#高校学生就地过寒假#】北京不少高校从去年12月底就开始陆续放假。但考虑到疫情管控带来的时间和精力成本，有不少大学生在这个寒假，选择了留校，就地过年。#在微博过寒假##校园生活#L央视财经的微博视频​

【#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#：#3D还原栖霞金矿救援过程#】今天上午，#山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工#。目前，该矿工已成功升井，已被迅速送往医院救治！（央视新闻）1月18日10时许，山东栖霞金矿事故现场开始下放生命探测仪。此前10日14时，笏山金矿发生爆炸，22人被困失联。事故发生30小时后，涉事企业上报。@新京报L新京报动新闻的微博视频收起全文d

【#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】今天上午，#山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工#。目前，该矿工已成功升井，已被迅速送往医院救治！（央视新闻）​

【直击现场！#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】今天上午，#山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工#。此名被困矿工身体极度虚弱，目前已成功升井，被迅速送往医院救治。现场救援还有哪些新进展？看直播↓关注！（总台央视记者李秉禅）央视新闻的微博直播​

【#山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工##山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】今天上午，经过不断搜寻，救援人员在4中段又发现一名被困矿工，身体极度虚弱。目前，该矿工已成功升井，已被迅速送往医院救治！@央视新闻​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#这才是应该爆的事情！！！生命的力量太伟大了！！！​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#振奋人心的好消息，其他几个兄弟坚持住，等待救援！​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#希望所有矿工师傅都能早点被救上来，一定要平安！​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#🙏🙏🙏真的是太好了！！！​

【#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】今天上午，#山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工#。目前，该矿工已成功升井，已被迅速送往医院救治！（via.央视新闻）​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#平平安安，奇迹出现了，希望会有更多的好消息🙏其他人也不要放弃生的希望！！​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#太好了，中午听到好消息，有人被救上来了！加油加油时隔两周，山东栖霞金矿爆炸事故第一名被困矿工成功升井，身体极度虚弱，已被迅速送往医院救治。L法律指南的微博视频​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#我踏马一个爆哭！！！一个人度过了15天！！！这得多么大的求生欲支持着他！！！希望其他人都可以快点上来回家过年！！！​

【#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】央视新闻客户端消息，山东栖霞金矿爆炸事故救援最新进展：第一名被困矿工成功升井，正迅速送往医院救治。​​​​O山東金礦爆炸事故一礦工成功升井​

好消息！！！#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】今天上午，#山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工#。目前，该矿工已经成功升井，被迅速送往医院救治！是四中段的！新发现的！此前他一个人抗过了十五天！愿更多好消息到来！！！​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#果真娱乐至上的时代，关注矿难一周多了，每次都是搜索才看的到的实事，热搜榜都是什么东西，忍不住想吐槽了，希望井下的另外20人撑住​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#妈呀！！这人太棒了！！！一个人15天！！！你太🐮了！！​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#自己1个人在下面孤独的经过了15天，真的太牛逼了，生命的奇迹。​

#栖霞金矿事故#好消息：山东金矿爆炸事故一矿工成功升井今天上午，山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工。24日上午，经过不断搜寻，救援人员在4中段又发现一名被困矿工，身体极度虚弱。目前，该矿工已成功升井，已被迅速送往医院救治！#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#一定要平安归来大家都在祈祷🙏家人一定都在等着你们回家过年。一定要挺住加油🙏2石家庄​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#太好了！救援队幸苦了……也希望剩下的被困矿工们尽快成功脱险！安全回家​

#山东金矿爆炸事故救援进展##山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#加油加油！另外十名矿工一定也还坚强支持等待救援！一定是的！🙏🙏🙏​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#我一顿饭不吃都饿，一天不吃就很难受了难以想象半个月是怎么坚持下来的现在是极度虚弱，希望一定要挺过来啊🙏🙏🙏​

【#詹姆斯漫步技术台#】#詹姆斯空切暴扣#第一节，詹姆斯一个没刹住，直接跑到了技术台上，左右漫步，假装什么事没发生！#詹眉包办湖人开场17分#L微博篮球的微博视频​​​

湖人vs公牛的比赛，詹姆斯后场摘板后，四分卫精准长传连线前场戴维斯，浓眉接球起飞炸扣终结！开场詹眉火力全开，两人包办全队17分！#詹眉包办湖人开场17分#LNBA的微博视频​

#NBA零距离#【詹姆斯长传浓眉暴扣】詹姆斯后场摘板后，四分卫精准长传连线前场戴维斯，浓眉接球起飞炸扣终结！开场詹眉火力全开，两人包办全队17分！#詹眉包办湖人开场17分##浓眉单节15分#LNBA的微博视频​

#詹眉包办湖人开场17分#湖人vs公牛的比赛，詹姆斯后场摘板后，四分卫精准长传连线前场戴维斯，浓眉接球起飞炸扣终结！开场詹眉火力全开，两人包办全队17分！LNBA的微博视频​

【#浓眉半场26分#】戴维斯手感发烫，弧顶三分出手接连飙中，半场结束浓眉已砍下26分，帮助湖人领先对手30分！#詹眉包办湖人开场17分#LNBA的微博视频​

#詹姆斯漫步技术台#三旬老汉一个没刹住，直接跑到了技术台上，左右漫步，你看我平衡力如何？#詹眉包办湖人开场17分#L微博篮球的微博视频​​​

【#詹姆斯空切暴扣#】#詹眉包办湖人开场17分#霸气！浓眉篮下击地妙传加速跟进詹姆斯，詹姆斯接球起飞腾空献上空切暴扣虐筐！詹眉二人包办了湖人开场的前17分，浓眉13分，詹姆斯4分4助攻。LNBA的微博视频​​​

#詹眉包办湖人开场17分#【#湖人vs公牛#首节集锦】首节湖人以29-17领先公牛，戴维斯上场9分钟，8投7中砍下15分3篮板1助攻1抢断0失误。詹姆斯4分4助攻。L篮球湿叔的微博视频​​​

#凌晨4点的洛杉矶##詹眉包办湖人开场17分#三旬老汉后场摘板以四分卫精准长传连线前场，浓眉接球暴扣得手目前詹眉包办湖人开场17分#湖人vs公牛#L凌晨4点的洛杉矶是我的微博视频​

【#詹姆斯空切暴扣##詹眉包办湖人开场17分#】​​​​又见詹眉连线！浓眉妙传，詹姆斯接球直接起飞，双手暴扣霸气极了。詹眉二人包办了湖人开场的前17分，浓眉13分，詹姆斯4分4助攻。霸气一幕视频➡️LNBA的微博视频​

#特优声聚齐半个配音圈#这一期的我是特优声也太戳泪点了吧声音演员们展现了过年给家里打的两通电话，马正阳因为隔离不能出门安抚家人，陈张太康的方言唠家常，张思王之面对房东的小心翼翼...令人感慨万千，吴磊@食不食毛毛@霸礼倍儿甜@高凯·被戳中内心听哭了，2020-2021真是一个充满磨难的一年，可能因为疫情，因为工作，因为各种迫不得已的原因不能回家过年，#2021不能回家过年的你#来话题发表自己的观点，让我们互相给个拥抱L微博电视的微博视频收起全文d

#配音四大男神顶级舞台#今晚的《我是特优声》竟然把边江@边江de围脖、吴磊@食不食毛毛、谢添天@谢添天、姜广涛@姜广涛集齐了，万众期待的毛姜同框🈶，不仅有还合作了《伪装者》！！边大和谢添天也合作了《我开动物园那些年》新年愿望提前实现#特优声聚齐半个配音圈#L微博综艺的微博视频收起全文d

#特优声聚齐半个配音圈##我是特优声#本来是为了太康哥哥追的特优声，结果发现好多之前听过的配音演员都在里面！！！真！全员墙头！最爱太康！锦鲤！李兰陵！之之！马正阳！风袖！等33位配音老师！以及评委老师！还有飞行嘉宾老师！很不错的节目！都去看！！！还有陈张太康入股不亏！碎玉投珠！嗑cp！谷围南亭！六爻有声书！袁先生总是不开心！dolo命运胶囊！等许多作品都很棒！唱歌也超级好听！！！捕风！故人！珠玉调！刺死！心空的信号！在时光中相爱！等都去听！！！@泽西锅-陈张太康收起全文d

《我是特优声》第六期中声音演员们的新年祝福接力有没有感动到你？快加入其中，成为新年祝福接力中的一员吧～带双话题#我是特优声##特优声新年祝福接力赛#原发微博，对鉴声员和声音演员们送出祝福（形式不限），同时@2位小伙伴邀请参与，丰富大奖等你拿！#特优声聚齐半个配音圈#​

#特优声聚齐半个配音圈#最后决赛时，除了已经在的边磊姜添，能不能把各大工作室的扛霸子们请来，比如：魏超，杰大，刘琮，杨天翔，梅梅，静香，羊仔​

#特优声聚齐半个配音圈#哈哈哈哈哈哈哈我感受到赵哥歪歪海王的快乐！每个都好爱呀！求另外半个配音圈！！！夏磊赵路阿杰都给我整上啊！！！！还有还有反正挺多！！​

#特优声聚齐半个配音圈#笑到拍大腿哈哈哈哈剧本都不敢这么写​

#特优声聚齐半个配音圈#终于上次热搜了，虽然是买的​

#特优声聚齐半个配音圈#居然有热搜了！！！！超爱特优声！！！​

#特优声聚齐半个配音圈#虽然但是，啥时候能把另外半个里面的赵路老师拉过来我就入坑​

#特优声聚齐半个配音圈#大型团建现场那么剩下的半个配音圈给我gkd​

#特优声聚齐半个配音圈#哦吼吼热搜第六有点激动啊啊啊宝藏节目被发现了昨晚看的真是快乐快乐姜sir开口我必跪导师舞台巨爱！感觉自己成了“海王”不希望每一个人离开大家都要冲冲冲​

冬天的清晨，刺骨的寒意，#女主控场色#肆虐着小山村。宁谧的村庄，是被一阵阵公鸡的打鸣声，#特优声聚齐半个配音圈#是被外公手中的磨刀声，是被猪的嘶吼声惊醒的。昏亮的伙屋，#当妈你后悔了吗#柴火呼啦呼啦地作响，不时窜出的火苗，像是跳着欢快的舞蹈。L趣味童书屋的微博视频​

#特优声聚齐半个配音圈#我快乐了，这期目前最优，要素过多，又哭又笑，本海王表示嗑得很过瘾，时间快动！快动！​

#特优声聚齐半个配音圈#昨天这期可太好笑了，之之翻车现场，剧本都不敢这么写​

#特优声聚齐半个配音圈##我是特优声#分组对抗也太好玩了哈哈哈哈哈陵陵山大型钓鱼现场蹲下一期《十万个冷笑话2》的舞台谷江山这期好乖​

#特优声聚齐半个配音圈#康康我们太胡cp吧！！不甜不要钱！一人血书求太康和小胡老师的主役！！​

#特优声聚齐半个配音圈#昨天这一期笑到头掉我的妈，简直是各种CP打乱炖，还有之之以自身的实例说明海王是不会有好下场的，我的妈呀看得我可太激动了​

#特优声聚齐半个配音圈#大爱特优声！什么时候把另外半个配音圈一起聚齐就更完美了！​

#特优声聚齐半个配音圈#最好另半个也过来比什么赛团建不好吗我们大家全都喜欢看团建嘿嘿嘿​

【#四川#达州新增1例无症状感染者行动轨迹公布】1月24日，达州市大竹县疾病预防控制中心发布《关于寻找境外输入无症状感染者密切接触者的公告》，急寻无症状感染者李某密切接触者。李某，男，30岁，家住大竹县煌歌广场。目前，对所有追踪到的密接已全部采取集中隔离医学观察措施。根据《新型冠状病毒肺炎防控方案(第七版)》中“不同交通工具的具体判定原则”，以下人员与李某有密切接触，具体情况如下：李某，2020年12月31日从广州入境，在广州集中隔离14天达到解除集中隔离标准，1月14日13时45分乘坐CZ3425航班从广州白云机场到达重庆江北机场，16时左右乘坐组合车（同车人员已集中隔离）回到大竹；19时左右到达煌歌广场小区门口，后乘坐电梯上楼。2021年1月14日晚至1月21日均未外出。2021年1月22日：9点18分左右出小区乘坐电梯下楼9点21分出门在三十米大道农商门口9点25分到新华广场公交站9点28分到巴蜀邑城门口乘坐2路公交车（川S69893）9点40分在东柳公交站下车9点42分进入东柳派出所9点55分出东柳派出所9点56分上2路公交车（川S69835）10点5分公交车从东柳站台出发10点18分华联门口公交站下车10点21步行至中医院门口10点24分步行至帝景龙庭门口10点31分步行至北城上郡十字路口10点35分步行至紫悦门口10点38分步行至青年路广场西城社区门口10点39分进入青年路老防疫站进行核酸采样10点45分核酸采样结束经信局门口10点47分步行至老公安局门口10点51分步行至老法院门口10点53分步行至洞天邮局门口10点54分步行至惠友通信巷10点56分步行至煌歌广场富安娜门口10点58分步行至中央商都广场期间停留在贝克汉堡楼下11点5分贝克汉堡楼下拨打电话11点7分步行至家乐福后门街道回到家中14点0分单独乘坐小区电梯下楼，后与其岳父、岳母、妻子自驾车至达川区河市镇，随后四人被转市中心医院西区进行隔离医学观察请广大群众看到该公告后相互转告，在上述过程中与李某有过接触或同时段乘车、购物等行动轨迹的，主动到大竹县疾病预防控制中心报备（联系电话:0818—6239961，19162838375）。如出现发热、腹泻、乏力等症状，请立即做好个人防护前往就近的发热门诊或拨打120急电话前往定点医院就诊，主动说明与李某有相同行动轨迹的情况，就诊过程全程佩戴口罩，不得乘坐公共交通工具。（川观新闻）2四川O大竹新增境外输入无症状感染者1例行动轨迹公布收起全文d

【#达州急寻无症状感染者密接者#】#达州新增1例无症状感染者#1月24日，达州市大竹县疾病预防控制中心发布《关于寻找境外输入无症状感染者密切接触者的公告》，急寻无症状感染者李某密切接触者。李某，男，30岁，家住大竹县煌歌广场。目前，对所有追踪到的密接已全部采取集中隔离医学观察措施。根据《新型冠状病毒肺炎防控方案(第七版)》中“不同交通工具的具体判定原则”，以下人员与李某有密切接触，具体情况如下：李某，2020年12月31日从广州入境，在广州集中隔离14天达到解除集中隔离标准，1月14日13时45分乘坐CZ3425航班从广州白云机场到达重庆江北机场，16时左右乘坐组合车（同车人员已集中隔离）回到大竹；19时左右到达煌歌广场小区门口，后乘坐电梯上楼。2021年1月14日晚至1月21日均未外出。2021年1月22日：9点18分左右出小区乘坐电梯下楼9点21分出门在三十米大道农商门口9点25分到新华广场公交站9点28分到巴蜀邑城门口乘坐2路公交车（川S69893）9点40分在东柳公交站下车9点42分进入东柳派出所9点55分出东柳派出所9点56分上2路公交车（川S69835）10点5分公交车从东柳站台出发10点18分华联门口公交站下车10点21步行至中医院门口10点24分步行至帝景龙庭门口10点31分步行至北城上郡十字路口10点35分步行至紫悦门口10点38分步行至青年路广场西城社区门口10点39分进入青年路老防疫站进行核酸采样10点45分核酸采样结束经信局门口10点47分步行至老公安局门口10点51分步行至老法院门口10点53分步行至洞天邮局门口10点54分步行至惠友通信巷10点56分步行至煌歌广场富安娜门口10点58分步行至中央商都广场期间停留在贝克汉堡楼下11点5分贝克汉堡楼下拨打电话11点7分步行至家乐福后门街道回到家中14点0分单独乘坐小区电梯下楼，后与其岳父、岳母、妻子自驾车至达川区河市镇，随后四人被转市中心医院西区进行隔离医学观察请广大群众看到该公告后相互转告，在上述过程中与李某有过接触或同时段乘车、购物等行动轨迹的，主动到大竹县疾病预防控制中心报备（联系电话:0818—6239961，19162838375）。如出现发热、腹泻、乏力等症状，请立即做好个人防护前往就近的发热门诊或拨打120急救电话前往定点医院就诊，主动说明与李某有相同行动轨迹的情况，就诊过程全程佩戴口罩，不得乘坐公共交通工具。请广大市民朋友要时刻保持个人防护意识，养成随身携带口罩，科学规范佩戴口罩(尤其是在乘坐公共交通工具和在公共场所活动时)和洗手、常通风、保持安全社交距离的卫生习惯，遵守公共场所防控要求。（达州观察，KW）收起全文d

#达州##达州记录#【达州新增一例无症状感染者】患者李某，30岁，男，2020年12月31日由马来西亚吉隆坡返回广州市，在广州市荔湾区人民医院集中隔离14天，隔离期间3次核酸检测结果均为阴性。于1月14日解除集中隔离，当天乘坐飞机回重庆市，在重庆市乘坐组合车当日20时40分返回大竹县居家隔离7天，1月22日14时同家人自驾车到达川区河市镇。1月23日5时李某核酸检测结果确认为阳性，随即将李某转运至定点医院收治。按照《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》的规定，根据病例临床表现，结合流行病学史、实验室检测结果，经市级专家组会诊确认此病例为境外输入无症状感染者。截止1月23日24时，我市累计报告新型冠状病毒输入无症状感染病例1例。李某的密切接触者和次密接触者，均按照相关规定在接受医学观察。收起全文d

【巴中新增1例无症状感染者！22日曾路过达州……】据巴中市卫健委，5月23日0-24时，巴中市新增1例湖北输入新型冠状病毒无症状感染者，无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例。新增无症状感染者张某5月21日14:10从山西省晋城市高平市乘坐汽车（车次8004，座位号：高二级0008）于5月21日17:00到达郑州汽车站，5月21日22:55时乘坐T9次列车（03车厢101号）从郑州出发于5月22日13:07达到达州火车站，随后乘坐达州61队线路车（车牌号：川S0Y029）于14：30抵达平昌县疾控中心，随即进行核酸采样检测并转运至水乡情宾馆隔离等待核酸检测结果。5月23日19:30因核酸检测阳性被综合判定为无症状感染者，随即转运至平昌县人民医院集中隔离医学观察。流行病学调查初步判定其在巴中市域内有14名密切接触者，其中9名已集中隔离医学观察，其余5名正在全力追查中。收起全文d

#达州记录#【巴中新增1例无症状感染者！22日曾路过达州】据巴中市卫健委消息，5月23日0-24时，巴中市新增1例湖北输入新型冠状病毒无症状感染者，无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例。新增无症状感染者张某5月21日14:10从山西省晋城市高平市乘坐汽车（车次8004，座位号：高二级0008）于5月21日17:00到达郑州汽车站，5月21日22:55时乘坐T9次列车（03车厢101号）从郑州出发于5月22日13:07到达达州火车站，随后乘坐达州至平昌定制客运车辆川S0Y029于14：30抵达平昌县疾控中心，随即进行核酸采样检测并转运至水乡情宾馆隔离等待核酸检测结果。5月23日19:30因核酸检测阳性被综合判定为无症状感染者，随即转运至平昌县人民医院集中隔离医学观察。目前根据流行病学调查确定其在巴中有14名密切接触者，现已追踪到位9名（已送至大寨养老院集中医学隔离观察），另外5名正在全力追查中。同时，巴中市已于今日凌晨紧急向达州市和山西省晋城市、河南省郑州市函告相关情况协同追踪所有密切接触人员。#达州大小事#2达州2达州收起全文d

【最新！达州现存无症状感染者仅1人】4月17日，我市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例。截止4月17日24时，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例42例，已全部治愈出院。我市解除1例无症状感染者，现有无症状感染者1例（为境外输入性），现在市级定点医疗机构隔离观察治疗。累计追踪到密切接触者2805人并实行医学观察，现已解除医学观察2801人，继续接受医学观察4人。收起全文d

#宣汉爆料#【本来都有点飘了，这哈又精神了！官方首次通报达州目前有7例无症状感染者！】四川日报4月1日通报，3月31日0-24时，四川新增新型冠状病毒无症状感染者1例（为境外输入）。当日解除无症状感染者集中隔离医学观察5例。全省尚在集中隔离医学观察无症状感染者33例（其中成都10例、泸州1例、绵阳3例、达州7例、广安4例、巴中1例、雅安1例、甘孜4例、凉山2例）。目前还未有官方通报达州这7名无症状感染者的活动轨迹。小编还是提醒市民注意个人预防措施，戴口罩，不扎推，勤洗手，多通风哦！2达州·宣汉县收起全文d

#达州身边事#【首次通报！四川现有33例无症状感染者，达州7例】4月1日，从省卫健委获悉，3月31日0-24时，我省新增新型冠状病毒无症状感染者1例（为境外输入）。当日解除无症状感染者集中隔离医学观察5例。全省尚在集中隔离医学观察无症状感染者33例（其中成都10例、泸州1例、绵阳3例、达州7例、广安4例、巴中1例、雅安1例、甘孜4例、凉山2例）。（无症状感染者具体情况由各市<州>卫生健康委进行通报）。2达州收起全文d

#达州新增1例无症状感染者#我天，境外来的人员能隔离21天吗？看来14天真的不够了呀​

#达州新增1例无症状感染者#出门戴口罩。出门戴口罩。出门戴口罩。重要的事说三遍。希望别新增了。2达州​

#达州新增1例无症状感染者#所以可以不回去了吗​

#达州新增1例无症状感染者#没想到上热搜竟然是因为这个​

#达州新增1例无症状感染者#

#达州确诊一例无症状新冠肺炎患者#1月23日0-24时，全省新增无症状感染者2例（均为境外输入，其中1例为1月17日自尼泊尔乘机抵蓉；1例为12月31日自马来西亚从广州入境，隔离14天3次核酸检测阴性，1月14日乘机抵达重庆，后乘组合车回达州市大竹县，居家隔离；均于1月23日核酸检测阳性）​​​​

#当妈你后悔了吗#当绝大多数的时间被孩子占领，当你的专注力不断被打断，当你几乎没有任何独立的自我空间，当你为了TA不得不放弃也许更好的个人发展……你曾后悔过要孩子吗?看着孩子肉呼呼的脸，花生米般的脚指头，全心全意地依赖着你爱着你，如果队友给力全程参与，又有家庭成员更好地配合，不论如何，我们是说不出口的。你是TA的整个世界，为了TA，你愿意成为最好的自己，点亮每个与TA相处的时刻。#大力智能作业灯#给了当妈不后悔多一点勇气，除了是一盏适合读写环境的好灯，它更帮助连接亲子，让作业辅导这件事变得没那么难。远程作业辅导功能，让家长即使出差加班，也能随时随地远程陪伴、参与孩子的作业辅导。让爸爸也能随时随地承担更多辅导压力。大力智能作业灯，值得一试。L大力智能作业灯的微博视频收起全文d

#当妈你后悔了吗#当然有后悔的时候，但只是瞬间的念头，而且我不认为后悔有什么不对，就是人正常的反应罢了。感觉生孩子之前是上辈子，那个才是自己。生完孩子像又活了一世，花了很长的时间去适应、接受，因为很不喜欢没有自我的感觉。但是这个陪伴一个生命的成长和找回、又重新认识自我和世界的过程是很奇妙的。是上天让我自我完善的一个方式收起全文d

#当妈你后悔了吗#当然不后悔啊以前我是一个丁克族从来都没想过要生孩子儿子的到来是个意外我们真的好爱好爱好爱他呀在他的陪伴下我一直在成长我们一起长大虽然有辛苦有艰难但这些都抵不过我们一家的相遇呀虽然虽然每当有人问我要不要生孩子的时候我都会说跟随你的心呀但是我还是很庆幸当初的我没有跟随我的心成为一个妈妈是最最惊喜的意外收起全文d

#当妈你后悔了吗#初当妈妈四个月加上怀孕九个月虽然现在很累很累直接影响到我上班的质量🉑每次回家抱到宝贝那一刻他对我笑的那一刻我整个人都酥了我之前一直是一个不婚主义者所以才会那么晚有了我的宝贝真正经过孕育生命过程和抱在手里时那有什么后悔之说只有想为啥早点不总拥有属于自己的宝贝每天早上上班之前看到熟睡的他真的好想一直陪在他身边现在只希望他慢慢的长大我陪他时间更多一些收起全文d

#当妈你后悔了吗#一点也不后悔。对女人来说，孩子才是自己这辈子最大的事业。把孩子培养好，成为有用的人不仅仅是自己生命的延续。养育一个孩子，其实也是自己的第二次成长，跟着她一起重新看这个世界，也审视自己在成熟之后缺失的那份孩童的纯真和简单。怀胎十月和月子，让自己短暂的告别繁杂的世界，多一些自我时光，享受孕育生命的特殊意义。也是因为自己有了孩子，才更能体会和理解父母的曾经用心良苦，更懂得去照顾自己的父母。身为人母，真好。收起全文d

不管你生活多难，都不要后悔生下她，因为她是跟你分享过心跳的人#当妈你后悔了吗##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#当妈你后悔了吗#后悔，也后悔结婚。如果可以，我觉得一个人自由自在的，也挺好的。​

#当妈你后悔了吗#完全不会后悔啊🙋结婚可以后悔，生娃完全不后悔啊！！！！人类幼崽是医学奇迹！！！​

#当妈你后悔了吗#这个问题好犀利，把没结婚的我吓出汗了。​

#当妈你后悔了吗#当时生孩子的时候剖腹产，打了麻药都没用，疼得要死，生剖下来的，但是看到孩子一切都值了，现在孩子上小学了，不后悔！​

#当妈你后悔了吗#没有，绝不，多一个亲人，我珍惜。​

#当妈你后悔了吗#不后悔尽管很痛很累每天熬夜但从没有后悔过.我见证了她一步步的成长从她喊妈妈的那一刻起内心全是波澜​

#当妈你后悔了吗#不后悔。当了妈妈后，繁忙起来了，干活有劲儿了，没时间胡思乱想了。哈哈哈哈​

#当妈你后悔了吗#不后悔，累是真累。尤其是现在上小学，看见老师让各种打卡就烦。辅导作业时，尤其是错的弱智题，恨不能提起来上勾拳下勾拳，奈何亲生的，气压丹田，重新开始。最可恨的是，明明表现不咋滴，还投诉我最近对他不太和善，批评居多，我瞬间想。。。。​

#当妈你后悔了吗#以为是个社会问题，原来是个广告。当妈老的快，但如果没有孩子我相信人生也挺无聊的。​​​两个孩子了，不后悔。​

#当妈你后悔了吗#有时候后悔，想给孩子最好的，怪自己不够强大，能力有限​

夫妻在“丧偶式育儿”的话题里争论不休......一万次发问#当妈你后悔了吗#又总在一万次温暖的瞬间被治愈。2青岛·景瑞名都LAi小白乖乖乖乖的微博视频​

#当妈你后悔了吗#后悔，应该在自己羽翼丰满的时候再生，​

#当妈你后悔了吗#这么可爱的宝宝你居然问我后不后悔，当然是不后悔啦​

#当妈你后悔了吗#这个话题……是在暗示丧偶式婚姻吗既然只是辅导作业的一个广告为什么不能叫做当父母你后悔了吗​

【#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#】今天，通化市副市长蒋海燕就目前市民生活物资配送不及时不到位问题致歉。她说，当前疫情防控需要社区组织干部和工作组在一线职守，造成人力紧缺。目前，市区内已有800多名志愿者全力为市民配送物资，“我们将尽最大努力提升配送能力，补上市民生活物资供应。”L央视新闻的微博视频收起全文d

【#吉林新增12例确诊##吉林新增29例无症状#】1月23日0-24时，吉林省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。#河北新增19例本土确诊##吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉##吉林通化14名党员干部因防疫不力被问责#（央视新闻）O网页链接收起全文d

【吉林#通化就生活物资配送不及时致歉#】1月23日0—24时，吉林#通化新增确诊2例#，新增无症状感染者19例。今日通化发布会上，通化市副市长蒋海燕在发布会上就目前市民生活物资配送不及时不到位，给大家生活带来很大不便的问题，代表市委市政府表达歉意。目前，#通化已有800多名志愿者全力配送物资#，“将尽最大努力提升配送能力，补上市民生活物资供应。”L人民日报的微博视频收起全文d

【吉林通化副市长就生活物资配送不及时致歉】1月23日0—24时，吉林省通化市新增确诊病例2例，新增无症状感染者19例。今天（24日），吉林省通化市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情防控工作最新进展。通化市副市长蒋海燕在发布会上就目前市民生活物资配送不及时不到位，给大家生活带来很大不便的问题，代表市委市政府表达歉意。（央视新闻客户端；人民日报）L人民日报的微博视频#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#收起全文d

媒体跟进一下吧

别在这叭叭了市民都要饿死了干点实事吧有道歉那个时间还不如给大家赶紧解决生活物资配送！//@央视新闻:吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉...O网页链接

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#尽快解决是关键。这些领导看来都没有看昨晚央视的《正风反腐就在身边》，昨晚全是玩忽职守的领导。​

做点实事吧好嘛，老百姓的生活物质要保障好吧才能隔离好啊//@央视新闻:吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉...O网页链接

群众反映的时候不改进，上级关注了才道歉。典型的只唯上不唯实。

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#我们不需要道歉，请给我们解决实际问题，有道歉的时间，多给几家送些物资不好吗？有些老人都没有药💊吃，抓紧吧，我替家乡人民谢谢您了🙃🙃🙃​

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#800人负责配送一整个市的？这能够吗？能不能从根本上解决问题。不做实事，就道歉，百姓就能吃上饭了？​

瞒不住了知道道歉了，道歉能给老百姓当饭吃吗！？请立刻解决物资和人员问题，自己解决不了请立刻上报支援//@央视新闻:吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉...O网页链接

整个通化市就能找到800个志愿者？党员加起来零头都比这个多吧//@央视新闻:吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉...O网页链接

喊了一年疫情常态化防控，防控就是隔离完事儿，没有一点应急预案？//@央视新闻:吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉...O网页链接

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#干弟弟就是通化人，想给他寄物资也不能寄……让百姓吃上饭、过个安稳年吧！​

道歉跟本就没有用，没解决问题，我们现在真的没吃的了，挺不住了，而且孩子已经一周没吃水果青菜了//@央视新闻:吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉...O网页链接

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#我室友就在通化，天天盼着这事能上热搜，你们可好好对待通化市民吧！！！！我可不想开学回去看到室友小脸都瘦了！！！​

我是东北人，说实话，治理水平差的不是一点半点//@央视新闻:吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉...O网页链接

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#还以为落实完了结果是道歉谁要看你道歉道歉有个jier用​

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#不需要道歉，请政府重视市里的百姓生活，保证正常供应！一万句道歉都比不上老百姓能吃上一口热乎饭菜来的实在​

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#这件事多少天了，才知道解决才知道道歉，我就想问之前干嘛去了？​

说实在的不一刀切怕控制不住一刀切社区工作压力真的很大缺人手啊互相理解一下吧//@央视新闻:吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉...O网页链接

【#吴尊友回应进口车厘子表面阳性#】中国疾控中心流行病学首席专家#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#：①保存水果的温度比冷冻鱼肉等食品温度高，病毒在保存水果这样的温度下存活时间短。②核酸检测呈阳性，有可能是活病毒，也可能是死病毒或病毒片段，不一定代表有传染性。③只要我们注意手卫生，吃水果前用流水清洗，应该就不会有感染的风险。（央视）L人民日报的微博视频收起全文d

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#【“就地过年”怎么过？冰冻海鲜怎么处理？进口车厘子该怎么吃？张伯礼、吴尊友解答了】#张伯礼解答冰冻海鲜怎么处理#张伯礼：春节到了，大家总是要买点海鲜的，冰冻的海鲜最好别直接拿手去摸，戴手套、戴口罩，回去处理的时候，不要用水激，搞得水花四溅，而是要用水泡，泡了以后轻轻地处理，手套和口罩也要处理了。再就是，希望“就地过年”的人，在单位组织一些活动的时候，要注意保持距离，注意戴口罩，不能说不流动了，但是聚集倒多了，这也不对。今年这就是“特殊年”，我们大家都坚持一下。据央视新闻，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃：1.保存水果的温度比冷冻鱼肉等食品温度高，病毒在保存水果这样的温度下存活时间短；2.核酸检测呈阳性，有可能是活病毒，也可能是死病毒或病毒片段，不一定代表有传染性；3.只要我们注意手卫生，吃水果前用流水清洗，应该就不会有感染的风险。O“就地过年”怎么过？冰冻海鲜怎么处理？进口车厘子该怎么吃？张伯礼、吴尊友解答了（LS）收起全文d

【紧急！这些食品都检出阳性！】当前，疫情防控形势复杂严峻，1月23日0—24时，#31省区市新增80例确诊#。近两日，全国各地陆续有食品核酸检测呈阳性，#江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江#，再次引发大家对疫情之下食品安全性的关注。都涉及了哪些食品？是否流入市场？后续处理情况如何？一文汇总>>O紧急！这些食品都检测出阳性！你经常吃…收起全文d

和林先生的小日子呀❤️林先生知道我喜欢吃车厘子🍒给我买了一大箱！于是我又坐不住了……一部分用来做了车厘子果酱😌留着以后慢慢吃！还有做了一些车厘子蛋糕和车厘子奶盖茶～带给爷爷奶奶一起尝尝🥰#年货节##90s硬菜挑战#@鲜城L噗噗叽叽的微博视频​

车厘子检出核酸阳性，进口水果还能吃吗？听听吴尊友的回应吧！（央视网）#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽##肛拭子受采者讲述采样过程##国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#​​​​​​​​​​​​L视频大队长的微博视频​

#车厘子#国际庄车厘子也自由了？？？？​

【无锡车厘子“阳性”敲警钟扬州严把“进口”防疫关】最近，一则“无锡发现进口车厘子内表面核酸检测呈阳性”的消息震惊了全国的吃货。很多人问，还能不能愉快的吃车厘子了？别说，记者也有这样的困惑。于是去探访了一下我市的进口水果和食品的防疫举措。L扬州电视台关注的微博视频​

啊我的姐姐姐夫对我也太好啦（草莓车厘子和蓝莓真的是我的爱）炒酸奶技能get√2郑州​

不到最后一刻谁也猜不到结果是什么，白菜都不懂自己为什么这么贵，车厘子都想不到自己身价跌这么多，过程不重要结局很重要​

短暂实现车厘子🍒自由～邳州烧烤，嗯，感觉不是特别好吃！​

#无锡一份进口车厘子表面检测阳性#全民较真：车厘子内表面核酸检测阳性，水果还能吃吗？会传播病毒吗？👉“检出核酸阳性”是只要有病毒片段就可以，车厘子表面的核酸阳性不代表是“活病毒”，而新冠病毒感染人体细胞需要是“活病毒、足够量”，所以检出核酸阳性不代表这些车厘子就会传染新冠病毒。​

嘿嘿美好的21岁从早上的双黄蛋和20斤车厘子开始​

咱家小猫咪都吃车厘子🍒​

#车厘子#不好意思第一时间以为是黑白禁区的车厘子叔叔​

妈：车厘子有病毒啊我：您消息有点滞后啊，我都吃了六斤了​

#车厘子#真的好吃。4J的我吃了几十斤了。2长沙​

又来肯德基了今年车厘子吃的有点多​

想吃冰糕了，天津的雪糕就检测出阳性了；那吃车厘子吧，结果上热搜了；那我吃奶枣总行了吧，正happy就看见奶枣也上热搜了，我太难了。我还敢吃啥防护依然不可掉以轻心​

车厘子汁是真的不好喝草莓橙子汁是相当好喝了​

#mandasnails#♥️试色-品妮深棕橘-个人觉得上手千变，暗时隐约像枫叶红，明亮时大橘红，橘红相对我们人手必备的车厘子红，它多了一些复古浪漫，在阳光下它是一个显白元气的秋冬色.另外我筛选了一下品妮红色系的胶，等下发发色卡.可以直接对比不同@PINNI品妮甲油胶@刷刷我的指甲​

@凉拌香菜g-谢谢丈母娘给我寄的车厘子嗷嗷嗷呜呜呜呜呜乐观小瓜今天就是天底下最快乐滴软饭男​

【【附视频】无锡车厘子“阳性”敲警钟，扬州严把“进口”防疫关【关注】【扬帆】】最近很多人问，还能不能愉快地吃车厘子了？别说，记者也有这样的困惑。于是去探访了扬州市的进口水果和食品的防疫举措。O网页链接（分享自@扬帆手机频道）​

“小姨，你每次来都给我买车厘子吧”你可真能​

#库里三分命中数历史第二#勇士队今日客场挑战爵士，半场比赛，勇士47-77落后30分。第二节比赛，库里命中本场比赛第三记三分，三分生涯命中数追平米勒并列历史第二的位置。命中这记三分追平米勒之后，回防的过程中，库里也比出了“31”的手势致敬米勒。米勒职业生涯为步行者一支球队效力了18个赛季，他整个生涯也只有31一个号码，2006年，米勒的31号球衣被步行者退役。#斗球体育#L湖人23号资讯的微博视频收起全文d

【#库里超越雷吉米勒#】库里在底角得球，接到格林的传球张手三分命中。自此他的生涯三分球总命中数成功超越雷吉-米勒，来到了2561记，位居历史第二。#库里三分命中数历史第二##勇士vs爵士#LNBA的微博视频​

库里职业生涯三分球命中数上升至NBA史上第二！#库里超越雷吉米勒##库里三分命中数历史第二#L金州勇士的微博视频​

#库里超越雷吉米勒#独享NBA历史三分榜第二位！#库里三分命中数历史第二#L新浪NBA的微博视频​

里程碑！#库里超越雷吉米勒##库里三分命中数历史第二#久违的三节打卡下班库里​

库里历史第二！本场比赛库里命中4记三分，算上这4记三分，他的生涯常规赛三分命中数来到2561记，超越雷吉-米勒，独占历史第二位。排在历史第一的是雷-阿伦，他生涯命中了2973记三分。#库里三分命中数历史第二#​

#库里三分命中数历史第二#恭喜我库！！！！（也是这场比赛我唯一看得下去的理由了）​

#库里三分命中数历史第二#你认为库里职业生涯三分命中数会成为历史第一吗？库里职业生涯三分命中数会成为历史第一吗？​

各大外媒纷纷发来贺电#库里超越雷吉米勒##库里三分命中数历史第二#​

各大媒体发图庆祝库里三分命中总数历史第二！👏🎉#库里超越雷吉米勒##库里三分命中数历史第二#​

各大外媒纷纷发图恭喜库里三分球命中数升至历史第二#库里超越雷吉米勒##库里三分命中数历史第二#​

#库里三分命中数历史第二#牛逼也是库日天牛逼，求求不要再浪费他的黄金时间了好吗​

#库里三分命中数历史第二#科尔的战术真的让我觉得无法苟同....但还是要恭喜库里，虽然在大比分落后的情况下，实在是庆祝不起来​

#库里三分命中数历史第二#要么科尔下课，要么把库里交易了吧。掐表换人，第二节第四节不到6分钟不上库里。第一节前6分钟库里还摸不到球，除了会传切其他什么都不会，还时不时上个恶心人的阵容恶心恶心库里​

恭喜斯蒂芬又一个伟大的里程碑！你就是最棒的！！#库里三分命中数历史第二#​

生涯记录瞬间🔥#库里超越雷吉米勒##库里三分命中数历史第二#​

#库里三分命中数历史第二#啥也不说，恭喜库里。​

铭记历史瞬间！勇士官方慢镜头唯美回顾库里三分里程碑时刻！#库里超越雷吉米勒##库里三分命中数历史第二#L库里中文网CURRY的微博视频​

随着库里命中本场比赛的第四个三分！历史三分命中总数超越雷吉米勒来到历史第二位！#库里超越雷吉米勒##库里三分命中数历史第二#No.2561💦💦LGoDubnation的微博视频​

各大美媒晒图恭喜库里三分命中总数来到历史第二名！#库里超越雷吉米勒##库里三分命中数历史第二#​

#库里三分命中数历史第二#恭喜傻库要不是看库里勇士这个第二阵容真的一眼也看不下去​

#校园剧的正确打开方式#i校园剧速来！真的很甜很好嗑#微博X计划##V光计划#L资深观众韩梅梅的微博视频​

#校园剧的正确打开方式#看到这个话题，第一个想到的就是杨洋《微微一笑很倾城》！不仅备受好评，且拿奖无数，且时至今日都没掉出过优酷热搜前十！真正的内娱偶像剧天花板！跪求杨洋单人全剧cut！@杨洋​

#校园剧的正确打开方式#只要学长颜值高，甜甜的初恋少不了！帅哥们穿校服的模样瞬间让人瞬间怀念校园时代，这谁能不早恋啊吴磊|王一博|张新成|林一|丁禹兮|杨洋罗云熙|刘昊然|李易峰|任豪|鹿晗｜胡一天​

#校园剧的正确打开方式#说的大概就是腾讯最近的这部#世界上最动听的你#了吧！俊男美女疯狂撒糖，好有爱的画面啊，尤其军训时的情节，简直让人怀念当年，青春真好啊，让人回味无穷L娱圈星姐的微博视频​

#校园剧的正确打开方式#说到校园剧那必须有小美好啊沈月陈小希yyds！！！！！！L沈月官方后援会的微博视频​

#校园剧的正确打开方式# 想必大家都幻想过校园恋爱吧，甜甜的氛围马上溢出屏幕，偶遇校园初恋的场景大概就是这个样子吧～#世界上最动听的你#L影视音乐分享的微博视频​

#校园剧的正确打开方式#谈宋哥哥我爱你@李明德少年感真的太好了太好了​

#校园剧的正确打开方式##肖战余生请多指教#校园里温润、活泼、多才多艺学霸校草男神！​

#校园剧的正确打开方式#来安利你们最爱的那部校园剧吧#汇剧V势力#哪部校园剧是你yyds？​

#校园剧的正确打开方式##世界上最动听的你#偶遇校园初恋的场景大概就是这个样子吧！俊男美女疯狂撒糖，还有各种有爱互动，尤其军训时的情节L八组明星情报员的微博视频​

#校园剧的正确打开方式#说起校园剧，大家肯定都会想起单车白衬衫，以及那些青涩的笑容吧！那就得赶紧来看#世界上最动听的你#吧！甜甜的氛围马上溢出屏幕，也是让我们露出姨母笑L娱浪姐的微博视频​

#校园剧的正确打开方式#|#杨紫贺顿#或许我还可以再期待杨紫一下@杨紫【杨紫yz杨紫粉丝zmjj林之校黄梓瑕】​

#校园剧的正确打开方式##郭俊辰南晰#校园剧怎么能少了南晰，捧脸杀太可爱了@郭俊辰_FictionL江南小苗子的微博视频​​​

唉，以后只能中午出现了，不然你早晚都会喜欢我#壁纸##校园剧的正确打开方式#​

张国荣#18周年继续宠爱张国荣#哥哥张国荣《柠檬可乐》带你领略#校园剧的正确打开方式#视频来源于网络L半片微风的微博视频​

#TFBOYS官博评论##校园剧的正确打开方式##那英姚晨合作新歌#让人面红心跳的好看的漫画​

#校园剧的正确打开方式#《想见你》制片人麻怡婷在金钟奖节目创新奖上的获奖感言我会记一辈子的​

#校园剧的正确打开方式#林杨yyds，好到不真实我的唯周周主义者林杨小太阳​

#校园剧的正确打开方式##肖战余生请多指教#默默地看着你们校草和系花，还是校草和校花​这也太甜了吧2昆明​

#校园剧的正确打开方式#说过无数次的一起同过窗，没有绝对的男女主角，都是群戏，但是真的真的很好看2深圳​

#NBA每日综述#【1月21日赛事综述】今日除了延期的比赛外，进行了9场比赛。波神27+13东契奇三双，独行侠124-112击退步行者；恩比德42+10泰斯23+11，76人117-109凯尔特人；三巨头96分塞克斯顿42分，骑士147-135篮网（2OT）；纳恩替补贡献28分8篮板5助攻，热火战胜猛龙；特雷-杨38分卡皇27+26，老鹰加时逆转123-115战胜活塞；武帝28+8安东尼三分绝杀，魔术险胜森林狼；艾顿26+17奥迪22+5+6太阳109-103火箭；小卡32分6抢断乔治19分12助攻快船115-96国王。LNBA的微博视频收起全文d

NBA常规赛，篮网在主场以128-124力克热火，结束两连败。此役，篮网三巨头——杜兰特、欧文和哈登迎来合体后首场胜利，此前他们连续两场输给骑士（其中有一场KD缺阵）。本场比赛，杜兰特砍下31分4篮板4助攻2盖帽，欧文拿下28分6篮板7助攻1盖帽，哈登得到12分7篮板11助攻。#篮网战胜热火##斗球体育#收起全文d

❤️#篮网战胜热火##nba#【三巨71分阿德巴约创新高篮网128-124热火】篮网结束两连败，杜兰特31分4篮板4助攻，欧文28分6篮板7助攻，哈里斯23分7记三分，哈登12分7篮板11助攻；热火两连败，阿德巴约41分5篮板9助攻（得分创生涯新高），德拉季奇19分7助攻，纳恩和邓罗各得18分5篮板。#阿德巴约41分#L卫平布莱恩特-的微博视频收起全文d

欧文今日主场对阵热火集锦欧文全场出战36分钟，17投10中，三分球5投3中，罚球6投5中得到28分6篮板7助攻1封盖。第四节更是爆发单节拿下18分！这是欧文本赛季第9次砍下至少25分，但是仅是第5次砍下25分的同时还赢球，这也是三巨头第一场胜利。（就是中场换鞋了）#欧文回应外界批评##欧文末节18分##篮网战胜热火#http://t.cn/A65GBwU8收起全文d

还交易吗？！今日NBA常规赛，篮网力克热火，热火在末节初段不断打出攻击波，一度将比赛比分迫近到1分，这时欧文战了出来，他投篮5中5，三分3中3，罚球3中3，单节轰下18分1篮板2助攻。全场，欧文出战36分钟，投篮17中10，三分5中3，罚球6中5，贡献28分6篮板7助攻1盖帽。#篮网战胜热火##欧文回应外界批评#收起全文d

逐渐多化！哈登全场得到12分7篮板11助攻在今日结束的NBA常规赛中，篮网以128-124战胜热火。本场比赛中，篮网球员詹姆斯-哈登手感不佳，出场38分钟，投篮8中2，三分球5中0，得到了12分7篮板11助攻，此外还有6次失误。#上虎扑看篮球新闻#​

【欧文今日28+6+7集锦】欧文今日上场36分钟，17投10中砍下28分6篮板7助攻，第四节单节18分统治比赛！打分吧！#欧文28分##欧文末节18分##篮网战胜热火#L关于杜兰特的微博视频​

【中文字幕】赢球之后心情大好，纳什盛赞哈登是一名了不起的进攻发起者#篮网战胜热火##欧文末节18分#L篮球字幕的微博视频​

#詹眉包办湖人开场17分#篮网战胜热火，开场就发力，詹眉火力凶猛包办湖人前17分，太有默契了L·不吃猫的鱼的微博视频​

篮网战胜热火结束两连败本场比赛杜兰特砍下31分欧文拿下28分哈登得到12分。【NBA】本场比赛谁表现最佳？本场比赛谁表现最佳？​

攻坚好手！欧文全场得到28分6篮板7助攻1盖帽在今日结束的NBA常规赛中，篮网以128-124战胜热火。本场比赛中，篮网球员凯里-欧文保持良好状态，出场36分钟，投篮17中10，三分球5中3，得到了28分6篮板7助攻1盖帽。#上虎扑看篮球新闻#​

kd今日主场对阵热火集锦杜兰特出场37分钟，19投11中，砍下31分4篮板4助攻，一如既往的稳👍#篮网三巨头合体首胜##篮网战胜热火##杜兰特31分#L微观篮球的微博视频​​​

赛后欧文想和阿德巴约交换球衣，结果因为疫情防控条例被安保人员制止了#篮网战胜热火##欧文28分#L哈登的翻译君Jimmy的微博视频​

#篮网三巨头合体首胜#篮网128:124战胜热火！杜兰特、哈登、欧文合砍71分！这是篮网三巨头在一起打球的首场胜利！#CBA真香##CBA红包飞#​

【杜兰特今日31+4+4集锦】杜兰特今日上场37分钟，19投11中砍下31分4篮板4助攻2盖帽，来打个分吧！#杜兰特31分##篮网三巨头合体首胜##篮网战胜热火#L关于杜兰特的微博视频​

终于赢了！今日篮网vs热火全场集锦，篮网三巨头合砍71分，艰难战胜热火，结束两连败！全场比赛杜兰特31分4篮板4助攻，欧文28分6篮板7助攻，乔哈里斯23分，哈登12分7篮板11助攻；阿德巴约41分5篮板9助攻，德拉季奇19分7助攻。#篮网终于赢了#L最篮球世界的微博视频​

NBA常规赛继续进行，今天篮网在主场以128：124战胜上届东部冠军热火队阿杜31分4板4助攻哈里斯三分手感火热（12投7中）共夺得23分2板2助攻我网继续加油（图片来自@布鲁克林篮网）​

#篮网战胜热火#笑死，赛后欧文想和阿德巴约交换球衣，然后被保安赶紧拦住！不许换！！！热巴被热火的管理人员带走，欧文站在那边摊手搞不懂为什么毕竟联盟规定了疫情之下，球员不能有这种行为……L单文强Fernando的微博视频​

#篮网战胜热火#欧文欧文阿杜阿杜咿呀呀呀呀​

#篮网战胜热火#篮网主场击败热火爱侃大王遇强则强​

#篮网战胜热火#篮网主场128-124击败热火，杜兰特复出得到31分。阿德巴约得到生涯最高的41分，还有9次助攻。​

凭借欧文第四节7投6中18分的表现，篮网128比124战胜热火，迎来三巨头合体的首胜。哈登本场发挥不佳，8投2中拿下10分7篮板11助攻的数据，另外出现了6次失误。​

【吉林#通化就生活物资配送不及时致歉#】1月23日0—24时，吉林#通化新增确诊2例#，新增无症状感染者19例。今日通化发布会上，通化市副市长蒋海燕在发布会上就目前市民生活物资配送不及时不到位，给大家生活带来很大不便的问题，代表市委市政府表达歉意。目前，#通化已有800多名志愿者全力配送物资#，“将尽最大努力提升配送能力，补上市民生活物资供应。”L人民日报的微博视频收起全文d

【#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#】今天，通化市副市长蒋海燕就目前市民生活物资配送不及时不到位问题致歉。她说，当前疫情防控需要社区组织干部和工作组在一线职守，造成人力紧缺。目前，市区内已有800多名志愿者全力为市民配送物资，“我们将尽最大努力提升配送能力，补上市民生活物资供应。”L央视新闻的微博视频收起全文d

#通化就生活物资配送不及时致歉#【#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#】1月23日0—24时，吉林#通化新增确诊2例#，新增无症状感染者19例。今日通化发布会上，通化市副市长蒋海燕在发布会上就目前市民生活物资配送不及时不到位，给大家生活带来很大不便的问题，代表市委市政府表达歉意。目前，#通化已有800多名志愿者全力配送物资#，“将尽最大努力提升配送能力，补上市民生活物资供应。”人民日报L人民日报的微博视频收起全文d

#通化新增确诊2例#通化，你们的情况已经有越来越多的人看到了。接下来一定会越来越好的，现有问题一定会被一一解决的！通化加油！#通化已有800多名志愿者全力配送物资#有些带节奏的评论真的没必要，你又不是当地人，又没在当地工作，事实如何又不是最清楚的，哪里出了问题等事情结束以后肯定会被追究的，用不着现在瞎猜测。收起全文d

【#通化副市长就生活物资配送不及时致歉#】24日，通化市副市长蒋海燕在疫情防控发布会上就目前市民生活物资配送不及时不到位，给大家生活带来很大不便的问题，代表市委市政府表达歉意。目前，市区内已有800多名志愿者全力为市民配送物资。#通化回应隔离居民没有物资#（央视）O吉林通化副市长就生活物资配送不及时致歉​​​收起全文d

#通化已有800多名志愿者全力配送物资#你今觉得今年疫情会影响春运吗？今觉得今年疫情会影响春运吗？​

#通化已有800多名志愿者全力配送物资#看见这种评论就是心会很凉，感觉现在不是纠结谁对谁错的时候，就像我们当初也没有埋怨武汉​

宝宝酱#通化已有800多名志愿者全力配送物资#重视起来！别说空话不做人事了！通化加油！​

群众反映的时候不改进，上级关注了才道歉。典型的只唯上不唯实。

#通化已有800多名志愿者全力配送物资#希望能实实际际的解决老百姓的日常生活所需！​

媒体跟进一下吧

【#美国网购退货量飙升#，退货服务平台与实体店跨界合作】新冠疫情封锁措施下，人们的消费需求纷纷转至线上，促使美国2020年年底假日季期间在线消费创下新高，退货潮也随之出现。有统计显示，在美国，在线购物的退货率高约为30%，是实体店购物的两倍。2020年，美国消费者向零售商退回了价值约4280亿美元（约合人民币2.8万亿元）的商品，约占美国当年零售总额的10.6%。为此，美国一些退货服务平台不得不想方设法增加收货点，以满足消费者的需求。有退货服务平台与文具连锁实体店展开合作，利用其已有店面作为收货点。到达指定的收货点后，扫描二维码便可完成退货程流程。O美国网购退货量飙升退货服务平台与实体店跨界合作L央视财经的微博视频收起全文d

【#美国网购退货量飙升#，退货服务平台与实体店跨界合作】新冠疫情封锁措施下，人们的消费需求纷纷转至线上，促使美国2020年年底假日季期间在线消费创下新高，退货潮也随之出现。有统计显示，在美国，在线购物的退货率高约为30%，是实体店购物的两倍。2020年，美国消费者向零售商退回了价值约4280亿美元（约合人民币2.8万亿元）的商品，约占美国当年零售总额的10.6%。为此，美国一些退货服务平台不得不想方设法增加收货点，以满足消费者的需求。有退货服务平台与文具连锁实体店展开合作，利用其已有店面作为收货点。到达指定的收货点后，扫描二维码便可完成退货程流程。O美国网购退货量飙升退货服务平台与实体店跨界合作L央视财经的微博视频2成都·青白江收起全文d

👀【#美国网购退货量飙升#，退货服务平台与实体店跨界合作】新冠疫情封锁措施下，人们的消费需求纷纷转至线上，促使美国2020年年底假日季期间在线消费创下新高，退货潮也随之出现。有统计显示，在美国，在线购物的退货率高约为30%，是实体店购物的两倍。2020年，美国消费者向零售商退回了价值约4280亿美元（约合人民币2.8万亿元）的商品，约占美国当年零售总额的10.6%。为此，美国一些退货服务平台不得不想方设法增加收货点，以满足消费者的需求。有退货服务平台与文具连锁实体店展开合作，利用其已有店面作为收货点。到达指定的收货点后，扫描二维码便可完成退货程流程。O美国网购退货量飙升退货服务平台与实体店跨界合作L央视财经的微博视频收起全文d

美国网购退货量飙升退货服务平台与实体店跨界合作：有统计显示，在美国，在线购物的退货率高约为30%，是实体店购物的两倍,为此，美国一些退货服务平台不得不想方设法增加收货点，以满足消费者的需求,有退货服务平台与文具连锁实体店展开合作，利用其已有店面作为收货点。#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#议科技#收起全文d

【美国网购退货量飙升退货服务平台与实体店跨界合作】人们的消费需求纷纷转至线上，促使美国2020年年底假日季期间在线消费创下新高，退货潮也随之出现。有统计显示，在美国，在线购物的退货率高约为30%，是实体店购物的两倍。2020年，美国消费者向零售商退回了价值约4280亿美元（约合人民币2.8万亿元）的商品，约占美国当年零售总额的10.6%。为此，美国一些退货服务平台不得不想方设法增加收货点，以满足消费者的需求。有退货服务平台与文具连锁实体店展开合作，利用其已有店面作为收货点。到达指定的收货点后，扫描二维码便可完成退货程流程。查看内容：O快讯｜美国网购退货量飙升退货服务平台与实体店跨界合作收起全文d

【美国网购退货量飙升退货服务平台与实体店跨界合作】德国医院发生变异毒株聚集性感染新冠疫情封锁措施下，人们的消费需求纷纷转至线上，促使美国2020年年底假日季期间在线消费创下新高，退货潮也随之出现。有统计显示，在美国，在线购物的退货率高约为30%，是实体店购物的两倍。2020年，美国消费者向零售商退回了价值约4280亿美元（约合人民币2.8万亿元）的商品L央视财经的微博视频收起全文d

【#美国网购退货量飙升#退货服务平台与实体店跨界合作】新冠疫情封锁措施下，人们的消费需求纷纷转至线上，促使美国2020年年底假日季期间在线消费创下新高，退货潮也随之出现。有统计显示，在美国，在线购物的退货率高约为30%，是实体店购物的两倍。2020年，美国消费者向零售商退回了价值约4280亿美元（约合人民币2.8万亿元）的商品，约占美国当年零售总额的10.6%。为此，美国一些退货服务平台不得不想方设法增加收货点，以满足消费者的需求。有退货服务平台与文具连锁实体店展开合作，利用其已有店面作为收货点。到达指定的收货点后，扫描二维码便可完成退货程流程。L央视财经的微博视频收起全文d

提高退货的效率与价值的变化//@央视财经:美国网购退货量飙升...O网页链接

美国退货率这么高？我跨境电商朋友都是个位数啊。

【3D影像来了！#新冠病毒原来长这样#】新冠疫情肆虐全球，小小的病毒是如何感染全球近亿人的？第一次，包括中国科研人员在内的一支国际团队“拍摄”到了新冠病毒的3D影像。近日，由清华大学生命科学学院李赛实验室和奥地利Nanographics公司、沙特阿拉伯阿卜杜拉国王科学技术大学伊万·维奥拉团队合作的新冠病毒高清科普影像问世。在纳米尺度的图像上，平均直径不到100纳米的新冠病毒像一颗奇异的星球，表面分布着可以自由摆动的刺突蛋白“触手”……L新华国际的微博视频收起全文d

【#原来新冠病毒长这样##国际团队展示新冠病毒3D影像#】第一次，包括中国科研人员在内的一支国际团队“拍摄”到新冠病毒3D影像。在纳米尺度的图像上，平均直径不到100纳米的新冠病毒像一颗奇异的星球，表面分布着可以自由摆动的刺突蛋白“触手”。在“星球”内部，超长的核糖核酸（RNA）链致密缠绕在有序排列的核糖核蛋白复合物（RNP）上。最新3D影像展示了新冠病毒入侵人体细胞的过程：在入侵的那一刻，新冠病毒与受体结合，并与细胞膜发生了膜融合。L新华网的微博视频收起全文d

【第一次，人类#从里到外看清新冠病毒全貌#】新冠疫情肆虐全球，小小病毒如何感染全球近亿人？第一次，包括中国科研人员在内的一支国际团队“拍摄”到了新冠病毒的3D影像。L新华网的微博视频​

#从里到外看清新冠病毒全貌#大家都了解一下希望疫情早日结束相信中国🇨🇳​

【第一次，人类#从里到外看清新冠病毒全貌#】新冠疫情肆虐全球，小小病毒如何感染全球近亿人？第一次，包括中国科研人员在内的一支国际团队“拍摄”到了新冠病毒的3D影像。L新华网的微博视频​​​

末节，瓦兰丘纳斯篮下强打先造2+1，塔克和施罗德各中一球，接着两队运动战不断打铁，梅尔顿快下单手劈扣，灰熊77-74领先3分。哈雷尔补扣得手，吉昂跳投命中，接着戴维斯和詹姆斯联手拿分帮助湖人82-79反超。琼斯突破抛投打进，詹姆斯翻身跳投再中，戴维斯空切暴扣，湖人保持5分优势。克拉克补扣止血，詹姆斯翻身跳投再入两分，接着他在防守端也送出大帽，此后灰熊进攻仍旧不中，最终湖人力克灰熊。收起全文d

#NBA零距离#【#詹姆斯空切暴扣#】霸气！戴维斯篮下击地妙传加速跟进詹姆斯，詹姆斯接球起飞腾空献上空切暴扣虐筐！#湖人vs公牛#LNBA的微博视频​

【#詹姆斯漫步技术台#】#詹姆斯空切暴扣#第一节，詹姆斯一个没刹住，直接跑到了技术台上，左右漫步，假装什么事没发生！#詹眉包办湖人开场17分#L微博篮球的微博视频​​​

詹姆斯空切暴扣，湖人113-106雄鹿，最后15.5秒，没悬念了，收下比赛！​

#篮网战胜热火##詹姆斯空切暴扣#詹眉连线！浓眉击地助攻詹姆斯空切双手暴力飞扣打停公牛​

【#詹姆斯漫步技术台#】#詹姆斯空切暴扣#第一节，詹姆斯一个没刹住，直接跑到了技术台上，左右漫步，假装什么事没发生！#詹眉包办湖人开场17分#L微博篮球的微博视频​

半场结束！湖人63－33公牛！#詹姆斯空切暴扣##湖人国度#​

浓眉低位吸引包夹击地助攻，詹姆斯轻松空切双手战斧平框暴扣#詹姆斯空切暴扣##湖人vs公牛#巍昆RyanL巍昆Ryan的微博视频​

【#詹姆斯空切暴扣##詹眉包办湖人开场17分#】​​​​又见詹眉连线！浓眉妙传，詹姆斯接球直接起飞，双手暴扣霸气极了。詹眉二人包办了湖人开场的前17分，浓眉13分，詹姆斯4分4助攻。霸气一幕视频➡️LNBA的微博视频​

詹姆斯开局这个空切暴扣，太燃了吧！！#詹姆斯空切暴扣##湖人公牛#L体育相册的微博视频​

#詹姆斯空切暴扣#詹眉今天联动很多啊​

詹姆斯今天34分6篮板8助攻，三分球10中6。一起来看看他今天杀死比赛的时刻！关键压哨三分，球还没进就抬起手提前庆祝！空切暴扣，彻底带走了比赛胜利！L詹姆斯吧官方微博的微博视频​

詹姆斯今日份面对雄鹿的集锦！全场25投13中，三分10中6，拿下34分6篮板8助攻！老詹赛季首个30+，关键三分提前庆祝，空切暴扣杀死比赛，这个36岁新秀有点强！#湖人击败雄鹿##詹姆斯34分##詹姆斯6记三分#L篮球大历史的微博视频​

#詹姆斯34分#詹姆斯今天全场25投13中，三分10中6，拿下34分6篮板8助攻！老詹赛季首个30+，关键三分提前庆祝，空切暴扣杀死比赛！#湖人击败雄鹿#​

【2017年11月28日十佳球】卡特快攻滑翔暴扣宝刀不老，詹姆斯空切暴扣势不可挡，伊戈达拉回马枪底线暴扣出其不意，博格丹后仰打板绝杀勇士！一起来欣赏2017年今日十佳球！#NBA十佳球#LNBA的微博视频​

詹姆斯空切暴扣#湖人vs热火##NBA总决赛#L飞翔的篮球号的微博视频​

今日比赛詹姆斯空切暴扣！#湖人vs开拓者##nba全心开启#L阿C丶7的微博视频​

#湖人vs魔术#—【#詹姆斯20分#集锦】空切暴扣拿到开场两分，老詹全场出战25分钟，得到20分2篮板的同时，全场七个助攻冠绝全场帮助湖人119-112拿下胜利！回顾詹姆斯在比赛的高光瞬间！#NBA球员集锦#​没有观众的比赛看起来缺点意思L小八_爱体育的微博视频​

#NBA扣篮时刻#今日份扣篮盛宴火热出炉！詹姆斯空切暴扣燃爆全场、西蒙斯抢断飞天虐筐、庄神单臂隔扣奥卡福、霍华德挂框暴扣、拉文腾飞接球砸筐...今日劲爆扣篮哪一球是你心中的今日最佳？LLisa爱体育的微博视频​

更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~这还是那个麦基吗麦基假突真传詹姆斯空切暴扣燃爆全场O网页链接​

秃曼巴卡鲁索一个空切暴扣，瞧把篮下的詹姆斯-约翰逊给吓得……#NBA吐槽大会##洛杉矶湖人##视频星计划#L俯骆先生Mr_Flaw的微博视频​

#TFBOYS官博评论#TFBOYS最棒啦@TFBOYS组合🔶🔱🔶财运到！福运到！添福宝与你共贺新年！过往皆为序章，未来万事顺意。万家灯火阑珊，星辰浩瀚无边。携手加油男孩@TFBOYS组合祝您新年快乐，愿您满怀前程似锦，阖家欢乐，万事顺遂，毫无蹉跎！🔶🔱🔶🧡👑🧡一起迈过七个新年，相比以往此刻更甚的是不舍。浅浅的怯笑，坚定的眼眸，努力的身影，一幕幕时间倒放。转瞬即逝的景象，缓缓归矣当下，愿我们拥抱昨日，欢颂明日。和加油男孩组合@TFBOYS组合一起歌唱，享受听觉盛宴。🧡👑🧡🔶🔶暮雪纷纷牛年到，家宴晏晏贺团圆。感谢分享。期待加油男孩组合的舞台呈现。同@TFBOYS组合一起祝2021阖家幸福🎉🎉🎉收起全文d

我带着隐晦爱意对着空气遥祝你万事胜意却隔不过觥筹交错的距离有多委屈好想拥你入怀里不再承诺吻你日出到日落出逃生活万水千山也跨过还走散了但不是彼此过客我还爱着-🍀写给自己的添福宝(看到🍀就会感触很多，写了这些话如果觉得矫情的话，就当成歌词来看吧#tfboys官博评论##tfboys灯火年度人气单曲#TFBOYS)收起全文d

#TFBOYS官博评论##TFBOYS灯火年度人气单曲##TFBOYS年度最具影响力组合#因为爱，所以不顾一切🔸🔶🔸发展前途势如破竹🧡屹立顶端多年不倒🧡三观人品人人称赞🧡半工半读依旧辉煌🧡根正苗红热心公益🧡内娱养成典范事例🧡热爱祖国业务强劲🧡优质偶像全能发展🧡出类拔萃汇聚光芒🧡不忘初心坚持梦想🔸🔶🔸@TFBOYS组合收起全文d

#TFBOYS官博评论#🍊🔶🍊牛主乾坤春浩荡，人逢喜庆气昂扬。牛年到，福气到，添福添宝牛云当头。恭喜加油男孩@TFBOYS组合歌曲《灯火》荣获TMEA年度音乐人气单曲荣誉，从《HEART》启航，到万家《灯火》，2021依然《和你在一起》！点点灯火，温暖你我，祝大家在新的一年事事顺利，平安喜乐！🍊🔶🍊#TFBOYS年度最具影响力组合#收起全文d

#TFBOYS官博评论#一切的一切都只愿你们健康无忧活得轻松🙏"爱不被他知道也照旧不朽"💗@TFBOYS组合L森屿暖控的微博视频#TFBOYS灯火年度人气单曲##TFBOYS年度最具影响力组合#​

#TFBOYS官博评论#“TFBOYS真厉害！四叶草好爱你们呀！”被粉丝们的评论应援感动到了！再一次恭喜#TFBOYS灯火年度人气单曲#大家可以去QQ音乐上听听《灯火》，相信一定可以带给你温暖和治愈！L星闻揭秘的微博视频​

#tfboys官博评论#🔸#TFBOYS灯火年度人气单曲#最喜欢最喜欢你们了@TFBOYS组合愿繁花似锦，少年征途依旧。继续陪你们到永远​

#TFBOYS官博评论#✨✨『国民组合』🧡TFBOYS✨✨✨✨『唱跳歌手』🧡TFBOYS✨✨✨✨『青年演员』🧡TFBOYS✨✨✨✨『公益大使』🧡TFBOYS✨✨✨✨『优质偶像』🧡TFBOYS✨✨​

#TFBOYS官博评论#呜呜呜呜我哭！！！！！帝国永远都是你帝国！！！！TFBOYS永远都是TFBOYS！！！！四叶草在未来唯美盛开现在只要你做我的花海TFBOYS！！！！！！​

#TFBOYS官博评论#🍀🧡🧡🧡恭喜TFBOYS🎉🎉🎉让我们一起期待王俊凯的新电影《749局》《断桥》等！💙王源新歌《答案》1月26日上线，《我们的歌》舞台值得欣赏！💚易烊千玺主演的《送你一朵小红花》正在热映，《世间有她》等新作品敬请期待吧！❤️@TFBOYS组合​

#TFBOYS官博评论#永远都爱你们我们一直在​

#TFBOYS官博评论#获奖了我没哭，没合体我没哭，连vcr都没有我也没哭，但是看见热搜点进来那一刻眼泪就控制不住掉下来了，你们也看到了吧，一定看到了对吧​

#TFBOYS官博评论#“TFBOYS真厉害！四叶草好爱你们呀！”@TFBOYS组合​

#TFBOYS官博评论##TFBOYS官博评论##TFBOYS灯火年度人气单曲#“TFBOYS真厉害！”“四叶草好爱你们啊！”只要TFBOYS在就会看到暖暖的橙色四叶草在为他们应援我们长达八年的羁绊就像灯火温暖彼此的心🧡🧡🧡@TFBOYS组合​

#TFBOYS官博评论#TFBOYS可以再走很多个十年！​

#TFBOYS官博评论#热搜给我上​

#TFBOYS官博评论#是四叶草们用心连词成句祝贺的橙海再次恭喜TFBOYS获得年度最具影响力组合、年度人气单曲《灯火》国民组合实至名归，帝国三子王俊凯、王源、易烊千玺就是最棒的L娱乐扒皮的微博视频​

#TFBOYS官博评论#🔶🔶🔸白驹过隙，少年皆入弱冠，学生和偶像间切换自如，传奇演绎时代，华丽锐变，初心坚守不移，多才多艺，抒写青春华章，恭喜加油男孩@TFBOYS组合荣获TMEA盛典年度音乐人气奖，散是满天星，合则大爆炸。🔸🔶🔶​

#TFBOYS官博评论#八年相随情缘未断🧡🍀🧡少年逐梦初心不改🧡🍀🧡风雨共济努力前行🧡🍀🧡暖心陪伴步履不停🧡🍀🧡又是一年盛夏时节🧡🍀🧡光芒万丈青春正好🧡🍀🧡四叶草在唯美盛开🧡🍀🧡携手同行未来无限🧡🍀🧡​

#TFBOYS官博评论#🧡全世界最最最爱TFBOYS的四叶草🧡TFBOYS真厉害！四叶草好爱你们呀！​

#TFBOYS官博评论#昨晚的努力真的没有白费你们会看到的对吧@TFBOYS-王源@TFBOYS-王俊凯@TFBOYS-易烊千玺@TFBOYS组合​

#TFBOYS官博评论#🍊🍊🍊炙热的氛围与清凉的歌声完美碰撞，转化成彼此相伴的最美🍀契约，让我们静静等候，共同享受我们的温暖时光。🏆🏆🏆@TFBOYS组合​​​​

#tfboys组合官博评论#四叶草会一直爱你们的，不离不弃🧡🧡🧡​

#青你3训练生官宣##青春有你3刘俊昊#╭══╮┌═════════┐/请避让🦁️刘俊昊专用宣传车🎐🎐╰⊙═⊙╯╰══⊙═══⊙══╯╭══╮┌═════════┐/请避让🦁️@刘俊昊JunHo9̳8̳0̳8̳0̳9̳╰⊙═⊙╯╰══⊙═══⊙══╯收起全文d

#青春有你#3#青你3训练生官宣#我是春饼承着集结训练生的光荣传统！用锃光瓦亮的头顶全方位反射光芒，为你们照亮前进的方向。找到路子的训练生收到请回答不出来不合适吧！L爱奇艺青春有你的微博视频​

看得出有人为了谐音梗绞尽脑汁#青你3训练生官宣#​

#青你3训练生官宣#青春有你3官宣里发现一个叫李添翼选手笑起来真的好可爱啊！还有点韩系！不知道这位素人选手舞台表现会是什么样呢？#青春有你3李添翼#​

#青你3训练生官宣#笑死了jojo空瓶太让人感动了，酒粥冲！​

#青你3训练生官宣#那就一把子期待永远真诚善良唱跳俱佳的阳光少年Tony余景天！想早日看到Tony的舞台会成为最耀眼的星星✨L综艺之家的微博视频​

#青你3训练生官宣#推荐一下吧帅哥身高180以上注意帅哥​

#青你3训练生官宣#❗️#连淮伟作为老板参加青3#连淮伟工作室旗下唯一艺人连淮伟请求出战！@连淮伟​

#青春有你#3#青你3训练生官宣#训练生已就位～请签收119份努力与热诚！​

#青你3训练生官宣#终于官宣训练生啦，唐九洲、余景天、孙亦航、连淮伟、常华森等，你最期待谁L剧综大赏的微博视频​

#青你3训练生官宣#人均喜剧人实锤啦！常华森又要过招，又要拉钩，我才不和你玩​

#青你3训练生官宣#@郑星源-未来一起走花路。你的努力值得。加油pick你。​

#青你3训练生官宣#选秀界身高天花板来了！@演员梁森身高192就问你养不养眼？国标“德意志国际公开赛”中国奖牌首位获得者，十项舞蹈全能！桃李杯少年A组冠军，曾是国家青年舞蹈队队员为国出征！还有什么是梁森不会的，速来pick！​

#青你3训练生官宣#我来安利一下唐九洲小哥哥，高智商学霸，绝对的智慧担当，笑起来让我觉得全世界都亮起来了的小哥哥～​

#青你3训练生官宣#粥子出道！！！@唐九洲​

#青你3训练生官宣#接龙式“收到请回答”的文案也太好笑了，“我是唐九洲一周二周三周四”“我是李天琪着我心爱的小摩托”，简直全员造梗机，另一种形式的谐音梗？​

#青你3训练生官宣#梓渝ziyu即将登场💥努力小王子💫全能ace🌿舞台爆炸🔆甜度满分💯宝藏小孩💎宠粉达人🌸帅气撩人与乖巧羞涩反转魅力💙vocaldance切换自如👍有天赋有灵气会努力敢拼搏🐾@梓渝ziyu​

连淮伟#青你3训练生官宣#青你3训练生正式官宣啦！！连淮伟作为老板亲自参加养公司，现在只能猛下去了哈哈哈哈一边儿努力训练出道一边儿还要养活工作室，连淮伟“打工人”加油#连淮伟作为老板参加青3#​

#青你3训练生官宣#唐九洲出道！给妈妈争气一点！我们虽然脑子不好但是我们长得帅！​

#青你3训练生官宣#青3官宣文案，李添翼参加青你的目标居然是在节目组吃免费盒饭到穿短袖！这一届训练生都是欢乐喜剧人吗哈哈哈哈哈！#青春有你3李添翼#​

#青你3训练生官宣#秀粉表示不知道能不能zqsy追了。。。​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了##李佳琦直播预告超话#来咯～今晚的预告来啦<#李佳琦直播#间>>》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》》》》年货节爆款清单.#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#觉得今天晚上真的就是梦幻联动了呀，也是没想到他们在一块的这种感觉还是这么搞笑，感觉今天晚上的东西也确实是挺丰富的​……超超多好物等你来哟牛年的“牛气年货感觉我太实惠了..我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

#薇娅李佳琦直播预告超话#最强段子手大家都看了吗？.李佳琦直播间清单》>>点..击.进.入.薇娅直播间清单》>>点..击.进.入........1月24日直播预告完整图文清单来咯！#李佳琦的直播预告超话#李佳琦年货节最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#李佳琦直播##撒贝宁和薇娅躺倒直播间#超多大牌爆款买年货时的家庭地位天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.24日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～收起全文d

#李佳琦直播#感觉又美了～佳琦.薇娅1月24日预告图文最终版清单来咯！李佳琦播间清单》》>>点..击.进.入薇娅播间清单》》>>点..击.进.入<.......#撒贝宁和薇娅躺倒直播间# 姐妹们话不多说快来翻翻揪出你喜欢的好物哇#薇娅直播间#今晚不见不散哦天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.24日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～#李佳琦直播##薇娅李佳琦直播预告#收起全文d

【太欢乐！#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#】坐好躺平，自带加热，还能按摩……这里是央视网络年货节#撒贝宁薇娅直播#，太欢乐了，戳↓撒贝宁@薇娅viyaaa 大型对口相声现场↓L央视网的微博视频​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#乍一看还以为他们直播累瘫了呢。。​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#这画面让我想起来这画面太美！​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#哈哈哈哈哈不愧是你啊撒明灯芳心纵火犯哈哈哈​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#哈哈#viloran威然#移动会客厅，商务头等舱，撒老师一秒入境。“空姐（薇娅），来个毯子”​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#哈哈哈，这个热搜我还以为发生了什么事​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#撒撒表情包三连，昨晚的直播太欢乐了，需要何老师来控个场​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#我倒是想开个直播间直播一下现在兰州的沙尘暴前奏，都看看这个吧#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##人民日报评敦煌防护林被毁#​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#撒老师太可爱了叭#当妈你后悔了吗#没有后不后悔，只有愿不愿意​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#这看着感觉很舒服的样子呢哈哈哈​

#当童话中的雪被画出来#简笔画雪人☃️L娱论中心的微博视频​

#当童话中的雪被画出来#画中的雪遇上真雪这画面太美了​

#当童话中的雪被画出来#当童话里的雪被画出来，韩剧里的雪景好美啊，就像童话故事里的一样。L剧透小少女的微博视频​

#当童话中的雪被画出来#StepanFedorovitchKolesnikoff（1879年7月11日—1955年5月27日）生于俄国时期，现在应该算乌克兰人能把西伯利亚这么严酷的冬天画出这么可可爱爱的感觉真的没有人能超越了吧这样的雪看着真的甜蜜又蓬松呢，好想穿着羽绒服在雪里打滚❄️​

哇，这就像住在了童话里#当童话中的雪被画出来#L童话bo的微博视频​

#当童话中的雪被画出来#好治愈冬天好像也没那么冷了​

#当童话中的雪被画出来#去栾川玩，误闯天宫，我怎么办？在线等！#不止旅行#L微浪旅行攻略咖的微博视频​

#当童话中的雪被画出来#童话中冬天房间的样子。L汇荆州的微博视频​

#当童话中的雪被画出来#慢慢听雪落下的声音❄️L糗事行为实录的微博视频​

#当童话中的雪被画出来#下雪的故宫真的很像童话世界​

#当童话中的雪被画出来#故宫雪画这个雪太真实了吧L巨星营业的微博视频​

喜欢下雪后的世界。​#当童话中的雪被画出来#​

冬季韩系羽绒服保暖穿搭#当童话中的雪被画出来#​

#当童话中的雪被画出来#又漂亮又很治愈，这童话中的雪画出来太美了​

#当童话中的雪被画出来#好好看啊又想去玩雪了什么时候北京能下一场大雪让我玩一玩​

我好想与你走进现实版“童话世界”，这里真的雪景太美了#当童话中的雪被画出来#L笑神来啦的微博视频​

#当童话中的雪被画出来#他乡纵有月当头，不及故乡一盏灯。只恨此生太匆匆，未将故乡入囊中，辜了红尘负了卿L币圈黄埔军校的微博视频​

台州🏅冠军之路，源于日积月累的精进⛷一本荣誉证书，饱含着家庭和老师期待！同时也是对你往日努力的肯定与嘉奖🏆成就不止于口才，在学业生涯同样受益✈️#当童话中的雪被画出来##儿童教育#​

#当童话中的雪被画出来#据迷惑行为中心，当画中的雪遇上真雪，这画面太美了​​

​​#当童话中的雪被画出来#森林下雪❄️​

篮网今日份面对热火的全场集锦！三巨头合体首胜，杜兰特拿下31分，欧文末节18分，全场28分6板7助，哈登得到12分7板11助，热火巴特勒缺阵，阿德巴约砍下41分5板8助！超级好看的一场比赛，第四节对飙关键球，没看比赛的可以补一补！#杜兰特31分##欧文末节18分##篮网三巨头合体首胜#L篮球大历史的微博视频收起全文d

终于赢了！篮网今天128:124战胜缺少巴特勒和希罗的热火，今天篮网&杜兰特欧文詹姆斯-哈登三巨头表现，你给打多少分？杜兰特31分4篮板4助攻2封盖，哈里斯23分2篮板2助攻，欧文28分6篮板7助攻，哈登12分7篮板11助攻，小乔丹8分8篮板，格林11分5篮板3助攻，布朗8分8篮板。#热火vs篮网##篮网战胜热火##NBA吐槽大会#篮网险胜热火，三巨头今天表现，你给打几分？收起全文d

篮网三巨头终得首胜，杜兰特砍下31分、哈登得到12分11助攻经济两双，欧文掠下28分，三人率队主场128-124击败坚韧而又强悍的热火。篮网BIG3总能将敌将逼成吕布。继塞克斯顿之后，今日热火的阿德巴约化身吕奉先、豪取41分，加上邓罗的追魂三分，三英战吕布险些被翻盘。好在最后时刻，欧文化身赵子龙，跃马擎枪、单节18分，挑敌于马下，在巴克莱中心——这个（精英当中的精英）绽放之地，捍卫了篮网的尊严。值得一提的是，乔·哈里斯上半场命中6记三分，成为三巨头身边最称职的先锋官。收起全文d

NBA常规赛，篮网在主场以128-124力克热火，结束两连败。此役，篮网三巨头——杜兰特、欧文和哈登迎来合体后首场胜利，此前他们连续两场输给骑士（其中有一场KD缺阵）。本场比赛，杜兰特砍下31分4篮板4助攻2盖帽，欧文拿下28分6篮板7助攻1盖帽，哈登得到12分7篮板11助攻。#篮网战胜热火##斗球体育#收起全文d

【三巨71分阿德巴约创新高篮网128-124热火】篮网结束两连败，杜兰特31分4篮板4助攻，欧文28分6篮板7助攻，哈里斯23分7记三分，哈登12分7篮板11助攻；热火两连败，阿德巴约41分5篮板9助攻（得分创生涯新高），德拉季奇19分7助攻，纳恩和邓罗各得18分5篮板。详细：O三巨71分阿德巴约创新高篮网主场险胜热火​

赢了！篮网128-124险胜热火！​​​杜兰特31分4板4助欧文28分6板7助哈登12分7板12助乔哈里斯23分2板2助小乔丹8分8板格林11分5板3助布朗8分8板鲁瓦乌3分4助佩里4分5板#篮网三巨头合体首胜##杜兰特31分##篮网三巨头合砍71分#​

逐渐多化！哈登全场得到12分7篮板11助攻在今日结束的NBA常规赛中，篮网以128-124战胜热火。本场比赛中，篮网球员詹姆斯-哈登手感不佳，出场38分钟，投篮8中2，三分球5中0，得到了12分7篮板11助攻，此外还有6次失误。#上虎扑看篮球新闻#​

#哈登表现#NBA常规赛，篮网128-124力克热火。本场比赛，哈登出战38分钟，仅出手8次，贡献12分7篮板11助攻，而欧文和杜兰特则联手得到59分。登哥这是甘当绿叶啊！#斗球体育#L湖人23号资讯的微博视频​

我就说一点啊，哈登这表现不叫牺牲数据，叫自投会场。顺便再说一句，篮网搞来三巨头的目的是大伙一起抡，抡完提前打卡下班轻松愉快，可不是和残阵热火拼个你死我活啊。​

今天#哈登表现#很一般，杜兰特31分4板4助欧文28分6板7助，其中#欧文末节18分#很抢眼！这也属于正常吧，这阵容就得一个人做出牺牲！不然都打个人篮球赢不了！​

NBA常规赛，篮网128-124热火，结束2连败。本场比赛，篮网三巨头合砍71分，阿德巴约41分，得分创生涯新高#篮网战胜热火##哈登表现##NBA最佳时刻#LW_文基的微博视频​

四节具体比分为（热火在前）：25-36，31-30，26-30，42-32。热火：巴姆-阿德巴约41分5篮板9助攻，戈兰-德拉季奇19分7助攻，邓肯-罗宾逊18分，纳恩18分篮网：凯文-杜兰特31分，乔-哈里斯23分，凯里-欧文28分6篮板7助攻，詹姆斯-哈登12分7篮板11助攻，格林11分#NBA#​

篮网128：124热火。杜兰特31分4篮板4助攻，欧文28分6篮板7助攻，乔哈23分2篮板，哈登12分11助攻7篮板。​

#哈登表现#绝了哈丁还是那个哈丁，实力还是这么强，太厉害了​

三巨头合体首胜篮网128:124险胜热火欧文28分6篮板7助攻KD31分4篮板4助攻哈登12分7篮板11助攻乔哈23分2篮板2助攻#布鲁克林篮网##ForeverKyrie##欧文##欧文末节18分#​

#哈登表现#今日哈登的表现，大家给打多少分？​

全场比赛结束🔚，三巨头合体首胜！篮网128:124热火，终结两连败！！欧文末节18分！全场28分7助攻🔥杜兰特31分4助攻🔥哈登12分11助攻🔥乔哈23分7记三分🔥格林11分🔥​

【欧文28分集锦】欧文出战36分钟，17投10中，三分球5投3中，罚球6投5中，得到28分6篮板7助攻1封盖，其中墨迹轰下18分🔥本场比赛，篮网最终险胜热火，这是篮网三巨头合体后的第一场胜利。#篮网战胜热火##欧文末节18分##哈登表现#L微观篮球的微博视频​

在没有巴特勒布拉德利和希罗的情况下，热火今天124-128惜败完整的篮网三巨头。杜兰特31分欧文28分哈登12分11助攻，但是我们阿德巴约一人就得到41分9助攻成为韦德之后的最年轻40+球员​

#粉笔模考#公务员考试判断推理最强笔记！助你拿下高分​

#粉笔模考#【言语理解常考成语100例】成语储备不可少，速速马住！#公务员考试##行测#​

#粉笔模考#把你的心愿交给锦鲤，7秒内你只管转赞，各种考试成绩逢考必过！L吖吖爆料的微博视频​

#粉笔模考#文学常识每日积累：文人对各种植物都有自己的偏爱，陶渊明喜爱菊花，苏东坡则说过：“宁可食无肉，不可居无____？”​苏东坡则说过：“宁可食无肉，不可居无____？”​

#粉笔模考#公务员考试各模块最强思维导图！要考的内容几乎全在这里了​

【100个句子背完7000英语单词（上）】单词总是记不住？不妨试试将词汇放在句子里来背诵！戳↓↓100个精炼而出的经典句子+详细注解，搞定7000词汇不是梦！​​​​#粉笔模考#​

#省考##粉笔模考#行测申论80+实战经验分享，备考的小伙伴可以参考借鉴​

#粉笔模考#当时笔试要是这个成绩，就好了。。。。2东营·河阳小区​

#粉笔模考#我裂开了，都是神仙​

#粉笔模考#终于上70了​

#粉笔模考#言语崩了​

#粉笔模考#我终于上70了可惜资料没全对这次也有点运气常识蒙对的比较多​

#粉笔模考#据每日小技能，行测知识积累：中国古代文学常识，码住！​一定能用得上！​

#粉笔模考#..两个月没做..​

#粉笔模考#第一次参加模考，行测真拉胯，平板做题真是废，河北原来是130道题，想回家不易啊，继续努力，目标70​

#粉笔模考#微博下回来就是为吐槽自己，上次上@粉笔宋文涛的课就讲框内框上交点都考了要是他考就考框外交点，当时还附和懂了模考会考，没想到真考了我还错了，我有罪​

#粉笔模考##公务员考试#【资料分析考点梳理】常用速算技巧，各种增长率、增长量问题，转走收藏～2长春​

#粉笔模考#@粉笔公考教育还有救么…我真的好菜…日常绝望…​

#粉笔模考#资料分析每次都得花40分钟，正确率还低​

#湖人大胜公牛#【戴维斯37分詹姆斯两双湖人101-90公牛】湖人客场轻取公牛，战绩重回联盟榜首。湖人上半场便以63-33领先，比赛早早失去悬念。公牛三连胜被终结。安东尼-戴维斯出战28分钟砍下37分6篮板，詹姆斯17分11篮板6助攻。公牛方面，拉文得到21分10篮板，帕特里克-威廉姆斯13分8篮板。O戴维斯37分詹姆斯两双湖人客场轻取公牛收起全文d

无力回天！拉文全场得到21分10篮板4助攻今天NBA常规赛公牛主场对阵湖人的比赛已经结束。全场战罢，公牛以90-101不敌湖人。本场比赛，公牛G-F扎克-拉文出战36分钟，23投9中，其中三分球6投1中，罚球2投2中，空砍21分10篮板4助攻1抢断。不算本场比赛，本赛季常规赛扎克-拉文场均上场35.1分钟，得到27.2分4.9篮板5.5助攻1.4抢断0.6盖帽。#上虎扑看篮球新闻#收起全文d

湖人vs公牛的比赛，詹姆斯后场摘板后，四分卫精准长传连线前场戴维斯，浓眉接球起飞炸扣终结！开场詹眉火力全开，两人包办全队17分！#詹眉包办湖人开场17分#LNBA的微博视频​

#NBA零距离#【#詹姆斯空切暴扣#】霸气！戴维斯篮下击地妙传加速跟进詹姆斯，詹姆斯接球起飞腾空献上空切暴扣虐筐！#湖人vs公牛#LNBA的微博视频​

#湖人vs公牛#对于公牛这个对手，湖人队并不陌生。本赛季第一次面对公牛队湖人队湖人队获得了胜利，但是赢得并不轻松。之所以赢得不轻松，是因为在那场对决中，公牛队员拉文的发挥实在是太过于出色。#篮网vs热火#​

#詹姆斯#詹姆斯#湖人#湖人NBA#nba#《詹姆斯天赋碾压戴维斯放开抡！施罗德最快进步！湖人大胜公牛！》O詹姆斯天赋碾压戴维斯放开抡！施罗德最快进步！湖人大胜公牛！​

客场9连胜，重返联盟第一宝座！#湖人客场9连胜##湖人战胜公牛#​

#詹眉包办湖人开场17分#湖人101-90击败公牛取得客场九连胜，全场詹姆斯17分11篮板6助攻2抢断，浓眉37分6篮板3助攻2抢断1盖帽！这状态火热啊！L体坛辩论会的微博视频​

101比90！湖人击败公牛，喜提客场9连胜。#湖人客场9连胜#​

#NBA零距离#【哈雷尔连续暴扣】库兹马先是持球突破高抛连线篮下哈雷尔，哈雷尔起飞空接扣篮得手，随后哈雷尔直闯禁区起身双手暴扣再次虐筐！#湖人vs公牛#LNBA的微博视频​

赢了！全场比赛结束，湖人101-90公牛。詹姆斯17分11篮板6助攻2抢断，浓眉37分6篮板3助攻2抢断1盖帽，波普5分4篮板1助攻，施罗德9分3篮板4助攻，哈雷尔10分5篮板2助攻，塔克10分2篮板，库兹马4分5篮板1助攻，卡鲁索3分1篮板2助攻，马修斯4分，库克2分1篮板，加索尔4篮板1助攻3盖帽。​

【公牛VS湖人:🔴🔴️🔴🔴】下半场缩小分差但还不够。要往前看。​

#湖人公牛#看了一早上老年篮球终于结束​

大鲨鱼快来，有人今天要上你的五大囧了#NBA##湖人vs公牛##詹姆斯扣篮脱手#​

客场9连胜，浓眉个人砍下37分！#湖人vs公牛#​

全场比赛结束！湖人101-90公牛，詹姆斯17分11板6助，浓眉37分6板3助，哈雷尔10分，塔克10分！​​​湖人总冠军#湖人大胜公牛##詹眉包办湖人开场17分##詹姆斯空切暴扣#​​​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话##欧文末节18分##湖人公牛#看了让人面红心跳的小说​

湖人101-90大胜公牛！浓眉爆砍30➕！💜💛浓眉37分6篮板3助攻，詹姆斯17分11篮板6助攻，波普5分，施罗德9分4篮板3助攻，哈雷尔10分5板2助，库兹马4分5篮板1助攻，马修斯4分，塔克10分，加索尔0分4篮板1助攻，卡鲁索3分，库克2分，麦基妮0分。#湖人客场9连胜##詹眉包办湖人开场17分#​

安东尼-戴维斯三节比赛砍下37分，刷新赛季得分新高在今日进行的NBA常规赛中，湖人在客场对阵公牛。本场比赛中，湖人球员安东尼-戴维斯状态爆棚，三节比赛砍下37分，已经刷新了赛季得分新高，此外还有6篮板3助攻2抢断1盖帽入账。#上虎扑看篮球新闻#​

#NBA零距离#【#浓眉生涯13000分#】浓眉单打马尔卡宁，持球突破转身后仰跳投命中职业生涯第13000分！#湖人vs公牛#LNBA的微博视频​

【绝了！#淮扬菜厨师气球上切豆腐#为何引得#鲁健惊呼#】#中国地名大会#第二季第一期节目就放大招！俗话说，越简单的东西越美味，但食材简单，美味可不简单！淮扬菜厨师现场展示精细刀功，居然可以在气球上切豆腐，还特地增加难度在气球下增加了钉子！最后不仅气球没有破，切出来的豆腐还是精致的绣球花型，简直让人目瞪口呆！LCCTV4的微博视频收起全文d

被#淮扬菜厨师气球上切豆腐#的片段惊掉下巴！#中国地名大会#第二季第一期节目中，张晓锋师傅的刀工，不止体现了淮扬菜的精细，也展现了匠人精神啊！在气球上把豆腐切成绣球，气球下还放着钉子，这得是多少年的功夫！​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐#越是普通的食材，想做得精致就更加考验厨师的水平。在#中国地名大会#第二季第一期节目中，江湖人称“张一刀”的张晓锋师傅，向观众展示了他出神入化的刀工，绣球豆腐切得也太精致了吧，简直看傻了！​

在#中国地名大会#第二季扬州城市展演中，现场展示#淮扬菜厨师气球上切豆腐#。淮扬菜以刀工精细出名，江湖人称“张一刀”的张晓锋师傅，切得绣球豆腐太精致了，让现场观众都目瞪口呆​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐##中国地名大会#气球上切豆腐，下面放钉子，还能再难一点吗？太厉害了L娱乐炸鸡的微博视频​​​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐#真的很佩服厨师的刀工，这个手艺感觉一般人真的学不来的。不得不说我们中国厨师真的是很优秀的。#中国地名大会#​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐##中国地名大会#这才是真正的技术!L综艺影视秀的微博视频​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐##中国地名大会#为淮南菜打call，真的太棒了，这不是菜这是精雕细琢的工艺品L剧综达人酱的微博视频​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐#越想把普通的食材做得精致，就越考验厨师的功力。在#中国地名大会#第二季第一期的节目中，人送外号“张一刀”的张晓锋大师傅切得绣球豆腐，这精致程度让人舍不得吃啊！​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐#哇塞，这个节目真的是太棒了，看的时还担心气球会破，没想到没破，太厉害了#中国地名大会#​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐# 不仅架在钉子上的气球没破，还切出了一个精致无比的绣球豆腐。早就耳闻淮扬菜以刀功精细出名，果然名不虚传。#中国地名大会# ​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐#厉害👍了我可以在豆腐上切气球一刀就炸了的那种​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐##中国地名大会#为淮南菜打call真的太棒了，在气球上切菜出神入化。这不是菜这是精雕细琢的工艺品​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐##中国地名大会#淮南菜不仅好吃，而且制作过程赏心悦目，大厨对刀功的研究更是让我佩服​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐#只要功夫深铁棒磨成针，这精细刀功了得​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐##中国地名大会#我敢自豪的说中国厨师是世界上最棒的，不仅厨艺惊人，刀功更是一绝​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐#这个我学过，但是我不会在气球上切！​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐#在气球上切豆腐诶，可以看得出厨艺有多厉害即使是在普通的食材在淮扬菜厨师手中都能变成一道精致的菜肴也太厉害了吧#中国地名大会#​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐##中国地名大会#昨天看的节目，气球上切豆腐，我的天啊，这也太厉害了吧？刷新了我的认知哦难怪叫张一刀，这刀法果真是了得啊​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐##中国地名大会#看的我目瞪口呆，中国菜就是牛，走遍天下都能称霸啊。能在气球上切菜太震撼了​

#淮扬菜厨师气球上切豆腐##中国地名大会#美味好想吃哦​

#那英姚晨合作新歌#那英与姚晨为明天即将开播的新剧《假日暖洋洋》演唱主题曲《孤帆》，这是一首流行好听且带有中国传统民间意蕴的华语对唱。比较特别的是这首歌没有像很多中国风歌曲那样，用一堆民乐器去堆砌氛围，而是用颇具中国传统民间色彩的旋律在副歌营造出了一种小桥流水、淡然悠远的韵味，一看作曲人和制作人，原来是刘雨潼，顿时豁然开朗，想必你还记得六年前他在“中国好歌曲”中的那首中国风歌曲《等风来》，那首歌迄今为止还是王菲的最后一条微博内容。据说那英很喜欢这首《孤帆》，从编曲到和声都全程参与，亲自邀请姚晨对唱，两人泡在录音棚里十几个小时打磨录音，用温暖而坚定的嗓音，共同唱着《孤帆》歌词表达的人在旅途相聚别离的悲欢，当副歌处婉转清丽的旋律配上“水上一叶孤帆，独怅然；几番激流险滩，多变幻”这样的歌词，有种在压力现实社会中所透出的一份安定与闲适，想必这部贺岁话题剧也同样充满着现实意义与治愈色彩，在新年给予观众新的希望与力量。#那英姚晨唱假日暖洋洋主题曲#L耳帝的微博视频收起全文d

#那英姚晨合作新歌#那英，姚晨共同演唱的电视剧《假日暖洋洋》的主题曲《孤帆》上线了“人间多聚散，明月可心安照我还”姐姐们的声线好有感染力！有被治愈的感觉L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#那英不焦虑妈妈#她是乘风破浪的姐姐，也是不焦虑的妈妈，欢迎@那英成为有道精品课的好课星推官​

#那英姚晨合作新歌#这个组合好新奇啊～这是姚晨第一次唱歌吗？和那英合作有一种说不上来的喜欢L娱乐News的微博视频​

#那英姚晨合作新歌#这首歌非常好听呢，也非常的有意境飘来飘去，要飘向何方不问来处，不知过往，好像就是每一个人的人生，不知道未来，也不知道会发生什么​

#那英姚晨合作新歌#这个合作简直太神仙了吧，我爱上这个旋律了，这边建议单曲循环无数遍，两位姐姐真的是天籁之音了​

#那英姚晨合作新歌#这两个人真的都很优秀！这次的合作也是很成功！这首歌真的太好听了！​

#那英姚晨合作新歌# 那英姚晨合作演唱《假日暖洋洋》主题曲《孤帆》上线…水上一叶孤帆，飘来飘去不知要飘向何方。治愈的声音L剧迷日常的微博视频​

#那英姚晨合作新歌#在ipad上看到这个好消息给我激动坏了，立马去听了，太好听了吧，两个人合作的简直是太完美了吧​

#那英姚晨合作新歌#贺岁新歌真的很不错，听着有这很有感觉，给人一种很温暖的感觉，已经在单曲循环中了​

#那英姚晨合作新歌#虽然那英跳舞像做法，但不管唱什么歌都是开口跪啊和姚晨的合作也属于意想不到的吧？L娱闻少女的微博视频​

那英姚晨合作新歌哇哇哇这个阵容我爱了满满的实力​

#那英姚晨合作新歌#真的是太激动了，看到了那英和姚晨的合作。真的太好听了吧，期待假日暖洋洋啊。L新浪音乐的微博视频​

#那英姚晨合作新歌#很温暖超级打动人，代入感超强，太好听了吧一定会单曲循环的，好养耳朵真棒​

#那英姚晨合作新歌#那英和姚晨的合作简直就是神仙合作啊，都是我喜欢的两个姐姐啊，歌曲特别好听，一定会单曲循环的。​

#那英姚晨合作新歌#《假日暖洋洋》主题曲《孤帆》由那英和姚晨献唱，第一次听到那英和姚晨一起唱歌，那姐真的是开口跪，大家觉得俩人声线搭配在一起好听吗？L吃瓜卫视的微博视频​

#那英姚晨合作新歌#这神仙合作太让人惊艳了！有生之年竟然还能看到在各自领域出色的两个人的合作，真是太棒了！明天记得看《假日暖洋洋》！#那英姚晨唱假日暖洋洋主题曲#L《假日暖洋洋》那英×姚晨「孤帆」剧情版MV​

#那英姚晨合作新歌#由@那英@姚晨《孤帆》今日正式上线。“水上一叶孤帆，独怅然；几番激流险滩，多变幻”，有国风意蕴，也有治愈色彩，两人的声音太搭了~一起期待吧真的很棒啊​

#那英姚晨合作新歌#那英姚晨居然合作了新歌，真是活久见了，那姐的歌一直很好听的。一把子支持两位的新歌。​

#那英姚晨合作新歌#贺岁轻喜剧《假日暖洋洋》主题曲《孤帆》，由那英和姚晨首度合唱，那英的声音一出来就好有质感，这首歌很温暖治愈人心，值得一直听。​

#那英姚晨合作新歌#没想到姚晨姐姐唱歌也这么好听听起来就很轻松很放松真的太治愈了这个歌​

#那英姚晨合作新歌#贺岁轻喜剧@假日暖洋洋主题曲《孤帆》上线，@那英携手主演@姚晨首度合唱。《假日暖洋洋》1月25日登陆爱奇艺、北京卫视，快来一起看剧听歌吧！#那英姚晨新歌孤帆##亚洲新歌榜#K孤帆(电视剧《假日暖洋洋》主题曲)​

#那英姚晨合作新歌#我滴天呀！！这是什么世纪合作，一定会特别特别棒，超级期待，激动的跳了起来太好听了​

【#镇江通报一例境外输入关联阳性检出情况#】据镇江发布，在对一例境外输入新冠肺炎确诊病例（普通型）刘某的密切接触者集中隔离医学观察中，刘某父亲22日第一次核酸检测呈阴性，24日上午第二次核酸检测呈阳性。根据防控要求，已将该人员转运至定点收治医院，对其进一步临床检查，并对相关人员采取追踪排查、流行病学调查等相关措施。#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#收起全文d

#出生仅650g的迷你公主1周岁啦#【出生仅650g，成人巴掌大！镇江“迷你公主”1周岁啦】650g，1斤3两，你能想象这是新生儿菲菲（化名）的出生体重吗？这个顽强的小家伙，在江苏大学附属医院新生儿科医护人员81个日夜的救护下，创造了生命的奇迹。1月19日，是菲菲纠正胎龄1周岁的生日，家人来到医院，和医护们共同为“小公主”庆生。O出生仅650g，成人巴掌大！镇江“迷你公主”1周岁啦收起全文d

#镇江#这一家子真是绝了​

#镇江#小道消息还有点准啊。。。那小三真的也发烧了吗？他爸阳性算确诊没？明天能不能不上课了​

#镇江#烦死了，我们住在这一片的不可能完全不出门啊，我妈要买菜，我爸要上班……她爸爸一开始还隐瞒行程说自己去艾宝迪，结果监控一看根本没有，后来才说去了吾悦康美18～21才几天就被传染了……​

#镇江#何止她爸确诊，她妈八成也确诊了，她爸的小三也危险⚠️，镇江很快就中度风险了！2扬中市​

甜心的闺蜜们我大镇江又增加了一个，太害怕了​

#镇江#请求公开轨迹，然后给这一家判刑！！！​​​

#镇江#就你妈离谱？关联是什么意思？不就他妈是本土病例吗？？？？cnmcnmcnm​

#镇江#肚皮舞确诊了那他的妻子估计也逃不掉那他们这一家子的行程呢？还不公布嘛？这辈子没这么无语过2镇江​

#镇江#她爸阳了!健身房的人要赶紧做好居家隔离了。2镇江​

一家子撒谎不这么自私很难吗？居家隔离三天跑完丹阳镇江两个大区长了双腿真是了不起牛逼啊全镇江都知道牛爹找小三全镇江都因为你们家没发过年了​

#镇江#究竟要说多少遍全家的行程他妈能不能公开​

#镇江#Cnmd新的一年刚开始，能不能不要这样！！在外面的崽种别死回来害人好吧​

#镇江通报境外输入确诊病例流调情况##江苏镇江1人核酸检测结果可疑#确诊者她老爸也被确诊了！！大家注意安全啊#镇江#​

气死我了镇江领导请自觉下台好吧！！！！！​

#镇江#一城的人因为这一家子年都过不好。你们一家子整整齐齐的就行了，为什么祸害我们！！！！！！！！！​

卧槽，出轨的老头确诊了#镇江#2镇江​

镇江这个确诊的她爸也确诊了老板说从周二放到初十这个月业绩又他妈差一点，我要疯了​

今天镇江小可爱们的朋友圈有炸了。江苏省首例本土确诊。唉，不知道咋半了。怪不了全镇江人都在骂他们家。镇江本来就小。繁华的三个区都密集在一起，居家隔离期间他们家把人流量大的几个地方全逛了。社区这次貌似还是托管状态。真的无言以对。只求镇江平安。加油#镇江#​

#镇江通报一例境外输入关联阳性检出情况#不想说什么，小孩的满月酒省了，为什么都不自觉呢​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#霍汶希能把朴素说成“破树”也真的很不容易，普通话甲等生实至名归了哈哈哈哈，容祖儿也终于有自己的高光时刻了#念念桃花源#L娱乐潮流的微博视频​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#霍汶希说的再难懂容祖儿也能听懂可能祖儿自己也是这么过来的吧​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#新一期#念念桃花源#太好笑了，容祖儿跟经纪人霍汶希来做客，万万没想到霍汶希的港普惹出不少笑点，特别是说出“破树”“xu和”，让人一头雾水，好在有容祖儿在线翻译，才明白是“朴素”“随和”，果然姐姐的港普只有容祖儿懂～​

#昔有琉璃瓦杀青##关晓彤借网友班婳衣服##容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#令人面红心跳好看滴小说哦​

其實我都想不到有一天我能當普通話翻譯呢☺️

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#每天跟祖祖@容祖儿學幾個新詞，照這樣的速度下去，變成普通話專家，指日可待L新浪综艺的微博视频​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#普通话甲等生那必然是极好的了，我有点想看容祖儿霍汶希蔡少芬陈法蓉一起录个综艺，就他们四个，不要飞行嘉宾，每天嗑瓜子聊天就行​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​​​​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#他们两个的互动真的是超级的搞笑了呢，没想到两位港普之间交流完全无障碍呢。L新浪综艺的微博视频​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#汶希姐姐看来以后是离不开祖儿了呢，没有了祖儿别人都有点没有搞清她想表达什么呢。L浙江卫视念念桃花源的微博视频​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#哈哈哈哈加上蔡少芬一起路个综艺一定要笑疯​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#容祖儿刚出道的时候的普通话完全听不懂。现在好多了L__甜优的微博视频​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#霍汶希的港普只有容祖儿可以懂，哈哈哈哈哈哈哈这个港普翻译也是没谁了L娱乐少女小Q的微博视频​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#啊啊啊！！！想看霍汶希和容祖儿的cp文！！！！霍汶希太可了！​

#连淮伟作为老板参加青3##五月天说TFBOYS是大家的表率##容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#好看的小说我超i​

#昔有琉璃瓦杀青##五月天说TFBOYS是大家的表率##容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#令人面红心跳好看滴漫画的​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#别买了别买了别买了双面人怎么还在​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#容祖儿说普通话时真的好搞笑，满满的港普味，但她唱普通话歌时感觉又好标准​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#歌手时期的容祖儿普通话也烂到不行，不是会粤语的话根本听不懂，现在都能给经纪人翻译了，哈哈哈哈有些震惊的！​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#一对比起来陈伟霆carry全场​

#容祖儿在线翻译霍汶希的普通话#化身为随身的普通话翻译！哈哈，真的太有意思了，大家看看，听得懂吗！​

【吉林#通化就生活物资配送不及时致歉#】1月23日0—24时，吉林#通化新增确诊2例#，新增无症状感染者19例。今日通化发布会上，通化市副市长蒋海燕在发布会上就目前市民生活物资配送不及时不到位，给大家生活带来很大不便的问题，代表市委市政府表达歉意。目前，#通化已有800多名志愿者全力配送物资#，“将尽最大努力提升配送能力，补上市民生活物资供应。”L人民日报的微博视频收起全文d

【#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#】今天，通化市副市长蒋海燕就目前市民生活物资配送不及时不到位问题致歉。她说，当前疫情防控需要社区组织干部和工作组在一线职守，造成人力紧缺。目前，市区内已有800多名志愿者全力为市民配送物资，“我们将尽最大努力提升配送能力，补上市民生活物资供应。”L央视新闻的微博视频收起全文d

【#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#：已有800多名志愿者全力配送】1月23日0—24时，吉林	#通化新增确诊2例#，新增无症状感染者19例。24日，吉林省通化市召开疫情防控新闻发布会。通化市副市长蒋海燕就目前市民生活物资配送不及时不到位，给大家生活带来很大不便的问题，代表市委市政府表达歉意。目前，#通化已有800多名志愿者全力配送物资#，“将尽最大努力提升配送能力，补上市民生活物资供应。”L沸点视频的微博视频（视频据沸点）收起全文d

#通化疫情#@人民日报@人民网情况就是这么个情况。还有好多小区社区电话打不通，联系不到人，有很多独居老人或者是老人孩子弱势群体，家里没药没吃的，订菜软件也不会用。疫情到现在，我们理解并感谢工作人员的辛苦，但是也希望有人理解百姓的困难。@超话社区@新华网@央视新闻#通化回应隔离居民没有物资##通化已有800多名志愿者全力配送物资##吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#一方有难，八方支援！希望大家都关注一下我们这个小城市收起全文d

【吉林#通化就生活物资配送不及时致歉#】1月23日0—24时，吉林#通化新增确诊2例#，新增无症状感染者19例。今日通化发布会上，通化市副市长蒋海燕在发布会上就目前市民生活物资配送不及时不到位，给大家生活带来很大不便的问题，代表市委市政府表达歉意。目前，#通化已有800多名志愿者全力配送物资#，“将尽最大努力提升配送能力，补上市民生活物资供应。”L人民日报的微博视频via.@人民日报收起全文d

#白酒##基金#白酒企业如何打造和维护品牌价值？行业基本面因为中国白酒他实际上都是有比较渊远和深厚的文化，所以任何一家白酒上市公司也好，很多地方的酒厂来讲都会有非常悠久历史和良好品牌，当然这个品牌的益价其实就反映在产品的价格上和产品吸引上，消费者的认可消费愿意为你品牌和产品付更好溢价就是你品牌打造成功与否，所以它基本是通过厂家的维护产品的品质和市场的宣传多方面共同通过时间的积累，而不是短期一僦而就，眼观决定收益#通化回应隔离居民没有物资##股票##A股#收起全文d

#通化回应隔离居民没有物资##通化回应隔离居民没有物资#每天看着我的家乡数字一天一天增长，我的爸爸奋斗在一线回不了家，每天只休息几个小时，身在异地的我真的挺揪心的，真的是只能干着急，眼看着通化这个小城市被淹没，眼看着各家物资短缺，眼看着老人们非常的无助，也只能眼看着守护我们家园的勇士们那么辛苦，如果他们倒下，就真的没有人守卫了，而我却什么也做不了，还要家里面为我担心，嘱咐我不要出门，都已经这么多天了，大家都已经筋疲力尽了。收起全文d

小城市没办法各种落后，因为以前不需要处理什么实事，所以各种官职拿钱就能买根本没有办事能力，就一直混啥时候遇到过这样的事儿，现在一遇到事就知道冠冕堂皇，一有解决措施就赶紧给自己脸上贴金把热搜往上推，根本就是杯水车薪解决不了实际问题，反映问题的使劲往下压，刚才我在QQ里评论以上的这些话就被吞了，无奈只能在微博上反映。我从14号回家呆了九天，因为母亲所工作的医院发现了病例，所以是次密接触者昨天下午两点被告知需要转移，我们是做大巴车（一辆车20个人一共四辆）一路走走停停直到晚上十点半才到一百多公里外的白山市临江隔离点，整整八个多小时不吃不喝，厕所也不让上，车上还有两个三岁的小朋友，一点都不给通融，听着两个小朋友因为难受一直在哭真的很揪心，我的爸爸有糖尿病，长时间不吃饭全身可能就会抽搐，真的一点办法都没有#通化回应隔离居民没有物资##通化已有800多名志愿者全力配送物资##通化新增确诊2例#吉林通化36万人小城市，200多无症状感染者，将近三万人被隔离，本市早已容纳不下，将密接和次密接转移到邻市，方舱医院正在施工，希望真的能像他们说的三月初疫霾尽2临江市收起全文d

#通化隔离居民没有物资#没有当时看武汉这么震撼和不解，但是事实应该是远比网络上描述还要艰难，加油吧，没有怪谁的意思，就是希望每个人都做好实事做一点自己能做的事，还有也没必要落井下石，哎，让正在受苦的人稍微不那么苦吧。​

#通化已有800多名志愿者全力配送物资#大家闲着也是闲着#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#刷起来嘛#通化隔离居民没有物资#让更多人看到#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#别浪费了​

#通化已有800多名志愿者全力配送物资#志愿者也不容易。这时候你去花钱找人来帮忙都难。况且还是志愿者想起我在新冠检测部门那会，有当地保险公司给我们医护免费送了保险，支付宝也送了保险，感染新冠的治疗费和万一不幸了以后的殡葬费、致残都有。看得出有爱心有责任的人都在默默行动！必胜，​

#通化已有800多名志愿者全力配送物资#一方有难八方支援，希望我的家通化可以被多多关注，过去一年通化人为大家加油出人出力出物资，今天我们的城市生病了，也希望得到大家帮助，通化加油，通化人民加油💪❤️​

#通化隔离居民没有物资#统一配送不香么管他什么的一家先给兜水果蔬菜的药品单独上报的等平台什么都维护好了再订被这个想要喝酸奶那个想吃哈密瓜净他妈事…​

#通化已有800多名志愿者全力配送物资#up一下话题吧，一个两个人说可能是工作有疏漏，那么多人说就是工作开展的有问题了吧。通化市民们那么配合居家隔离，希望可以让他们不用担心生活物资。​

#通化已有800多名志愿者全力配送物资#唉……800有点少了。除了志愿者也希望各地政府正视一下尽快安排，不是爆一个地方才管一个地方，都是二次封了，经验也算有，物资，物流合理配置。中国老百姓很乖很听话，封了就不出去。但也不能封了之后就不管不问的，别伤老百姓的心。​

#通化回应隔离居民没有物资#关注一下通化吧一线人员累到痛哭社区工作者在楼道里晕倒志愿者们没有防护服只能在家待命老人家的胰岛素降压药小孩子的奶粉孕妇半夜饿醒​

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#道歉有屁用赶紧解决问题​

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#政府发布：关于通化市生活必需品免费配送服务通告⬇️​

打开微博，看到山东矿井一名被困人员被救助升井成功，开心点赞；又看到通化八百名志愿者帮助物资运送，感动点赞；然后看到牵狗绳入法律，正义点赞。希望疫情早点过去，世界平安！​

#通化隔离居民没有物资#看了好多居民的发声，还有的独居老人没有降压药好揪心​

#通化已有800多名志愿者全力配送物资#挺好的！能尽一点微薄之力便很开心了希望通化能够很快顺利度过难关加油鸭！​

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#吉林现在疫情依然很严重！！！每天新增基本都是两位数！！我们需要被注意到中央还有其他省份看看吉林吧​

#保安不让欧文和阿德巴约换球衣#欧文：我看着阿德巴约成长末节比赛是赢球时刻赛后欧文和阿德巴约原本准备换球衣，但是被安保人员制止。对此，欧文表示：“我就是想遵守NBA的防疫规定。”不过欧文称，他最后还是拿到了阿德巴约的球衣。本场比赛，阿德巴约上阵38分钟20投14中，砍下41分5篮板9助攻1抢断。谈及阿德巴约的表现，欧文说道：“在休赛期，巴姆（阿德巴约）训练了很多技术，他是时候拿下40+了。我从巴姆16岁时就认识他了。看着他从高中成长至今，并且最终达到了这个水准。”末节比赛，欧文打出关键表现，独揽18分。对此，欧文表示：“那是赢球时刻。”#欧文28分##华体会娱乐#收起全文d

【#保安不让欧文和阿德巴约换球衣#】今日，篮网客场力克热火。赛后欧文与阿德巴约交流许久，两人欲交换球衣，这时专门盯着他们的保安适时介入成功制止，将两人分开根据NBA防疫规定，双方球员在赛前、赛后只被允许互相击肘、击拳致意，而其他时间则要保持六英尺的社交距离。#NBA迎新季#L幕后君与小迷妹的微博视频收起全文d

【#保安不让欧文和阿德巴约换球衣#】#阿德巴约41分#创生涯新高，赛后，欧文想和阿德巴约交换球衣，结果因为疫情防控规定，保安赶紧上前把双方拉开！！L微博篮球的微博视频​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#保安不让欧文和阿德巴约换球衣#L夏威夷空气的微博视频​

#保安不让欧文和阿德巴约换球衣#欧文想和阿德巴约交换球衣，结果因为疫情防控规定，保安赶紧上前把双方拉开！L微博篮球的微博视频#阿德巴约41分#​

#保安不让欧文和阿德巴约换球衣#疫情期间这两名保安的做法是正确的！啥时候篮球也流行换球衣了？L笑脸迷妮的微博视频​

【#保安不让欧文和阿德巴约换球衣#】#篮网战胜热火#赛后，欧文想和阿德巴约交换球衣，结果因为疫情防控规定，保安赶紧上前把双方拉开！！L微博篮球的微博视频​​​

宝宝酱😑#保安不让欧文和阿德巴约换球衣#已经近距离抱了还怕脱衣服？多此一举的防护！​

根据NBA防疫规定，工作人员及时制止了阿德巴约和欧文互换球衣的举动。该接触也接触了，该拥抱也拥抱了，换个球衣难道就要被感染了#保安不让欧文和阿德巴约换球衣##阿德巴约41分#L晓哥看球的微博视频​

#保安不让欧文和阿德巴约换球衣##篮网战胜热火#啊这，虽然很合理，但有点儿莫名可爱

赛后欧文想和阿德巴约交换球衣，结果因为疫情防控条例被安保人员制止了#篮网战胜热火##欧文28分#L哈登的翻译君Jimmy的微博视频​

乡礼农品2018年扶贫攻坚战如火如荼进行中，韶关始兴县马市红梨村产业扶贫中，在广东省委编办领导的关心指导下，我流转了100亩生态种植扶贫基地，那天气温5度北风4级呼呼的天气，忘不了广东省委编办潘主任不畏寒冷到我扶贫基地指导，要求要心系贫困户、为脱贫致富奔小康作出努力。@微博热点@微博台网2019年1月领导到扶贫基地规划生态种植果蔬，力求品质保证，以休闲采摘为主，半年后生态果蔬上市赢得客户认可，还接订单农业，在2020年12月顺利为贫困户分红，贫困户脱贫完成，基地继续加油，在这里感谢广东省委编办扶贫领导，你们辛苦啦@微博政务#我的扶贫故事#2广州·广州白云国际会议中心收起全文d

#我的扶贫故事#大学毕业第一年就加入了扶贫队伍，“脏、穷”是我对挂包村的第一印象。停水停电是日常，走村串户是工作、是责任。偶有休息时间也是为怎样洗澡洗衣服发愁。对“面朝黄土背朝天”不再只停留于书本，也见证了村子的点滴变化。最让我痛心的是村里跟我们年纪差不多大的年轻人连自己的名字都不会写，也理解不了政策。很多事情不是你看不到就不存在每个人都在努力的生活着，我们没有理由不去拼。收起全文d

#脱贫攻坚在行动#【从“抹不开面子”到“蹚出条路子”，他圆了天镇妇女脱贫梦】#我的扶贫故事#山西大同天镇县曾是“民穷县也穷”的深度贫困县。“天镇保姆”产业带头人李春在当地创办了阳光职业培训学校，挨家挨户走访，对县里妇女进行家政服务培训。这所#保姆大学10年创收4亿#余元，带动1万多户贫困人口稳定脱贫，闯出了一条妇女就业增收的致富路。L央视三农的微博视频收起全文d

#我的扶贫故事#去年毕业，考进镇政府，等了半个月组织部安排上了扶贫岗位，第一次接触扶贫系统的时候才发现原来我以为很富庶的家乡，也有这么多的贫困户。第一次跟着领导们去入户走访的时候，听老人们不停的感谢，心里感慨万分。听村里的会计们讲，其实扶贫工作最难的时候已经过去了，现在已经轻松了很多。脱贫攻坚收官了，但相对贫困还有，也不知道接下来的一年我会不会还在扶贫岗位上继续做我那一份微薄的贡献。收起全文d

#我的扶贫故事#【山东青州扶贫用上“大数据”】扶贫和大数据之间会有什么联系？如何用大数据打通精准扶贫的“任督二脉”？山东青州市邵庄镇进行了探索，搭建起一个“精准扶贫大数据平台”，为破解脱贫攻坚难题提供了新思路、新方法。一起来看看我身边的扶贫故事~~#康康我家乡#@微博文博2潍坊·青州博物馆L青州市博物馆的微博视频收起全文d

#我的扶贫故事#因为没时间，就消费扶贫了。​

#我的扶贫故事#2018年春季来到村委会上班，每个季度的阳光扶贫入户走访，每年的信息核对……收入核算……严寒酷暑，我们都在！助力乡村振兴，早日建成强富美高新江苏！2宿迁·沭阳县​

#我的扶贫故事#泪目，扶贫工作不容易顺便安利下山海情​

#我的扶贫故事##央视专访走红两个月的丁真#因为丁真我知道了扶贫事业了解了祖国扶贫干部的不易越来越关注国家的扶贫攻坚祖国的强大是每一砖每一瓦的积累感恩生在这么伟大的祖国祝愿祖国国泰民安！​

#我的扶贫故事#大学毕业，考了重庆大学生村官，到岗接手全镇脱贫攻坚工作，三年以来对全镇贫困户走了一遍又一遍，这条路上也认识了很多朴素善良的村民，收获颇多​

#我的扶贫故事#三年扶贫事，一把辛酸泪。这段经历应该是人生二十几年来最难忘的三年了，所幸努力不辜负，终有所成，明日之路，光辉灿烂。​

#我的扶贫故事#19年毕业进入单位，分到了离县城2h车程的贫困户，盘山的公路下车即腿软……早出晚归饿肚子已然是常态，朋友常问周末在哪，不是在扶贫，就是在扶贫的路上……庆幸能与贫困户交心，也庆幸自己参与过脱贫攻坚扶贫路上，一路好风光～～​

#我的扶贫故事#感谢党和国家，感谢奋战在扶贫线上的所有人​

#我的扶贫故事#天天朝九晚五坐办公室的我只能通过每月捐款为扶贫做一点点贡献了​

#我的扶贫故事#“有事找老周。”这是渑池县坡头乡岭南村人的一句口头禅。“老周”叫周临伟，今年46岁，是渑池县产业集聚区管委会2019年5月派驻岭南村的扶贫专干。​

#我的扶贫故事#参加三支一扶工作快两年，为脱贫攻坚战的胜利尽一份绵薄之力。​

#我的扶贫故事#干了两年扶贫，知道了扶贫扶智、扶贫扶志的重要性。要的就是脱贫致富的那股子信念。2胶州市​

#我的扶贫故事#一直负责学校的资助工作，从17年的200多户到如今的30多户建档立卡贫困户；每学期的各种填表、入户排查、填写资料、整理档案……很开心脱贫攻坚有我一份​

#我的扶贫故事#毕业的第七个月！驻村扶贫的第七个月！​

【现场视频：#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】记者从山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故救援现场获悉：今天上午，救援人员在4中段又发现一名被困矿工。此名被困者身体极度虚弱，已于11时13分成功升井并送医。网友：#山东金矿首名升井矿工扛了两周多#，太不容易盼望其他矿工兄弟早日升井！L央视新闻的微博视频（总台央视记者张明李秉禅）收起全文d

【#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】今天上午，#山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工#。目前，该矿工已成功升井，已被迅速送往医院救治！（总台央视记者张明李秉禅李金林李玉广张鹏）L央视新闻的微博视频​

【直击现场！山东#栖霞金矿第一名被困矿工成功升井#】今天上午，山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工。此名被困矿工身体极度虚弱，目前已成功升井，被迅速送往医院救治。现场救援还有哪些新进展？看直播↓关注！央视新闻的微博直播​#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#其他叔叔也一定可以早日升井的！坚持就是胜利​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#真的真的太棒了​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#想起那句不知真假的话，底层人民哪个不是在拿命拼希望尽可能多的人平安升井，大难不死必有后福！​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#一切平安，生命奇迹​

【期待好消息！#山东金矿爆炸事故10位矿工将升井#】#金矿救援回风井今天有望打通#，接下来将升5中段联系上的10位矿工。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。L人民日报的微博视频（人民日报，LS）​

#山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工#太好了，活着真好​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#【矿难自救的正确“姿势”了解一下】当矿难发生时，井下工作人员应如何自救？戳图一起了解矿难自救小常识。#全民素养提升V计划#​​​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#多救活一人，就少一场悲剧，他们和我们都是有亲人的人。​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#一个人没有任何回应下支撑14天，我觉得真的是日常骨子里对我们国家救援的极度信任！不抛弃不放弃，我爱你中国希望后面越来越多好消息！​2铜陵·枞阳​

#山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工#看到了希望🙏15天不吃不喝，人的意念和求生的欲望真的太厉害了！真的会有奇迹发生！希望剩余的几个也可以快点出来，可以平安的过年🙏看了视频莫名的感动，你们都是家里的顶梁柱，希望剩余的工人们可以坚持住​

【#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】今天上午，#山东金矿爆炸事故又发现一名被困矿工#。目前，该矿工已成功升井，已被迅速送往医院救治！L央视新闻的微博视频央视新闻​​​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#这是这几天听到最好的消息了​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#天呐，之前没有探测到他吧，一个人坚持了十几天，没有信号和补给。太不容易了…​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#矿工生命的奇迹，一个男人的意志，一个父亲的寄托，一个家庭的支撑，是这些让他撑了下去，看到这些你还有什么活不下去的思想，生命无价，太感人太敬佩了​期待更多的矿工成功升井​

#山东金矿爆炸事故##山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#今天上午11时13分成功升井的矿工，不是此前发现的12名矿工之一。他是救援人员在4中段新发现的被困矿工，已经独自在井下度过了15天，身体极度虚弱，已被送医。L章晓华微博的微博视频​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#上午十点刷视频，心焦还没另外十人的消息，十几天了都……一觉醒来，妈呀，生命的奇迹，一个人撑了15天！成功升井！​

#山东金矿爆炸事故#太感人了在没有任何补给的情况下独自强撑了15天一个生命对于活下去的渴望真的太强烈了！！这段视频保存了，以后难过的时候可以看一看，希望也能给自己，给我们每个人好好活下去的勇气​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#天呐！总算有好消息了！​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#已经开始升井5中断的旷工了，太棒了​

有种别躲#跪下的警察##山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#​

#昔有琉璃瓦杀青#🐯#林一昔有琉璃瓦#01.24投票🎟打卡帖🎈🎈🎈投票净化 ❗目的：增加词条发帖量，提高林一同学的热度，让更多路人更好的认识林一。唯一们通过转发分享投票，可以完成超话的转发任务。 ❗教程：1. 参与投票，并转发分享投票博。记得勾选左下角的同时评论✅顶帖。2. 修改转发文案：只删除转发文案中的投票前所有文字以及转发的ID@林一反黑站（别删标题，标题也是一个词条。）3. 投完一个选项后点击已投选项取消投票，选另一个选项继续上述操作，直至将所有选项投完。 4.完成评论打卡（投票时记得选同时评论）#昔有琉璃瓦杀青#@我是林一同学 注意：日常转发带词条话题，也可以达到增加词条发帖量的目的。大家多多参与进来🐯#昔有琉璃瓦杀青#🐯#林一昔有琉璃瓦#收起全文d

#昔有琉璃瓦杀青#2020年10月11日，开机大吉。2021年1月23日，圆满杀青！10月11日-1月23日，历时105天的拍摄已结束，此间，万事顺遂感恩剧组每一位工作人员的辛苦付出@M苗萌M@田宇导演@陈钰琪Yukee@我是林一同学@晏紫东@国话演员马丽@唐旭同学@房子斌@演员苑冉 @天爱zzz@孙凯_kk，惊“昔”相遇， 静待重逢，家人们杀青快乐瓦~#陈钰琪林一吻戏#L电视剧昔有琉璃瓦的微博视频收起全文d

【新剧资讯】#昔有琉璃瓦杀青#陈钰琪X林一主演《#电视剧昔有琉璃瓦#》曝出杀青特辑！！！！“你以后要是嫁不出去，我娶你，行吧？”“郑素年，你要说到做到！！！”看完一些剧透的画面，感觉又是一部关于青梅竹马的小甜饼儿呢~该剧改编自同名原著小说，以文物修复匠人们居住的胡同内外为背景，讲述了一场“流浪翻译家”和“文物修复师”之间的爱情故事~L追剧情报社的微博视频收起全文d

#昔有琉璃瓦杀青#感谢这105天与大家相伴的日子，感谢能与张祁相识，期待重逢的那一天！#电视剧昔有琉璃瓦#​

#昔有琉璃瓦杀青# 感恩此程相遇，期待早日再见，手动艾特超暖剧组大家庭以及超俏皮的邵雪#电视剧昔有琉璃瓦#​

#昔有琉璃瓦杀青#电视剧《昔有琉璃瓦》今.日.正.式.杀.青，陈钰琪林一在花絮中的甜蜜互动真的是ｋｄｌ！帅.哥.美.女谈恋爱谁不喜欢呢？两人的吻.戏也真的是满屏的粉红泡泡，这对CP我站了！#陈钰琪林一吻戏#L电视剧昔有琉璃瓦的微博视频​

#昔有琉璃瓦杀青#杀青大吉，期待邵雪，期待陈钰琪。​

#昔有琉璃瓦杀青##陈钰琪林一吻戏#由陈钰琪、林一、晏紫东主演的电视剧【昔有琉璃瓦】于今日杀青并公布杀青特辑！邵雪/陈钰琪、郑素年/林一、张祁/晏紫东​

#电视剧昔有琉璃瓦#杀青了，林一和陈钰琪主演，该剧讲述了邵雪、郑素年、张祁等几名故宫文物修复匠人的孩子，众人从小一同在北京的胡同里长大，经历“非典”疫情、长辈离世、古城拆迁等种种风云，结下了友谊。告别多年后再次重逢的故事！第一娱闻联播​

#昔有琉璃瓦杀青#这是国内第一部关于文物修补的剧，之前看纪录片《我在故宫修文物》时就对这个职业很好奇，期待期待​

#昔有琉璃瓦杀青#瓦!你太优秀了，琪琪宝贝好可爱!@陈钰琪Yukee@电视剧昔有琉璃瓦​

#电视剧昔有琉璃瓦#陈钰琪林一晏紫东等新剧杀青​

#昔有琉璃瓦杀青#有跟酷酷子一样边看边截屏的吗？不得不感叹一句，文物修复师和翻译家的爱情故事，好甜！gkd！！！@陈钰琪Yukee@我是林一同学#陈钰琪林一吻戏#​

#陈钰琪林一吻戏##昔有琉璃瓦杀青# 《昔有琉璃瓦》陈钰琪林一俩人甜度超标感觉又是想让人追的一部剧耶不得不说超级的期待这样子的剧情了！冲冲冲​

陈钰琪#昔有琉璃瓦杀青#这剧到时候又是一部甜剧吧！陈钰琪和林一我有点磕他们两个人的CP啦！超级超级期待！​

#昔有琉璃瓦杀青#啊啊啊啊啊啊，迫不及待的想看瓦，求你早日播出吧​

#昔有琉璃瓦杀青#由@陈钰琪Yukee@我是林一同学@晏紫东主演，改编自同名小说的电视剧《昔有琉璃瓦》在#横店影视城#顺利杀青，一景一镜，匠心打磨，戏里戏外都透露出剧集主题所表达的“匠心”。​

说过啦，听到邵雪这个名字就很心动啦#陈钰琪昔有琉璃瓦##昔有琉璃瓦杀青#​

#昔有琉璃瓦杀青##陈钰琪林一吻戏#gkd好期待@电视剧昔有琉璃瓦​

#昔有琉璃瓦杀青##陈钰琪林一吻戏#👆两个话题热度上升中，大家多带话题发原创微博，带上琪琪相关图频，注意专注自家今日空瓶链接汇总👉O网页链接​

#昔有琉璃瓦杀青##陈钰琪昔有琉璃瓦#宝贝杀青快乐雪雪子早日上线@陈钰琪Yukee​

#昔有琉璃瓦杀青##天爱昔有琉璃瓦#期待胡同小分队报道！恭喜诗音杀青@天爱zzz​

#校园剧的正确打开方式#🐯#昔有琉璃瓦杀青#提名我们昔有琉璃瓦毕业快乐，期待见面@我是林一同学#陈钰琪林一吻戏#​

【岳麓警方通报22岁女生乘网约车后失联：#初步排除周某宇遭非法侵害的可能#】据@岳麓公安微博消息，针对近日网传“22岁女子乘坐网约车后失联”一事，长沙市公安局岳麓分局接警后高度重视，迅速组织警力开展调查工作。通过调取失联人员周某宇所乘网约车内录音录像、下车点周边监控视频，询问网约车司机及周某宇亲属、同事等工作，初步排除周某宇遭非法侵害的可能。目前，长沙市公安局岳麓分局正会同相关部门全力查找周某宇下落。收起全文d

【长沙#警方通报女子乘网约车后失联#事件：初步排除非法侵害可能】1月22日，有网友发帖称，“长沙一22岁女生乘坐网约车后失联”。24日，长沙市公安局岳麓分局发布情况通报称，初步排除周某宇遭非法侵害的可能，正会同相关部门全力查找女孩下落。通报称，针对近日网传“22岁女子乘坐网约车后失联”一事，公安局接警后高度重视，迅速组织警力开展调查工作。通过调取失联人员周某宇所乘网约车内录音录像、下车点周边监控视频，询问网约车司机及周某宇亲属、同事等工作，初步排除周某宇遭非法侵害的可能。目前，公安局正会同相关部门全力查找周某宇下落，市民群众如有相关线索，请及时拨打110向公安局提供。（北青-北京头条记者张夕）收起全文d

【#警方通报长沙女生乘网约车后失联#：初步排除非法侵害可能】1月22日，有网友发帖称，“长沙一22岁女生乘坐网约车后失联”。24日，长沙市公安局岳麓分局发布情况通报称，初步排除周某宇遭非法侵害的可能，正会同相关部门全力查找女孩下落。此前，据@滴滴出行，女孩于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，凌晨2点上车，司机开始行程，于凌晨2点19分到达目的地猴子石大桥某公交站。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在到达目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。收起全文d

【#警方回应湖南22岁女生失联#：初步排除遭侵害可能】1月24日，湖南岳麓警方通报“22岁女子乘坐网约车后失联”一事。警方通过调取失联人员周某宇所乘网约车内录音录像、下车点周边监控视频，询问网约车司机及周某宇亲属、同事等，初步排除周某宇遭非法侵害的可能。此前寻人启事显示，22岁的女性周某宇22日凌晨2时许乘网约车至长沙后失联。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#警方通报22岁女生坐网约车后失联#：初步排除非法侵害可能】1月24日，湖南省长沙市公安局岳麓分局24日通过官方微博通报，针对近日网传“22岁女子乘坐网约车后失联”一事，该分局接警后高度重视，迅速组织警力开展调查工作。通过调取失联人员周某宇所乘网约车内录音录像、下车点周边监控视频，询问网约车司机及周某宇亲属、同事等工作，初步排除周某宇遭非法侵害的可能。通报称，目前，该分局正会同相关部门全力查找周某宇下落，市民群众如有相关线索，请及时拨打110向我局提供。收起全文d

#22岁女生失联初步排除遭非法侵害#【长沙22岁女生乘网约车后失联，警方通报：初步排除非法侵害的可能】1月24日，湖南长沙。长沙市公安局岳麓分局发布情况通报，初步排除周某某遭非法侵害的可能。1月23日，长沙一名22岁女生下网约车后失联一事引发社会关注。滴滴官方回应，订单行程中无异常。目前警方正在全力查找周某某下落。L长沙政法频道的微博视频收起全文d

【#警方通报22岁女生乘网约车后失联#】今日，针对近日网传“22岁女子乘坐网约车后失联”一事，湖南长沙@岳麓公安 通报称，通过调取失联人员周某宇所乘网约车内录音录像、下车后周边监控视频等，初步排除其遭非法侵害的可能，目前正全力查找周某宇下落。​

#警方通报22岁女生乘网约车后失联#：初步排除周某宇遭非法侵害的可能。目前，长沙市公安局岳麓分局正会同相关部门全力查找周某宇下落。​

#警方通报22岁女子乘坐网约车后失联#：初步排除遭非法侵害可能。1月24日，针对网曝“22岁女子乘坐网约车后失联”一事，@岳麓公安通报称，通过调取失联人员周某宇所乘网约车内录音录像、下车后周边监控视频等，初步排除其遭非法侵害的可能，目前正全力查找周某宇下落。#长沙失联女生与网约车无关#​

媒体最初的导向真的很恶臭，期待这个姑娘早点找到吧。//@中国长安网:警方通报22岁女生乘网约车后失联...O网页链接

搞笑#警方通报22岁女生乘网约车后失联#你觉得网约车安全吗？安全吗？​

是下车后失联的！希望能尽快找到女生！🙏//@中国长安网:警方通报22岁女生乘网约车后失联...O网页链接

【#警方通报22岁女生乘网约车后失联#】​​​​#长沙一22岁女生乘网约车后失联#​

实时播报：【长沙22岁女生下网约车后失联警方通报：初步排除遭非法侵害可能】长沙22岁女生下网约车后失联权威人士：最后活动轨迹在江边。长沙警方通报“女子乘网约车后失联”：初步排除其遭非法侵害的可能，正全力查找。...（关注公众号“快兰斯订阅号”进微信24小时直播群）​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#这是坐车之后，下车后失踪，和司机师傅一点关系都没有。请广大“吃瓜群众们”及网名们“积点口德”。这位网约车司机已经在配合该女子家人及其警方的调查，真的是很有耐心了。现在我们唯一可以做的静静地等待警方通报事实真相​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#是下车之后失联，不是在车上失联期待警方的进一步通报吧​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#又是网约车，等警方通报吧。期望还有奇迹发生。2长春·郁金花园​

【#镇江通报一例境外输入关联阳性检出情况#】据镇江发布，在对一例境外输入新冠肺炎确诊病例（普通型）刘某的密切接触者集中隔离医学观察中，刘某父亲22日第一次核酸检测呈阴性，24日上午第二次核酸检测呈阳性。根据防控要求，已将该人员转运至定点收治医院，对其进一步临床检查，并对相关人员采取追踪排查、流行病学调查等相关措施。#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#收起全文d

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#按小姑娘那一家子一系列作死的举动，有阳性是必然的，现在都不知道该从哪里开始封吧去过那么多地方也因为她爸谎报有些地方没第一时间就关闭隔离酒店还离我家这么近，镇江这小城市抬头不见低头见的，凉了啊吃了那么多瓜，一年来喊了那么多次加油，没想到自己身在决赛圈2镇江收起全文d

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性##镇江#本来不想说的一家子搞事情搞得全国zl冲浪人都知道了现在官方通报出得还慢昨天就说她爸发烧确诊今天才公布是不是非要一天出一个啊啊啊啊啊啊啊真就无语了叔叔能有什么坏心思呢他只是想保护家庭保护阿姨一起跳肚皮舞游泳逛南山游遍镇江收起全文d

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性##镇江#全国疫情通报最慢最含糊不清的地方zf，真他妈憨批🍵聚一窝还死命护着，没有严格看管遵守14+14，事发以后还不作为。等了三天消息就等来一个含含糊糊的通知，啥也不是！一开始通报可疑，后来境外输入，现在特么就确诊密接，流调呢？但凡干正事能有撤热搜一半的效率也不会这么招人骂！一家子害了一座城不够你们提高效率是吗？知道有多少人会因为你们的煞笔操作回不了家吗？知道有很多人已经多久没和家人团聚就盼着过年吗？你们不知道，你们啥也不知道，淦！TMD，越想越气，三天之内鲨了那害人的一家！收起全文d

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#希望他的家人都没事🙏🙏希望他早日康复🙏🙏🙏2北京L樱花Sabrina的微博视频​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#喊了一年的热干面加油、炸酱面加油、担担面加油……这把要给自己喊锅盖面加油💪2镇江​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#再编一编行程，来个小四小五小六，老老实实在家待着不好吗？肚皮舞把你骚没了吧东跑西跑，好牛牛噢​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性##镇江通报一例境外输入关联阳性检出情况#镇江本来就那么小一个地方这一家人咋就那么能跑确诊的两个人的行程看的我瞬间裂开居家隔离都不懂非要跑遍镇江商圈有钱人的生活就这么多姿多彩吗​​​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#这一家人怎么这么奇葩，害了镇江不说，还要害丹阳！2丹阳市​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#还在隐瞒吗？？？#镇江#​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#我现在对留学生（特指不自觉的）印象极坏，别的留学生带回的是知识，而它们带回的是病毒。回家可以，老老实实呆上28天不行吗？老鼠屎做的也太到位了，好气好气镇江的某些领导也可以下马了，赶紧让我上位​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#全国都知道他爸有小三了2南京·南京新街口​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#cnm贱不贱啊这一家人怎么不去死啊又有多少人要因为你们被迫改变生活​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#密切排查，绝对不能麻痹大意！的亏了现在会多次检测，如果松懈那后果很严重。​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#TMD烦死了回毒圈了​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#烦死了！！！我年货还没买啊！！！我都不敢出门啊！！！怎么这么讨人厌啊！！！​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#对镇江官员们最失望的一次，今天周末，估计都在牌局上呢还​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#感觉病毒离我越来越近了……​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#《辐射5-新镇江》​

#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#除了说坚持还是坚持，加油加油再加油！Fighting​​​2昆明·黄瓜营电力小区​

#TFBOYS官博评论##五月天说TFBOYS是大家的表率#五月天说自己心中的TFBOYS，努力上进，演戏，唱歌乐器全方面发展。从出道来他们就备受关注，也创造了很多的”神话“，三小只暴风成长，靠自己的实力获得了认可。期待TFBOYS三小只与五月天的再一次合作呀《灯火》Q音单曲循环走起，入股不亏（视频cr：腰不好的长腿星人）L腰不好的长腿星人的微博视频收起全文d

#五月天说TFBOYS是大家的表率##五月天说TFBOYS是大家的表率##TFBOYS组合微博评论##TFBOYS官博评论##TFBOYS灯火年度人气单曲#🔸🔶凯源玺，扬帆起，每个十年我陪你！🍊这句话我们可不是说说而已哦！🧡十年之约，不离不弃！👑你们的时代还在继续👑我们的陪伴永不消逝😮😃😆@TFBOYS组合​​​收起全文d

#五月天说TFBOYS是大家的表率##TFBOYS官博评论#感谢前辈的认可和赞赏成功的花，人们只惊羡他现时的明艳，但其破土而出的坚毅，努力向阳的坚持，遇风雨不败的坚韧却鲜有问津，他们从13年走来经历各种风雨，就如侵透了奋斗泪泉的芽儿，如今已长成不败的花，微笑的向阳而生。《灯火》获得年度人气单曲实至名归，期待王俊凯用心演绎的电影《断桥》《749局》，期待原创歌手王源新歌《答案》，支持演员易烊千玺《送你一朵小红花》🧡🧡🧡收起全文d

#五月天说TFBOYS是大家的表率#大家觉得五月天、tfboys谁更火？​近期咪咕音乐的投票中五月天的票数远高于另外一位。但似乎近年来各大媒体不是很青睐五月天，咪咕音乐的颁奖典礼也不是特别重视五月天。这也许是媒体有自己的考虑。其实个人认为五月天的真爱粉比较多，tf的小学粉比较多（只是相对而言）其实想请教各位大神啦。收起全文d

#五月天说TFBOYS是大家的表率#五月天说TFBOYS是大家的表率，他们确实很努力很正能量啊！王俊凯、王源、易烊千玺三人合唱《少年中国说》你们听过吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#五月天的歌简直是爷青回，陪伴了8090的青春。而TFBOYS陪伴了00成长，两个青春陪伴组合太让人喜欢了。L娱乐News的微博视频​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#五月天：TFBOYS我一直觉得他们非常的努力跟上进，演戏上也有很大的进步。六周年演唱会五月天不止当了嘉宾还送了吉他做礼物也可以看出五月天对TFB的喜爱了！大家dream一下五月天和三小只能合作吗？L吃瓜卫视的微博视频​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#五月天前辈和我们小啵是老熟人啦！谢谢肯定！期待下一次合作！@TFBOYS组合​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#感谢前辈的认可。TFBOYS出道7年以来一直作为正能量优质偶像，引领粉丝做更好的自己，用自己的行动让粉丝相信梦想，勇敢追梦。谢谢各位的支持和喜爱​

TFBOYS【热搜安利】关键字【#五月天说TFBOYS是大家的表率#】，带关键词在团超话内发原创微博，多带美图及安利视频🔊搜索链接：O#五月天说TFBOYS是大家的表率#勤换IP，建议手机端多手动搜索。点完艾特好友继续K灯火@TFBOYS组合​​​​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#春晚还能看到玺玺吗@TFBOYS-易烊千玺L易烊千玺de小红鞋的微博视频​​​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#感谢前辈对TFBOYS的肯定期待下一次前辈与TFBOYS的合作​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#谢谢前辈们的鼓励，期待几位再次的合作哦​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#谢谢前辈的认可!​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#谢谢哥哥们对@TFBOYS-王俊凯一直以来的支持与鼓励，曾是街头唱洋葱的小男孩，已经受邀在鸟巢里和哥哥们一同演绎了这首感人的洋葱。L五月天的微博视频​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#谢谢前辈的肯定，TFBOYS会越来越努力。​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#感谢前辈对TFBOYS的评价与肯定，期待TFBOYS再次与前辈的合作！！！​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#我的天呐今天也太好哭了吧​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#谢谢老师的肯定TFBOYS会继续努力不辜负老师的肯定期待与老师的下次合作​

#王俊凯的追梦十年##王俊凯2021一往无前#王俊凯感谢凯BOSS@TFBOYS-王俊凯十年来的坚持未来我们继续一起平平安安的走下去期待作品《断桥》#Beautiful-TFBOYS-王俊凯#

#五月天说TFBOYS是大家的表率##王俊凯的追梦十年#优秀正能量青年偶像王俊凯，十年追梦长成最好的模样新电影《断桥》已经官宣，期待和孟超在影院相遇@TFBOYS-王俊凯星闻揭秘​

#五月天说TFBOYS是大家的表率#感谢前辈们的认可期待下次的合作希望五月天和TFBOYS都越来越好​

#青你3训练生官宣#啦，#连淮伟作为老板参加青3#也是比较特殊，老板亲自上阵养活公司，小连你这可没啥退路可走，只能冲冲冲！哈哈哈哈，偷偷问问一下，你这比赛好几个月，回来的时候工作室还在么？​

#青你3训练生官宣#哪个文案鬼才写出的“我是连淮伟（委）托服装老师给了我一个帅气造型叫没你不行”？哦，原来是#连淮伟作为老板参加青3#的连老板本人微博发出的哈哈哈哈，连淮伟这波“土味情话”混搭谐音梗，得给100分！​​​

#青你3训练生官宣#好家伙！青1还是个人训练生的连淮伟今年以老板身份来参加青你3了，这次的官宣文案也太好笑了，不知道什么时候才能看到小连的“没你不行”造型，节目gkdgkd！#连淮伟作为老板参加青3#​

#连淮伟作为老板参加青3#之前还是个训练生…现在老板哈哈哈，今年是老板身份参加青3，真的让人刮目相看呢！期待多精彩表现。​​​

#连淮伟作为老板参加青3#哈哈哈哈哈不是个人训练生就好小连冲！！！​

#连淮伟作为老板参加青3#这个小老板可要好好加油哦！这次的出道机会要好好把握！希望在出道日，能收到你的好消息！很期待你的舞台。​

#连淮伟作为老板参加青3#有勇气再度启航，我们就有勇气一起克服前路的困难，加油小连！加油连淮伟！​

#连淮伟作为老板参加青3#收到请回答，也太好笑了，拥有有趣的灵魂加不错的实力，再加上优秀的颜值，期待你这次的表现哦​

#连淮伟作为老板参加青3#从不放弃的梦想，坚定迈出的每一步，太可爱了我冲了！！好家伙，之前还是训练生现在就是连老板了啊，期待精彩表现​

#连淮伟作为老板参加青3#冲啊pick他入股不亏啊​

#连淮伟作为老板参加青3#连淮伟的这两期身份变换真的是让人始料未及。这一期是以老板的身份来的了​

#连淮伟作为老板参加青3#他自己开公司了？还是开工作室啦？成为老板了？我还是挺期待他的哈哈哈哈哈哈哈哈连老板亲自上场一定能行！连淮伟冲！​

#连淮伟作为老板参加青3#虽然身份不同了，弟弟一如既往很优秀的这次青3的舞台好期待你，给我冲呀​

#连淮伟作为老板参加青3#请把连淮伟出息了打在公屏上这次直接以老板身份参加青3，这次绝对行！期待小连的舞台和精彩表现L八组酱的微博视频​

#连淮伟作为老板参加青3#小连我真的意难平，冲冲冲你有实力的连老板加油​

#连淮伟作为老板参加青3#不畏挑战，一往无前！来给连老板加油，他这次再不出道说不过去了吧？新的旅程快要开启啦！​

#青你3训练生官宣##连淮伟作为老板参加青3#连淮伟来青你3报到了！在青1还是个人训练生的小连今年变身老板来参赛！“收到请回答”也依然那么有趣，期待小连今年在节目里的精彩舞台​

#连淮伟作为老板参加青3#继续安利连淮伟，加油💪​

#青你3训练生官宣##连淮伟作为老板参加青3#求求大家来看连淮伟不看后悔哦@连淮伟​

#连淮伟作为老板参加青3#这次重新归来的你，还是你还是那个活泼开朗的你，还是那个优秀努力的你，我也还是我一直喜欢你的我​

#连淮伟作为老板参加青3#连淮伟真的很棒啊，土情话真的太梗了，好期待作为老板参加青3​

#连淮伟作为老板参加青3#连淮伟还是那么活泼开朗开心果，土味情话666，今年要更加加油啊，你的迷妹们等着你！！​

#连淮伟作为老板参加青3#这么年轻就当老板哈哈哈哈真的是事业有成，还挺帅的​

#艾克里里##青你3训练生官宣#青你3学员初评级结果如下A班：魏宏宇、段星星、孙滢皓、梁森、李硕、刘隽、余景天；B班：杨昊铭、孙亦航、王南均、邓泽鸣、艾克里里、十七、陈金鑫、郑星源；C班：连淮伟、熊猫堂、二字网红、马思涵、亿轩、草鱼、梓渝、黎明旭、韩瑞泽、万禹辰；N班：唐九洲、常华森、徐新驰、曹子俊。有你pick的小哥哥吗？收起全文d

#艾克里里##青你3训练生官宣#是谁家的小公主呀好多网友说青春有你3的训练生就只认识艾克里里一人这次初级评选艾克里里在B班哦，这是一个不错的成绩，再接再厉成团出道吧L娱乐饭桶的微博视频​

#青你3训练生官宣##艾克里里#终于官宣训练生啦，唐九洲、余景天、孙亦航、连淮伟、常华森等，你最期待谁L剧综大赏的微博视频​

#艾克里里#网红艾克里里参加青你3，你们看好他嘛？L偶像日报社的微博视频​

#艾克里里#网红艾克里里也去青3了，不知道他初评级在哪个班？？有点好奇他的实力是什么担当？你希望他出道吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#艾克里里#之前听说艾克里里去参加青3真的惊到了，不过一直觉得他挺好玩挺可爱的，你们喜欢他吗L前线娱乐的微博视频​

对不起了艾克里里！毒奶要粉你啦！里里快冲！！！​

#艾克里里#艾克里里也去参青你3了，好家伙这么多选手里我只认识艾克里里，里里的美妆视频看一次笑一次，车厘子小公主冲鸭L娱乐扒星的微博视频​

知名网红#艾克里里#参加青3，你看好他成团出道吗？你看好他成团出道吗？​

#艾克里里#青你三官宣选手居然有艾克里里？！他的沙雕视频吸粉无数，也算是个大网红了，这次参加选秀，不知道有多少粉丝关注呢L收视率贡献专家的微博视频​

#艾克里里#青3艾克里里创4韩佩泉全都是来给热度完了淘汰的​

艾克里里居然真的去选秀了我的天啊脑袋里开始想象他唱跳的样子了​

#艾克里里#艾克里里进军青你3你们还记得艾克里里吗？L圈内有娱的微博视频​

青你3训练生官宣好家伙，艾克里里居然来了，高一那会儿可喜欢刷他的沙雕视频了​

#艾克里里#天呐这是真的吗我还有他的表情包ou​

#艾克里里#哈哈哈哈哈哈想知道他唱跳什么样子哈哈哈哈，有画面了哈哈哈哈​

#艾克里里#艾克里里竟然也参加！官方官宣训练生有余景天、连淮伟、常华森……太多了，最期待谁呢？​

艾克里里居然真的去选秀了我的天不知道里里跳舞得是什么样子​

#艾克里里#他来了吓了一跳​

#艾克里里#艾克里里不是gay吗之前还和他那个助理破镜重圆发微博了来着，还上热搜了，是我记错了？​

艾克里里要出道了？？？还想看他吃车厘子和山竹​

【直播：#山东金矿事故第2名矿工正在升井#】据山东栖霞金矿事故救援指挥部：24日上午，救援人员在4中段又发现一名被困矿工。此名被困者身体极度虚弱，已于11时13分成功升井并送医。目前，第二名矿工正在升井。@人民网联动@闪电新闻在现场带来#山东金矿爆炸事故救援最新进展#。和#民民直播#一起关注↓↓人民网的微博直播收起全文d

【山东栖霞金矿救援最新进展：将升5中段联系上的10位矿工】#栖霞金矿爆炸事故10名矿工将升井#山东栖霞金矿爆炸事故救援最新进展来了！据记者从指挥部了解，回风井今天有望打通，接下来将升5中段联系上的10位矿工。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。（人民日报）#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#L人民日报的微博视频收起全文d

【回风井今天有望打通！#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】据记者从指挥部了解，回风井今天有望打通，接下来将升5中段联系上的10位矿工。记者今天（24日）从山东栖霞金矿爆炸事故救援指挥部获悉：24日上午，经过不断搜寻，救援人员在4中段又发现一名被困矿工，身体极度虚弱。第一名矿工成功升井！正迅速送往医院救治。（央视新闻）O山东栖霞金矿爆炸事故救援最新进展：第一名矿工成功升井！L央视新闻的微博视频收起全文d

【救援人员再次下井救援！#山东金矿爆炸事故10位矿工将升井#】1月24日，前方记者最新报道：回风井今天有望打通，接下来将升5中段联系上的10位矿工。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。（大众日报客户端记者董卿赵洪杰赵丰从春龙王世翔张楠孙先凯报道）#山东栖霞金矿爆炸事故救援#L大众日报的微博视频收起全文d

【期待好消息！#山东金矿爆炸事故10位矿工将升井#】人民日报记者侯琳良、李蕊消息，#金矿救援回风井今天有望打通#，接下来将升5中段联系上的10位矿工。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。#山东金矿爆炸最新救援进展#L人民日报的微博视频​

【期待好消息！#山东金矿事故10位矿工将升井#】据@人民日报消息，#山东金矿救援回风井今天有望打通#，接下来将升5中段联系上的10位矿工。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。#山东金矿爆炸事故救援最新进展#

【#山东金矿爆炸事故10名矿工将升井#】记者从山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部获悉，回风井今天有望打通，接下来将升5中段联系上的10位矿工。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。#栖霞金矿爆炸事故一矿工成功升井#(杨兵王娇妮)​

#金矿救援回风井今天有望打通#太好了，希望工人们早点上来，快点康复，家里亲人们才能放心🙏​

栖霞金矿事故清障工作基本结束，接下来救援人员主要下井做升井前准备，5中段10名矿工等待升井。救护车已在现场等候！祝平安顺利！（闪电新闻）#山东金矿爆炸事故10位矿工将升井##山东金矿爆炸事故##金矿救援回风井今天有望打通#L辽宁共青团的微博视频​

【又有3名矿工升井！】今天13时32分，山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故第二批被困矿工升井，一起升井的是五中段联系上的10名矿工中的3名，其中1人受伤。#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#

【现场画面！#山东栖霞一名被困矿工成功升井#】1月24日，山东栖霞笏山金矿事故应急救援指挥部在4中段发现一名矿工，这名矿工身体极度虚弱，已于11点13分顺利升井。据记者从指挥部了解，回风井今天有望打通，接下来将升5中段联系上的10位矿工。（记者杨兵）L中新视频的微博视频​

#金矿救援回风井今天有望打通#太好了！这无疑是一个好消息2昆明·黄瓜营电力小区​

【期待好消息！#山东金矿爆炸事故10位矿工将升井#】人民日报记者侯琳良、李蕊消息，#金矿救援回风井今天有望打通#，接下来将升5中段联系上的10位矿工。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。(人民日报，KW)​

【最新！#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#！】刚刚，栖霞金矿事故救援五中段3名矿工升井！此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。@人民日报

【期待好消息！#山东金矿爆炸事故10位矿工将升井#】最新消息，#金矿救援回风井今天有望打通#，接下来将升5中段联系上的10位矿工。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。@人民日报L人民日报的微博视频​

【好消息！#山东笏山金矿事故生命救援通道今日有望打通#！】山东省烟台市委宣传部有关负责人24日表示，回风井今天有望打通，接下来将升井5中段联系上的10位矿工。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。（记者陈灏、刘夏村）#山东笏山金矿事故救援最新进展#​

据悉，金矿救援回风井今天有望打通，接下来将升5中段联系上的10位矿工。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。（人民日报）2南通​

愿这10名矿工早点平安升井！盼再接再厉继续搜救其他矿工！感谢参与救援的所有人，不抛弃、不放弃！期待好消息接踵而至！！#山东金矿爆炸事故10位矿工将升井##金矿救援回风井今天有望打通#​

期待好消息！#山东金矿爆炸事故10位矿工将升井#

#勇士惨败爵士#【米切尔23分库里里程碑爵士127-108勇士豪取八连胜】爵士首节便确立了两位数领先，第三节一度领先30分让比赛早早失去悬念，最终轻取勇士豪取八连胜。此役，爵士全场共命中20记三分，米切尔23分7篮板6助攻，康利17分，戈贝尔11分14篮板，博扬14分7篮板8助攻。勇士方面，库里24分7篮板7助攻，超越雷吉-米勒升至历史三分榜第二位，怀斯曼15分5篮板，维金斯13分5篮板。O米切尔23分库里里程碑爵士克勇士延续连胜LNBA的微博视频收起全文d

NBA#勇士惨败爵士#爵士127-108战胜勇士爵士:八连胜，米切尔23分，7篮板，6助攻，康利17分，戈贝尔11分，14篮板，博扬·博格达诺维奇14分，7篮板，8助攻。勇士:库里24分，7篮板，7助攻，5记三分，超越雷吉·米勒升至历史三分榜第2位，怀斯曼15分，5篮板，2盖帽，维金斯13分，5篮板，2助攻，3盖帽，普尔10分，4助攻，3篮板，2抢断。​​​#库里超越雷吉米勒##库里三分命中数历史第二#收起全文d

10:30，解说掘金-森林狼。记得上赛季，常规赛最后一战，俩队谁赢谁进季后赛，森林狼加时死战掘金，最后森林狼涉险过关。时过境迁，本赛季，掘金已经去冲击西部第一，而森林狼已经失去季后赛机会。掘金近5场输4场，其中主场输爵士，输没有浓眉的鹈鹕，上一场客场惨败于勇士，开场一波6-22，掘金瞬间崩盘。掘金输勇士，他们的先发五虎全场效率值总和-95，创造历史。马龙教练崩溃：“在乎比赛的因素，替补想打，主力不想打。”休息四天，回到主场，掘金会不会有起色？森林狼两连胜，加时赢奇才，之后胜尼克斯。本场，预计唐斯复出，他休战上一场对尼克斯，而维金斯、罗斯和蒂格不打。虽然，森林狼似乎赛季结束，如果唐斯复出，在最近比赛中还是全力以赴，非常凶悍的，掘金主场不能大意。收起全文d

【前瞻】在上场比赛37分惨败勇士后，公牛目前已经遭遇6连败，仅位列东部倒数第二，爵士则保持着两连胜的上升势头，落后西部第八的湖人一个胜场，排名第九，优势十分明显，考虑到两队均是背靠背作战，体能上我们也并无明显劣势，但仍然不能掉以轻心，要把握住每一次机会，随着赛程的进行，西部的竞争会越来越强烈，容不得半点差池，还是希望米切尔能延续上场的良好手感，顶住压力，带队继续前行收起全文d

NBA常规赛，爵士127-108勇士，豪取8连胜。本场比赛，库里24分7篮板7助攻，生涯三分球总命中数来到了2561记，位居历史第二。恭喜阿库#库里三分命中数历史第二##勇士惨败爵士##巨星时刻#LW_文基的微博视频​

#库里三分命中数历史第二#NBA常规赛，勇士108-127惨败爵士！库里24+7三分命中数历史第二，里程碑之夜遭遇连败，小学生心里苦啊#NBA最佳时刻##体育年度大赏#L无懈可击小挠宝的微博视频​

#篮说NBA##库里里程悲#勇士19分输给爵士，遭遇2连惨败，勇士本赛季状态起伏大的原因在哪呢？谁的问题更大？​

#勇士惨败爵士#库里的队友难道不是NBA级别的吗？​

#勇士惨败爵士#哎心痛勇士队竟然会惨败，继续加油以后看好库里​

2020-21赛季G16勇士惨败爵士，从头跪到尾的那种比赛没什么可看的了，分差奔58分去了勇士又给大家惊喜（xia）了，估计没谁想到能半场落后30分吧恭喜库里里程碑（悲）没什么可说的了，我给大家拜个早年！​

#库里里程悲#库里迎来超越雷吉-米勒的历史性时刻，但却最终球队遭遇惨败，着实是里程悲了。#勇士惨败爵士#​

【#库里里程悲##勇士惨败爵士#】爵士痛宰勇士斩获8连胜，米切尔23+7+6，库里里程碑24+7+7，爵士全队6人得分上双。视频➡️LNBA的微博视频​

#新闻看点#NBA常规赛勇士108—127惨败爵士，半场结束时勇士就足足落后了30分，库里这场比赛27分钟里18中9、三分10中5轰下了24分7篮板7助攻，库里迎来了生涯里程碑，但他太难了。...O库里超米勒升历史第二！勇士记者：还要再进2000个三分才能赢​

#库里三分命中数历史第二##库里里程悲#6年前克莱·汤普森创造了单节最高得分记录——37分那场比赛他单节13投13中三分球9中9罚球2中2还有一记空中接力扣篮，那场比赛汤神共拿到52分5助攻4抢断2封盖且命中了11个三分。🔥今天库里纪念，勇士是多么需要阿汤#勇士惨败爵士#LPAC-12联盟的微博视频​

#勇士惨败爵士##库里24分#勇士客场惨败爵士。​

#金州勇士#2019-20赛季G46主场惨败爵士，总战绩10-36一场比赛被驱逐两人，也不容易，没什么好说的，致敬看完全场比赛的球迷朋友们，我坦白我真没看完，下半场就偶尔瞅了两眼​

#新浪看点#NBA西部最新排名：勇士惨败送掘金升第一,爵士重返第六,火箭第三ONBA西部最新排名：勇士惨败送掘金升第一,爵士重返第六,火箭第三​

《这脚步帅呆了！塔图姆跟科比真没白训练一球证明曼巴技术学到手》最终凯尔特人客场以128比95大胜勇士，耻辱啊，输掉33分也创造了科尔时代第二大惨败，仅逊于2018年输给爵士。O网页链接​

#NBACNY##NBA每日综述#回顾今日七场比赛战果——篮网险胜掘金，鹈鹕击败公牛，雄鹿主场爆砍148分轻取奇才，独行侠击败黄蜂，太阳不敌爵士，火箭大胜国王，马刺客场惨败勇士。更多NBA精彩视频请戳：微博NBALNBA的微博视频​

#酱香啤酒鸡腿#今天周末就给自己伙食加两个鸡腿吧，做起来也简单易学，味道美味皮滑肉嫩真的爆赞，饭都能吃好几碗呢准备食材：鸡腿2只葱段2根洋葱15g姜片5片蚝油2勺白糖10g生抽3勺啤酒150毫升🍗步骤1:葱切段、姜切片、洋葱切块备用🍗步骤2:鸡腿洗净擦干水分放入热锅中中小火煎至两面鸡皮金黄🍗步骤3:接着往锅里放入葱姜洋葱翻香，然后倒入150毫升啤酒，加入调料转大火烧开🍗步骤4:烧开后转中小火焖煮8-15分钟入味收汁即可，如果喜欢吃辣的可以加些小米辣，简单好吃的鸡腿就完成了，吃货们还有什么想吃的菜也可以在评论里告诉小蒜，只要想吃我都给你做哟#年货节#收起全文d

小白胡萝卜#今日贴纸打卡#🍠🍠🍠香软烤红薯   🍧🍧🍧草莓冰沙🍞🍞🍞奶香烤面包   🍨🍨🍨香草淇淋🍗🍗🍗酱香烤鸡腿   🍫🍫🍫热巧克力🍖🍖🍖蜜汁烧排骨   🍺🍺🍺冰爽啤酒🍤🍤🍤香酥炸大虾   🍷🍷🍷优雅红酒🍳🍳🍳酱油淋煎蛋   🍸🍸🍸清爽柠檬🍟🍟🍟香脆炸薯条   🍹🍹🍹橙香苏打🌭🌭🌭番茄汁热狗   🍶🍶🍶高度白酒🍕🍕🍕芝士大披萨   🍵🍵🍵抹茶牛奶🌯🌯🌯喷香手抓饼   ☕️☕️☕️卡布奇诺🍜🍜🍜手工作拉面   🍼🍼🍼宝宝奶昔🍛🍛🍛香辣咖哩饭   🍯🍯🍯热蜂蜜水🍙🍙🍙紫菜包饭团   🌸🌸🌸清新花茶🍚🍚🍚朴实无华饭   🍃🍃🍃清爽绿茶🍘🍘🍘海苔酱仙贝   🍂🍂🍂香浓红茶🍢🍢🍢香软关东煮   🌽🌽🌽玉米牛奶🍡🍡🍡三色小丸子   🧀🧀🧀芝士酸奶🍴欢迎在此用餐🍴收起全文d

本来计划着暑假减肥，没想到越来越胖的同时还越来越丑但我还是控制不住我的嘴想吃烧烤啤酒小龙虾螺狮粉米线卤猪肉鸡汁汤包馄饨酸菜鱼烤鸡腿烤鸡翅烤鸡块烤鱿鱼烤火腿手抓饼汉堡薯条酱香土豆焖饭咖喱鱼丸双皮奶意大利面寿司章鱼小丸子牛排炸酱面宫保鸡丁麻辣烫海底捞冰淇淋冰镇西瓜奶茶果汁收起全文d

-吃4天苹果体重掉了7斤可是身上一点都看不出来真的要绝望了还有9天就考试了一定一定要瘦啊今天晚上脑海里浮现的全是卤鸡腿酱香鸭架啤酒烤鸡大块牛肉海鲜饭酱排骨红烧肉糖醋排骨松鼠桂鱼玉米火腿雪花糕千层糕水果慕斯生牛乳蛋糕虽然饭卡都拿在手里打算去食堂了但还是忍下来了啊人生啊再不瘦我就要自闭了收起全文d

北一:红烧肉三杯鸡啤酒烧鸭泡椒焖牛蛙酸菜肥肠黑椒爆里脊奥尔良鸡腿糖醋松子鱼酱香鸭香辣鱼排北四:蜜汁鸡翅爆炒鱿鱼笋条炒猪肚菠萝排骨香酥椒盐虾香菇蒸鸡海鲜菇炒肉豆角红烧肉雪花鸡柳香炸小海鱼北三:地道韭香鸡豉汁鲢鱼香菇滑鸡峨眉香酥鸭乐山砂锅系列买多馅饼系列莱格麻辣烫系列正宗海南粉系列东区:红烧肉菠萝古老肉香辣鱼排酱香鸭萝卜牛腩韭菜花炒虾米红烧甲鱼椒盐虾金牌猪脚松子鱼南区:咖喱滑蛋泡椒鸡肾凉瓜排骨干煸鸭蒜香蒸鱼海南猪脚特制牛腩黑椒牛扒蕃茄汁鸡扒泰汁猪扒2三亚·三亚学院收起全文d

很赞的照烧鸡腿饭，这样你能来几碗#酱香啤酒鸡腿#L我与老公的日常的微博视频​

超好吃的鸡腿做法，大家get起来吧#酱香啤酒鸡腿#L我和基友的日常的微博视频​

这样做的酱烧鸡腿最好吃！#酱香啤酒鸡腿#L五行属二的微博视频​

#酱香啤酒鸡腿#吃货们还喜欢鸡腿哪种做法呢？​

#酱香啤酒鸡腿#花生瓜子矿泉水八宝粥啦​

#酱香啤酒鸡腿#牛气冲天​

#酱香啤酒鸡腿#好好喝​

酱香鸡腿、干豆腐丝、烤鸡、啤酒🍻香其酱炖鱼！饿了吃饭！🍺​

今晚跑步的时候就在想但凡我少吃一口食堂的胡辣汤油馍头酱肉包酱香饼大骨头炸鸡翅炸鸡腿啤酒鸭孜然羊肉咖喱牛肉黄焖鸡大骨头梅菜扣肉鹌鹑蛋红烧肉卤猪蹄炒河粉酸辣丸子汤我也不会在这跑步了​

我想吃，绝味鸭架，烤肠，牛牛站酸辣粉，烧烤，秘觉田鸡，鸡腿堡，薯条，Rio，肉包子，煎包，手抓饼，泡芙，甜甜圈，蛋糕，啤酒，红豆奶茶，酱香饼，鸡爪，披萨，鸡排，冰淇淋，草莓，哈密瓜，小西红柿，榴莲，芒果狂吃，酥肉，油条，意面，台北小站各种炸串，待定……​

上周忘了买别的肉只买了鸡腿，于是这一周我已经吃过了照烧鸡腿红烧鸡腿土豆鸡腿啤酒鸡腿酱香鸡腿蚝油鸡腿两个月应该不想再看见鸡腿了​

看了那个速食包视频以后迅速前往tb看了这个公司的菜单，香菇滑鸡、土豆牛肉、肉末茄子、干豆角烧肉、梅菜扣肉、咖喱牛肉、红烧鸡腿、糖醋排骨、鱼香肉丝、酸辣鸡杂、红烧狮子头、巴西烤肉、啤酒鸭……再搜了别家的酱香牛肉、辣子鸡丁、红烧牛腩、咖喱鸡丁、台式卤肉……我真的哭了​

#炸鸡啤酒#【酱香炸鸡】采用鸡腿，鸡翅部位的肉肉上，炸好加上酱油汁翻炒，酱汁微甜,鸡肉也是外酥里嫩😀😀啤酒🍺吃炸鸡必备2大同​

#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#今天13时32分，山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故第二批被困矿工升井，一起升井的是五中段联系上的10名矿工中的3名，其中1人受伤。今天11时13分，已有一名四中段发现的矿工成功升井并被送往医院，这名矿工是之前没有取得联系的10名矿工之一。（总台央视记者张明李秉禅李金林李玉广张鹏）收起全文d

【最新！#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#！#山东金矿爆炸事故升井通道全打通#】刚刚，栖霞金矿事故救援五中段3名矿工升井！此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。#山东金矿爆炸事故#今天上午，栖霞金矿爆炸事故严重堵塞的回风井已经全部打通。今天上午，回风井清障有重大进展，大块的障碍物直接掉落，因此得以迅速推进到四中段，持续打通。@人民日报收起全文d

【最新！#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#！】刚刚，栖霞金矿事故救援五中段3名矿工升井！此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。#山东金矿爆炸事故#（人民日报记者侯琳良、李蕊）L人民日报的微博视频​

希望一直传来好消息！🙏更多被困矿工兄弟平安升井

【最新！#山东金矿爆炸事故又有3位矿工升井#！】记者从山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部获悉，栖霞金矿事故救援五中段3名矿工升井。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。#山东金矿爆炸事故#（杨兵王娇妮直播视频截图）​

#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#加油！坚持住！​

宝宝酱🙏#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#太揪心！坚持加油！一定要全部升井！​

#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#终于看到旷工脱险的消息了，剩下的几位矿工坚持住，很快就能上来了​

最新！#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#此前，在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。L人民日报的微博视频​​​

【最新！#山东金矿爆炸事故#又3位矿工升井！】刚刚，栖霞金矿事故救援五中段3名矿工升井！此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。@人民日报​

开心！！！希望其他矿工兄弟们尽快安全升井🙏#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井##山东金矿爆炸事故#2烟台​

#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#看直播来的！！！太激动了！！！​

【#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#】24日上午，山东栖霞矿难事故救援现场再传来好消息！5中段的三名工人升井！其中包括一名受伤的矿井工人。据悉，今天上午，回风井清障有重大进展，大块障碍物直接掉落，因此得以迅速推进到五中段，目前救援仍在继续。​

#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#每个生命都值得被尊重加油加油祝平安2青岛​

#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#真好真好！看直播都哭了！大难不死必有后福！感谢祖国​

#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#都要上来！！！挺住！！！​

【又一好消息！#山东金矿爆炸事故5中段3位矿工升井成功#】今天下午1:33分，被困5中段已取得联系的3位矿工升井成功。多辆120急救车在现场参与救援。此前，在4中段发现的一名矿工已升井送往医院。#山东金矿爆炸事故#​

太好了，13：35分，五中段的三名矿工顺利升井~#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#​

#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井#生命可贵，珍惜当下，敬畏生命！2昆明·大观商业城​

#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#第二批五中断3位矿工平安升井​

#上海人均生产总值突破2.3万美元##上海居民人均可支配收入达7.2万元#【上海2020年全年实现生产总值增长1.7%】上海市第十五届人民代表大会第五次会议今天上午开幕，上海市市长龚正作政府工作报告。龚正说，上海全年实现生产总值增长1.7%，地方一般公共预算收入在更大规模减税降费的情况下下降1.7%。城镇调查失业率稳定在4.4%以内。居民消费价格上涨1.7%。龚正说，全市生产总值从2.69万亿元增加到3.87万亿元，人均生产总值突破2.3万美元。在沪跨国公司地区总部、外资研发中心分别达到771家和481家，比五年前分别增加236家和85家。政务服务“一网通办”和城市运行“一网统管”从无到有、打响品牌，PM2.5年均浓度累计下降36%。居民人均可支配收入从5万元增加到7.2万元，每年新增就业岗位近60万个。（来源：上海发布）O2020年上海实现生产总值增长1.7%人均生产总值突破2.3万美元收起全文d

【完成“十三五”规划确定的主要目标任务】龚正说，全市生产总值从2.69万亿元增加到3.87万亿元，人均生产总值突破2.3万美元。在沪跨国公司地区总部、外资研发中心分别达到771家和481家，比五年前分别增加236家和85家。政务服务“一网通办”和城市运行“一网统管”从无到有、打响品牌，PM2.5年均浓度累计下降36%。居民人均可支配收入从5万元增加到7.2万元，每年新增就业岗位近60万个。#聚焦2021上海两会##两会政在说#收起全文d

#上海人均可支配收入增加2万多元#【居民人均可支配收入增加2万多元！上海亮出“十三五”成绩单】#上海人均可支配收入7.2万元#上海市第十五届人大五次会议1月24日上午在世博中心开幕。上海市市长龚正作政府工作报告。龚正说，全市生产总值从2.69万亿元增加到3.87万亿元，人均生产总值突破2.3万美元，每万人口发明专利拥有量从28.9件增加到60.2件，一批硬核产业加快壮大。居民人均可支配收入从5万元增加到7.2万元，每年新增就业岗位近60万个，“老小旧远”等民生难题有效破解，市民的获得感、幸福感和安全感进一步增强。（澎湃新闻，LS）收起全文d

#数说深圳楼市#上海市长龚正说，十三五规划期全市生产总值从2.69万亿元增加到3.87万亿元，人均生产总值突破2.3万美元。2019年深圳GDP才2.69万亿，相当于2015年上海的水平，深圳GDP比上海差距刚好一个五年规划。十四五规划期深圳GDP目标是达到4万亿，希望缩短这个差距到两三年内，预计赶上上海需要到十五五规划期也就是2030年之后才有可能。收起全文d

【“十三五”上海全市生产总值达3.87万亿元人均突破2.3万美元】财联社1月24日讯，龚正表示，2020年是“十三五”收官之年。上海完成了“十三五”规划确定的主要目标任务，全面建成更高水平的小康社会胜利在望，城市能级和核心竞争力跃上新的大台阶。龚正说，回眸过去，这是城市综合实力显著提升的五年，全市生产总值从2.69万亿元增加到3.87万亿元，人均生产总值突破2.3万美元，每万人口发明专利拥有量从28.9件增加到60.2件，一批硬核产业加快壮大。收起全文d

【#上海人均生产总值突破2.3万美元#】上海市十五届人大五次会议24日开幕。上海市市长龚正作政府工作报告。根据报告，2020年，上海全年实现生产总值增长1.7%至3.87万亿元，人均生产总值突破2.3万美元。2021年，上海全市生产总值增长目标为6%以上。​

顾子沐#上海人均生产总值突破2.3万美元#近20年我国主要城市gdp排行榜！！！对不起，我给重庆拖后腿了L嗑颜屋的微博视频​

#上海人均生产总值突破2.3万美元#中国改革开放的缩影，也是中国经济最发达的城市。但与东京、纽约等世界一流城市相比，还有不小的差距！加油上海，加油中国！你有去过上海吗​

上海好样滴，上海对标纽约，深圳对标硅谷，加油！#上海人均生产总值突破2.3万美元#LVeryYzw的微博视频​​​

转发微博

“十三五”上海全市生产总值达3.87万亿元人均突破2.3万美元。@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经​

#原来猫咪也有烦恼#小猫咪有什么坏心眼呢L戏精挖掘机的微博视频​

#原来猫咪也有烦恼#好家伙一曲肝肠断哈哈哈哈L糗事行为实录的微博视频​

#原来猫咪也有烦恼#猫：怎么没人和我一起玩呢L娱乐大美人的微博视频​

你觉得猫咪的烦恼是什么#原来猫咪也有烦恼#你觉得猫咪的烦恼是什么​

#原来猫咪也有烦恼#小猫咪原来真的有坏心眼哈哈哈哈哈L笑点安利社的微博视频​

#原来猫咪也有烦恼#女学生捡回的流浪猫，14年后成了3个女儿的贴身保镖​​​

#原来猫咪也有烦恼#忧郁中年大叔​

#原来猫咪也有烦恼#硬生生把猫养成了女朋友的样子L笑神来啦的微博视频​

#原来猫咪也有烦恼#拉屎也太努力了哈哈哈哈哈哈哈​

#于朦胧为杜天宇打call##关晓彤借网友班婳衣服##原来猫咪也有烦恼#令人面红心跳好看滴小说哦​

#原来猫咪也有烦恼#我没有猫我有人类幼崽​

#原来猫咪也有烦恼#醒来听到隔壁的猫猫跑了出来，很想问问能不能借来撸一下​

#原来猫咪也有烦恼#这心事重重的小脸蛋儿。​

#原来猫咪也有烦恼#猫猫唯一的烦恼可能就是超可爱怎么办​

#原来猫咪也有烦恼#家里柜子有条缝，老是把她的宝贝老鼠弄进去了弄不出来，从此以后玩到这里叼着宝贝老鼠绕道走​

#原来猫咪也有烦恼#我们除夕过于可爱了是烦恼吗？​

#原来猫咪也有烦恼#小猫咪也想晒太阳也想粗去玩​

#原来猫咪也有烦恼#太可爱了也是烦恼​

#原来猫咪也有烦恼#我就是小猫咪本咪，今天阴天，小鱼干会不会比晴天的时候难吃呢？2宁波​

刚睡了眼睛一大一小#原来猫咪也有烦恼#​

#昔有琉璃瓦杀青#陈钰琪｜林一｜千千万万｜#陈钰琪林一吻戏#昔有琉璃瓦杀青特辑里有陈钰琪林一吻戏cut了一部分好期待文物修复师x流浪翻译家，地震、非典、奥运……光看特辑就有内味了，溢出屏幕的cp感，贴墙吻戏有，公主抱有、沙发搂有，摸头杀有……期待值up！陈钰琪无缝进组的一部戏，搭档林一，身高差好可！L追剧的微博视频收起全文d

#昔有琉璃瓦杀青#文物修复师和翻译官的爱情一定很好嗑陈钰琪林一吻戏也好期待啊！你们觉得他们两个粉cp感怎么样？L娱闻少女的微博视频​

#陈钰琪林一吻戏#《昔有琉璃瓦》今日杀青，光是看杀青特辑就觉得陈钰琪和林一很甜了，好有cp感，期待两个人在琉璃胡同的故事，一起感受他们的酸甜苦辣！​

#昔有琉璃瓦杀青##陈钰琪林一吻戏#由陈钰琪、林一、晏紫东主演的电视剧【昔有琉璃瓦】于今日杀青并公布杀青特辑！邵雪/陈钰琪、郑素年/林一、张祁/晏紫东​

#陈钰琪林一吻戏##昔有琉璃瓦杀青#这是才刚杀青，我们就能看的吗？太爱剧组了，陈钰琪林一的新剧搞快点，花絮有了，定档还会远吗L娱乐扒皮的微博视频​

#陈钰琪林一吻戏#由陈钰琪和林一主演的《昔有琉璃瓦》杀青啦🎉！恭喜恭喜！陈钰琪林一吻戏超级甜啊，看得自己都想谈男朋友了L迷妹速报的微博视频​

#昔有琉璃瓦杀青#我的天，光是看这些拍戏的小片段就觉得好甜啊，不知道什么时候能播出，期待一下#陈钰琪林一吻戏#​

#昔有琉璃瓦杀青#青春国潮题材的电视剧昔有琉璃瓦今天杀青#陈钰琪林一吻戏#还挺甜的，CP感我看是有了！冲！​

#陈钰琪林一吻戏#好甜呜呜呜恭喜昔有琉璃瓦杀青期待陈钰琪邵雪​

#昔有琉璃瓦杀青##陈钰琪林一吻戏#这难道就是传说中的万能cp体质？郑素年同学的气质又干净又欲，简直绝了！​

啊呀被吻戏甜到了礼貌发问什么时候可以看剧呢？#昔有琉璃瓦杀青##陈钰琪林一吻戏#想看想看​

#昔有琉璃瓦杀青#他们俩看起来好甜啊！这种甜甜的剧我真的太爱了啊，这俩人还挺配的#陈钰琪林一吻戏#​​​​

#昔有琉璃瓦杀青#有跟酷酷子一样边看边截屏的吗？不得不感叹一句，文物修复师和翻译家的爱情故事，好甜！gkd！！！@陈钰琪Yukee@我是林一同学#陈钰琪林一吻戏#​

#陈钰琪林一吻戏#不吹不捧cp感看特辑真的有磕到​

#昔有琉璃瓦杀青#都看《昔有琉璃瓦杀青特辑》了吗？#陈钰琪林一吻戏#好甜啊，@陈钰琪Yukee小姐姐的摸头杀也太戳我了​

#陈钰琪林一吻戏#是好甜呀，这倆人我好喜欢呀​

#陈钰琪林一吻戏#还别说哦，真有青梅竹马那味儿了！#昔有琉璃瓦杀青#啥时候能看到正片？想看美女帅哥谈恋爱！​

#昔有琉璃瓦杀青#这部剧的主创真的爱了，#陈钰琪林一吻戏#好甜，等剧上了你们会追吗？​

#昔有琉璃瓦杀青##陈钰琪林一吻戏#哇昔有琉璃瓦终于杀青了！看花絮这两人也太配了！好甜，满屏都是粉红泡泡。这对cp我先磕为敬！​

#陈钰琪林一吻戏#哈哈哈哈哈我承认磕到了，这剧又可以期待了2成都·荷花池​

#昔有琉璃瓦杀青##陈钰琪林一吻戏#我一点都不酸就是甜啊我太喜欢看别人家谈恋爱了​

#女生戴帽子前后反差有多大#抬头的那一刻有被帅到！！！L阿呆与瓜的微博视频​

#女生戴帽子前后反差有多大#女生戴帽子的真实原因哈哈哈有点真实了​

戴帽子和不带帽子的差别太大了，哈哈哈哈​#女生戴帽子前后反差有多大#​

#女生戴帽子前后反差有多大#不想洗头的绝美戴帽编发🌸快学起来～超级显脸小哟还不心动吗？L美丽发现官的微博视频​

女生戴帽子前后反差有多大当然是很大了不过一般是没洗头戴帽子哈哈哈哈​

#女生戴帽子前后反差有多大#为了掩饰我是秃头…但是越戴越秃​

#女生戴帽子前后反差有多大#戴帽子时是个可爱小猫咪，摘掉帽子就是姐姐@鞠婧祎​

戴帽子秒变萌妹，今天是黄桃小丸子~我的刘海有自己的想法一直乱跑……#女生戴帽子前后反差有多大##萌妹##人间绝美唇色#L唐露因花来的微博视频​

#女生戴帽子前后反差有多大#没带帽子的是妹妹、戴了帽子的是姐姐😝L全是狗粮呀的微博视频​

#女生戴帽子前后反差有多大#说起来很久没带过帽子了，有没有帽子推荐！​

男生喜欢戴帽子的女生原来长是这样？反差太形象了！哈哈哈#女生戴帽子前后反差有多大#L张艺瀚的微博视频​

#女生戴帽子前后反差有多大#能有多大！无非就是油跟不那么油的区别我这种带帽子纯粹是因为不想洗头！！2武汉​

#女生戴帽子前后反差有多大#我戴帽子除了油，还有为了挡我这颗秃头​

#女生戴帽子前后反差有多大#我戴帽子只是为了遮住我手残剪费了的刘海​

#女生戴帽子前后反差有多大#戴帽子前戴帽子后​

#女生戴帽子前后反差有多大#轻易不戴帽子，本人头大，戴上帽子之后显得头更大。​

每天都在为：吃啥忧愁减肥烦恼#女生戴帽子前后反差有多大##来吧！聊一会##今日最佳#​

山西太原家里有老酒，茅台酒的老板可以咨询我。山西太原家里有老酒，茅台酒的老板可以咨询我。#茅台酒##女生戴帽子前后反差有多大##稀有专业大赏##2021开年锦鲤#2太原·漫咖啡(体育路店)​

#女生戴帽子前后反差有多大#如果我没有心，那样你就没有机会伤到我了2深圳·华为深圳基地​

#女生戴帽子前后反差有多大#你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底2深圳·华为深圳基地​

达斯汀-普瓦里尔创造新的历史！！！！#普瓦里尔TKO嘴炮康纳##UFC257##康纳vs普瓦里尔二番战#LUFC美国终极格斗冠军赛的秒拍视频​

在比赛的第二回合，康纳被普瓦里尔压到笼边KO。在此之前，康纳一直在拳法上压制普瓦里尔，局势的转换就在几秒之间。这也是嘴炮职业生涯中第一次被TKO的方式击败#热血格斗迷##普瓦里尔TKO嘴炮康纳#L格斗迷的微博视频​

@白大拿Dana_White开怀大笑！#普瓦里尔TKO嘴炮康纳##UFC257#​

【创造历史！#普瓦里尔TKO嘴炮康纳#】刚刚结束的#UFC257#头条主赛中，“钻石”达斯汀-普瓦里尔第二回合TKO终结“嘴炮”康纳-麦克格雷格，6年之后成功复仇！历史首位站立终结@康纳-麦克格雷格TheNotoriousMMA的男人！恭喜！#康纳vs普瓦里尔二番战#LUFC美国终极格斗冠军赛的秒拍视频​

#普瓦里尔TKO嘴炮康纳#体力真不行，刚出来上擂台的时候就不对，步骤都忘光了，别再打了，留个念想吧。老钱是真暴力，鬼量级，有意思。有意思。​

2014🆚2021，七年之后，不同的结果！#普瓦里尔TKO嘴炮康纳##UFC257##康纳vs普瓦里尔二番战#​

当一切尘埃落定，第一个想到的人，一定是最爱的人❤️！#普瓦里尔TKO嘴炮康纳##UFC257##康纳vs普瓦里尔二番战#​

#格斗前线##UFC##普瓦里尔TKO嘴炮康纳#嘴炮康纳被终结！钻石达斯汀·普瓦里尔第二回合2分32秒组合重拳TKO嘴炮康纳·麦格雷戈拿下二番战，完成复仇！L格斗营-营长出品的微博视频​

普瓦里尔TKO嘴炮康纳#ufc##格斗#L雄风铁拳的微博视频​

心疼康纳，嘴炮时代要告一段落，体力下降太快了#普瓦里尔TKO嘴炮康纳#​

#普瓦里尔TKO嘴炮康纳#夜魔两连败输了，嘴炮也输了，爷青结​

#普瓦里尔TKO嘴炮康纳#高估自己，低估别人。​

#普瓦里尔TKO嘴炮康纳#康纳和小鹰二番战的机会也飞了​

头条主赛开始！！！#普瓦里尔TKO嘴炮康纳##UFC257##康纳vs普瓦里尔二番战#LUFC美国终极格斗冠军赛的秒拍视频​

#ufc#康纳挂的也太快了，普瓦里尔的战术真不错，第一轮走地面，第二轮上低扫，送给嘴炮康纳生涯第一次被TKO​

梦回巅峰！考辛斯全场得到28分17篮板5助攻今天NBA常规赛火箭客场迎战独行侠的比赛已经结束。全场战罢，火箭以133-106战胜独行侠。本场比赛，火箭中锋德马库斯-考辛斯出战29分钟，15投9中，其中三分球8投4中，罚球7投6中，得到28分17篮板5助攻。本场的28分17篮板均创下了个人赛季新高，此前的纪录分别为13分（2021年1月13日对阵湖人）和15篮板（2021年1月23日对阵活塞）。#上虎扑看篮球新闻#收起全文d

火箭大胜独行侠，两连胜！考辛斯梦回巅峰28+17，戈登无解33分！聊三件事儿：1、考辛斯彻底起飞。今天面对以前给自己打替补的威利-考利-斯坦，无限发挥，把对方玩儿到吐血。全场28分17篮板5助攻，四个三分。说梦回巅峰，有点夸张，但是数据至少是回巅峰了。这两场篮板抢的不错，这厚实的身板儿是再怎么受伤也无法抹去的。进攻端找回来手感和信心最为重要。但其实考辛斯能有这样的发挥，一方面是因为塞拉斯让他投，另一方面很重要，就是沃尔的复出。有沃尔，考辛斯打得真的理智太多了，虽然他依旧吃了5次犯规。一次三连，一次两连。2、沃尔是火箭胜利的关键。别看沃尔全场21分钟，仅仅9中3,7分8助攻。但是他在场的时候，您就能看出来，火箭是有组织有纪律的。而且他这速度啊，还真就能随时撕破对方防线。防守端，他这蹲的深度加上横移速度，实在太出色。再加上他的身高和臂展，防守端压迫感十足。我真是挺期待这赛季完整的火箭的。沃尔带上奥拉迪波和伍德，这比赛一定好看。3、独行侠累坏了。最近7天打了5场比赛，包括俩背靠背。而且四名主要轮换一直没打，今天波儿神也没打。直接被考辛斯玩儿坏了。打到现在，他们是全联盟客场打的最多的，主场打的最少的，再加上一众不能出场的球员。全部回归后，他们会有战绩上的回暖。#解说员麒麟##nba吐槽大会#休斯顿火箭#考辛斯#收起全文d

#火箭大胜独行侠#【戈登33分考辛斯28+17火箭133-108独行侠】火箭两连胜，戈登33分，考辛斯28分17篮板5助攻，努瓦巴18分，梅森-琼斯16分5篮板，沃尔7分8助攻；独行侠两连胜终结，东契奇26分5篮板8助攻，博班15分12篮板，小哈达威15分。详细：O戈登33分考辛斯28+17火箭客场大胜独行侠​

考辛斯28分17篮板5助攻个人集锦，再一次成为比赛中的主角。2018年4月后的第一次得分25分+2018年1月后的第一次25+15看爆发力远不如前了，但到这样的考辛斯，还是打心里为他高兴。L只关于篮球的微博视频​

#NBA#梦回萨克拉门托！考辛斯29分钟砍下28分17板5助，全场他出战29分钟，投篮15中9，三分8中4，砍下28分17篮板5助攻。#NBA吐槽大会##华体会娱乐#LMix篮球的微博视频​

考辛斯28分，你觉得火箭能继续连胜吗？你觉得火箭可以继续连胜吗？​

wokao！！！！！考辛斯今天拿了28分17板5助攻！！！！！带着火箭赢了独行侠！​

⚪️⚪️⚪️🔴全场火箭创赛季得分新高，133-108战胜独行侠，喜提2连胜🚀🚀戈登33分，考辛斯28+17+5，努瓦巴18分，琼斯16分#休斯顿火箭#|#火箭大胜独行侠#​

昨天说考辛斯油箱里没多少油了，今天直接打脸了，28分17篮板。如果奥迪复出，伍德复出，奥迪，沃尔，伍德，考辛斯，塔克，戈登，小波特，这套阵容在西部都是不弱的，调整策略说不定比东部那哥仨打的都舒服​

#考辛斯28分#考神还是有实力！

考辛斯28分17篮板5助攻梦回三年前啊​

NBANBA常规赛火箭对阵独行侠，表妹考辛斯仅上场30分钟轰下28分17板5助攻，打出开赛以来最佳一战，圆脸登火力全开，17中10贡献33分。​

【戈登33分考辛斯28+17东契奇26+8火箭大胜独行侠迎2连胜】（来自@一点资讯）O戈登33分考辛斯28+17东契奇26+8火箭大胜独行侠迎2连胜​

比赛结束，火箭133比108战胜独行侠，笑纳2连胜考辛斯梦回巅峰，出战30分钟拿下28分18篮板5助攻；“休城登哥”不再装，三分9中6拿下33分；沃尔复出拿下7分8助攻；努瓦巴18分；琼斯16分，马丁8分3盖帽；塔克6分，泰特6分🔥#休斯顿火箭##NBA##NBA吐槽大会#​

考辛斯今日拿到28分，得分创个人赛季新高，这也是考辛斯近两年来首次单场至少拿下28分，上一次还是2019年4月3日代表勇士击败掘金一役中的28分，那也是考神在2018-19赛季的最高分。#火箭大胜独行侠##考辛斯28分##休斯顿火箭#​

#NBA#梦回萨克拉门托！考辛斯29分钟砍下28分17板5助！！#NBA吐槽大会##华体会nba#​

28分17板5助！考辛斯今天真是梦回巅峰的感觉啊…#我爱这比赛#​

【#考辛斯28分##火箭大胜独行侠#】考神28+17梦回巅峰！火箭25分大胜独行侠，戈登33分，东契奇26+5+8。来看考辛斯单臂暴扣视频➡️LNBA的微博视频​

NBA2020-21赛季火箭常规赛第15场，戈登vs独行侠33分3篮板2助攻集锦！#休斯顿火箭##火箭大胜独行侠##考辛斯28分#L休斯顿火箭中文吧的微博视频​

【考辛斯比赛集锦】考神压抑太久，今天终于爆发梦回巅峰，上场30分钟拿下28分17篮板5助攻的数据。💪💪💪#火箭大胜独行侠##斗球体育#休斯顿火箭#NBA#L休斯顿火箭队中文网的微博视频​

#考辛斯28分##火箭大胜独行侠#考神28分梦回巅峰啊！！​

#创4制服#制服路透终于来啦！袖子上的三角呼应创造营2021的logo，衣身上的银色双排金属纽扣质感max你最想看谁穿上制服的样子呢​

#创4制服#创造营第四季学员制服出来啦相较于偶练，青春有你，创造营2019，以团之名，少年之名，青春有你3，你更喜欢哪一套呢​

#创4制服#你们看了吗？有网友说和青3制服好像啊，看看之前的制服你最喜欢那一套​

#创4制服#有没有啥没黑料有实力的弟弟可以pick的呀​

#创4制服#kkk我家弟弟没有照片这个制服还不错的样子就是裤子好紧的感觉林煜修小小的身体穿上不会像小孩偷穿大人衣服吧ipad​​​

#创4制服#他是谁​

#创4制服#OMG子……这届制服也太好看了吧！全员制服照我想看！🐧gkd！帅哥含量还挺高，你们期待哪位帅哥制服照呀​

#创4制服#可别整这些虚的了，要播赶紧播​

#创4制服#创4制服，蓝色制服，银色金属双排扣，袖子上有创造营2021三角logo，你们觉得怎么样？​

#创4制服#我认真看了一下，好像款式和营差不多，可是人家就是比营的好看很多！！我们营输在了颜色上（也不知道哪个鬼才想出的这个配色）虽然土是土了点，可是营真的永远滴神！​

#创4制服#所以什么时候可以看到陆定昊穿上这身漂漂亮亮（有点帅气）的制服呢好期待好期待帅哥配好制服​

#创4制服#甘望星真的好帅呀~@创造营2021-甘望星​

#创4制服#衣服还蛮好看的诶搞快点我要看漂亮哥哥​

#创4制服#艾玛甘望星是真的长在我审美上了真香加油加油冲冲冲​

甘望星（就是鬼屋的那个帅哥）乍一看是帅的，再乍还是帅的，再再乍还是帅的#创4制服#​

#创4制服#这是谁啊感觉有点帅​

#创4制服#妈的，甘望星你帅飞了，湖南鬼屋没你不行​

#创4制服#希望创别像去年那样，糊到不行，重点跑偏到导师上。看个综艺比网课还无趣​

#创4制服#安利一个穿汉服的国风美少年期待创4穿制服的刘宇​

#创4制服#鹅你搞快点！！！我已经迫不及待看@创造营2021-任胤蓬穿制服了！！！​

#创4制服#林墨你好帅啊​

【#邢台某村发通知不许村民回家过年#，村书记：通知发错，表述有问题】#邢台村书记回应不许村民回家过年#1月24日，河北邢台。有网友反映，临西县一村庄发布通告，不允许在外工作村民回家过年。对此，村书记表示，该通告表述有问题，只是希望在外村民尽量不要回家，已经对通告进行了更正。L漩涡视频的微博视频收起全文d

#邢台某村发通知不许村民回家过年#不让回家过年你给我钱啊，在外面吃喝住啥啥不用钱啊下，在外面奋斗一年不就是为了过年回家团聚吗，理解不了这个政策！​

念初的小窝#邢台某村发通知不许村民回家过年#这个通知写的，我也是醉了，这段话的意思是不是可以理解为以后都不能回家过年了？你认为这次疫情影响回家过年吗​

【#邢台某村发通知不许村民回家过年#，村书记：通知发错，表述有问题】有网友反映，临西县一村庄发布通告，不许在外工作村民回家过年。对此，村书记称，该通告表述有问题，只是希望在外村民尽量不要回家，已经对通告进行了更正。O网页链接O网页链接L漩涡视频的微博视频​

#邢台某村发通知不许村民回家过年#呵和我们公司的通知一样，过年期间任何人不许离开郑州，否则严肃处理​

#邢台某村发通知不许村民回家过年#一般的建议都是强制实行的如果不曝光的话，估计是不会更改这个政策的人家疫情重灾区都允许回家过年，你一个不知名村却不允许村民回家​

【#邢台一村书记回应通知不许回家过年#：通知表述有问题已进行更正】1月24日，河北邢台。有网友反映，临西县一村庄发布通告，不允许在外工作村民回家过年。对此，村书记表示，该通告表述有问题，只是希望在外村民尽量不要回家，已经对通告进行了更正。（漩涡视频）L漩涡视频的微博视频​

宝宝酱🙅#邢台某村发通知不许村民回家过年#话不要说太绝对！只能说是人能呆本地就尽可能不要到处流窜！​

#邢台某村发通知不许村民回家过年#我就知道，政策到了基层，肯定会更严，一刀切​

就地过年，吃吃泡面，挺一挺，困难时期都会度过去的。通知过于强硬了，得用商量的语气、平缓的表达，不然，容易引发抵触情绪：你不让我回家，我偏回，怎滴？

#每经整点播#【每经8点丨杭州富阳一企业员工出境三天后，核酸检测阳性】#杭州一企业员工出境后三天核酸检测阳性#据1月23日晚，杭州市富阳区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作应急指挥部发布通告称，富阳区一企业员工出境三天后，在马来西亚发现新冠核酸检测阳性。更多：O每经8点丨吉林松原一地区24日0时起调整为中风险区；山东笏山金矿爆炸事故救援进展：井下10名矿工恢复正常饮食（LS）O每经8点丨杭州富阳一企业员工出境三天后，核酸检测阳性收起全文d

#杭州一企业员工出境后三天核酸检测阳性#【杭州一地最新通告：一企业外派员工出境后三天核酸检测阳性】刚刚，杭州富阳区疫情防控指挥部发布通告：1月21日，接报我区一企业员工在马来西亚吉隆坡发现新冠核酸检测阳性，该员工为我区某企业外派员工，1月13日出境前检测为阴性，于1月15日从国内出境前往马来西亚吉隆坡，1月15日吉隆坡当地检测为阴性，1月18日检测为阳性。根据应急处置预案，区疫情防控指挥部组织开展了相关调查和规范处置，对排查到的密接接触者、次密切接触者进行了医学观察，目前人员和外环境样本核酸检测结果均为阴性，下一步将按规范要求处置。2杭州2杭州2杭州收起全文d

新闻突发#全球新冠肺炎疫情速报#【杭州一地最新通告：一企业外派员工出境后三天核酸检测阳性】#杭州一企业员工出境后三天核酸检测阳性#刚刚，杭州富阳区疫情防控指挥部发布通告：1月21日，接报我区一企业员工在马来西亚吉隆坡发现新冠核酸检测阳性，该员工为我区某企业外派员工，1月13日出境前检测为阴性，于1月15日从国内出境前往马来西亚吉隆坡，1月15日吉隆坡当地检测为阴性，1月18日检测为阳性。根据应急处置预案，区疫情防控指挥部组织开展了相关调查和规范处置，对排查到的密接接触者、次密切接触者进行了医学观察，目前人员和外环境样本核酸检测结果均为阴性，下一步将按规范要求处置。收起全文d

#杭州一企业员工出境后三天核酸检测阳性#【杭州一地最新通告：一企业外派员工出境后三天核酸检测阳性】刚刚，杭州富阳区疫情防控指挥部发布通告：1月21日，接报我区一企业员工在马来西亚吉隆坡发现新冠核酸检测阳性，该员工为我区某企业外派员工，1月13日出境前检测为阴性，于1月15日从国内出境前往马来西亚吉隆坡，1月15日吉隆坡当地检测为阴性，1月18日检测为阳性。根据应急处置预案，区疫情防控指挥部组织开展了相关调查和规范处置，对排查到的密接接触者、次密切接触者进行了医学观察，目前人员和外环境样本核酸检测结果均为阴性，下一步将按规范要求处置。收起全文d

#杭州一企业员工出境后三天核酸检测阳性#【杭州一地最新通告：一企业外派员工出境后三天核酸检测阳性】刚刚，杭州富阳区疫情防控指挥部发布通告：1月21日，接报我区一企业员工在马来西亚吉隆坡发现新冠核酸检测阳性，该员工为我区某企业外派员工，1月13日出境前检测为阴性，于1月15日从国内出境前往马来西亚吉隆坡，1月15日吉隆坡当地检测为阴性，1月18日检测为阳性。根据应急处置预案，区疫情防控指挥部组织开展了相关调查和规范处置，对排查到的密接接触者、次密切接触者进行了医学观察，目前人员和外环境样本核酸检测结果均为阴性，下一步将按规范要求处置。#杭州公共场所防疫收紧#收起全文d

#杭州一企业员工出境后三天核酸检测阳性#【杭州一地最新通告：一企业外派员工出境后三天核酸检测阳性】刚刚，杭州富阳区疫情防控指挥部发布通告：1月21日，接报我区一企业员工在马来西亚吉隆坡发现新冠核酸检测阳性，该员工为我区某企业外派员工，1月13日出境前检测为阴性，于1月15日从国内出境前往马来西亚吉隆坡，1月15日吉隆坡当地检测为阴性，1月18日检测为阳性。根据应急处置预案，区疫情防控指挥部组织开展了相关调查和规范处置，对排查到的密接接触者、次密切接触者进行了医学观察，目前人员和外环境样本核酸检测结果均为阴性，下一步将按规范要求处置。（富阳日报）O昨晚紧急发布！杭州一企业员工出境后，阳性！收起全文d

1⃣️月2⃣️4⃣️日#新闻便利贴#国家卫健委：持核酸阴性证明返乡措施1月28日起实施，3月8日后截止；浙江：部分山区海岛供水紧张，预计旱情将进一步发展；杭州一企业员工出境后三天核酸检测阳性⬇️⬇️L中新社何蒋勇的微博视频​

#杭州一企业员工出境后三天核酸检测阳性#

#Mike自制创意菜vlog#美食博主又上线啦，Mike不仅会做饭，之前在《中餐厅》一边弹琴一边唱歌，也超级帅！L全娱乐的微博视频​

#Mike自制创意菜vlog##极智美好生活#看@MikeAngelo中国最近的微博动态，好像在研究料理呀，看这摆盘、色彩搭配都相当可以呢，求大帅哥赶快出个料理vlog​

#Mike自制创意菜vlog#好帅的主厨大人@MikeAngelo中国​

#Mike自制创意菜vlog#想尝一尝冬阴功汤@MikeAngelo中国有没有福利？再发个教程呗Ltenten_world的微博视频​

#Mike自制创意菜vlog#赶紧开店吧Mike主厨大人@MikeAngelo中国​

#Mike自制创意菜vlog#💙💙💙想给自己颁一个最佳进步奖，毕竟我每天都爱你比昨天多一点厉害了Mike，还有什么是你不会的@MikeAngelo中国LMikeAngelo粉丝后援会的微博视频​​​

MikeAngelo中国#mike自制创意菜vlog#麦主厨:收徒弟吗？​

#mike自制创意菜vlog#机械达人，美食博主，还有多少惊喜给我们@MikeAngelo中国​

#Mike自制创意菜vlog#天哪！米其林架势呀！真的是老会老会了@MikeAngelo中国​

#Mike自制创意菜vlog#这么会做美食的宝藏小哥哥，真的是太爱了，颜值也是超高好，好优秀呀，真的是全能艺人。​

#Mike自制创意菜vlog#这男人就没什么不会的@MikeAngelo中国L我不是抓马小姐姐的微博视频​

#Mike自制创意菜vlog#我的天呀，这样的小哥哥真的是太招女生喜欢了吧，这么会做菜，而且还很创意，太棒了。​

#Mike自制创意菜vlog#一直蛮喜欢他的是真的很帅特别后来知道了孩子的事情他也算是挺惨的​

#mike自制创意菜vlog#💙想给自己颁一个最佳进步奖，毕竟我每天都爱你比昨天多一点@MikeAngelo中国LMikeAngelo中国的微博视频​​​

#Mike自制创意菜vlog#这也太有食欲了吧，真的好有创意啊，非常的不错，看的我都馋了。​

#Mike自制创意菜vlog#就他，我感觉撞脸了好多人​

#Mike自制创意菜vlog#机械达人，再来当一个美味达人@MikeAngelo中国你到底还有多少技能没有展示​

#Mike自制创意菜vlog#第一次发现他除了人长得帅，戏演得好以外，关键做饭还这么有天赋，对于这个男人真的是没有抵抗力。​

#Mike自制创意菜vlog#没想到他还有这个技能，真的是很厉害，果真优秀的人做什么都很优秀。​​​

#Mike自制创意菜vlog#看摆盘的样子，以及色彩搭配都是相当专业的这个菜看起来也是十分美味，想不到他还会做饭。​

#上辈子可能是舞狮的#上辈子可能是舞狮的L阿粪青的微博视频​

#上辈子可能是舞狮的#豹：这狗把爷给整懵了L吖吖爆料的微博视频​

狗子的快乐你想象不到！#上辈子可能是舞狮的#L关于互粉的微博视频​

#上辈子可能是舞狮的#这种狗子，最好还是看别人养？可能只有经得起二哈的作，才配欣赏哈士奇的帅吧！L每日一狗的微博视频​

#上辈子可能是舞狮的#也许，大概，可能…！​

#上辈子可能是舞狮的#那就太厉害了，会这种高难度的杂技，我也想舞狮啊​

#上辈子可能是舞狮的#醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回2周口​

哈哈哈哈哈哈传统文化不能丢//@相交欢：四仰八叉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@那些年曾经我们：二哈：兄弟，我不吃了还不行么，你控制一下你自己，我害怕//@林耶耶-:二哈试图改变它

#上辈子可能是舞狮的#想起了黄飞鸿​

#上辈子可能是舞狮的#啊啊可能吧小丑竟是我自己​

#上辈子可能是舞狮的#哈哈哈哈笑死了​

#上辈子可能是舞狮的#几分成熟的​

#上辈子可能是舞狮的#哈哈哈哈哈哈可爱​

#上辈子可能是舞狮的#你的小狮子​

#上辈子可能是舞狮的#可能就是我家猫吧哈哈​

石家庄检测出含有新冠病毒的车厘子，我就问问，这些车厘子、马厘子的进口食品，它们是紧急必须的刚性需求吗？不吃，会死人吗？珍惜我们的抗疫成果吧，想想那些为了抗疫失去了生命，的亲人的人吧！强烈建议国家停止进口非刚需产品。一条鱼、一颗车厘子毁掉多少抗疫成果，石家庄禁不起折腾，国家禁不起折腾！@胡锡进@中科大胡不归#疫情围城之石家庄#收起全文d

#车厘子##石家庄疫情#【石家庄桥西蔬菜市场进口车厘子检出阳性】专家说加热做熟是最好的方式。本质上来讲，病毒就是一个蛋白质外壳里装着少量遗传物质。加热会使蛋白质变性、遗传物质失活，进而消灭病毒。加热到56°C，保持30分钟，就可以彻底杀死新冠病毒，煮沸则更快。只能生吃的水果，如果实在不放心多用流水冲洗一会儿或者可以用果蔬清洁剂清洗L石家庄微事儿的微博视频收起全文d

#石家庄车厘子#又到了吃车厘子的季节啦！这几天一直在研究车厘子的各种吃法，今天给大家分享一下车厘子奶茶，真的绝了。LMr_美食的微博视频​​​

#石家庄车厘子#石家庄人民今天对车厘子的态度...​

#石家庄车厘子#我吃着车厘子刷到了车厘子阳性嘴里的车厘子瞬间不香了你们喜欢吃车厘子吗？​

不是吧?这次又是车厘子?石家庄也太难了好不容易控制住了又来了个车厘子阳性，唉​

#石家庄车厘子#这个热搜热门有病吗？跟疫情有关，yxh还他妈为了阅读量蹭热搜，还又到了吃车厘子的季节，吃你妈呢！​

我这顶级车厘子，你可吃过？？？#石家庄车厘子##轻松一下#​

#石家庄车厘子#最新通报！石家庄进口车厘子检出阳性！水果市场全封了L吖吖爆料的微博视频​

#石家庄车厘子#第一反应水果什么的都不敢买了，第二反应……订了两家的水果蔬菜到了以后又全都退了，不是烂的就是坏的​

#石家庄车厘子#有新闻说，有的车厘子表面新冠检测阳性为了安全起见，大家还是少吃车厘子为好​

#石家庄车厘子#石家庄桥西区都已经是低风险了，解封有望！可就因为这个车厘子，提到中风险，石家庄人民这辈子这个水果都是黑名单了​

#石家庄车厘子#接连的车厘子……？这以后还能吃不？？？​

#石家庄车厘子#车厘子阳性😭，吃不起还要受影响～​

#石家庄车厘子#我前两个星期刚吃了，我也有点慌啊​

刚吃完车厘子，然后听说石家庄车厘子被查阳性⚡​

#石家庄车厘子#就……幸好不是草莓草莓可别有事桥西老老实实呆着吧​

#石家庄车厘子#这半年忙得飞起还没来得及研究买什么车厘子，这下不用吃了​

#石家庄车厘子#每日优鲜的应该没事吧还自由呢！我都差点被自由了2石家庄​

#石家庄车厘子#所以我狗东会员车厘子到了还吃吗​

#石家庄桥西蔬菜批发市场车厘子#这条新闻为什么不报？车厘子进口阳性，石家庄正直疫情防控关键时期，这相当于第二源头。如何排查，如何解决？为何不报？2石家庄·保利花园红棉园​

#生活的模样##育儿盛典#辅食教程【肉松小贝教程】网红肉松小贝的改良方，用酸奶代替沙拉酱，再用无添加肉松一裹，健康又美味，小宝宝也能吃啦适合九个月以上宝宝，一岁下宝宝将牛奶换为配方奶液或者水，根据个人口味调整糖和油的用量，注意确认相关食材不过敏喔，快动手试试吧（图片来自育儿互助营养与辅食群芒果妈）收起全文d

女儿嘴烂，舌头也起个泡，吃什么都疼，张也张不开嘴，我说：明天给你买点你特别想吃的冰激凌，会不会张开嘴？女儿说：嘴对舌头说，哥们，有好吃的啦！舌头对嘴说：你说啥，我耳背！大点声！哈哈，我的小妞很幽默啊！我一直认为，人要想活的好，乐观是底色。但乐观不是教出来的，我自己的体会是：1.跟孩子轻松的聊天2.幽默的表达3.夸张的表演4.坦诚的交流5.不要上纲上线乐观不是傻乐，是明知山有虎，做好了准备，也可以去山上看看！#生活的模样##育儿盛典#收起全文d

刚放假那天到多多去学校了🏫还是那片熟悉的小树林🌲多多在里面玩的不亦乐乎拿个小树枝怼天怼地怼大树！国庆假期在德州留宿的时候给多多买了双23码的小皮鞋那时候穿着还好大呢如今穿双厚袜子就刚刚好了孩子长得可真快呀！@微博母婴萌娃养成记#超级亲子节##恋爱式养娃##育儿盛典##生活的模样#收起全文d

#生活的模样#可妈可吗模仿姥姥做家务，一本正经的🉑️L可妈可吗的微博视频​

著名老艺术家——酒大师，表演一秒画轮船。就是这小口音不知道哪学来的。#生活的模样#L美食家大雄的微博视频​

【海姆立克急救法】孩子误食异物卡住气管怎么办？两分钟学会海姆立克急救法，关键时刻能救命！#育儿盛典##生活的模样#L全球育儿大全的秒拍视频​

我又疯了～被兄妹俩气疯了熊孩子太能霍霍人了#熊孩子##育儿盛典##生活的模样#L哈尼Mamma的微博视频​

#生活的模样#今天在家做了咖喱饭​

吃完早饭嗨到不行，现在能站着就绝不坐着#恋爱式养娃##生活的模样#​

每逢你想要批评任何人的时候，要记住，这个世界上并非所有的人，都有你拥有的那些优越条件。——菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》​​​摄影@勤奋的刘小朵#我的vlog生活##生活的模样#​

#生活的模样#疫情封闭的第18天，早上从敲胆经开始，做了陈皮红豆包和邻居分享，做饭，喝茶，看书，泡脚，做面膜，一天天还是很充实的。最高的生活品质就是热爱生活的态度。2石家庄L杨博函联创文化的微博视频​

跟小猫一起用了个餐看来味道还是挺满意的盘子都吃光了#生活的模样#大柱小花#在微博过寒假#​

#生活的模样#这唇色其实还不错下次吧下次我一定带个勺子🥄做个拥有火龙果唇色的淑女#宝宝的少女心#2长沙·湖南大学(南校区)​

珍贵的记录：文森掉沟里了！从崩溃大哭，到解决危机，到享受意外，孩子的复原能力就是这么强。希望你永远记得今天的勇敢，也学会更谨慎的判断危险，冷静的解决困难哦。Ps：带娃出行，带身儿备用衣服真的很重要啊#生活的模样##育儿盛典#L文森妈咪超可爱的微博视频​

你煮我吃这就是我最期待的样子@钟汉良#钟汉良电视剧往后余生##钟汉良聂宇晟##生活的模样#​

出去买个菜而已感觉惟为在参加花样坐姿比赛#生活的模样##惟为人生记录仪##一周更博记#​

回复@启月颜:就是多和孩子说话，多交流，孩子就爱说话呗。不要因为孩子不回应就不理了，都是突然有一天就叭叭开始说话的。//@启月颜:太可爱了会说这么多了想问一下如何引导宝宝多说

本来高高兴兴说去滑冰车，结果冰场关闭惹…#生活的模样##育儿盛典##家庭陪伴计划#然后我们就在小公园里绕圈瞎跑，看看爷爷奶奶们跳舞唱歌练书法比划中国功夫玩乐器…中午上爷爷奶奶家蹭完羊蝎子烙饼子，回家车上哥哥说“我好困啊妈妈我还想拉屎”…妹妹依然精神十足眼睛瞪的像铜铃​

转发微博

你的小可爱已上线你家有同款没有#育儿##宝宝成长记录##生活的模样##轻松一刻#L百变公子魏少的微博视频​

𝒽𝑜𝓃𝑒𝓎𓆡在没有怀孕以前一直想着生个女儿多好后来怀孕了也依然期待生下的是女儿但是然后我生下来的是我儿子最近时常被我儿子甜到想想觉得嗯！儿子也挺暖呀⚠️我这个月大姨妈怎么还没来萌娃养成记#宝妈分享##生活的模样#2武汉​

#生活的模样#除了加班，也要好好生活啊，喂海鸥去～2青岛·青岛栈桥​

#关晓彤说班婳衣品真好#@关晓彤今日发文晒出《我就是这般女子》造型设计手稿，并夸赞角色班婳的衣品好不同的服饰造型穿在身上都呈现出不同的性情风格，不愧是剧中大业顶流的时尚博主快来数一数班婳在剧中一共有多少套造型，你最喜欢哪一套呢？#关晓彤借网友班婳衣服#L浪里追剧的微博视频收起全文d

#关晓彤说班婳衣品好#@关晓彤新剧服装造型太美了，配色也十分讲究，鲜橙色中一抹墨绿，鹅黄配浅蓝，正红长裙点缀宝蓝刺绣，班乡君不愧为大业第一时髦精，衣品太好了！#关晓彤借网友班婳衣服#​

#我就是这般女子#大红大紫大黄大绿，班婳衣品真好！班婳的衣服借给你们了，你也是这般女子#关晓彤借网友班婳衣服#​

#关晓彤借网友班婳衣服#《我就是这般女子》班婳的衣品太好了！配色明艳亮眼，除了鹅黄桃粉这种常见色外，还有墨绿绛紫灰蓝鲜橙，连@关晓彤自己都忍不住夸赞婳婳衣品太好了！大业第一时髦博主快出新的穿搭教程吧！L我就是这般女子官微的微博视频​

#关晓彤借网友班婳衣服#班婳衣服是那种，老娘艳压四方的明艳。​

#关晓彤借网友班婳衣服#不得不说《我就是这般女子》都服装太精致了吧！活脱脱人间富贵花晓彤用心了哈哈哈，快跟着晓彤一起穿越到剧里吧​

#关晓彤借网友班婳衣服#关晓彤在《我就是这般女子》中饰演的班婳被网友们夸赞衣品很好，然后关晓彤在微博晒出设计手稿，看起来真的不错耶这么多，你们最喜欢哪一套啊不过就是🈚脸稍微有点瘆人L偶像日报的微博视频​

#关晓彤说班婳衣品真好##关晓彤借网友班婳衣服#我班婳吗？@关晓彤​

#关晓彤借网友班婳衣服#哈哈哈哈自己扣着玩​

#关晓彤借网友班婳衣服##王牌家族穿关晓彤衣服#大家喜欢哪件衣服？库房里还有，大家去《我就是这般女子》号铺子看看中意哪个​

#关晓彤借网友班婳衣服#大业第一穿搭博主，人间富贵花本花，点击就看班婳的衣橱L不可以剧荒的微博视频​

#关晓彤借网友班婳衣服##王牌家族穿关晓彤衣服#网友太有才了哈哈哈哈，看完王牌家族穿上《我就是这般女子》班婳@关晓彤的衣服莫名心动@沈腾版班婳、@贾玲版班婳，还有@华晨宇yu花花版班婳你最喜欢哪一个？一起来玩呀~​

#关晓彤借网友班婳衣服#王牌对王牌(我承认我有些过分偏心晓彤了)当王牌家族换上婳婳同款服装时​

#关晓彤借网友班婳衣服#看着真好看，班婳衣品真好！关晓彤把班婳的衣服发出来了！给每一个喜欢古风的女孩。​

#关晓彤借网友班婳衣服##关晓彤说班婳衣品真好#努力给婳婳p上脸@关晓彤​

#关晓彤借网友班婳衣服#不得不说真的好喜欢班婳的衣服真好看尤其是这个我真的太喜欢了​

#关晓彤借网友班婳衣服#一部爽剧，有点搞笑，挺有意思，期待更新​

#关晓彤借网友班婳衣服##王牌对王牌##王牌家族穿关晓彤衣服#就问美不美吧2扶余市​

#关晓彤借网友班婳衣服##王牌家族穿关晓彤衣服#是不是穿上这衣服都可以变大业时尚界顶流？​

#关晓彤借网友班婳衣服##王牌家族穿关晓彤衣服#手残党尽力了班婳还是你穿美​

【沪公布昨天3例本地确诊病例情况，黄浦区贵西小区列为中风险地区！】#上海黄浦区贵西小区升为中风险#在今天下午举行的市疫情防控工作新闻发布会上，市卫健委通报：1月23日0-24时，本市报告3例本地新冠肺炎确诊病例。这3例病例情况如下。病例1常住黄浦区。与21日确诊病例同住一小区，作为相关人员排查对象被筛查发现。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（母子关系）。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（同事关系）。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者5人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。目前，12例本地确诊病例均已在市公卫中心治疗，其中10例为普通型、2例轻型，均予以对症治疗。出现新增病例后，市、区相关部门立即行动，组成联合流调专家队伍，全面开展流行病学调查，追踪排查相关人员，对相关人员和环境采取相应的防疫措施。截至1月23日24时，累计排查到密切接触者218人，目前均已落实集中隔离措施，其中211人核酸检测结果为阴性，7人已确诊（包含在已公布的12例确诊病例中）。累计排查到密接的密接518人，目前均已落实集中隔离措施，核酸检测结果均为阴性。累计筛查相关人员32837人，目前均已落实相应管控措施，其中32835人核酸检测结果为阴性，2人已确诊（包含在已公布的12例确诊病例中）。累计排查相关场所的物品和环境样本3028件，其中2993件核酸检测结果为阴性；35件核酸检测结果阳性，均与确诊病例住所和工作场所有关。很多人都在关心肿瘤医院、仁济医院闭环管理后的情况，目前两家医院内部运行总体平稳，已完成了两轮核酸检测，结果均为阴性。根据国务院联防联控机制有关要求，经市防控办研究决定，将黄浦区贵西小区列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。#上海贵西小区列为中风险地区#收起全文d

【#上海市黄浦区贵西小区进入封闭管理#，居民生活有保障】#上海黄浦区贵西小区升为中风险#1月23日，有关方面排查密接人员过程中，发现一可疑病例与上海市黄浦区贵西小区相关。根据国家和上海市防控要求，即日起对贵西小区落实社区封闭管理措施，对小区环境和人员进行全面筛查。据@警民直通车-黄浦，目前现场秩序井然，居民必要的生活物资获得保障，周边交通也在梳理管控之下。#共战疫情#via：L界面Vnews的微博视频收起全文d

【#上海市黄浦区贵西小区进入封闭管理#，居民生活有保障】#上海黄浦区贵西小区升为中风险#1月23日，有关方面排查密接人员过程中，发现一可疑病例与上海市黄浦区贵西小区相关。根据国家和上海市防控要求，即日起对贵西小区落实社区封闭管理措施，对小区环境和人员进行全面筛查。据@警民直通车-黄浦，目前现场秩序井然，居民必要的生活物资获得保障，周边交通也在梳理管控之下。L界面Vnews的微博视频收起全文d

【#黄浦贵西小区列为中风险#，两家闭环医院完成两轮核酸检测结果阴性】1月23日0-24时，上海市报告3例本地新冠肺炎确诊病例。病例1常住黄浦区。与21日确诊病例同住一小区，作为相关人员排查对象被筛查发现。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。#上海黄浦区贵西小区升为中风险#病例2常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（母子关系）。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（同事关系）。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者5人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。目前，12例本地确诊病例均已在市公卫中心治疗，其中10例为普通型、2例轻型，均予以对症治疗。出现新增病例后，市、区相关部门立即行动，组成联合流调专家队伍，全面开展流行病学调查，追踪排查相关人员，对相关人员和环境采取相应的防疫措施。截至1月23日24时，累计排查到密切接触者218人，目前均已落实集中隔离措施，其中211人核酸检测结果为阴性，7人已确诊（包含在已公布的12例确诊病例中）。累计排查到密接的密接518人，目前均已落实集中隔离措施，核酸检测结果均为阴性。累计筛查相关人员32837人，目前均已落实相应管控措施，其中32835人核酸检测结果为阴性，2人已确诊（包含在已公布的12例确诊病例中）。累计排查相关场所的物品和环境样本3028件，其中2993件核酸检测结果为阴性；35件核酸检测结果阳性，均与确诊病例住所和工作场所有关。很多人都在关心肿瘤医院、仁济医院闭环管理后的情况，目前两家医院内部运行总体平稳，已完成了两轮核酸检测，结果均为阴性。根据国务院联防联控机制有关要求，经市防控办研究决定，将黄浦区贵西小区列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。（上观新闻）收起全文d

【#上海黄浦贵西小区升为中风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，经市防控办研究决定，将上海黄浦区贵西小区列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。@人民网上海频道O上海黄浦区贵西小区调整为中风险地区 两家医院均完成两轮核酸检测均为阴性​

【#上海黄浦区贵西小区升为中风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，经市防控办研究决定，将黄浦区贵西小区列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。​​​

【#上海黄浦区贵西小区升为中风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，经市防控办研究决定，将黄浦区贵西小区列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。​​​​by人民日报​

【#上海黄浦贵西小区升为中风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，经市防控办研究决定，将上海黄浦区贵西小区列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。@人民日报​​​​​

【#上海黄浦区贵西小区升为中风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，经市防控办研究决定，将黄浦区贵西小区列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。​​​​@人民日报​

#上海黄浦区贵西小区升为中风险#现在对黄浦区内的建筑啊道路啊知道的比以前多了​

#上海黄浦区贵西小区升为中风险#昏过去越来越近了呀……​

#离婚重组家庭会幸福吗#对于这样的问题，建议看一看《家的N次方》这部电视剧，讲述的就是几个家庭之间的重组，演员阵容，也是相当庞大。宋丹丹、朱雨辰、王子文、贺刚、白百何、高露、任重、赵宝刚主演的当代都市家庭亲情剧。对于能不能幸福，和怎么重组没有太大的关系，主要还是看如何相处，如何坦诚，如何包容。L丁真站姐的微博视频收起全文d

#离婚重组家庭会幸福吗#十有八九的答案是：不会；首先，这两个人双方都是背叛了各自的家庭的，内心其实对感情已经产生了怀疑，对自己和对对方也有不信任在，内心其实有很大的不安全感，既然能背叛前任，为什么不能背叛我？其次，婚姻是需要经营的，跟爱情不一样；当初两个人婚姻内不幸福，所以会同病相怜，惺惺相惜，但当这两个人真的在一起之后，一定会发现，之前的婚姻中的问题也会发生在现在的婚姻中，原本那种只谈恋爱只谈心的感情就会面临很多问题；最后，婚姻能不能幸福，最终考验的是我们的性格我们的经营能力，两个出轨的人背后透露是这两个人面对问题喜欢逃避，喜欢抱怨，那到了这段婚姻遇到问题的时候，他们也会重复自己的行为模式，不会真正采取有效的方式去解决问题，而更多是会懊悔怎么是不是错了，怎么是不是瞎了眼等等，自己不能成长，婚姻就不可能真的幸福；而且，重组家庭，不知有多少孩子？双方父母是什么态度？介入的因素越多，对两个人的考验越大，当初单一的原配家庭都处理不好的，如果想处理好这么大的复杂家庭问题，除非，这两个人真的通过这个事情得到了全方面的成长，达到不再重复自己的行为模式这个地步，结果才可能不会重蹈覆辙。收起全文d

#离婚重组家庭会幸福吗#会幸福，但是需要付出很多努力。我家也正处于努力的阶段，没错，都二十五年了，我还是不敢说自己的家庭幸福，甚至关系还是很糟糕。我家的问题在于，重组后的父母之间相互猜疑，母亲强势，对父亲没有耐心和感情，父亲沉默，对母亲缺乏信任和关爱。在我很小时我就说过，我们家像是仇人被别人逼着生活在一个屋檐下。但好在，虽然不是父亲的亲生孩子，但父亲对我很好（自认为），妈妈也对不是亲生的哥哥也很好（可能小时候要严厉一些）。虽然哥哥不爱表达，但我跟哥哥之间也很好，跟嫂子和乐乐都好。所以，一切矛盾都是由于父母之间存在的问题。很多年了，无数次的冲突再调解，矛盾再解决，我一个人承担了很多，也压抑了很久。这也是我胆小自卑悲观性格形成的最大原因。当然也没啥，在朋友们和瑶哥的关心下，我渐渐走了出来，既然无法逃避，就直面惨淡。真正的转折点，是在乐乐出生后，所以我说乐乐是来到我家的小天使。我很爱乐乐，暂时觉得会比我以后的孩子更爱，至少也是无可替代。乐乐来了后，家里的欢声笑语多了起来，一笑起来，什么大事好像都能过去，多难的一天都能释然睡去。虽然现在每年，父母还是要闹矛盾，但我懂得怎么调解了，哥哥也不像原来那样袖手旁观。难过时还是难过，但我知道都会好起来的。会越来越好的。毕竟我这么努力。收起全文d

#离婚重组家庭会幸福吗#随着经济条件越来越好，人们对婚姻的意识和要求不断在改变，一段婚姻不幸福，离婚后再重新组织新的家庭已经不是新鲜事。我的观点是每个人对"幸福"这两个字的理解不同，所追求的"幸福"标准就有所不同，所以再婚后生活过的幸不幸福，只有自己知道，而别人所见到的只是表象，例如:当你原来生活在(他，她)一个物质条件很好，很优越的家庭中，虽说在物质生活的方方面都能满足你的需要，可是这个家庭中的成员，从来不给你应有的尊重，尊严，甚至常用鄙视的眼光看待与对待你，由此你与(他，她)离了婚，并且从新找到了一个尊重你，理解你，包容你，给你所应有的一切尊严。但是物质生活条件很一般的人重新组成了新的家庭后，你所感受到的幸福感也只有你自己懂得，在别人看来你的生活是不幸福的，于你以前的家庭生活是无法相比较的，而别人所看到的这一切都是表面现象、更本不了解，不知道你以前精神上和内心的痛苦，从而以这种表象推断出你重组家庭生活不如以前的家庭生活过的幸福。所以说，俩人离婚后，再婚会不会过上幸福的生活，只有自己知道。所谓穷有穷开心，富有富伤心，就是这个道理了。婚姻的幸福是靠夫妻共同经营，无论结婚离婚复婚，过程不重要，只要结果都一样：幸福！这就是好的婚姻，幸福的生活，别的一切都不重要！#头号博主说#收起全文d

#离婚重组家庭会幸福吗##离婚重组家庭会幸福吗#其实，幸不幸福，跟重不重组家庭没有太大关系。确实，重组的家庭，家庭关系要复杂一些，只要双方都能端正心态，给对方孩子和家人一样的爱，一样的尊重，不分彼此，一样会很幸福。我的家庭就是重组家庭。我没有孩子，我老婆带来两女儿，为了以后的家庭和睦，我们决定不再生育属于自己的孩子，所以至今我们只有这两个女儿，如果没有人告诉你，不管你有多么的崇明，你都不可能知道我们是重组的家庭。2莱州市收起全文d

#离婚重组家庭会幸福吗#离婚后重新组建家庭最难的一关就是对方的孩子与他们亲生父母的关系，如果你能容忍和接受对方孩子与他们的亲生父母来往和相处，如果你能容忍对方因为孩子与前任来往，你的再婚肯定不会有大问题，因为孩子与亲生父母的关系是一生的关系，不可能因为你的加入而断绝，处理好这个关系，我支持再婚，否则三、四。收起全文d

#离婚重组家庭会幸福吗#怎么说呢，拿我姑姑来说吧，我姑姑就是二婚，因为第一任找小三，还家暴，更可气的是他竟然说我姑姑怀的孩子不是他的，我姑姑远嫁到你们家，人生地不熟的就只认识你，平时都是大门不出二门不迈的，孩子不是你的难道是从石头缝里蹦出来的啊，孩子一出生他们那边就把儿子给抱走了，还有特别多的事，都不想说了我现在的姑父对我姑特别好，我在我姑家住了两个月，我看到的是我姑从来都没有下过厨房，都是我姑父做饭刷碗，再婚的时候我姑带了一个女儿，我姑夫带了一个儿子，结婚的时候姑父的儿子没有回来因为在部队，就和他来了视频电话，人家也没让我姑尴尬，就直接喊我姑妈妈了，我姑挺幸福的，我感觉就是我姑夫有点为难，因为我姑离婚的时候带着女儿，她怕女儿因为单亲受委屈，就特宠她，结果到现在管都管不了，有次我跟我姑父聊天的时候他说，小女孩叛逆他也不能说什么，说的轻了没什么用，说的重了怕孩子心里会想果然这不是亲生的就怎么怎么样，我跟我姑父说，对于我那个表妹他能管就管，管不了有我姑呢，我姑管不了还有我奶奶呢，她怕我奶奶，然后我又跟我姑父说，只要他和我姑姑好好的就好了，（因为我姑从小就对我特别好，当得知上一个渣男家暴我姑的时候心疼死我了都）不是所有的原生家庭都是幸福的，也不是所有的重组家庭就是不幸福的，每个人对幸福的定义不同，幸福自然也就不同收起全文d

读懂这几点，你的婚姻才能幸福！#离婚重组家庭会幸福吗##女性怎么学会和自己和解#L凯紫的微博视频​

#离婚重组家庭会幸福吗#在《怦然再心动》节目中王琳的儿子公开支持妈妈寻找另一半、王琳被儿子的做法有所感动#王琳儿子#L躲进菲菲的怀里的微博视频​

#离婚重组家庭会幸福吗#重组家庭是可以的，只要是有爱的家庭就好，胡乱拼凑起来双方心里都有小九九的指定不幸福，我家就是​

#离婚重组家庭会幸福吗#不会，会让你更加坚定不结婚的想法，每天都能被气个半死​

#离婚重组家庭会幸福吗#每家都不一样有啥好说的么​

#离婚重组家庭会幸福吗#一切透明跟前任也没关系，太多冲突的地方了。一地鸡毛。希望你们能过得好，我是后悔再婚了，我觉得一个人过更好。​

#离婚重组家庭会幸福吗#幸不幸福不是看离不离婚，重不重组。因为有很多不离婚的家庭，也并不幸福。​

#离婚重组家庭会幸福吗#有的很幸福，大多数不幸福。因为大多数重组的家庭离心离德，一切都从各自的私欲为出发点。​

#离婚重组家庭会幸福吗#幸不幸福看个人追求生活的感受，不离婚的家庭将就过的也有不少，他们一定就是幸福的吗，不能一概而论。​

#离婚重组家庭会幸福吗#家有儿女很好啊2宝鸡​

#离婚重组家庭会幸福吗#很少有幸福的吧，一般都是很有智慧的才幸福。但有智慧的，也不会轻易离婚了。就酱​

#离婚重组家庭会幸福吗#愿都幸福吧，虽然知道不可能家家都是刘梅夏东海​

#离婚重组家庭会幸福吗#幸福不幸福，看是不是这次婚姻的决定是不是慎重。绝大多数的第一次离婚是因为结婚时太草率作决定。对双方的性格\家庭了解不足。如果第二次能汲取教训，反复权衡，慎重决定的话，感情加理性，一般不会太差。如果第二次仍然是草率的，那前景当然不好。​

#离婚重组家庭会幸福吗#看各家…小时候爱看家有儿女…爸爸说我们家永远不会像那样…​

#离婚重组家庭会幸福吗#别的不说，过年那也不想去，就想一个人待着……看着万家灯火，什么也不说，这样就不会有人说我矫情了唉​

【#吉林省暂停人员聚集活动#】24日，吉林发布通告暂停人员聚集活动。根据通告，暂时关停歌舞厅、棋牌室、洗浴、酒吧等公众娱乐休闲场所，博物馆、图书馆、体育馆、社区文化活动中心等公共文化场所；暂时停止举办各类文艺演出、灯会、庙会等聚集式文化活动，各种聚集式营销活动，各类校外教育、劳动技能培训，大型团拜、慰问、联欢、表彰、聚餐等人员聚集活动；对婚丧嫁娶等活动，提倡喜事缓办，丧事简办，在家吃年夜饭；商场超市、农贸市场、理发店等必要经营场所，要加强出入流量控制；公共交通、机场等运输营运场所，合理调整运营班次，减少等待排队时间，降低乘车人员密度。O关于暂停人员聚集活动的通告收起全文d

#长春##长春身边事#【通知】广大游客朋友们：根据吉林省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室下发的《关于暂停人员聚集活动的通告》要求，我园于2021年1月24日起，暂停“幸福长春·醉美南湖”冰雪灯光展活动，具体开放时间另行通知，可关注长春市南湖公园公众号。   特此公告。长春市南湖公园2021年1月24日收起全文d

【吉林省通告:暂停灯会、庙会等聚集式文化活动】吉林省关于暂停人员聚集活动的通告为减少新冠肺炎疫情防控期间非必要的人员聚集，降低人员聚集引起的感染风险，遏制疫情传播，现将有关决定通告如下：一、减少人员聚集流动，暂停部分场所和非必要聚集活动1.暂时关停下列场所：歌舞厅、棋牌室、网吧、洗浴、酒吧等公众娱乐休闲场所，博物馆、图书馆、体育馆、社区文化活动中心等公共文化场所。2.暂时停止举办下列人员聚集活动：各类文艺演出、灯会、庙会等聚集式文化活动，各种聚集式营销活动，各类校外教育、劳动技能培训，大型团拜、慰问、联欢、表彰、聚餐等。二、严格落实防控措施，加强重点场所和重点活动的管控1.商场超市、农贸市场、理发店等必要经营场所，要加强出入流量控制，严格落实测温扫码、佩戴口罩、公共区域消毒等防控措施，从严管控。2.餐饮经营场所，要严格落实扫码测温，提醒顾客非就餐时佩戴口罩，保持就餐距离，推荐使用公筷公勺，提倡非接触式点餐、结账。工作人员要严格洗手消毒，全程佩戴口罩。3.宾馆、酒店等住宿场所，要加强入住登记，严格落实扫码测温，谢绝不佩戴口罩、不配合检查的顾客进店。4.公共交通、机场等运输营运场所，严格落实防控措施，合理调整运营班次，减少等待排队时间，降低乘车人员密度。5.对婚丧嫁娶等活动，提倡喜事缓办，丧事简办，在家吃年夜饭。各地、各部门要按照属地管理原则和部门工作职责，加强对各类经营场所、活动的科学管控和合理引导。本通告自发布之日起实行，具体恢复时间另行通知。吉林省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室2021年1月23日#美丽中国鲜到延边##美丽中国·鲜到延边##延边旅游##鲜到延边##延边新闻#@吉林省文化和旅游厅@文旅吉林@吉林微政务@延边发布收起全文d

吉林省图书馆关于临时闭馆的通知尊敬的各位读者：按照吉林省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室《关于暂停人员聚集活动的通告》要求，吉林省图书馆自2021年1月24日（星期日）12:30起临时闭馆，恢复开馆时间另行通知。闭馆期间线上服务正常开展。特此通知。吉林省图书馆（吉林省少年儿童图书馆）2021年1月24日收起全文d

吉林再增一高风险地区，当地果断“封城”继舒兰市后，全国再增一高风险地区——吉林市丰满区。当地已采取“封城”措施：小区实施封闭化管控，城乡居民原则上不能离开本市，人员聚集性活动一律暂停举办。5月16日，31省区市和兵团新增3例本土病例，均在丰满区，该区累计病例已达12例。今天，吉林省疫情防控工作领导小组将丰满区风险等级由中风险调整为高风险。收起全文d

【#吉林市城区强化管控#】5月13日，吉林市发布公告称，吉林市城区将比照高风险地区，进一步强化疫情管控措施。所有客运班线和旅游包车停运，前往外地须持48小时内核酸检测阴性报告并严格自我隔离后，方可登记出城。同时社区村屯进行封闭管理，人员聚集性活动一律暂停，机关企事业单位禁止堂食。吉林省13日通报新增6例确诊病例，其中5例在吉林市。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d

吉林省博物院延迟开馆通告 广大社会公众：为做好疫情防控工作，避免人员聚集引发交叉感染，吉林省博物院自2月9日起继续闭馆，开馆时间另行通告。疫情防控期间，教育活动、文博课堂等各类公众活动暂停举办。闭馆期间，吉林省博物院将通过线上展览展示等活动为公众提供服务，观众可登录吉林省数字博物馆在线服务平台（www.jlsdmu.com)或吉林省博物院网站（www.jlmuseum.org)体验虚拟展览展示。欢迎大家关注吉林省博物院微博、微信官网、微信小喇叭公众号。感谢广大公众、市民的理解、支持和配合！  冬天总会过去，春天即将到来！                                 吉林省博物院                              2020年2月7日收起全文d

为减少新冠肺炎疫情防控期间非必要的人员聚集，降低人员聚集引起的感染风险，遏制疫情传播，现将有关决定通告如下：#吉林省暂停人员聚集活动#@长春发布2长春​

#吉林省暂停人员聚集活动#别再吃瓜了，看看我们家隔壁市吧#吉林通化东昌区全域升为高风险##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性##通化回应隔离居民没有物资#老老少少的在家没吃的是真没吃的啊。饿到撕床单问邻居要挂面吃救救吉林救救通化吧2白山·抚松县​

【小调查：#吉林省暂停人员聚集活动#你最近有去KTV、电影院吗？】24日，吉林发布通告暂停人员聚集活动。其中包括暂时关停歌舞厅、棋牌室、洗浴、酒吧以及博物馆、图书馆、体育馆等场所。多地疫情防控严格，你最近有去KTV、电影院吗？吉林省暂停人员聚集活动，你最近有去KTV、电影院吗？​

#吉林省暂停人员聚集活动#咱也不知道长春的领导耍的是哪门子派，可作为作为吧，别等中央下来撸你2长春​

#吉林省暂停人员聚集活动#很难不支持，非常时期非常措施，积极配合早日清零，过个好年阖家开心，加油！​

#吉林省暂停人员聚集活动#为了安全，请不要有非必要的聚集！​

#吉林省暂停人员聚集活动#越早停越好，大家都有安全意识了，但很多时候却官方的制约，🙏加油长春​

#吉林省暂停人员聚集活动#这通告……我就很服啊最起码一周前，我们这儿就下这个通知了……一些其他地方，也应该早早就下达了这个通知了吧……现在不是应该首要解决通化的问题吗2敦化市​

发布了文章《吉林省暂停人员聚集活动》O吉林省暂停人员聚集活动​

#吉林爆料#吉林省里再次公告：强调暂停人员聚集活动！哪些场所让开，哪些不能开？一看就明白了↓​​​#吉林身边事#2吉林市​

实时播报：吉林省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室发布关于暂停人员聚集活动的通告。​

【#南宁一辆小车与多辆电动车相撞致4人死亡#】今天下午在南宁市白沙星光路口，发生了一起交通事故。一辆suv汽车失控撞上多辆电动车和行人，据现场知情人透露当时，一辆东风4S店试驾车正由看车的人试驾，车子一路从希尔顿酒店方向开过来在希尔顿门口撞上一辆电动车，随后，车子并没有刹车一路开到白沙星光路口，又在这个路口撞上8辆车。目前，现场已有4人失去生命体征6个人送往医院救治，具体伤亡情况和事故原因，还在进一步统计和调查当中，肇事司机已被警方控制。（广西新闻频道）#南宁白沙大道重大车祸事故#收起全文d

#南宁新闻#【突发！南宁今早发生一起严重车祸，2人当场死亡8人受伤】据@南国早报报道：今天早上7时许，在南宁市白沙大道菠萝岭路口，10多名绿化工人抵达现场后，就摆好警示路锥准备工作。突然，一辆白色的新越野车由白沙星光立交桥往壮锦大道方向冲过来，撞向路中的工人，然后与前方的两辆面包车相撞。事故导致2名绿化工人当场死亡，此外，还有8人被送往医院救治。事故还造成了白沙大道往机场方向交通堵塞两三公里。#突发##南宁突发#L广西日报的秒拍视频收起全文d

【突发！#广西南宁一辆suv撞上多名行人#，已致4人遇难6人送医】#南宁白沙大道车祸#据@南国早报报道：今天早上7时许，在南宁市白沙大道菠萝岭路口，10多名绿化工人抵达现场后，就摆好警示路锥准备工作。突然，一辆白色的新越野车由白沙星光立交桥往壮锦大道方向冲过来，撞向路中的工人，然后与前方的两辆面包车相撞。事故导致2名绿化工人当场死亡，此外，还有8人被送往医院救治。事故还造成了白沙大道往机场方向交通堵塞两三公里。L广西日报的秒拍视频收起全文d

#南宁白沙大道突发严重车祸#【南宁白沙星光路口一辆suv撞上多名行人，已致4人遇难6人送医】据现场知情人透露当时，一辆东风4S店试驾车正由看车的人试驾车子一路从希尔顿酒店方向开过来在希尔顿门口撞上一辆电动车随后，车子并没有刹车一路开到白沙星光路口又在这个路口撞上8辆车。2南宁L南宁微博热点的微博视频收起全文d

【#南宁一辆SUV连撞多辆电动车#】今天（1.24）中午13:50分左右在南宁市江南区白沙星光立交桥路段发生一起严重交通事故，西往东方向辅道位置一辆SUV与多辆电动车碰撞。其中一辆电动车发生起火，小车严重受损，有多人受伤。目前，相关处置工作正在进行，具体事故情况以交警部门通报为准，930将持续追踪伤亡情况。#930新闻眼##南宁爆料##南宁白沙大道突发严重车祸#L老友记TV的微博视频收起全文d

#南宁身边事#【突发！南宁白沙大道严重车祸至2死8伤，警方发布情况通报！】7月16日7时30分许，一辆白色无牌号小汽车沿白沙大道东往西方向行驶至白沙大道菠萝岭路口时，先撞到在路边绿化作业的工人，随后又追尾路边停放的绿化作业车辆，事故造成2人当场死亡，8人受伤（其中3人伤势较重、5人伤势轻微）。（广西法治日报）收起全文d

#南宁白沙大道重大车祸事故#2南宁·南宁华润中心·幸福里L改了个名字111的微博视频​

【突发！#南宁白沙大道突发严重车祸#，视频显示多人被撞倒在地】今天下午，多名网友爆料称，南宁白沙大道发生严重交通事故，视频显示，多人被撞倒在地，目前情况不明！（来源：新闻夜班）2南宁L新浪广西的微博视频​​​2南宁​

#南宁白沙大道车祸#看报道，搞不好是第一次开非教练车​

#南宁白沙大道重大车祸事故#好可怕，听到别人说吓一跳​

#南宁白沙大道重大车祸事故#准备也要过年，大家出门都要注意安全🙏@南宁交警2南宁L大表哥很优秀的微博视频​

#南宁白沙大道突发严重车祸#快过年了南宁也不太平​

#南宁白沙大道重大车祸事故#看视频很严重的样子，现场一片狼藉，到底发生了什么​

#南宁白沙大道重大车祸事故#看到视频吓死了……那个地方车多路窄…真撞起来根本没办法躲…好冤啊那些人​

#南宁白沙大道重大车祸事故#看了视频看可怕啊😱道路千万条安全第一条​

#南宁白沙大道重大车祸事故#我今天还在考虑要不要🛵出门，如果🛵出门走辅道这就是我的必经之路！刚到航洋就看到这，我一身冷汗…​

#南宁白沙大道重大车祸事故#一堆视频​

#南宁白沙大道重大车祸事故#每天的必经之路阿害怕​

#南宁白沙大道重大车祸事故#@南宁交警很严重🙃🙃是什么原因，酒驾？？2南宁​

#南宁白沙大道重大车祸事故#赶紧关注！看了视频好像很严重！​

#广东2020年GDP超11万亿元#广东省统计局发布2020年广东宏观经济运行情况显示，广东率先突破11万亿元大关，增速与全国同步，主要经济指标复苏态势明显，多个指标增速由负转正：地区生产总值110760.94亿元，同比增长2.3%。根据地区生产总值统一核算结果，2020年广东地区生产总值110760.94亿元，同比增长2.3%。其中，第一产业增加值为4769.99亿元，同比增长3.8%；第二产业增加值为43450.17亿元，同比增长1.8%；第三产业增加值为62540.78亿元，同比增长2.5%。收起全文d

#广东2020年GDP超11万亿元#住有所居是安居乐业的起点，是维护社会和谐稳定的基石，也是中国特色社会主义的内在要求。“房子是用来住的，不是用来炒的。”这句话言简意赅、通俗易懂，可谓大道至简，道出了住房的根本属性，也体现了“以人民为中心”的出发点和落脚点，为我国房地产市场平稳健康发展指明了方向，成为我国住房政策的核心指导思想。收起全文d

【广东“十四五”规划建议出炉：2020年GDP总量预计超11万亿，社会主义现代化蓝图初显】12月18日，广东“十四五”规划和2035年远景目标建议出炉。总结当下，2020年广东省GDP总量预计超过11万亿元，比2010年翻一番。在新冠肺炎疫情、中美经贸摩擦等不可控因素的挑战之下，广东仍圆满完成了“十三五”规划中提出的到2020年地区生产总值约11万亿元的目标任务>>>O广东“十四五”规划建议出炉：2020年GDP总量预计超11万亿，社会主义现代化蓝图初显收起全文d

【#广东2020年GDP超11万亿元#】#广东GDP连续32年居全国首位#1月24日，广东省统计局发布数据，2020年广东省地区生产总值110760.94亿元，同比增长2.3%。全年经济总量超11万亿元，连续32年居全国首位，同比增速与全国同步。​

#广东2020年GDP超11万亿元#全国100万，你就贡献了11万用俺们山东话来说就是：广东的靓仔们彻底支愣起来了L野城孤影的微博视频​

一个省份年GDP高达11万亿人民币是什么概念？2020世界各国GDP排名了解一下！#广东2020年GDP超11万亿元#​

#广东2020年GDP超11万亿元#未来可期，如果能进一步缩小区域经济发展不均衡的问题就更加好了，不过省府已经在实施“一核一带一区”战略，相信不久就能解决这个问题，粤西湛江，茂名，阳江地区和粤东潮汕地区都是沿海地区，把粤西和粤东沿海地区发展起来广东就完美了。​

#广东2020年GDP超11万亿元#广东经济确实牛逼呀，不知道未来哪个省能挑战一下广东。​

航拍大美广州#广东2020年GDP超11万亿元##广东GDP连续32年居全国首位##广州#@广州天气@中国广州发布@广东天气@广东发布@广州交通电台@中国气象科普​​​@广州塔@广州海珠发布@广州市文化广电旅游局2广州L流氓兔视觉的微博视频​

#广东2020年GDP超11万亿元#我就是拖后腿的那一个哎！​

【#广东2020年GDP超11万亿元#】#广东GDP连续32年居全国首位#

#广东2020年GDP超11万亿元#美丽的数字给人全省牛逼的错觉其实同样掩藏着危机广东省GDP的一半接近来自于深圳。​

『广东省政府工作报告出炉：2020年GDP超11万亿元，“十三五”年均增长6%，连续32年位居全国第一-21财经』O2021年广东省政府工作报告出炉：GDP超11万亿元，年均增长6%，连续32年位居全国第一​

2020年广东GDP预计超11万亿元比10年前翻一番_大公网O2020年广东GDP预计超11万亿元比10年前翻一番​

【广东将培育十大超万亿元产业】9日，广东省政府官网公布《广东省国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》。规划纲要提出，到2018年全省小康指数达到97%以上；到2020年GDP约11万亿元，人均GDP约10万元；积极培育电子信息、装备制造等十大产值（或增加值）超万亿元产业。O网页链接​

【回风井今天有望打通！#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】#金矿救援回风井今天有望打通#据记者从指挥部了解，回风井今天有望打通，接下来将升5中段联系上的10位矿工。记者今天（24日）从山东栖霞金矿爆炸事故救援指挥部获悉：24日上午，经过不断搜寻，救援人员在4中段又发现一名被困矿工，身体极度虚弱。第一名矿工成功升井！正迅速送往医院救治。（央视新闻）#山东金矿爆炸事故#O山东栖霞金矿爆炸事故救援最新进展：第一名矿工成功升井！L央视新闻的微博视频收起全文d

【现场视频：#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】记者从山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故救援现场获悉：今天上午，救援人员在4中段又发现一名被困矿工。此名被困者身体极度虚弱，已于11时13分成功升井并送医。网友：#山东金矿首名升井矿工扛了两周多#，太不容易盼望其他矿工兄弟早日升井！山东金矿爆炸事故一矿工成功升井，你怎么看？收起全文d

【#栖霞金矿已发现被困矿工全部升井#有11名矿工成功升井】刚刚，闪电新闻记者从栖霞金矿事故救援现场了解到，今天下午03:18分，5中段另外2名被困矿工成功升井，这两位矿工目前状态良好，在救援人员的搀扶之下可以正常行走，正迅速送往医院救治。这是今天成功升井的第五批矿工，也是此前取得联系的5中段10名矿工中的2名。根据救援组组长陈玉民介绍，所有深井矿工都要采取蒙眼状态，避免强光，所以升井矿工均佩戴眼罩。对于当前升井速度之快，陈玉民表示，今天上午在井下清障时发现，在被压积的井下障碍物中发现有一个空隙可以直接通到井下。此外，升井人员全部按照伤情由重到轻的顺序，搜救工作持续进行。目前井下水深达到一米左右，并不会对井下人员产生生命安全的危险。之前说井下堵塞较多，预计15天，今天怎么突然打通了？陈玉民表示：“我们专家团队预测根据测算，重量、体积、这些堆积物，根据上面10米的进度来判断它预计需要15天左右，从今天早晨我们取得了突破性进展，清理之后发现下面有空洞，相对大一些，遇到大的东西，这时候我们的进度就加快了，所以上午我们的进度突飞猛进，瓶颈解决了。”闪电新闻记者了解到，截至现在，已经有11名井下被困矿工成功升井，其中包括4中段被困矿工一名，第二、三、四批全部从5中段升井的矿工10名。升井救援进展：1月24日上午11：13，清障人员在井下作业时发现，有井下空隙可以下到井下，在搜寻的时候发现4中段有一名矿工极度虚弱；1月24日上午11：13，第一名被困于4中段矿工成功升井；1月24日下午01：32，第二批三名被困矿工成功升井；1月24日下午02：07，第三批三名被困矿工成功升井；1月24日下午02：43，第四批两名被困矿工成功升井；1月24日下午03：18，第五批两名被困矿工成功升井。闪电新闻将持续报道最新救援情况，敬请关注。闪电新闻记者庞军钱云飞耿琰史欣亮李静怡王峣报道收起全文d

#笏山事故部分被困矿工陆续升井##为笏山救援加油#【栖霞金矿事故救援丨11名幸存矿工成功升井】记者从栖霞金矿事故救援指挥部获悉，1月24日15时18分许，栖霞金矿事故救援现场五中段10名被困矿工成功升井，加上11时13分升井的四中段1名被困矿工，共有11名矿工升井。接下来，井下将进行搜寻，只要有一线希望就绝不放弃。O栖霞金矿事故救援丨11名幸存矿工成功升井收起全文d

【现场视频：#山东金矿爆炸事故一矿工成功升井#】记者从山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故救援现场获悉：今天上午，救援人员在4中段又发现一名被困矿工。此名被困者身体极度虚弱，已于11时13分成功升井并送医。网友：#山东金矿首名升井矿工扛了两周多#，太不容易盼望其他矿工兄弟早日升井！L央视新闻的微博视频（总台央视记者张明李秉禅）收起全文d

【刚刚，已取得联系的11人全部成功升井！】据人民日报客户端，刚刚，栖霞金矿事故救援第五批2名矿工升井！此前山东栖霞金矿事故救援中已有9名矿工升井，其中四中段1人、五中段8人。至此，已取得联系的11人全部成功升井。第五批升井的矿工表示，身体还行，此刻最想让家人知道自己还活着。接下来，会继续进行其他失联矿工搜救工作。记者从山东栖霞金矿爆炸事故救援指挥部获悉：①24日上午，救援人员在4中段发现一名矿工，这名矿工身体极度虚弱，已于11:13顺利升井，被迅速送往医院救治。②13:32，5中段联系上的10位被困矿工中，三位矿工顺利升井，其中两人可在救援人员搀扶下走动。③14:12，据央视新闻，5中段又有三名被困人员升井，身体状况良好。④据央视新闻，14:40左右，又有2名被困人员成功升井，已送往医院救治。目前，事故中已有9人获救。⑤据央视新闻，15:18左右，又有2名被困人员成功升井，已送往医院救治。O现场直击|刚刚，已取得联系的11人全部成功升井！收起全文d

【这家央企星夜驰援栖霞参与金矿事故救援】1月24日上午11时许，从山东栖霞笏山金矿爆炸事故现场传来好消息，救援工作取得突破进展，第一名被困矿工已经成功升井。现场作为救援钻探主动力的3台济柴发动机发挥了作用。而济柴紧急援助的另外3台新发动机，正在一旁待命，根据现场需要随时投入战斗。生命动力，星夜驰援。1月22日，济柴动力有限公司接到山东省应急管理厅和济南市应急管理局通知，事故救援现场急需备用机组与服务支持。为迅速打通生命通道，尽快挽救被困矿工，济柴立即行动，连夜组织2台发动机发货，并第一时间安排售后服务人员星夜赶往现场，开展设备的维保支持工作。1月23日凌晨4时，2台济柴发电机组顺利运抵救援现场，并迅速部署至备用设备位置，时刻待命随时投入运行。为了保证正在开展现场救援的在用3台济柴机组能够持续稳定运行，备用设备到位之前就火速赶到救援现场的4名济柴服务人员，未做任何停歇就立即投入到了设备的维护工作中，确保“生命的动力”稳定运行。23日下午，根据救援现场实际情况，济柴又接到了1台机组与多类配件等救援物资的支援请求，迅速做出反应，第一时间进行了所需配件的加工和机组发货部署工作，目前这些物资都已经运抵现场。24日，救援工作经多方努力终于取得重大进展。@中国石油收起全文d

【#山东栖霞金矿又有3名矿工升井#其中1人受伤】据央视新闻，今天13时32分，山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故第二批被困矿工升井，一起升井的是五中段联系上的10名矿工中的3名，其中1人受伤。今天11时13分，已有一名四中段发现的矿工成功升井并被送往医院，这名矿工是之前没有取得联系的10名矿工之一。L沸点视频的微博视频收起全文d

#栖霞金矿事故##山东栖霞笏山金矿又有三名被困矿工升井#好消息！山东笏山金矿事故更多被困人员升井啦！哭了🙏🙏🙏截至目前，已经有11名(四中段1名，五中段10名)矿工成功升井。🙏🙏🙏我会持续关注的!一有新消息就会在微博和知乎更新。知乎链接:O航天面面观:17日栖霞笏山金矿井下回传纸条12人都在，另有10人情况不明，还有哪些信息值得关注？-知乎🙏🙏🙏收起全文d

【#笏山金矿首名被困矿工升井画面#盼平安！】#山东栖霞金矿爆炸事故救援进展#：24日11时13分，第一名被困矿工成功升井！该矿工身体极度虚弱，已送往医院救治。视频⬇️（记者：刘华栋柴安东王成林刘颖超唐磊视频剪辑：郑平平）L央广网的微博视频​

【#栖霞金矿事故11名矿工成功升井#】刚刚第五批2名矿工升井！14时44分许，第四批2名矿工升井。14时07分许，第三批3名矿工升井。13时32分，第二批矿工升井，升井的是五中段联系上的10名矿工中的3名，其中1人受伤。#山东金矿爆炸事故又3位矿工升井##山东金矿爆炸事故一矿工成功升井##山东金矿爆炸事故#

【山东栖霞金矿事故救援进展：已取得联系的11名被困矿工全部成功升井】1月24日上午，山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部通报，救援人员在4中段发现一名矿工，身体极度虚弱，已于11时13分顺利升井。澎湃新闻现场直击。澎湃新闻的微博直播​

【好消息！#栖霞金矿事故11名矿工成功升井#】据@人民日报消息：刚刚，栖霞金矿事故救援第五批2名矿工升井！此前山东栖霞金矿事故救援中已有9名矿工升井，其中四中段1人、五中段8人。至此，已取得联系的11人全部成功升井。​

【救援现场最新消息：#栖霞金矿事故11名矿工成功升井#】据救援现场最新消息，今日15时17分左右，山东栖霞爆炸金矿事故救援现场，第五批2名被困矿工升井，并送往医院观察治疗，目前已有11人获救。随手寻亲#随手寻亲##微博爆料#L应急管理部的微博视频​​​

没有抛弃，也没有放弃。查看图片

【#栖霞金矿事故取得联系11人全部成功升井##被困矿工升井后双手合十感谢救援#】刚刚，栖霞金矿事故救援第五批2名矿工升井！此前山东栖霞金矿事故救援中已有9名矿工升井，其中四中段1人、五中段8人。至此，已取得联系的11人全部成功升井。一名矿工升井后，双手合十做感谢手势（人民日报央视新闻）​

日夜紧急救援，只为今天这一刻，振奋，激动！感谢救援人员，祈盼仍被困井下的矿工兄弟们坚持住，再坚持住！

【好消息！#山东金矿事故取得联系的11人全部成功升井#】刚刚，栖霞金矿事故救援第五批2名矿工升井！此前山东栖霞金矿事故救援中已有9名矿工升井，其中四中段1人、五中段8人。至此，已取得联系的11人全部成功升井。（人民日报记者侯琳良、李蕊）​

#栖霞金矿事故11名矿工成功升井#无论何时何地只有祖国永远不会放弃我们​

#栖霞金矿事故11名矿工成功升井#激动的心情无以言表，愿所有被困人员一切安好！​

加油//@nownow://@做你的歌迷超鉮氣:4中段，一个人14天，真的是奇迹了希望其他工友也顺利升井！救援人员辛苦了

开心！激动！！！太棒啦！！！！！#被困超两周多名矿工在搀扶下可行走##栖霞金矿事故11名矿工成功升井#2烟台L烟台人烟台事的微博视频​

#栖霞金矿事故11名矿工成功升井#真好啊！那剩余的10位，有消息了吗？​

#栖霞金矿事故11名矿工成功升井#接下来赶紧继续找另外失联的9人，平安🙏🙏🙏🙏🙏🙏​

《11人获救！山东金矿事故救援第五批2名被困矿工升井》O11人获救！山东金矿事故救援第五批2名被困矿工升井1月24日15时18分许，山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故第五批2名被困矿工成功升井。至此，五中段10名被困矿工获救。加上11时13分升井的四中段1名被困矿工，事故共有11名矿工获救，其中1人受伤。（感謝党和善良的人們，祝福你們！）​

【#被困矿工升井后双手合十感谢救援#】稍早，栖霞金矿事故救援第五批2名矿工升井！此前山东栖霞金矿事故救援中已有9名矿工升井，其中四中段1人、五中段8人。至此，已取得联系的11人全部成功升井。一名矿工升井后，双手合十做感谢手势。（人民日报央视新闻）#栖霞金矿事故取得联系11人全部成功升井#​​​​收起全文d

【#栖霞金矿事故11名矿工成功升井#】刚刚第五批2名矿工升井！14时44分许，第四批2名矿工升井。14时07分许，第三批3名矿工升井。13时32分，第二批矿工升井，升井的是五中段联系上的10名矿工中的3名，其中1人受伤。目前已有11人获救。#被困矿工升井后双手合十感谢救援#L人民日报的微博视频2济南2济南收起全文d

【刚刚，栖霞金矿事故救援第五批2名矿工升井！】今天（1月24日）15时18分许，山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故第五批2名被困矿工成功升井。至此，五中段10名被困矿工获救。加上11时13分升井的四中段1名被困矿工，事故共有11名矿工获救，其中1人受伤。至此，已取得联系的11人全部成功升井。接下来，会继续进行其他失联矿工搜救工作。#被困矿工升井后双手合十感谢救援#（人民日报；央视新闻）收起全文d

【#栖霞金矿事故取得联系11人全部成功升井##被困矿工升井后双手合十感谢救援#】刚刚，栖霞金矿事故救援第五批2名矿工升井！此前山东栖霞金矿事故救援中已有9名矿工升井，其中四中段1人、五中段8人。至此，已取得联系的11人全部成功升井。一名矿工升井后，双手合十做感谢手势（人民日报央视新闻）​

#被困矿工升井后双手合十感谢救援#🙏🙏🙏第五批矿工升井后，双手合十向救援人员表示感谢！截止目前共11人成功升井！！L法律指南的微博视频​

目前已经取得联系的工人已经全部升井太好了，这些天最激动人心的消息。救援速度远超预期，希望井下还有尚未发现的幸存者🙏🏻🙏🏻希望还有奇迹🙏🏻🙏🏻//@央视新闻:被困矿工升井后双手合十感谢救援...O网页链接

一直在看直播哭死啊啊啊老天开眼了障碍物掉下去了真的就是大难不死必有后福救援人员也辛苦了🙏🏻至于瞒报的那些垃圾都扔下去吧//@央视新闻:被困矿工升井后双手合十感谢救援...O网页链接

【#被困矿工升井后双手合十感谢救援#】15时17分左右，山东栖霞爆炸金矿事故救援现场，第五批2名被困矿工升井。目前已有11人获救。一名矿工升井后，双手合十做感谢手势↓网友：太好了​​​​（央视新闻）​

没有抛弃，也没有放弃。查看图片

1个，3个，3个，2个，2个，已经上来11人了，生命真的太珍贵了！期待接下来的奇迹了，接下来是不是要去六中段了🙏还有接五中段已逝的人回家//@央视新闻:被困矿工升井后双手合十感谢救援...O网页链接

直播看到这段，一下子就泪奔了！其他人一定要平安！//@央视新闻:被困矿工升井后双手合十感谢救援...O网页链接

【更新】刚刚，#第四、第五批共4名被困矿工升井#。目前已有11人获救，其中一名#被困矿工升井后双手合十感谢救援#。Atotalof11minerstrappedundergroundinagoldmineineastChina'sShandongProvinceweresuccessfullyliftedtothesurfaceonSunday,accordingtorescuers.查看图片

【#第二、第三批共6名被困矿工升井#目前共有7人获救！】刚刚，山东栖霞爆炸金矿事故救援现场，第二批3名、第三批3名被困矿工升井！目前，#山东爆炸金矿已有7人成功升井#↓↓AtotalofsevenminersineastChina'sShandongProvinceliftedtosurfaceafterbeingtrappedfortwoweeks.​

评论里有人说这位戴着红帽子的大哥有可能就是之前写纸条的，都成功救出来了真是太好了希望其他失联的矿工也能出现奇迹🙏//@央视新闻:被困矿工升井后双手合十感谢救援...O网页链接

最近最好的消息。感动生命坚韧坚持救援。希望剩余十人也平安🙏//@央视新闻:被困矿工升井后双手合十感谢救援...O网页链接

🙏感谢所有敬畏和珍惜生命的人！救援者和矿工都超级伟大！//@央视新闻:被困矿工升井后双手合十感谢救援...O网页链接

感谢日夜奋战的救援人员，感谢党的领导，感谢强大的祖国，感谢伟大的人民看到最后这个大哥双手合十感谢大家，真的太催泪了，希望接下来还会有奇迹🙏🙏🙏//@央视新闻:被困矿工升井后双手合十感谢救援...O网页链接

#栖霞金矿事故11名矿工成功升井#【山东栖霞金矿事故救援进展：已取得联系的11名被困矿工全部成功升井】15时17分左右，第五批2名被困矿工升井，目前已有11人获救。#被困矿工升井后双手合十感谢救援#​

刚看了直播这位大哥状态很清醒知道自己上来了还说太好了双手合十表示感谢🙏//@央视新闻:被困矿工升井后双手合十感谢救援...O网页链接

今天一天直播都没关，太感动了，其他人一定要挺住啊//@央视新闻:被困矿工升井后双手合十感谢救援...O网页链接

#被困矿工升井后双手合十感谢救援#平凡勇敢而又坚强的我的同胞请平安健康🙏🙏🙏平凡的人最伟大总是被感动​

【#智利政府误向全国推送海啸预警#】智利内政部周六（23日）表示，在南极洲南设德兰群岛发生7.1级地震后，他们错误地向全国发布了呼吁人们“撤离沿海地区”的海啸预警，官方对这一警报引发的恐慌表示遗憾。据路透社报道，智利内政部在推特上说，当天晚上8点36分，智利在南极洲的常设科学考察站奥希金斯将军站东北216公里处发生里氏7.1级地震。因为有海啸风险，智利内政部向全国各地的手机都推送了一条消息，要求沿海地区居民撤离。拉塞雷纳和瓦尔帕莱索等沿海城市的居民在警报发出后开始撤离靠近海岸的地区，直到有报道说这只是虚惊一场。南极洲的海啸警报随后被解除，报道称地震未造成任何损失。（来源：海外网）O智利内政部误向全国推送海啸预警官员称系技术错误收起全文d

【#智利政府误向全国推送海啸预警#】智利内政部周六（23日）表示，在南极洲南设德兰群岛发生7.1级地震后，他们错误地向全国发布了呼吁人们“撤离沿海地区”的海啸预警，官方对这一警报引发的恐慌表示遗憾。据路透社报道，智利内政部在推特上说，当天晚上8点36分，智利在南极洲的常设科学考察站奥希金斯将军站东北216公里处发生里氏7.1级地震。因为有海啸风险，智利内政部向全国各地的手机都推送了一条消息，要求沿海地区居民撤离。拉塞雷纳和瓦尔帕莱索等沿海城市的居民在警报发出后开始撤离靠近海岸的地区，直到有报道说这只是虚惊一场。南极洲的海啸警报随后被解除，报道称地震未造成任何损失。（海外网）O智利内政部误向全国推送海啸预警官员称系技术错误收起全文d

会一直在在在智利政府误向全国推送海啸预警啊？？？​

#智利政府误向全国推送海啸预警#这也能误送，哈哈。​

#智利政府误向全国推送海啸预警#疫情不能聚集，但是这地震海啸来了又必须聚集​

【#高风险地区说不要替我民警故事续#：室内15度！】1月2日起，民警张月礼和21位队员就坚守在河北石家庄高风险区藁城区小果庄村哨卡。由于天气寒冷，护目镜上结了冰，饮用水冻成冰疙瘩。在危险的岗位上，他们无一人退缩：“这里最危险，但不要来替我！”今天，安哥带你走进这群“守门人”的生活现状……#全国有6个高风险65个中风险地区#L中国长安网的微博视频收起全文d

#疫情中高风险地区汇总#【6+65！#全国有6个高风险65个中风险地区#】截至1月24日9时，全国有6个高风险地区，65个中风险地区。转发提醒，勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！​​​​

#长春抗疫工作者公交车上睡着了#1月23日，一位网友在一辆行驶的长春公交车上抓拍到这样一个瞬间，你们辛苦了！#全国有6个高风险65个中风险地区#L长春人的长春事儿的微博视频2长春​

【#石家庄隔离居民小区内自驾游#】近日，河北石家庄。疫情期间，有网友拍到一位邻居在自家小区内开车“自驾游”。视频中，这辆车在小区并不宽敞的道路里，绕八字穿梭行云流水。据视频拍摄者称，自己已经居家19天了，也做了三次核酸检测。L漩涡视频的微博视频#全国有6个高风险65个中风险地区#​

#全国有6个高风险65个中风险地区#你所在地区是高风险地区吗？你所在地区是高风险地区吗？​

#全国有6个高风险65个中风险地区#大家一定要注意安全，希望疫情能赶紧好起来🙏🏻iPad。​

#全国有6个高风险65个中风险地区#苦了在中高风险的确的同胞。​

#全国有6个高风险65个中风险地区#我被吓到了，全国竟然有6个高风险区，到底是哪6个？呆在家里别出去了​

#全国有6个高风险65个中风险地区#，最近别出门了，别乱跑了，太害怕了​

#全国有6个高风险65个中风险地区#除了说坚持还是坚持，加油加油再加油！Fighting​​​2昆明·傲城​

#网信办公号管理新规剑指流量造假#【#国家网信办出台公众账号管理新规#剑指虚假信息、流量造假】中国国家网信办1月22日发布新修订的《互联网用户公众账号信息服务管理规定》，自2月22日起施行，重点强调打击虚假信息、虚假流量等违法违规行为。　　对比2017年10月8日起施行的原规定，此次发布的新规定条目增加至23条，特别针对部分公众账号信息服务平台和生产运营者主体责任落实不到位、自律和他律意识淡漠、缺乏内容审核把关机制等问题，增加了相应监管内容。　　在打击虚假流量问题方面，新规定指出，公众账号信息服务平台应当建立公众账号监测评估机制，防范账号订阅数、用户关注度、内容点击率、转发评论量等数据造假行为。平台对用户注册后超过六个月不登录、不使用的公众账号，可以根据服务协议暂停或者终止提供服务。　　公众账号生产运营者不得操纵利用多个平台账号，批量发布同质信息内容，生成虚假流量数据，制造虚假舆论热点；不得编造虚假信息，伪造原创属性，标注不实信息来源，歪曲事实真相，误导社会公众；不得以有偿发布、删除信息等手段，实施非法网络监督、营销诈骗、敲诈勒索，谋取非法利益。　　据国家网信办有关负责人介绍，目前，网上信息内容低俗庸俗、恶意炒作、情绪宣泄、恶意攻击、抄袭剽窃等问题突出，严重影响网络生态、破坏网络文明。　　尤其在新冠肺炎疫情防控期间，少数“自媒体”恶意编造传播网络谣言、随意散布他人隐私等，严重影响社会和谐稳定、损害他人合法权益。　　该负责人表示，当前公众账号信息服务在信息流、算法推荐、群圈分享、平台分发等网络传播新技术新应用驱动下，加速呈现专业化生产、组织化传播、商业化运营等新特征，但同时网络水军、恶意营销、敲诈勒索、盗版侵权等顽疾毒瘤屡治不绝，严重影响舆论生态、扰乱传播秩序。　　为此，新规定进一步明确扶持和保护责任，引导和鼓励公众账号信息服务平台和生产运营者大力生产向上向善、求真求美的优质信息内容。　　公众账号信息服务平台如何更好落实主体责任？新规定依据《中华人民共和国网络安全法》《网络信息内容生态治理规定》等法律法规和国家有关规定，新增了生态治理、数据保护、个人信息保护、知识产权保护、信用评价、分级分类管理等平台主体责任。　　在此基础上，新规定针对账号分类注册、真实身份注册、主体资质核验、账号交易买卖、打击网络谣言、账号运营规范、数据流量造假等突出问题新增了多个条款。此外，公众账号信息服务平台还应当加强对本平台公众账号信息服务活动的监督管理，及时发现和处置违法违规信息或者行为。　　而对于公众账号生产运营者，既是内容生产者，又是账号运营者，具有一定的舆论生成能力和社会影响力，应当对其内容安全生产和账号合法合规运营负责。　　新规定指出，在内容安全方面，生产运营者建立健全编辑策划、制作发布等全过程审核机制，加强内容导向性、真实性、合法性等“三个把关”，以维护良好传播秩序。　　在账号运营方面，生产运营者建立健全公众账号注册使用、运营推广等全过程安全管理机制，依法文明、规范运营公众账号，以维护良好社会形象。　　在禁止行为方面，生产运营者不得从事虚假冒名注册、违规采编新闻、制造虚假舆论、恶意营销诈骗、抄袭伪原创、煽动网络暴力、非法买卖账号等违法违规行为，以维护良好网络生态。　　国家信息中心2020年4月13日发布的《2019中国网络媒体社会价值白皮书》指出，我国互联网传媒占据了传媒业市场的八成，网络媒体深刻地影响着人们信息获取方式以及思维、生活方式。与此同时，网络媒体承担社会责任、体现社会价值的意义也日益凸显。　　新规定的发布和施行，有利于规范和引导公众账号信息服务平台和生产运营者更加自觉坚持正确舆论导向、价值取向，更加积极主动弘扬社会主义核心价值观，巩固壮大网上主流舆论，维护网络意识形态安全。收起全文d

【互联网新闻信息服务新规：非公有资本不得介入采编业务】今天《互联网新闻信息服务管理规定》正式公布，6月1日起施行。规定指出，通过互联网站、应用程序、论坛、博客、微博客、公众账号、即时通信工具、网络直播等提供互联网新闻信息服务，应当取得许可。互联网新闻信息服务提供者采编和经营应当分开，非公有资本不得介入互联网新闻信息采编业务。O互联网新闻信息服务新规：非公有资本不得介入采编业务收起全文d

【国家出手#新规出台打击平台霸王条款#加强公众账号依法监管】记者从国家网信办获悉，新修订的《互联网用户公众账号信息服务管理规定》于近日发布，2月22日起正式施行。全面修订的#互联网用户公众账号信息服务管理规定#旨在进一步加强互联网用户公众账号的依法监管，促进公众账号信息服务健康有序发展。据了解，当前，一些平台利用自已掌握的数据、技术、资本等不对等优势，单方面制定所谓“霸王条款”“免责协议”，损害用户合法权益，推脱平台主体责任，网民反映强烈。针对这种情况，新修订的《互联网用户公众账号信息服务管理规定》制定了相关措施。O明确了！禁止账号交易买卖！国家出手！这10种行为违法违规一是要求平台制定公众账号相关管理规则、平台公约、服务协议等，应向所在地网信部门备案，接受主管部门指导监督。二是要求平台规范公众账号推荐订阅关注机制，未经用户知情同意，不得以任何方式强制订阅关注其他用户公众账号。三是要求平台不得利用优势地位干扰生产运营者合法合规运营、侵犯用户合法权益；同时也要求用户依法文明上网，不得假冒仿冒他人公众账号，不得实施网络暴力损害他人名誉。四是鼓励互联网行业组织开展公众评议，推动建立多方参与的权威调解机制，依法维护用户合法权益。（来源：央视新闻）L央视网的微博视频收起全文d

【国家网信办出台公众账号管理新规，剑指虚假信息、流量造假】国家网信办1月22日发布新修订的《互联网用户公众账号信息服务管理规定》，自2月22日起施行，重点强调打击虚假信息、虚假流量等违法违规行为。对比2017年10月8日起施行的原规定，此次发布的新规定条目增加至23条，特别针对部分公众账号信息服务平台和生产运营者主体责任落实不到位、自律和他律意识淡漠、缺乏内容审核把关机制等问题，增加了相应监管内容。在打击虚假流量问题方面，新规定指出，公众账号信息服务平台应当建立公众账号监测评估机制，防范账号订阅数、用户关注度、内容点击率、转发评论量等数据造假行为。平台对用户注册后超过六个月不登录、不使用的公众账号，可以根据服务协议暂停或者终止提供服务。公众账号生产运营者不得操纵利用多个平台账号，批量发布同质信息内容，生成虚假流量数据，制造虚假舆论热点；不得编造虚假信息，伪造原创属性，标注不实信息来源，歪曲事实真相，误导社会公众；不得以有偿发布、删除信息等手段，实施非法网络监督、营销诈骗、敲诈勒索，谋取非法利益。O国家网信办出台公众账号管理新规，剑指虚假信息、流量造假收起全文d

【国家网信办出台公众账号管理新规：打击虚假信息、虚假流量等】国家网信办1月22日发布新修订的《互联网用户公众账号信息服务管理规定》，自2月22日起施行，重点强调打击虚假信息、虚假流量等违法违规行为。对比2017年10月8日起施行的原规定，此次发布的新规定条目增加至23条，特别针对部分公众账号信息服务平台和生产运营者主体责任落实不到位、自律和他律意识淡漠、缺乏内容审核把关机制等问题，增加了相应监管内容。收起全文d

#新规#【《互联网用户公众账号信息服务管理规定》修订前向社会公开征求意见】为了促进互联网用户公众账号信息服务健康有序发展，保障公民、法人和其他组织的合法权益，维护良好网络生态，营造清朗网络空间。根据有关规定，国家互联网信息办公室对2017年10月8日正式施行的《互联网用户公众账号信息服务管理规定》进行了修订并向社会公开征求意见。收起全文d

【社交群主不负责将会摊大事】近日，由国家互联网信息办公室印发的《互联网群组信息服务管理规定》和《互联网用户公众账号信息服务管理规定》开始施行。新规明确，互联网群组“谁建群谁负责”“谁管理谁负责”。广大群主要引起注意了，一旦建群，群主不负责将有可能摊上大事。L鄂尔多斯广播电视台的秒拍视频收起全文d

发布了头条文章：《关注！网信办新规实施或将抑制互联网群组骗局》国庆后，网信办发布的《互联网群组信息服务管理规定》和《互联网用户公众账号信息服务管理规定》正式施行。新规能否抑制营销诈骗、侵权盗版等问题？面对网络社群中层出不穷的套路和骗局，我们又该如何保护自身权益？@掌上延安@延安通讯@延安宣传@延安公安@延安通讯O关注！网信办新规实施或将抑制互联网群组骗局收起全文d

#新规速递#6月1日起，《互联网新闻信息服务管理规定》将要实施，根据规定，通过互联网站、应用程序、论坛、博客、微博客、公众账号、即时通信工具、网络直播等形式向社会公众提供互联网新闻信息服务，应当取得互联网新闻信息服务许可，禁止未经许可或超越许可范围开展互联网新闻信息服务活动。​​​​收起全文d

【#网信办出台公众账号管理新规#重点打击这些行为！】国家网信办1月22日发布新修订的《互联网用户公众账号信息服务管理规定》，自2月22日起施行，重点强调打击虚假信息、虚假流量等违法违规行为。#洞见计划#O国家网信办出台公众账号管理新规，重点打击这些行为！​

国家网信办出台公众账号管理新规剑指虚假信息、流量造假O国家网信办出台公众账号管理新规剑指虚假信息、流量造假​

国家网信办出台公众账号管理新规，重点打击这些行为！O网页链接分享自新华社客户端,更多内容请下载O新华社客户端​

#新闻早报#①国家网信办出台公众账号管理新规剑指虚假信息、流量造假②#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#防沙最后屏障几近失守③中国中东部现大范围PM2.5污染49个城市启动重污染预警O网页链接​

#早安天津#今天是2021年1月24日，星期日，庚子年腊月十二，大家早上好！今天#津早相会#的主要内容有：国家网信办出台公众账号管理新规；天津乙烯总产能刷新历史高点；石家庄实施分区分级管控；英国货车惨案4名共犯被判刑等，详情→O【1.24津早相会】权威部门就春节疫情防控回应关切丨我市新能源产业交出漂亮成绩单​

#早安#【1.24早点晚报｜郑州地铁城郊线5个车站将临时关闭；国家网信办出台公众账号管理新规；新冠病毒的首个3D图像曝光】O网页链接星期日农历腊月十二1℃~9℃多云转阴偏东风2~3级空气：重度污染L郑州晚报的微博视频​

【今天，内蒙古政务公众号管理新规正式实施！】今天，内蒙古政务公众号管理新规正式实施！11月14日，内蒙古自治区人民政府办公厅、内蒙古自治区互联网信息办公室印发《自治区即时通信工具政务公众账号管理暂行规定的通知（内政办发〔2016〕160号）》，规定自发布之日起30日后施行。​

#巴彦淖尔观察#【内蒙古出台新规加强政务公众账号管理】O网页链接​

【政策】7月16日起，成本分摊协议管理执行新规-关注微信公众账号“企业财税课堂”或“qycskt”收获更多O网页链接​

发表了博文《微信新规来了，培训机构该注意哪些事情？》多知网4月9日消息，近日微信发布了公众账号的管理新规，包括禁止互推、禁止诱导性分享、转载未授权文章可能被封号等，整体上加大了对公司账号的支持而非个人O微信新规来了，培训机构该注意哪些事情？​

#关注新冠肺炎#【#天津一批进口啤酒外包装核酸阳性#】24日，记者从天津市防控指挥部获悉，天津市宁河区在对辖区某物流公司开展新冠病毒核酸检测时，发现一批美国进口啤酒整托外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入天津市市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测正在进行中，已出结果均为阴性。　　经查，涉疫啤酒原产地为美国，于2020年10月20日至2021年1月6日，分批从美国进口运抵天津港，并运至宁河区某物流公司仓库。在对工作人员、货品及外环境等进行核酸检测时，发现2份啤酒整托外包装样本检测结果呈阳性，其他结果均为阴性。1月24日，经天津市疾控中心复核，结果仍为阳性。　　截至1月24日12时，已对库存涉疫货品进行封存，开展对该货物及环境的终末消毒。现场工作人员均采取了防护措施，为安全起见，已对存在暴露风险的工作人员及其密切接触者32人实施管控并采样，16人核酸检测结果为阴性，其他结果待出；对园区相关企业1066人实施居家隔离并采样，结果待出。相关流调排查及检测工作仍在进行中。@新华视点收起全文d

【#天津一批美国进口啤酒外包装核酸检测出阳性#未流入当地市场】1月24日，天津市宁河区在对辖区某物流公司开展新冠病毒核酸检测时，发现一批美国进口啤酒整托外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入天津市场。经查，涉疫啤酒原产地为美国，于2020年10月20日至2021年1月6日，分批从美国进口运抵天津港，并运至宁河区某物流公司仓库，在对工作人员、货品及外环境等进行核酸检测时，发现两份啤酒整托外包装样本检测结果呈阳性，其他结果均为阴性。1月24日，经市疾控中心复核，结果仍为阳性。收起全文d

#天津一批进口啤酒外包装核酸阳性#之前有车厘子，现在又有进口啤酒外包装，现在的进口物品你还敢买吗？现在的进口物品你还敢买吗？​

#天津一批进口啤酒外包装核酸阳性#青岛、哈啤、雪花、燕京……咱们中国不缺啤酒吧？​

#天津一批进口啤酒外包装核酸阳性#天津总是奇奇怪怪的从雪糕到拖鞋再到啤酒🍺哦？你品​

#天津一批进口啤酒外包装核酸阳性#继轮胎、冰棍、拖鞋之后，啤酒又来了​

#天津一批进口啤酒外包装核酸阳性#天津：一批美国进口啤酒外包装核酸检测出阳性，未流入本地市场。（cr:寿光日报）L燃点时刻MG的微博视频​

#天津一批进口啤酒外包装核酸阳性#太可怕了，进口啤酒应该是常温保存运输，病毒应该不是活的吧！​

#天津一批进口啤酒外包装核酸阳性#这病毒啤酒也进口，不要命了吗？中国这么多优质厂家啤酒🍻怎么不够喝吗？​

天津一批#美国进口啤酒外包装核酸检测出阳性#，该批货物未流入本地市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测正在进行中，已出结果均为阴性。​

#天津一批美国进口啤酒外包装核酸检测阳性#继三根冰棍一只拖鞋英国变异种一批奶粉迎来了一批啤酒🍺​

【#空降兵十五勇士重回汶川#】#希望的田野#汶川站，在羌历新年坝坝宴上推荐汶川新风貌，邀请了汶川地震时率先进入灾区的“空降兵十五勇士”重回汶川，并与当地居民共度羌历年。当初他们从4999米的高空一跃而下，冒着生命危险向外传递灾区信息，在这场生死营救中，最年轻的空降兵仅有22岁。中国空降兵的生死营救为后续救援物资的大规模输入起到了重要作用，他们的身影也将永远铭记在汶川人民心中，再次看到英雄们的当地人都忍不住流下感动的泪水。L头条新闻的微博视频收起全文d

#空降兵十五勇士重回汶川#【还记得“空降兵十五勇士”和那“惊天一跳”吗？】2008的汶川地震，十五名空降兵临危受命，从海拔4999米空降汶川地震震中地带，打开了空中救援通道。十多年过去了，但那“惊天一跳”迸发的强大能量，也构成他们人生的“震中”，余波穿越时光，始终回荡心间。L云南共青团的微博视频收起全文d

【泪目！#空降兵十五勇士重回汶川#】12年前，空降兵部队率先深入汶川重灾区，从4999米的高空惊天一跳，生死营救，当初最年轻的空降兵仅有22岁。祖国需要时，他们英勇出征，人民有难时，他们拼死相救。12年后，空降兵十五勇士中的9名老兵重回汶川，与当地人共庆羌年，在场观众无一不为他们的壮举热泪盈眶#希望的田野#@芒果TVL我们的天空的微博视频收起全文d

【#空降兵十五勇士重回汶川#】汶川地震时最早进入汶川的“空降兵十五勇士”中的9名老兵重回汶川。当初他们从4999米的高空一跃而下，冒着生命危险向外传递灾区信息，在这场生死营救中，最年轻的空降兵仅有22岁。他们的惊天一跳尽显中国力量，他们的故事也让在场的汶川人再次感动落泪。#我为中国军人点赞#L我们的天空的微博视频收起全文d

#空降兵十五勇士重回汶川##希望的田野#空降兵十五勇士惊喜现身晚会，重回汶川，给大家带来了深深的惊喜和感动。当年大难在前，空降兵勇士不惧危险义无反顾的从空中降落到这片土地来帮助当地受灾的人民，这种无私奉献的精神给每个人带来了感动。现场观众纷纷落泪，致以最崇高的敬意。L空降退役老兵重回汶川人民百姓激动落泪收起全文d

#空降兵十五勇士重回汶川#你一定听过这句话：“灾情就是命令！”当时美国关闭了GPS，我们摸索着利用短暂云层窗口期下去15个人。​

给老兵点赞

#空降兵十五勇士重回汶川#当年看到空降兵的新闻就很感动，我流下了热泪。他们的使命就是架起祖国和灾区人民沟通的桥梁，第一时间了解到灾区的情况，为帮助救援提供了第一手的资料。​

【#空降兵15勇士重回汶川#】2008年汶川地震，“空降兵15勇士”从4999米的高空一跃而下，冒着生命危险向外传递灾区信息。在这场生死营救中，最年轻的空降兵仅有22岁。这次，他们重回汶川，也让在场的汶川人禁不住热泪盈眶。（空军在线）L空军在线的微博视频​

#空降兵十五勇士重回汶川#向英雄们致敬！

#空降兵十五勇士重回汶川#最新一期#希望的田野#首批援汶空降兵勇士重回汶川！十二年前他们之中最年轻不过22岁，为了第一时间向外传递灾区信息，他们从4999米的高空一跃而下，生死营救汶川灾民，他们的惊天一跃将会永远留在汶川居民心中，这就是中国力量！L微博综艺的微博视频​

救人民于水火之中，撒祥光至绝望心头。伟大的精神，入世的佛陀。//@我们的天空:空降兵十五勇士重回汶川...O网页链接

灵魂发问，到底是动作的问题，还是我的问题啊？L杜淳的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#杜淳跳顶胯舞又被网友吐槽油腻了，杜淳在线灵魂发问：是动作的问题还是我的问题你觉得杜淳跳舞怎么样？L娱乐榜姐的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题##杜淳灵魂发问#杜淳本期《追光吧哥哥》又因为舞蹈动作辣眼睛上了热搜他直接问朋友“是我的问题还是动作的问题”，受到朋友暴击，真的笑死我了杜淳内心os“累了，毁灭吧”​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#刚刚，杜淳发文提问：是动作的问题还是我的问题？据悉，此前杜淳在舞蹈顶胯动作被吐槽。你们怎么看？#娱乐影像力#L娱圈四哥的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题##杜淳灵魂发问#我是真的觉得杜淳的这个舞蹈还是蛮不错的呀，为什么那么多人在挑他的毛病呀？其实应该是动作的问题，并不是杜淳他自己的问题吧。L微博爱豆的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题##杜淳灵魂发问#我现在就很好奇为什么杜淳这么热爱于跳舞呢？为了跳舞还一再怀疑到底是自己的问题还是动作的问题就真的很执着，杜淳为什么不能放过自己？​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#杜淳问昨天顶胯动作引起热议是动作的问题还是他的问题！反正我觉得是我眼睛的问题L八组兔区资讯速递的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题##杜淳灵魂发问#你看看别的小哥哥们做起来都是什么样子的？特别的青春，而且很性感。但是你看他做出来就特别不能理解呀，就辣眼睛的感觉有没有？L新浪综艺的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题##杜淳灵魂发问#杜淳再次因为《追光吧哥哥》中舞蹈动作辣眼睛上了热搜灵魂发问：“是我的问题还是动作的问题”？哈哈哈哈看来淳哥已经开始怀疑自己了，大家不要再打击他了​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#杜淳发微博回应自己昨晚《追光吧，哥哥》的舞台，称“灵魂发问，这是动作的问题，还是我的问题”，淳哥咱自信点，动作怎么会有问题呢今天的你想给淳哥买洗洁精了吗L偶像日报的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#杜淳对于自己的舞蹈动作发文问大家“是动作的问题还是我的问题”，哥这您不知道吗哈哈哈哈哈，反正我知道动作是没有问题的L饭圈阿姨的微博视频​

不是动作也不是你，是热搜的问题。不推送给我们看，就都没问题！

#杜淳是动作的问题还是我的问题##杜淳灵魂发问#哈哈不纠结谁的问题了杜淳哥，在我看来你努力了就好了呀，我们看到了你挥洒的汗水了，所以尽力就好了啦，你做的很棒了呀​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#昨晚看《追光吧哥哥》的时候，看到杜淳跳poping，觉得动作怪怪的。没想到今天杜淳就向朋友发出灵魂拷问“到底是动作的问题还是我的问题?”哈哈哈把我笑到了呀​

#杜淳是动作的问题还是我的问题##杜淳灵魂发问#每次看她在综艺节目中的表现都很厉害，而且很用心带给我们观众不一样的演技，一点舞蹈也是排练了很久，非常的辛苦，以后会一直支持杜淳的​

成龙大哥在美国的日子，实在是令人羡慕嫉妒恨啊，这段魔性舞蹈，把美国小姐迷的不要不要的！背景音乐：浪子心#杜淳是动作的问题还是我的问题#L倦了0226的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#杜淳的一句“到底是动作的问题还是我的问题”？也太可爱了吧哈哈哈！虽然不是很好，但是起码有提升的空间是吧！继续加油#杜淳灵魂发问#​​​

杜淳是动作的问题还是我的问题哈哈哈哈这不是很明显，一定是舞蹈的问题啊，淳哥，相信自己!​​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#对于顶胯热议，杜淳发微博问：“到底是动作的问题，还是我的问题啊？”对此你觉得是谁的问题？？杜淳顶胯是谁的问题？​

杜淳是动作的问题还是我的问题你没有问题，可能是我们眼睛有问题L港台音悦汇的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题##杜淳灵魂发问#没想到他居然还会给我们灵魂发问的吗？他怎么没有一点点自知之明的呢？我觉得他一定要好好的，保持清爽，不要那么油腻了，这种年纪了​

【#获救矿工说最想让家人知道我还活着#】目前，#山东金矿事故取得联系的11人全部成功升井#。第五批获救的2名矿工升井现场：——“大哥状态怎么样？”“还行！”——“升井后最想干什么？”“最想通知家里。”——“家人都在等你，回家后最想做什么？”“最想让家人知道我还活着。”L人民日报的微博视频收起全文d

【#获救矿工说最想让家人知道我还活着#】1月24日15时10分，山东栖霞笏山金矿爆炸事故被困矿工第五批2人顺利升井。一名升井矿工称，自己的状态还行，现在最想做的事是通知家人我们还活着。至此已有11名矿工获救。1月10日，山东栖霞笏山金矿井下发生爆炸事故，事故导致22名矿工被困。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【好消息！#山东金矿事故取得联系的11人全部成功升井#】#获救矿工说最想让家人知道我还活着#据澎湃新闻，1月24日15时18分许，山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故第五批2名被困矿工成功升井。至此，五中段10名被困矿工获救。加上11时13分升井的四中段1名被困矿工，至此，已取得联系的11人全部成功升井，其中1人受伤。接下来，会继续进行其他失联矿工搜救工作。收起全文d

【#获救矿工说最想让家人知道我还活着#】刚刚，山东栖霞爆炸金矿事故救援现场，第五批2名被困矿工升井。目前，#栖霞金矿事故11名矿工成功升井#。#被困矿工升井后双手合十感谢救援#。安哥：遭受大难却不忘感恩，这就是平凡、坚强的中国人！L中国长安网的微博视频​

#获救矿工说最想让家人知道我还活着#目前，#山东金矿事故取得联系的11人全部成功升井##生活百科#

【#获救矿工说最想让家人知道我还活着#】刚刚，山东栖霞爆炸金矿事故救援现场，第五批2名被困矿工升井。目前，#栖霞金矿事故11名矿工成功升井#。#被困矿工升井后双手合十感谢救援#。安哥：遭受大难却不忘感恩，这就是平凡、坚强的中国人！L中国长安网的微博视频​​​

#获救矿工说最想让家人知道我还活着#平平安安，健健康康，家人等着你回来🙏​

#获救矿工说最想让家人知道我还活着#获救矿工说：升井之后最想做的事是让家里人知道我还活着！（cr.德州网）L燃点时刻MG的微博视频​

#获救矿工说最想让家人知道我还活着#第五批2名被困矿工升井，目前已有11人获救！升井后，矿工大哥双手合十做感谢手势：最想告诉家人我们还活着！（cr：红星新闻）L燃点时刻MG的微博视频​

#获救矿工说最想让家人知道我还活着#被救出来了第一时间告诉自己的家人我还活着，让家人不要担心自己​

【#邢台某村发通知不许村民回家过年#，村书记：通知发错，表述有问题】#邢台村书记回应不许村民回家过年#1月24日，河北邢台。有网友反映，临西县一村庄发布通告，不允许在外工作村民回家过年。对此，村书记表示，该通告表述有问题，只是希望在外村民尽量不要回家，已经对通告进行了更正。L漩涡视频的微博视频收起全文d

#邢台某村发通知不许村民回家过年#不让回家过年你给我钱啊，在外面吃喝住啥啥不用钱啊下，在外面奋斗一年不就是为了过年回家团聚吗，理解不了这个政策！#邢台村书记回应不许村民回家过年#​

#邢台村书记回应不许村民回家过年#阐述有问题，已经更正，真实，包括很多事情上面的通知和下面的实施完全不一样，就像是单位开证明让你上班，小区门卫说不能出去​

【#邢台某村发通知不许村民回家过年#，村书记：已更正】#邢台村书记回应不许村民回家过年#1月24日，河北邢台。有网友反映，临西县一村庄发布通告，不允许在外工作村民回家过年。对此，村书记表示，该通告表述有问题，只是希望在外村民尽量不要回家，已经对通告进行了更正。L漩涡视频的微博视频​

#邢台村书记回应不许村民回家过年#邢台某村发通知不许村民回家过年，村书记：通知发错，表述有问题……（cr.漩涡视频）L燃点时刻MG的微博视频​

【#邢台某村发通知不许村民回家过年#】#邢台村书记回应不许村民回家过年#1月24日，河北邢台。有网友反映，邢台某村发通知不许村民回家过年，村书记：通知发错，表述有问题L浙江团省委的微博视频​

早跟你们说了，最终就是让村主任去解决，方法简单粗暴查看图片

【邢台某村发通知不许村民回家过年，村书记：通知发错，表述有问题】#邢台村书记回应不许村民回家过年。还是就地过年吧，疫情当前谁也不敢马虎！​

#邢台村书记回应不许村民回家过年#村书记表示，该通告表述有问题，只是希望在外村民尽量不要回家，已经对通告进行了更正。网友：这种水平怎么当上村支书的？​

转发微博

#邢台某村发通知不许村民回家过年##邢台村书记回应不许村民回家过年#什么操作？？？你回家过年吗？​

【摩洛哥批准紧急使用中国国药集团新冠疫苗】摩洛哥卫生部22日发布公报说，摩洛哥正式批准在摩紧急使用中国国药集团新冠灭活疫苗。公报说，摩卫生部下属的国家授权委员会在认真评估国药集团新冠疫苗后做出了上述决定，该授权有效期为12个月。摩洛哥卫生部23日报告新增确诊病例950例，累计确诊465769例，其中治愈441693例，死亡8128例。摩卫生部22日发布公告说，将于下周正式启动全国疫苗接种，优先接种对象为符合要求的新冠病毒易感人群。（新华社）收起全文d

【#摩洛哥批准紧急使用中国新冠疫苗#】摩洛哥卫生部22日发布公报说，摩洛哥正式批准在摩紧急使用中国国药集团新冠灭活疫苗。公报说，摩卫生部下属的国家授权委员会在认真评估国药集团新冠疫苗后做出了上述决定，该授权有效期为12个月。摩洛哥卫生部23日报告新增确诊病例950例，累计确诊465769例，其中治愈441693例，死亡8128例。摩卫生部22日发布公告说，将于下周正式启动全国疫苗接种，优先接种对象为符合要求的新冠病毒易感人群。（新华社）（图片来源网络）收起全文d

【帮扶五省六地“善港号”跑出脱贫“加速度”】O网页链接【巴西再次批准一批中国新冠疫苗紧急使用许可】O网页链接【欧洲头条丨请信守承诺！欧洲多国向辉瑞发出警告】O网页链接【#摩洛哥批准紧急使用中国新冠疫苗#】O网页链接【护路风雪中】O网页链接收起全文d

#摩洛哥批准紧急使用中国新冠疫苗#注意审题，摩洛哥批准紧急使用的，是“国药集团灭活疫苗”，这种说法有得了便宜还卖乖的痕迹。。第一，国药灭活疫苗本身就是目前全球最好的疫苗。现阶段，谁能得到这个疫苗？国内不少打的都是科兴的。第二，摩洛哥疫情开始严重，急需疫苗来控制疫情蔓延，毕竟不是每个国家都有中国这种治理水平。第三，摩洛哥不说买不买的到欧美疫苗，需要极低温储运的RNA疫苗他们也用不起。收起全文d

【#摩洛哥批准紧急使用中国新冠疫苗#】摩洛哥卫生部22日发布公报说，摩洛哥正式批准在摩紧急使用中国国药集团新冠灭活疫苗。公报说，摩卫生部下属的国家授权委员会在认真评估国药集团新冠疫苗后做出了上述决定，该授权有效期为12个月。摩洛哥卫生部23日报告新增确诊病例950例，累计确诊465769例，其中治愈441693例，死亡8128例。摩卫生部22日发布公告说，将于下周正式启动全国疫苗接种，优先接种对象为符合要求的新冠病毒易感人群。（新华社，LS）收起全文d

#巴西证实中国新冠疫苗安全有效#国产疫苗在阿联酋获批上市。国产疫苗在巴林获批上市。埃及，摩洛哥批准紧急使用。印尼收到120万剂国产疫苗大范围接种。墨西哥紧急购入3500万剂国产疫苗。土耳其紧急购入300万剂国产疫苗疫苗。我国很多特殊工作和需要出国的人接种新冠疫苗了，单广东省就已经接种十几万人了。国产疫苗是还没人打过吗？国产疫苗是没有任何有效数据吗？中国数据不可信，国外出来的三期数据不能信。说到底不是你美爹的都不好。bb啥，爱打不打。收起全文d

#摩洛哥批准紧急使用中国新冠疫苗#到目前为止你们都做过几次核酸检测了？？​

#摩洛哥批准紧急使用中国新冠疫苗#_正北方网O#摩洛哥批准紧急使用中国新冠疫苗#护路风雪中_正北方网O护路风雪中​

【#摩洛哥批准紧急使用中国新冠疫苗#】摩洛哥卫生部22日发布公报说，摩洛哥正式批准在摩紧急使用中国国药集团新冠灭活疫苗。O网页链接​

【#摩洛哥批准紧急使用中国新冠疫苗#】摩洛哥卫生部22日发布公报说，摩洛哥正式批准在摩紧急使用中国国药集团新冠灭活疫苗，并将于1月27日收到一批国药疫苗。公报说，摩卫生部下属的国家授权委员会在认真评估国药集团新冠疫苗后做出了上述决定，该授权有效期为12个月。​

中国国药集团新冠灭活疫苗于7月22日批准紧急使用。6月23日在阿联酋进行三期试验。8月20日，8月21日在秘鲁，摩洛哥，阿根廷开始三期试验。截止目前入组接种人员已超过2万人。​

【#南京破获19年前抢劫杀人案#4名案犯全部归案！】南京警方破获一起19年前抢劫杀人案。2002年，一伙案犯闯入南京原下关区肉联厂一暂住户家中，杀死李某后撬开保险箱，劫走现金17万余元。去年12月，警方成功查明作案元凶之一为在福州监狱服刑的林某某，以此查出剩余3名同案犯，并奔赴多地将其全部抓获。L荔枝新闻的微博视频收起全文d

【#19年前南京肉联厂命案告破# 4名案犯全部归案】近日，南京警方破获一起19年前抢劫杀人案。2002年，一伙案犯闯入南京原下关区肉联厂一暂住户家中，杀死李某后撬开保险箱，劫走现金17万余元。去年12月，警方成功查明作案元凶之一为在福州监狱服刑的林某某，以此查出剩余3名同案犯，并奔赴多地将其全部抓获。@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频收起全文d

【#19年前南京肉联厂命案告破# 4名案犯全部归案】近日，南京警方破获一起19年前抢劫杀人案。2002年，一伙案犯闯入南京原下关区肉联厂一暂住户家中，杀死李某后撬开保险箱，劫走现金17万余元。去年12月，警方成功查明作案元凶之一为在福州监狱服刑的林某某，以此查出剩余3名同案犯，并奔赴多地将其全部抓获。L荔枝新闻的微博视频收起全文d

#案件播报#【#19年前南京肉联厂命案告破# 4名案犯全部归案】近日，南京警方破获一起19年前抢劫杀人案。2002年，一伙案犯闯入南京原下关区肉联厂一暂住户家中，杀死李某后撬开保险箱，劫走现金17万余元。去年12月，警方成功查明作案元凶之一为在福州监狱服刑的林某某，以此查出剩余3名同案犯，并奔赴多地将其全部抓获。L荔枝新闻的微博视频收起全文d

【#南京破获19年前抢劫杀人案#4名案犯全部归案！】南京警方破获一起19年前抢劫杀人案。2002年，一伙案犯闯入南京原下关区肉联厂一暂住户家中，杀死李某后撬开保险箱，劫走现金17万余元。去年12月，警方成功查明作案元凶之一为在福州监狱服刑的林某某，以此查出剩余3名同案犯，并奔赴多地将其全部抓获。L荔枝新闻的微博视频2南京收起全文d

【#19年前南京肉联厂命案告破# 4名案犯全部归案】近日，南京警方破获一起19年前抢劫杀人案。2002年，一伙案犯闯入南京原下关区肉联厂一暂住户家中，杀死李某后撬开保险箱，劫走现金17万余元。去年12月，警方成功查明作案元凶之一为在福州监狱服刑的林某某，以此查出剩余3名同案犯，并奔赴多地将其全部抓获。L荔枝新闻的微博视频via.@荔枝新闻收起全文d

南京警方破获19年前抢劫杀人案-12日上午，记者从南京市公安局刑侦局获悉，南京警方近日在河南郑州抓获3名犯罪嫌疑人，破获一起19年前的抢劫杀人案。1997年8月16日下午5点左右，南京市玄武区陆家里发生一起抢劫杀人恶性命案，做邮票生意的乔某在回家途中遭人用钝器击打头部致死，随身携带的价值数十万元的财物不翼而飞。O网页链接收起全文d

【信息化手段助力警方破获19年前抢劫杀人案三名嫌疑人落网】2017年元旦前10天，在郑州警方协助下，由南京市公安局刑侦局政委宋敏、副局长张蔚带队的专案组，将19年前抢劫杀害一名邮票商人的犯罪嫌疑人祁某及其同伙赵某、樊某某成功抓获归案。相关消息一经公布，迅速成为不少南京市民关注的焦点。这起案件的破获，也成为南京警方积极运用现代化、信息化等高科技手段不间断地开展痕迹物证比对，积极推进命案积案侦破工作的又一个典型案件。本报记者丁国峰O南京邮票商人命案三名嫌疑人落网收起全文d

南京警方破获19年前抢劫杀人案，(若要人不知除非己未为，白天杀人人不饶晚上杀人天不饶)O网页链接​

南京警方破获19年前抢劫杀人案-今天上午，记者从南京市公安局刑侦局获悉，南京警方近日在河南郑州抓获3名犯罪嫌疑人，破获一起19年前的抢劫杀人案。@中国新闻网#中新分享#（分享自@中国新闻网）O南京警方破获19年前抢劫杀人案​

【#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#】近日，网上流传一段视频：河北石家庄藁城区，一名老人不听劝阻，执意要进村买烟。卡口执勤人员在村党支部书记闫某指使下，将老人绑在树上谩骂。目前，闫某已被停职，公安机关立案调查。#白岩松评老人遭执勤人员绑树谩骂#：防疫当然是大事，但要防止行为举动突破底线，否则会是更糟糕的病毒！L央视新闻的微博视频收起全文d

【#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#】近日，网上流传一段视频：河北石家庄藁城区，一名老人不听劝阻，执意要进村买烟。卡口执勤人员在村党支部书记闫某指使下，将老人绑在树上谩骂。目前，闫某已被停职，公安机关立案调查。#白岩松评老人遭执勤人员绑树谩骂#：防疫当然是大事，但要防止行为举动突破底线，否则会是更糟糕的病毒！L央视新闻的微博视频2铜仁收起全文d

咸阳师范学院#小苑播新闻#【#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#】近日，网上流传一段视频：河北石家庄藁城区，一名老人不听劝阻，执意要进村买烟。卡口执勤人员在村党支部书记闫某指使下，将老人绑在树上谩骂。目前，闫某已被停职，公安机关立案调查。#白岩松评老人遭执勤人员绑树谩骂#：防疫当然是大事，但要防止行为举动突破底线，否则会是更糟糕的病毒！via@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

#下午分享#【#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#】近日，网上流传一段视频：河北石家庄藁城区，一名老人不听劝阻，执意要进村买烟。卡口执勤人员在村党支部书记闫某指使下，将老人绑在树上谩骂。目前，闫某已被停职，公安机关立案调查。#白岩松评老人遭执勤人员绑树谩骂#：防疫当然是大事，但要防止行为举动突破底线，否则会是更糟糕的病毒！L央视新闻的微博视频收起全文d

【#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#】近日，网上流传一段视频：河北石家庄藁城区，一名老人不听劝阻，执意要进村买烟。卡口执勤人员在村党支部书记闫某指使下，将老人绑在树上谩骂。目前，闫某已被停职，公安机关立案调查。#白岩松评老人遭执勤人员绑树谩骂#：防疫当然是大事，但要防止行为举动突破底线，否则会是更糟糕的病毒！（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

防疫当然是大事，但要防止行为举动突破底线，否则会是更糟糕的病毒！（央视）#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#L辽宁共青团的微博视频​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#除了说坚持还是坚持，加油加油再加油！Fighting​​​2昆明·傲城​

转发微博

#天天向上#【今晚见】不同人唱《kissgoodbye》🈶@王力宏@钱枫oscarqian@大张伟@UNIQ-王一博L天天向上的微博视频​

劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥生日快乐@于谦​

#生活是狗娘VLOG#Ep.39「妈妈的生日、恢复跑步、停播的决定」。L你好_竹子的微博视频​

笑死了，这才是真正的干饭人，三句话不离一口饭#这才是真正的干饭人#L天秀bot的微博视频​

【又3名！#山东金矿爆炸事故第3批矿工升井#！】刚刚，栖霞金矿事故救援又3名矿工升井！目前，#山东金矿爆炸事故已有7人成功升井#。（人民日报记者侯琳良、李蕊）L人民日报的微博视频​

【#辣椒大葱涨价明显##多因素影响蔬菜批发价上行#】近期，市场上部分蔬菜价格出现波动，辣椒、大葱等品种涨幅较大。河南商丘一家超市工作人员告诉记者，辣椒类涨价高一些、大葱原来四五块钱一斤，现在都涨到七八块。记者随后又来到了商丘农产品中心批发市场，这里作为豫鲁苏皖四省交界地区规模最大的农产品交易中心，是当地农产品价格的风向标。蔬菜批发商告诉记者，今年蔬菜进货价比较高，再加上寒冷天气运输成本加大，造成批发价格的上涨。此外，春节临近，也会影响蔬菜价格。商丘最大的蔬菜种植基地之一夏邑县车站镇芹菜种植户告诉记者，由于天气原因，今年蔬菜种植一度受到影响，造成一些蔬菜产量降低；春节临近，进入消费高峰，蔬菜供应紧张，价格上升。@央视财经L央视财经的微博视频收起全文d

#多因素影响蔬菜批发价上行#从零售到批发，大部分蔬菜价格都是一路上扬，作为源头的生产环节情况怎么样？商丘最大的蔬菜种植基地之一夏邑县车站镇芹菜种植户告诉记者，由于天气原因，今年蔬菜种植一度受到影响，造成一些蔬菜产量降低；春节临近，进入消费高峰，蔬菜供应紧张，价格上升。2昆明·傲城收起全文d

#辣椒大葱涨价明显##多因素影响蔬菜批发价上行#青椒涨价厉害，都卖到11块钱一斤了，朝天椒价格更不敢看，众多蔬菜涨势一片。说到了天气寒冷蔬菜减产，也说了天气寒冷运输成本上升，就是不敢说游资在炒辣椒。货币超发+房价不涨，无处可去的资金会流入农产品，简称不涨房价就涨物价。只要货币没去处，一味压制游资是没用的，炒完姜炒蒜炒辣椒。前几年的“辣翻天”卷土重来了，“蒜你狠”“姜你军”“豆你玩”还会远？收起全文d

有一个90后外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#多因素影响蔬菜批发价上行##升井时被困矿工仍紧攥手电筒#L夏威夷空气的微博视频​

#多因素影响蔬菜批发价上行#每年过年前都来波，蒜薹，蒜苗​

#多因素影响蔬菜批发价上行#是的，美团买的小米辣，线椒，两倍多上涨，​

#多因素影响蔬菜批发价上行#如果蔬菜价格一直在涨你还会买菜吗？笙畅如果蔬菜价格一直在涨你还会买菜吗？​

#多因素影响蔬菜批发价上行#最根本原因就是钱多了，通胀！​

#多因素影响蔬菜批发价上行#我想知道，现在还有什么蔬菜是便宜的。​

#多因素影响蔬菜批发价上行#再大的因素，蔬菜涨到十块就离谱，日子还能过吗​

#多因素影响蔬菜批发价上行#喝点南方黑芝麻糊算了。养生又划算中午一顿饭，早晚黑芝麻糊​

#多因素影响蔬菜批发价上行#反正辣椒就是贵的不要不要的了​

辣椒大葱涨价明显多因素影响蔬菜批发价上行@新浪财经证券投资、资产管理，V:12362777O辣椒大葱涨价明显多因素影响蔬菜批发价上行​

农产品sz000061辣椒大葱涨价明显多因素影响蔬菜批发价上行，点击链接查看更多->O网页链接​

【#升井时被困矿工仍紧攥手电筒#网友：#黑暗中的光就是希望啊#】​

【#升井时被困矿工仍紧攥手电筒#网友：#黑暗中的光就是希望啊#】​​​@央视新闻​

#升井时被困矿工仍紧攥手电筒#黑暗中的一束光伟大的祖国伟大的救援人员伟大的被困人员终于可以好好的歇一歇​

#升井时被困矿工仍紧攥手电筒#一直关注着这个，有光就有希望。感动​

#升井时被困矿工仍紧攥手电筒#有光就有希望！大难不死必有后福🙏过个平安年​

#升井时被困矿工仍紧攥手电筒#黑暗中的光就是希望！平安归来就好！以后咱继续加油2昆明·傲城​

有一个90后外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#多因素影响蔬菜批发价上行##升井时被困矿工仍紧攥手电筒#L夏威夷空气的微博视频​

#升井时被困矿工仍紧攥手电筒#黑暗中的一束光感谢伟大的祖国感谢你坚持到现在希望以后每天都是美好的都不会再有黑暗​

#升井时被困矿工仍紧攥手电筒#我只是想刷刷抖音而已一把鼻涕一把泪的​

转发微博

自.制#雪顶草莓啵啵奶油卷#🍓超幸福有没有特别爱吃奶油的🙋🏻‍♀️草莓跟奶油简直绝配！！把它们做成毛巾卷也太好吃了吧柔软有韧劲儿的千层皮，裹着满满的奶油馅，还有大颗的草莓果肉加了脆啵啵口感更丰富！！一口下去特满.足！快点学吧，真的不难！！#美味年货种草#@鲜城@丸子安利菌L馋嘴番茄酱的微博视频收起全文d

好久不见的小葛plog平.lun里抓一个辣妹宝贝🧧快说说你们最近都有什么开心事儿！大家一起共度快乐周末٩(ˊᗜˋ*)و我第一次给自己煮螺蛳粉哈哈哈哈香臭香臭果然了这个周末在成都和我的宝贝一起度过，我可真是个幸福女孩#雪顶草莓啵啵奶油卷##焦糖脆皮糯米船##韩式海鲜泡菜饼#收起全文d

把平平无奇的巧克力蛋糕卷做出高级感～巧克力星人一定不能错过！就和#雪顶草莓啵啵奶油卷#一样好吃😋@鲜城L盐少许呀的微博视频​

我直接好家伙！🐴了！#雪顶草莓啵啵奶油卷#

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴##于朦胧为杜天宇打call##雪顶草莓啵啵奶油卷#看了让人面红心跳的小说​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#喜欢草莓冲冲冲啊​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#我决定今晚自己做2德州​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#下午茶时间到，是不是觉得吃点东西，能量翻倍？喜欢吃甜食的，奖励自己一块小糕点吧！​你更喜欢下面哪种口味的蛋糕？​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#流口水啦！​

周末愉快呀滋滋作响～烤肉🥩是幸福的味道～嘻嘻吃完烤肉吃炒饭真的绝👍再来一碗泡菜汤美滋滋看到#焦糖脆皮糯米船#和#雪顶草莓啵啵奶油卷#我又馋了呀！​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#我爱吃，好好看，想吃蛋糕了​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#配上下午茶​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#草莓做点缀真的可爱捏造型Zzang………​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#看起来好好吃​。冰冰凉凉的奶油我太爱了。真的喜欢的呀​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#生活压力大，处处都是“我太难了”的哀嚎，今天就来和@馋嘴番茄酱大厨学做一道雪顶草莓啵啵奶油卷，在奶油打发和等待的细碎中，治愈那颗孤独的心，满满的奶油馅裹上大颗的草莓，再来一口脆啵啵，怎么都吃不够~​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#味道和颜值都超绝，心动了。​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#看起来好好吃​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#也太馋人了吧等会去买食材做做看​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#草莓🍓卷～看起来也太好吃了吧！！图源：@馋嘴番茄酱​

#雪顶草莓啵啵奶油卷#奶油和草莓绝配啊​

【北京#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#】在1月24日北京市召开的疫情防控第219场例行新闻发布会上，对于“集中隔离，家中宠物照料”问题，大兴区副区长韩新星表示，近日大兴区对天宫院街道融汇小区部分居民进行集中隔离观察。在这一过程中，考虑到有些家庭饲养的宠物需要照料，在保证各项防疫要求严格落实到位的情况下，同意留下一名家庭成员居家隔离。（央视新闻）收起全文d

#大兴养宠物家庭可留一人居家隔离#【北京大兴区天宫院街道饲养宠物隔离家庭可留一名家人照顾宠物】1月24日，北京市第219场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，大兴区副区长韩新星表示，近日大兴区对天宫院街道融汇小区部分居民进行集中隔离观察。在这一过程中，考虑到有些家庭饲养的宠物需要照料，在保证各项防疫要求严格落实到位的情况下，同意留下一名家庭成员居家隔离。#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#（北青-北京头条记者李佳）收起全文d

【最新！#北京大兴宠物家庭可留一人居家隔离#】24日，北京市大兴区人民政府副区长韩新星介绍，根据疫情防控要求，近日北京市大兴区对天宫院街道融汇小区部分居民进行集中隔离观察。在这一过程中，考虑到有些家庭饲养的宠物需要照料，在保证各项防疫要求严格落实到位的情况下，同意留下一名家庭成员居家隔离。（北京日报；图/视觉中国）#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#收起全文d

#大兴回应集中隔离期宠物照料问题#【北京#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第219场新闻发布会上，北京市大兴区人民政府副区长韩新星介绍，根据疫情防控要求，近日我区对天宫院街道融汇小区部分居民进行集中隔离观察。在这一过程中，考虑到有些家庭饲养的宠物需要照料，在保证各项防疫要求严格落实到位的情况下，同意留下一名家庭成员居家隔离。（@北京日报记者杨绪军傅洋徐慧瑶）收起全文d

【集中隔离，宠物怎么办？北京大兴：可留一人居家隔离照顾】近日，大兴区对天宫院街道融汇小区部分居民进行集中隔离观察，考虑到有些家庭饲养的宠物需要照料，大兴区副区长韩新星表示，在保证各项防疫要求严格落实到位的情况下，#北京大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#。对此，不少网友表示，真好，人性化。#大兴回应集中隔离期宠物照料问题#收起全文d

北京#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#今天，北京#大兴回应集中隔离期宠物照料问题#：近日，大兴区对天宫院街道融汇小区部分居民进行集中隔离观察。考虑到有些家庭饲养的宠物需要照料，在保证各项防疫要求严格落实到位的情况下，同意留下一名家庭成员居家隔离。这个消息说明，目前北京对于隔离的问题，还是处于进退两难之地，关于隔离的问题，是全部隔离好，还是具体问题具体分析好，现在进入了一个相对复杂的讨论阶段。由于隔离的费用极大，普通人肯定不愿意隔离，但若是允许有宠物的人在家隔离，这个措施若是硬性条件，那么是不是可以说所有有宠物的人都可以在家隔离？说得清楚一些，隔离这个措施还有任何标准可言吗？收起全文d

【北京#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#】今天，北京#大兴回应集中隔离期宠物照料问题#：近日，大兴区对天宫院街道融汇小区部分居民进行集中隔离观察。考虑到有些家庭饲养的宠物需要照料，在保证各项防疫要求严格落实到位的情况下，同意留下一名家庭成员居家隔离。（总台央视记者张伟泽邓煜洲）​

有意思：上海那边对于“要去隔离的”是做加法，让人们带着宠物去隔离；大兴这安对于“要去隔离的”是做减法，有宠物可以留一个人在家。//@头条新闻:大兴有宠物家庭可留一人居家隔离...O网页链接

//@庄珂瑷:要签承诺保证书吗？//@大胖大胖:这个太及时了，一定要执行到位，转给大兴朋友们

#北京大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#没有这么多舆论压力的话宠物们可能就自生自灭了……​

#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#养动物的家庭确实都会考虑到这个事儿。前几天把囤的猫粮全都拿出来了，猫砂也囤了很多。养动物家庭都能体会到这种担心，焦虑。​

那留谁?这么后现代的题目我都搓手手坐等看狗文学了//@头条新闻:大兴有宠物家庭可留一人居家隔离...O网页链接

#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#抬头望，苍天饶过谁！请尊重每个生命！放生？放nmlgsb！​

网友隔离时发现自己的邻居每天在家无聊跟狗打架，还换了很多不同的武器#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#L广西单身狗代表的微博视频​

#北京大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#要不是有舆论压力，可能这些宠物们都被“放生”了，哈哈，首善之都，真是个笑话。不得不再一次搬出这张图～​

希望可以好好解决问题，不要有漏洞让毛孩子一个人在家//@头条新闻:大兴有宠物家庭可留一人居家隔离...O网页链接

我家有小孩的，可以居家隔离吗？人不如狗的大兴地方政府。//@头条新闻:大兴有宠物家庭可留一人居家隔离...O网页链接

#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#这样的举措之下！更要文明养宠，更要严格保护自己，戴口罩，勤洗手，才能更好保护他们！​

#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#真好响应国家防疫号召的同时，也一直为家里的狗子担心。能让自己少出门，就不出门。但总怕小区里因为别人就莫名被隔离，不怕居家隔离，只怕宠物没人管。​

【广西南宁#男子驾无牌新车撞行人致4死6伤#肇事司机已被控制】1月24日，广西南宁，@南宁交警通报称，白沙大道星光立交辅道发生一起交通事故，一辆小汽车先后与9辆电动自行车发生碰撞，目前造成4人死亡，6人受伤。警方当场将肇事车辆驾驶员杨某（男，31岁）控制。杨某自称为汽车4s店员工，自己当时正驾驶无牌新车，因车辆失控发生事故。目前该起事故正在进一步调查处理中。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#男子驾无牌新车撞行人致4死6伤#南宁白沙大道重大车祸，4人遇难6人受伤，肇事者自称4s店员工，已被控制！视频看到现场一片狼藉，内心真的无法平静！看的心痛！L鼻涕娃小柒的微博视频​

#男子驾无牌新车撞行人致4死6伤#南宁白沙大道车祸已造成4人死亡6人受伤，肇事司机已被控制，这驾照哪里考的？太不负责了吧！L冷艳鸿唇的微博视频​

#男子驾无牌新车撞行人致4死6伤#所以做为驾驶员，一定要注意安全，一定要控制车速啊。2贵阳​

广西南宁一#男子驾无牌新车撞行人致4死6伤#，目前，该起事故正在进一步调查处理中。 ​

#男子驾无牌新车撞行人致4死6伤#逝者太可怜了，这么严重造孽后果，看法律怎样判了​

#男子驾无牌新车撞行人致4死6伤#卧槽，这么多家庭怎么办？​

90后外卖小哥上班时发现漏洞，无意一个操作直接看到了底价！#男子驾无牌新车撞行人致4死6伤#L夏威夷空气的微博视频​

#男子驾无牌新车撞行人致4死6伤#马上就要过年了啊。​

#男子驾无牌新车撞行人致4死6伤#我的天！新车啊！这一切……🙏2昆明·傲城​

快过年报复社会多起来了啊。。希望大家可以移步看看置顶帖子了，救救我妈妈，因为自己社会力量交际极小，无法扩散只能求助广大神通微博网友，链接在帖子，无意磳热度的，只想自己跟妈妈的求助有人看见，绝不是骗子，人就在医院陪护，谢谢有打扰抱歉。已致电居委会跟政府机关。//@头条新闻:男子驾无牌新车撞行人致4死6伤...O网页链接

转发微博

明明是快速道立交桥下面4个红绿灯居然都能给试驾一直开这么多年。离家里这么近，都不知道有没有熟人出事。//@头条新闻:男子驾无牌新车撞行人致4死6伤...O网页链接

几条人命不见了，到底是咋啦？//@头条新闻:男子驾无牌新车撞行人致4死6伤...O网页链接

还有不到20天过年。。。让人家家里怎么办//@头条新闻:男子驾无牌新车撞行人致4死6伤...O网页链接

抹茶草莓重芝士蛋糕芝士控不要错过的一款蛋糕，做法超简单，口感层次超丰富.最下层是核桃饼干底，中间芝士蛋糕层，芝士味浓郁但是不甜腻，上面是抹茶奶酪，还有酸甜的草莓干来调节口感，吃一口超幸福.✅材料：A:淡奶油150克，柠檬汁15克B：消化饼干90克，核桃20克，黄油45克C：奶酪190克，白砂糖70克，淡奶油145克，鸡蛋2个，柠檬汁10克，香草精5克，玉米淀粉14克D：奶油奶酪50克，抹茶粉8克，淡奶油100克，白砂糖10克，草莓干#雪顶草莓啵啵奶油卷##焦糖脆皮糯米船#L水晶般透明爱吃的微博视频收起全文d

私房爆款#焦糖脆皮糯米船#！一口气做了四种口味，杏仁、黑白芝麻、混合坚果和巴斯克！真的可以说是零难度，又一款嘎嘣脆的小零食get#美味年货种草#L咖喱GetGei的微博视频​

周末愉快呀滋滋作响～烤肉🥩是幸福的味道～嘻嘻吃完烤肉吃炒饭真的绝👍再来一碗泡菜汤美滋滋看到#焦糖脆皮糯米船#和#雪顶草莓啵啵奶油卷#我又馋了呀！​

#焦糖脆皮糯米船#——网红甜品糯米船一次解锁三种口味香甜酥脆，好吃到停不下来的台湾小吃糯米船。今天来为吃货们揭秘，简单易学 ，赶快来get！！#牛转乾坤西兰花发财树#@鲜城L咔擦小王子的微博视频​

#焦糖脆皮糯米船#将错就错难道你顶焦度计可能是包治百病奶茶你才能能否三哥哥哥家弟弟人家人家咳咳​

#焦糖脆皮糯米船##焦糖脆皮糯米船#好吃​

这是什么神仙甜品啊，红糖烤糯米啊，太美味了，仙女们，赶紧冲啊L不二食记的微博视频​#焦糖脆皮糯米船#​

#焦糖脆皮糯米船#有四种口味，杏仁、黑白芝麻、混合坚果和巴斯克四种口味都非常好吃​

#焦糖脆皮糯米船#看起来好好吃呀！​

#焦糖脆皮糯米船#还有年糕版！肯定也很不错！糯叽叽double！​

日本这家八百甚的鲜果奶油三明治太诱人啦吧这个厚度超多水果我爱了我的话🍓草莓奶油是首选🥪青提看起来也针不戳👏你pick哪一个#焦糖脆皮糯米船#​

#焦糖脆皮糯米船#有颜又好吃！！爱了​

#焦糖脆皮糯米船#好吃的​

#焦糖脆皮糯米船#各式各样的派也是甜品的焦点还是钟爱巧克力派和栗子派​

#焦糖脆皮糯米船#好吃到犯规​

带话题#焦糖脆皮糯米船#发原创图文po就可以领啦！🐛！O咖喱GetGei的红包​

#焦糖脆皮糯米船#酥酥脆脆的，正好过年可以做来吃啦​

#焦糖脆皮糯米船#又学到一种可以送人的小点心​

#焦糖脆皮糯米船#马住这份脆皮糯米船图文版教程​

#你是讨好型人格吗#【TED演讲：拒绝讨好！如何定义你自己？】是什么将你定义为人，你凭什么就是你自己？我们很多人通过外貌、工作、金钱以及他人对我们的看法来定义自己。总是去讨好别人，因为受人欢迎的感觉真的太棒了，似乎能让人更加成功。但是你有花越多时间或精力去认识自己，接近真实的自己吗？如何关注自己并了解自我价值？cr：LTEDx演讲的微博视频收起全文d

#你是讨好型人格吗#讨好型人格就是心理亚健康，虽然不是属于人格障碍，但可以让一个人久而久之就积累成了抑郁；总想讨好别人，委屈的却是自己，总想努力做到完美，让周遭的人都认同自己，任何社交场合，总想给人留下最好的印象，而这样的自己，慢慢地硬生生的把自己心理熬成了亚健康状态；讨好型人格的人，不知道我们每个人都先要懂得如何爱自己，懂得如何表达自己的情绪；只有舒缓了自己，才有能力更好地去爱别人；因为这样的一味讨好别人，最后受伤的还是自己；直到有一天当心理亚健康崩溃时，也许会自己连同身边人一起遭罪。收起全文d

讨好型人格大具有的五个特征：1、害怕说出自己内心的想法2、喜欢主动道歉3、会迎合他人4、不懂得拒绝5、没有原则和底线讨好型人格在我们生活中非常普遍，无论是有成就的人士还是没有成就的人士，都会有讨好型人格，讨好型人格对我们最大的影响是无法完全接纳真实的自己，影响我们人格自我独立。而要纠正讨好型人格，最好的方式就是真实的面对自己，找到一个可以信任的关系，彼此内心非常坦诚的说出自己想法，你会发现你离真实更近一步，而真实也不会损害你的形象，你就逐步从讨好型人格中走出。#你是讨好型人格吗#收起全文d

无脸男的这些行为，是爱吧？#你是讨好型人格吗##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#你是讨好型人格吗#典型代表发言2平顶山​

#你是讨好型人格吗#可不就是吗典型的不过现在好多了​

#你是讨好型人格吗#ⁱᶠʸᵒᵘᵃʳᵉᶠᵘˡˡᵒᶠᵈⁱˢᵃᵖᵖᵒⁱⁿᵗᵐᵉⁿᵗ,ʸᵒᵘʰᵃᵛᵉʰᵃˢʰᵃᵖᵖᵉⁿᵉᵈ.即使满心失望也要装的若无其事。#你是讨好型人格吗#​

#你是讨好型人格吗#工作上也许不是这样，但感情上一定是，因为害怕失去，所以认为讨好能留住想留住的。​

#你是讨好型人格吗#以前是现在变成了“你谁啊要你管”​

#你是讨好型人格吗#不是。憋在心里自己难受和说出来让别人难受，我选择后者自己舒服最重要​

#你是讨好型人格吗#以前是，现在慢慢的不是了，目前是：对自己在乎的人还是。陌生人就​

#你是讨好型人格吗#虽然不愿意承认，但自己的确是别人口中的懂事，自己看来的卑微希望在今年，这个特殊的一年里我可以学着去争取，去表达，去拥有2上海​

#你是讨好型人格吗#一些类似的文章说90后，00后工作中不喜欢讨好领导，不巴结，不奉承，生活中有自己独特的个性，不迁就，不勉强。一句话概括就是做好自己的工作，过好自己的生活，等等。这是社会在进步的表现？还是我们这一代人本应有的倔强和自信？2沈阳​

#你是讨好型人格吗#我是闭世逃避型人格劝自己好好做人​

#你是讨好型人格吗#我不知道自己这样是不是讨好型人格，反正我说话做事都先考虑别人的感受，经常性的委屈自己，而成全别人。​​​做什么事都宁愿自己吃亏，还有点玻璃心，容易同情别人，容易被感动触及。大家觉得我是不是讨好型人格？？？​

#你是讨好型人格吗#也许我曾经是但我以后绝不会再委屈自己​

#你是讨好型人格吗#不，为啥要讨好？自然就好喜欢跟你的人会自然和你一起不喜欢你的人当然需要你讨好​

#你是讨好型人格吗#，生活中你都有哪些表现？评论里来聊聊​

#你是讨好型人格吗#每次看见我都要骂人，每个人都是混合型人格，不是一个单一类型的人格。不要成为别人眼里的自己，要成为自己眼里的自己​

#你是讨好型人格吗#还真不是，我向来是成全自己委屈他人。​

#你是讨好型人格吗#我觉得我是成全自己委屈别人哈哈哈​

【快讯！#邢台市累计7例患者出院#】今天下午16时，邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作第十八场新闻发布会。据通报，1月23日12时至24日12时，该市新增1例新冠肺炎确诊病例，由无症状感染者转确诊，南宫市人。今日新增出院患者1例，累计出院7例，均转入康复治疗阶段。目前，全市现有确诊病例58例，无症状感染者9例，均在市定点医院集中治疗。另外，今日8时，隆尧县启动新一轮全员核酸检测，截至12时，共采样231857人，检测结果待出。（河北日报）收起全文d

#河北邢台1例无症状感染者转确诊#【河北邢台新增1例确诊病例，由无症状感染者转确诊】邢台发布微信公号消息，1月24日16时，邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作第十八场新闻发布会，通报全市疫情防控最新动态、重点部署等情况。1月23日12时-24日12时，全市新增1例新冠肺炎确诊病例，由无症状感染者转确诊，南宫市人。从1月3日至1月24日12时，全市累计报告确诊病例65例（南宫62例、隆尧3例）。今日新增出院患者1例，累计出院7例，均转入康复治疗阶段。为防止出现复阳问题，邢台市严格执行规范程序，综合运用核酸、影像、血清等检测手段进行康复鉴定，推动康复护理与居家隔离紧密衔接。目前，全市现有确诊病例58例，无症状感染者9例，均在市定点医院集中治疗。除南宫市、隆尧县外，邢台市其他县（市、区）没有疫情。（邢台发布；CK）收起全文d

【1月24日丽水市新型冠状病毒肺炎疫情通报】2021年1月23日0-24时，丽水市无新增确诊病例。截至1月23日24时，累计报告确诊病例35例（境外输入18例）。专家提醒：辽宁大连市、北京顺义区大兴区、黑龙江绥化市齐齐哈尔市哈尔滨市大庆市、河北石家庄市邢台市廊坊市、吉林长春市通化市松原市、上海黄浦区宝山区相继发生本地新冠肺炎疫情，近期有上述中高风险地区旅居史的来丽、返丽人员，务必立即向所在单位、社区(村)或所住宾馆报告，并第一时间到当地综合服务点进行核酸检测。收起全文d

#关注河北疫情防控#【邢台市新增新冠肺炎确诊病例行动轨迹】2021年1月23日0-24时，邢台市新增新冠肺炎确诊病例2例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：　　确诊病例1：男，23岁，南宫市铜锣湾壹号院小区居民。1月8日上午到联通公司上班，14:03到信发商厦购物，18：04到信和商厦购物。1月9日上午居家未外出，16：00到单位工作。1月10日到单位上班，并在居住小区内采集核酸，结果呈阴性。1月11日上午到单位上班，12：07到二强烟酒门市买烟。1月12日-14日居家未外出。1月15日被转运到集中隔离点隔离观察。1月18日、19日、20日、21日4次核酸检测结果均为阴性。1月22日核酸检测结果呈阳性，由120负压救护车转运到邢台市第二医院。1月23日经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。　　确诊病例2：男，63岁，南宫市西丁办事处西乞家庄村居民。2020年12月31日-2021年1月1日居家未外出。1月2日20:00-23:00到同村居民家串门。1月3日被转运到集中隔离点隔离观察。1月3日、5日、11日3次核酸检测结果均为阴性。1月14日核酸检测结果呈阳性，由120负压救护车转运到邢台市第二医院，经专家组会诊诊断为无症状感染者。1月23日转为新冠肺炎确诊病例。收起全文d

1月22日，31省报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例，黑龙江56例（绥化望奎40，哈尔滨利民开发区7，绥化海伦市6，绥化安达1，哈尔滨呼兰区2），河北15例（石家庄11邢台4），吉林13例（长春7通化6），北京3例（大兴天宫院融汇社区3），上海3例（黄埔1宝山2）；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。新增无症状感染者99例（境外输入10例，通化49，长春3，望奎22，海伦8，利民开发区4，安达1，绥棱1，呼兰1，河北无）；当日转为确诊病例30例（无境外输入，黑龙江29）。收起全文d

1月21日12时至1月22日12时，河北省邢台市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中南宫市2例，隆尧县1例；新增1例无症状感染者。详情见>>>1月22日0时至18时，河北石家庄新增8例新冠肺炎确诊病例，全部在藁城。22日起，藁城区域范围内限制所有机动车上道路行驶，特殊车辆除外。22日0时至14时，吉林省新增4例新冠肺炎确诊病例，新增5例无症状感染者。22日，黑龙江哈尔滨新增本土确诊病例9例，新增无症状感染者5例。北京22日通报：全面完成城乡接合部地区全员核酸检测，结果均为阴性。北京市将对2020年12月10日以来所有入境进京人员进行排查，开展血清抗体检测。江苏无锡市梁溪区疾病预防控制中心22日通报，发现一份进口车厘子（生产日期：2020.12.18）内表面核酸检测呈阳性。来源：央视新闻2昭通·大关县收起全文d

【邢台新增3例新冠肺炎确诊病例累计治愈出院4例】#关注新冠肺炎#1月22日16时，河北邢台市召开第16场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。据邢台市人民政府副市长邓素雪通报，1月22日0时-12时，邢台市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中南宫市2例，隆尧县1例。新增1例无症状感染者在南宫市。据介绍，新增确诊病例和无症状感染者均从集中隔离点检出，对于所有追踪到的密切者、次密接者已全部集中隔离，各项防控措施有序进行。22日上午，邢台市首例确诊病例治愈出院，目前累计出院4例，均转入康复治疗阶段。(采写：李晓伟张鹏翔)（编辑：吴金铭）详见链接：O邢台新增3例新冠肺炎确诊病例累计治愈出院4例收起全文d

#邢台新增3例本土确诊#【河北#邢台新增新冠肺炎确诊病例3例#】1月22日河北省邢台市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，邢台市副市长邓素雪介绍，截至1月22日12时，全市新增新冠肺炎确诊病例3例，其中南宫市2例，隆尧县1例；新增新冠肺炎无症状感染者1例，在南宫市。均从集中隔离点检出，所有密切接触者及次密切接触者全部隔离。1月22日治愈出院1例。　　1月3日至1月22日12时，邢台市累计报告确诊病例59例，其中南宫市56例，隆尧县3例；无症状感染者10例，其中南宫市9例，隆尧县1例。目前累计治愈出院4例，其他确诊病例及无症状感染者全部在市定点医院集中隔离治疗。收起全文d

方老视点关注#疫情#截止21日24时全国疫情最新情况1月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例9例，本土病例94例（河北石家庄15例、邢台3例；黑龙江绥化36例，哈尔滨10例，大庆1例；吉林长春10例，通化9例；北京大兴3例；山西晋中1例；上海浦东6例）。新增本土无症状感染者99例（河北石家庄2例、邢台1例；黑龙江绥化55例、哈尔滨33例；吉林长春2例，通化5例；北京大兴1例）。#带着微博走天下#收起全文d

#关注河北疫情防控#【邢台市新增新冠肺炎确诊病例行动轨迹】　2021年1月21日0-24时，邢台市新增新冠肺炎确诊病例3例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：　　确诊病例1：女，27岁，南宫市西丁办事处西乞家庄村居民。1月4日被转运到集中隔离点隔离观察，1月4日、9日、10日、11日、13日、15日、17日7次核酸检测结果均为阴性。1月20日核酸检测结果呈阳性。由120负压救护车转运到邢台市第二医院。1月21日被诊断为新冠肺炎确诊病例。　　确诊病例2：女，51岁，南宫市王道寨乡南屯村居民。1月3日22:00被转运到集中隔离点隔离观察。1月3日、5日、11日、13日、14日、17日6次核酸检测结果均为阴性。1月20日核酸检测结果呈阳性。由120负压救护车转运到邢台市第二医院。1月21日被诊断为新冠肺炎确诊病例。　　确诊病例3：女，70岁，隆尧县隆尧镇南关村居民。2021年1月1日居家未外出，1月2日-16日在隆尧县友谊医院住院。1月17日被转运到集中隔离点隔离观察。1月17日、18日、19日、20日4次核酸检测结果均为阴性。1月21日核酸检测结果呈阳性，由120负压救护车转运到邢台市第二医院，被诊断为新冠肺炎确诊病例。收起全文d

#关注新冠肺炎#【#河北邢台新增1例确诊病例#】1月24日16时，河北邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作第十八场新闻发布会通报，1月23日12时至1月24日12时，邢台市新增1例新冠肺炎确诊病例，南宫市人，由无症状感染者转为确诊病例。（央视新闻客户端）​

【#邢台新增3例确诊#】1月21日12时至1月22日12时，河北省邢台市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中南宫市2例，隆尧县1例；新增1例无症状感染者。（总台央视记者王帅南）​

【#邢台新增确诊病例3例#】#新冠肺炎最新动态#据@邢台发布，1月22日，邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。会上通报，截至1月22日12时，河北省邢台市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中南宫市2例，隆尧县1例；南宫市新增1例无症状感染者。​

#河北邢台新增1例确诊病例#彻底排查，早日清零。​

#关注新冠肺炎#【#河北邢台新增1例确诊病例#】1月24日16时，河北邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作第十八场新闻发布会通报，1月23日12时至1月24日12时，邢台市新增1例新冠肺炎确诊病例，南宫市人，由无症状感染者转为确诊病例。

#河北邢台新增1例确诊病例#咱只能说个人注意防护啦！说实在的，咱也帮不上什么忙！但是我们心但是在一起的呢！加油加油2昆明·傲城​

【正在直播：邢台市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会】河北省邢台市昨日新增2例本地新冠肺炎确诊病例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。今天下午，邢台市召开疫情防控工作新闻发布会，介绍新冠疫情防控相关情况，并答记者问。#看看直播#L看看新闻KNEWS的微博视频​

#河北疫情##邢台#1月23日河北邢台市新增2例确诊病例，行动轨迹公布，均在南宫市L江湖大乱斗的微博视频​

【河北邢台新增5例确诊病例均在南宫市】1月23日，邢台市政府副市长邓素雪介绍，截至1月23日12时，邢台市新增确诊病例5例，均在南宫市。无新增无症状感染者。1月3日至23日12时，邢台全市累计确诊64例，南宫61例，隆尧3例。L紧急呼叫的微博视频​

【#河北邢台新增5例确诊#均在南宫市】截至1月23日12时，邢台新增5例新冠肺炎确诊病例，均在南宫市。无新增无症状感染者。对所有追踪到的密接者、次密接者已全部集中隔离，各项防控措施有序进行。（河北日报）#邢台新增确诊5例##河北邢台新增确诊5例#​

【#邢台新增3例确诊#】截至1月22日12时，河北省邢台市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中南宫市2例，隆尧县1例；新增1例无症状感染者。by央视新闻​

【#石家庄#散发病例趋减#邢台#疫情平稳】河北省石家庄市、邢台市，21号分别召开疫情防控工作新闻发布会。其中，石家庄新增本土确诊病例14例，新增无症状感染者1例。另外，吉林省长春市新增10例确诊病例，新增无症状感染者2例。​

【#河北隆尧新增2例确诊#】河北邢台市疫情防控工作新闻发布会介绍，截至1月17日14时，河北邢台隆尧县初步核查新增2例确诊病例，1例无症状感染者。​

【#专家回应山东金矿事故救援通道突然打通#】记者从山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部获悉，截至目前，#山东金矿爆炸事故#已有9人成功升井。为何救援通道突然打通？救援现场，应急管理部矿山救援中心专家指出，此前据专家预测重量体积，从清了10米的进度看，需要15天才能打通，但24日早晨取得突破性进展，发现下面障碍物有空洞，有大件的东西掉落下去，进度突飞猛进。“现场指挥部已全面做了安排救援方案，做了精心精密的组织。将穷尽一切手段，不惜一切代价救援。”专家表示。(杨兵王娇妮)O山东金矿事故救援通道为何突然打通？专家回应收起全文d

【#专家回应山东金矿事故救援通道突然打通#】记者从山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部获悉，截至目前，#山东金矿爆炸事故#已有9人成功升井。为何救援通道突然打通？救援现场，应急管理部矿山救援中心专家指出，此前据专家预测重量体积，从清了10米的进度看，需要15天才能打通，但24日早晨取得突破性进展，发现下面障碍物有空洞，有大件的东西掉落下去，进度突飞猛进。“现场指挥部已全面做了安排救援方案，做了精心精密的组织。将穷尽一切手段，不惜一切代价救援。”专家表示。@中国新闻网O山东金矿事故救援通道为何突然打通？专家回应收起全文d

【山东金矿事故救援通道为何突然打通？专家回应】记者从山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部获悉，截至24日14时许，5中段又有3名矿工升井。此前，山东栖霞金矿事故救援中已有4名矿工升井，至此已有7人成功升井。为何救援通道突然打通？救援现场，应急管理部矿山救援中心专家指出，此前据专家预测重量体积，从清了10米的进度看，需要15天才能打通，但24日早晨取得突破性进展，发现下面障碍物有空洞，有大件的东西掉落下去，进度突飞猛进。“现场指挥部已全面做了安排救援方案，做了精心精密的组织。将穷尽一切手段，不惜一切代价救援。”专家表示。据应急管理部消息，目前，现场共有17支专业救援队伍和1支消防救援队伍，救援人员633人，救援装备407台套。救援人员不断调整优化布钻方案，正在加快进行井筒清障作业，畅通排水保障通道，持续通过生命维护监测通道与井下被困矿工联络，输送给养，争分夺秒抢救被困人员。来源中国新闻网​收起全文d

【#专家回应山东金矿事故救援通道突然打通#】记者从山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部获悉，截至目前，#山东金矿爆炸事故#已有9人成功升井。为何救援通道突然打通？救援现场，应急管理部矿山救援中心专家指出，此前据专家预测重量体积，从清了10米的进度看，需要15天才能打通，但24日早晨取得突破性进展，发现下面障碍物有空洞，有大件的东西掉落下去，进度突飞猛进。“现场指挥部已全面做了安排救援方案，做了精心精密的组织。将穷尽一切手段，不惜一切代价救援。”专家表示。(中国新闻网)O山东金矿事故救援通道为何突然打通？专家回应2荆州收起全文d

#专家回应山东金矿事故救援通道突然打通#奇迹往往都是发生在全力以赴之后！！！发条微博向救援人员致敬！​

#两岸TV##两岸生活时报#【山东金矿事故救援通道为何突然打通？专家回应】中新网烟台1月24日电(杨兵王娇妮)记者从山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部获悉，栖霞金矿事故救援第五批2名矿工升井！至此，已取得联系的11人全部成功升井。...O山东金矿事故救援通道为何突然打通？专家回应​

【澎湃新闻：11人升井，山东金矿事故救援通道为何突然打通？专家回应】O已有9人升井，山东金矿事故救援通道为何突然打通？专家回应(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>O澎湃新闻)​

【#专家回应山东金矿事故救援通道突然打通#】

【#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#通过区块链虚拟货币收付款】近日，镇江丹阳警方成功侦破一起公安部督办的侵犯公民个人信息案，涉及10多个省市，抓获犯罪嫌疑人30名。该团伙采用境外聊天工具和区块链虚拟货币收付款，共贩卖个人信息6亿余条，违法所得800余万元。犯罪嫌疑人已被移送检察机关。O30人贩卖6亿条个人信息获利800余万通过区块链虚拟货币收付款L江苏新闻的微博视频收起全文d

【#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#通过区块链虚拟货币收付款】近日，镇江丹阳警方成功侦破一起公安部督办的侵犯公民个人信息案，涉及10多个省市，抓获犯罪嫌疑人30名。该团伙采用境外聊天工具和区块链虚拟货币收付款，共贩卖个人信息6亿余条，违法所得800余万元。犯罪嫌疑人已被移送检察机关。L江苏新闻的微博视频收起全文d

90后外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#L夏威夷空气的微博视频​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#你平时接到过骚扰电话吗？你平时接到过骚扰电话吗？​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#所以现在我们的个人信息还会安全吗？​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#信息泄露太严重了，获利这么多的必须重罚才解气​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#有多少人因为网络诈骗想不通而结束了自己的生命！2昆明·傲城​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#通过区块链虚拟货币收付款​

【#上海今年将推进数字人民币试点#】上海市第十五届人大五次会议1月24日上午在世博中心开幕。上海市市长龚正作政府工作报告。龚正表示，将强化上海全球资源配置功能。持续推动金融业扩大对外开放，继续集聚一批功能性、总部型机构，推进数字人民币试点。促进贸易创新发展，大力发展离岸贸易等新业态新模式。推进浦东综合交通枢纽等工程，提升芦潮港集装箱集疏运体系能级。O上海今年将推进数字人民币试点收起全文d

赌场明天开赌，周末影响市场的重要资讯有：1.广东省长马兴瑞要求深化碳交易试点，大力发展天然气等清洁能源；2.沪深交易所发布指数基金开发指引，单一成份证券权重不超过15%；3.上海“十四五”将推动集成电路等三大产业规模倍增；4.上海市市长龚正表示今年推进数字人民币试点；5.国家大基金突然减持3大芯片股，千亿巨头在列，诺安蔡嵩松重仓。6.立讯精密遭美国337调查。收起全文d

数字人民币今年将进一步推进，京沪粤已开规划？上海今年将推进数字人民币试点，北京将推动数字人民币试点应用，深圳今年已经启动了三轮数字人民币试点，合计发放6000万元红包，广东计划今年打造数字货币创新试验区。曾经离我们遥远的数字货币，目前正离我们越来越近。说实话，数字人民币和目前我们通用的支付宝、微信有什么区别？一般人也说不清楚，但是与比特币这种匿名的逻辑相比，数字人民币应该是具有其的安全性，同时可溯源才是关键。或者从大的方向说，金融监管，正越来越严，一切都在掌控之中。今日看盘#基金理财##数字人民币#收起全文d

【#上海今年推进数字人民币试点#】#聚焦上海两会#1月24日，上海市市长龚正作《政府工作报告》时表示，今年上海将聚焦强化“四大功能”，加快推动经济高质量发展。全面深化国际经济、金融、贸易、航运、科技创新中心建设，全力打响“四大品牌”，加快建设现代化经济体系，持续提升城市能级和核心竞争力。强化全球资源配置功能。持续推动金融业扩大对外开放，继续集聚一批功能性、总部型机构，推进数字人民币试点。促进贸易创新发展，大力发展离岸贸易等新业态新模式。推进浦东综合交通枢纽等工程，提升芦潮港集装箱集疏运体系能级。收起全文d

上海市市长龚正：今年推进数字人民币试点上海市市长龚正1月24日作《政府工作报告》时表示，今年上海将聚焦强化“四大功能”，加快推动经济高质量发展，将强化全球资源配置功能。持续推动金融业扩大对外开放，继续集聚一批功能性、总部型机构，推进数字人民币试点。促进贸易创新发展，大力发展离岸贸易等新业态新模式。推进浦东综合交通枢纽等工程，提升芦潮港集装箱集疏运体系能级。相关报道：上海市市长龚正：上海“五个中心”基本建成上海市十五届人大五次会议开幕，上海市市长龚正作政府工作报告。龚正表示，上海“五个中心”建设实现重大目标，国际经济、金融、贸易、航运中心基本建成，具有全球影响力的科技创新中心形成基本框架。上海市市长龚正：上海2020年全年实现生产总值增长1.7%上海市市长龚正：上海2020年全年实现生产总值增长1.7%，地方一般公共预算收入在更大规模减税降费的情况下下降1.7%。城镇调查失业率稳定在4.4%以内。居民消费价格上涨1.7%。上海市长龚正：大力支持更多民营企业成长为龙头企业上海市市长龚正24日作政府工作报告时表示，要着眼于培育一批世界一流企业，深化国有企业混合所有制改革和股权激励制度建设，坚定不移做强做优做大国有企业，大力支持更多民营企业成长为龙头企业、独角兽企业和隐形冠军。要深化“放管服”改革，在经济社会管理领域向各区和基层放权赋能，打造市场化、法治化、国际化的一流营商环境。上海市市长龚正：今年上海全市生产总值预期增长6%以上上海市市长龚正1月24作《政府工作报告》时表示，今年上海全市生产总值预期增长6%以上，地方一般公共预算收入增长3%，全社会研发经费支出相当于全市生产总值的比例达到4.1%左右，城镇调查失业率5%以内，居民人均可支配收入增长与经济增长基本同步。居民人均可支配收入增加2万多元！上海亮出“十三五”成绩单上海市第十五届人大五次会议1月24日上午在世博中心开幕。上海市市长龚正作政府工作报告。龚正说，2020年是“十三五”收官之年。我们完成了“十三五”规划确定的主要目标任务，全面建成更高水平的小康社会胜利在望，城市能级和核心竞争力跃上新的大台阶。龚正说，回眸过去，这是城市综合实力显著提升的五年，全市生产总值从2.69万亿元增加到3.87万亿元，人均生产总值突破2.3万美元，每万人口发明专利拥有量从28.9件增加到60.2件，一批硬核产业加快壮大。这是改革开放再出发步伐显著加快的五年，三项新的重大任务深入实施，成功举办三届进口博览会，助力我国营商环境国际排名大幅提升，在沪跨国公司地区总部、外资研发中心分别达到771家和481家，比五年前分别增加236家和85家。这是城市治理现代化水平显著提高的五年，政务服务“一网通办”和城市运行“一网统管”从无到有、打响品牌，PM2.5年均浓度累计下降36%，单位生产总值能耗累计下降22%以上。这是人民生活显著改善的五年，居民人均可支配收入从5万元增加到7.2万元，每年新增就业岗位近60万个，“老小旧远”等民生难题有效破解，市民的获得感、幸福感和安全感进一步增强。收起全文d

【数字人民币今年将进一步推进这是京沪粤的规划】上海今年将推进数字人民币试点，北京将推动数字人民币试点应用。深圳今年已经启动了三轮数字人民币试点，合计发放6000万元红包。广东计划在今年打造数字货币创新试验区。（来自华尔街见闻app）​

#上海今年将推进数字人民币试点#下一个试点城市是哪里？上海今年将推进数字人民币试点，北京将推动数字人民币试点应用。深圳今年已经启动了三轮数字人民币试点，合计发放6000万元红包​

【上海市市长龚正：今年推进数字人民币试点】上海市市长龚正1月24日作《政府工作报告》时表示，今年上海将聚焦强化“四大功能”，加快推动经济高质量发展，将强化全球资源配置功能。持续推动金融业扩大对外开放，继续集聚一批功能性、总部型机构，推进数字人民币试点。O网页链接​

回复@大块头20201105:机构重仓股，一般不会暴跌，但可能会阴跌，若有它，赶紧出局，先走为敬。//@大块头20201105:立讯精密遭美国337调查22号就出来也没有暴跌啊

#上海今年将推进数字人民币试点#挺好的，快快多测试，多时候快点上线。挺多人会说“微🌟支付之类的”瑟瑟发抖，其实，几乎没影响，微🌟支付的优势是因为有生态。​

【北京一确诊病例曾三次核酸检测均为阴性】1月24日，北京市第219场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。会上公布#北京新增2例确诊病例详情#，两例病例活动轨迹均以居家和小区内活动为主，其中一确诊病例在1月18日至20日进行三次核酸检测，结果均为阴性；1月22日出现发热等症状，核酸检测结果为阳性；1月23日诊断为确诊病例。此外，#北京倡导环京通勤人员居家办公#。收起全文d

#人类如何应对新冠病毒变异#北京：继续以天宫院街道为重点，严格落实全域管控和重点小区封控措施。（北京日报）北京：加强进口进京货物检疫检测做好常态化消杀。（北京日报）【北京：倡导环京通勤人员居家远程线上办公】北京：倡导环京通勤人员居家远程线上办公，做好自我健康监测。#全球疫情#2成都收起全文d

【北京：倡导北三县及其他环京区域入京通勤人员远程居家办公】今天（1月16日）下午，北京市召开疫情防控第211场例行新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，倡导北三县及其他环京周边区域入京通勤人员采取远程居家办公方式工作，对确需进京的严格查验核酸检测阴性证明。（@央视新闻）收起全文d

【#北京倡导环京人员居家办公#】24日，北京疫情防控工作新闻发布会，北京市委宣传部对外新闻处处长田伟表示，持续加强入境航班、人员和货物防疫管理，严格“14+7+7”措施，严防疫情输入。加强进口进京货物检疫检测，做好常态化消杀。倡导环京人员居家办公。（北青报）​

【#北京倡导环京通勤人员居家办公#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第219场新闻发布会上，北京市委宣传部对外新闻处处长田伟介绍，倡导环京通勤人员居家远程线上办公，做好自我健康监测。（@北京日报记者杨绪军傅洋徐慧瑶）​

#北京倡导环京人员居家办公#哪里算环京？说话总是模棱两可的。​

#北京倡导环京人员居家办公#都哪些地区算环京人员？​

#北京倡导环京人员居家办公#这种操作你们支持吗？支持在家办公还是？​

#北京倡导环京人员居家办公#支持防疫工作，但细节能否再人性化一点。​

【#北京倡导环京人员居家办公#】24日，北京疫情防控工作新闻发布会，北京市委宣传部对外新闻处处长田伟表示，持续加强入境航班、人员和货物防疫管理，严格“14+7+7”措施，严防疫情输入。加强进口进京货物检疫检测，做好常态化消杀。倡导环京人员居家办公。（人民网）​

#北京倡导环京通勤人员居家在线办公#大家顶住！开春就好了！​

#北京倡导环京通勤人员居家远程线上办公#早晚高峰还是人挤人除了每个人都带上了口罩整个疫情好像对北京没太大影响​

北京：倡导环京通勤人员居家远程线上办公,样额执行14+7+7措施。​

#北京倡导环京通勤人员居家办公#请问啥样的算环京啊​

真的，在家办公吧，我充分发挥工作积极性，让我一天去一次，吼不吼！//@环球网:北京倡导环京人员居家办公...O网页链接

有条件的早就可以全国居家办公了。但是资本家不乐意。//@人民网:北京倡导环京人员居家办公...O网页链接

终于来了。居家远程办公，在很多外企平时正常时候就有。不一定个个沾在公司，尤其数字化技术时代。

【#北京倡导环京通勤人员居家远程线上办公#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第219场新闻发布会上，北京市委宣传部对外新闻处处长田伟介绍，倡导环京通勤人员居家远程线上办公，做好自我健康监测。O北京：倡导环京通勤人员居家远程线上办公​

北京卫视春晚大兴录制的艺人就不用隔离怎么政策只针对普通老百姓，大兴不是高危区？//@人民网:北京倡导环京人员居家办公...O网页链接

很好，我司带头作用很棒//@人民网:北京倡导环京人员居家办公...O网页链接

#北京倡导环京通勤人员居家办公#我也建议赶紧发通知吧​

实时播报：【北京：倡导环京人员居家办公】北京市第219场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京市委宣传部对外新闻处处长田伟表示，持续加强入境航班、人员和货物防疫管理，严格“14+7+7”措施，严防疫情输入。倡导环京人员居家办公。（北京头条）​

《一家七口感染新冠北京倡导北三县及其它环京区域入京人员居家办公》http://t.cn/A6qwGL88O一家七口感染新冠北京倡导北三县及其它环京区域入京人员居家办公​

#2020王者荣耀冬冠#2020王者荣耀年度颁奖典礼今日18：00开启，众星齐聚共度荣耀时刻！#2020王者荣耀年度颁奖典礼##王者荣耀明星表演赛#年度奖项即将揭晓，各大奖项花落谁家？@杨幂、@李现ing组队KPL选手上演“到底谁赢对抗赛”，精彩对决一触即发！全明星来袭！@贾玲、@金晨各自组队上演“全是明星表演赛”，还有@QG_Gemini@QG刺痛担任教练，他们会为队伍拿出怎样的阵容？W8VES、微视电竞星战队表演秀，燃爆现场不容错过！“九瓶”@解说李九@解说瓶子同台搭档@伊一主持，现场气氛满分！2020王者荣耀年度颁奖典礼具体节目单奉上，你我皆王者，今晚18:00，一起线上看冬冠收起全文d

#2020王者荣耀冬冠#2020王者荣耀年度颁奖典礼今日18：00开启！#微博直播台#颁奖典礼将揭晓年度各大奖项，还将上演精彩对战！@杨幂@李现ing组队KPL选手上演“到底谁赢对抗赛”，还有@贾玲、@金晨各自组队上演“全是明星表演赛”！#2020王者荣耀年度颁奖典礼##王者荣耀明星表演赛#此外，W8VES、微视电竞星战队现场表演秀，不容错过！KPL王者荣耀职业联赛的微博直播收起全文d

#牛年NEW直播##2020王者荣耀冬冠#2020王者荣耀年度颁奖典礼今日开启！颁奖典礼将揭晓年度各大奖项，还将上演精彩对战！@杨幂@李现ing组队KPL选手上演“到底谁赢对抗赛”，还有@贾玲、@金晨各自组队上演“全是明星表演赛”！一起围观！#微博直播台##2020王者荣耀年度颁奖典礼##王者荣耀明星表演赛#KPL王者荣耀职业联赛的微博直播收起全文d

KPL#hero久竞夺冠#，清融喜提fmvp，大家觉得，这次的fmvp皮肤会给到哪个英雄？单选​

【@久久哲哲教练成为KPL第二个四冠教练】2018年KPL春季赛总冠军2018年KPL秋季赛总冠军2018年冬季冠军杯总冠军2020年冬季冠军杯总冠军#Hero夺冠##DYG对阵Hero##2020王者荣耀冬冠#​

#KPL#点进来第一条就是六哥回应help难受​

#2020kpl秋季赛##跨年游我#六点六遭爱思“吐槽”太胖，一诺眼里只有吃可还行？L荣耀王者狄仁杰的微博视频​

KPL#2020王者荣耀冬冠#随着冬季冠军杯尘埃落定，1月24日今晚，2020王者荣耀年度颁奖典礼即将盛大开幕明星对决即将上演！#不杨你们赢对阵现在就能赢#L游戏玩家圆滚滚的微博视频​

【#2020王者荣耀年度颁奖典礼#解说天团】这颜值还有谁#2020王者荣耀冬冠#KPL​

电子竞技真的真实团聚夜kpl年会连红毯采访都没有💣​

#2020王者荣耀年度颁奖典礼#马上就要开始了，有你喜欢的战队或选手吗？来给他们打call吧KPL#王者荣耀明星表演赛##kpl#​

如果能够一直开心就好啦希望所有kpl的少年都能保持开心​

AG超玩会2020年KPL团聚夜成都AG超玩会选手入场红毯把帅气打在公屏上。L圭圭圭圭圭圭圭圭圭圭的微博视频​

KPL诺队稍微收拾下帅死我了，崽崽太帅了！​

AG超玩会彪哥这个月最后次直播下播了祝彪哥以后带着自己的卡姿兰大眼在KPL闪闪发光！​

estar诺言在拖米直播间看见一条弹幕，说少了诺言，es颜值降低了几个档次，等待kpl一号佳丽回归​

【冬冠团聚夜“全是明星”表演赛后台采访，@张含韵：我打王者荣耀时间很长，有时候大家说“她很菜！她是女生”，我就说“菜就菜！跟女生有什么关系”（手动点赞👍）】“最强中单”dyg久诚给姐姐的赛前锦囊是—-『对线打法千万条，清线保塔第一条』哈哈哈哈哈哈KPLL电竞boys王者荣耀男子PR部的微博视频​

今天的牛真是氛围感大帅哥，在整个康平路都能排的上号的大帅哥，而且是独一份的痞帅，随便一扶一靠就有睥睨全联盟的气势，让人忍不住感叹一句真不愧是kpl第一金瓜。不说了，彭云飞你什么时候出来跟我结婚（兰兰我就口嗨这一次🙊）​

AG超玩会谢谢草台班子—指路kpl微博​

KPL清融我这样应该配粉清融了吧​

KPL解说四美都好好看，身材太好了​

蓝柚ly陪伴柚子哥的一年多时间里，今天看了看手机，存了好多柚子哥的视频和照片，一起都剪了出来。无论是AG超玩会蓝柚，还是青岛BFG蓝柚，都要一直闪闪发光，等你回kplL玲珑Legend的微博视频​

【#人民微评#：“不提人”更显尊重人】#上海流调报告只提地点不提人#，广受赞扬。不提人，恰是因为心中有人，尊重人的隐私，呵护人的尊严，保障人的权利。不提人，还说明防控有信心，手段更精准，管理有水平。“城市管理应该像绣花一样精细”，拿捏分寸，张弛有度，在稳步推进中寻求高效，就让人放心。via.人民日报​收起全文d

【#央视评多地改进流调报告体现对人的尊重#】近日，上海、北京卫健委公布的#疫情流调报告只提地点不提人#。这样的改进，是对个人隐私的尊重，也是文明社会素养的体现。公布于众的报告，个人信息应提倡“最少够用”原则，不让它成为窥探公民隐私的管道；更要保护感染者，让他们免遭网络暴力的二次伤害！​收起全文d

#杭州一企业员工出境后三天核酸检测阳性#【央视：上海打了个样，“不提人”的流调可推广】上海市卫健委23日早公布的一则疫情流调报告，因为“只提地点不提人”而得到多方点赞。北京市见贤思齐，24日公布的流调报告也隐去了确诊病例的年龄、性别等信息。#吉林省暂停人员聚集活动#这项人性化的政策，不再让个人信息“裸奔”，也是再次提醒大家：我们的共同敌人是疫情，而不是那些不幸的感染者。你觉得周围大多数人的疫情防控措施落实得好吗？收起全文d

【媒体评论：上海流调报告“不提人”为何被点赞？】1月23日，上海市卫健委公布的一份“确诊病例涉及区域和场所的情况”，引来多方点赞。这份通报的特别之处，就是“只提地点不提人”：“2021年1月22日0—24时，上海新增3例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下”，然后，通报列举了若干涉病例的公共场所。通报中没有谈到病例的性别、年龄等个人信息。如何科学、合理地公布流调报告信息，成为当下的焦点议题，也是抗疫常态化之下绕不过去的政府信息公布应有的规范。涉疫者的信息，一头连着国家抗疫的大局，一头连着公民个体的尊严和隐私，精准权衡、精确公布，只能用于防疫，不能拿来“吃瓜”，才是正题。我们看到，当下的流调报告是前所未有的“传播学试验”，那些本不敏感的信息被放到聚光灯之下，被无数的人“吃瓜”之后，就可能嚼出怪怪的味道。哪怕只是性别、年龄、职业、涉及场所等信息被披露，也可能被“键盘柯南”脑补出离奇的情节：年轻女孩为什么去夜店？中年男子通勤时间为什么那么长？有的趁机对当事人的生活方式指指点点，甚至一些感染者成为网络暴力的对象。因为抗疫，我们必须诚实申报必要的个人信息，但是，和社会防疫无关、和个体防范无关的信息，就不宜披露，要避免流调报告的“信息溢出效应”。流调报告的个体信息披露应该坚持“最少够用”原则，避免流调报告成为窥视他人生活的管道。这也恰恰是“只提地点不提人”的上海流调报告被点赞的原因。他或者她只是暂时受到新冠病毒的伤害，感染、密接不应招致个体被不合理的关注和负面性审视。新冠疫情的阴霾没有彻底消散，谁也不排除自己出现在流调报告当中的可能性，谁也不希望自己的生活被人指指点点。用没有个人身份属性的“病例1”“病例2”来指代，“只提地点不提人”，贯彻“最少够用”的信披原则，恰恰体现的是对人的尊重，这也是一种公共管理上的绣花功夫，应该把握的防疫和个体隐私间的分寸感。总之，面对这一波疫情反弹，大家都少一点窥私、猎奇，多一些自我防护意识，管好属于自己的“防疫三件套”——佩戴口罩、保持社交距离、做好个人卫生，以及管好嘴和腿，减少聚集、少流动。让大家从“小细节”做起，一同筑牢疫情防控“大防线”，疫情是我们共同的敌人，但感染者本身不是。O网页链接收起全文d

【“只提地点不提人”#为何上海流调报告值得点赞#】#上海公布新增本地确诊病例涉及区域和场所#，引发网友点赞。光明日报称，“只提地点不提人，弱化病例的压力，尊重人的隐私，这是文明社会该有的基本素养。”如何科学、合理地公布流调报告信息，成为当下的焦点议题，也是抗疫常态化之下绕不过去的政府信息公布应有的规范。涉疫者的信息，一头连着国家抗疫的大局，一头连着公民个体的尊严和隐私，精准权衡、精确公布，只能用于防疫，不能拿来“吃瓜”，才是正题。流调报告的个体信息披露应该坚持“最少够用”原则，避免流调报告成为窥视他人生活的管道。他或者她只是暂时受到新冠病毒的伤害，感染、密接不应招致个体被不合理地关注和负面性审视。用没有个人身份属性的“病例1”“病例2”来指代，“只提地点不提人”，贯彻“最少够用”的信披原则，恰恰体现的是对人的尊重，这也是一种公共管理上的绣花功夫，应该把握的防疫和个体隐私间的分寸感。总之，面对这一波疫情反弹，大家都少一点窥私、猎奇，多一些自我防护意识，管好属于自己的“防疫三件套”——佩戴口罩、保持社交距离、做好个人卫生，以及管好嘴和腿，减少聚集、少流动。让大家从“小细节”做起，一同筑牢疫情防控“大防线”，疫情是我们共同的敌人，但感染者本身不是。（澎湃首席评论员沈彬）O上海流调报告“不提人”，为何被点赞？收起全文d

#热点资讯##疫情防控#【上海流调报告“不提人”，为何被点赞？】1月23日，上海市卫健委公布的一份“确诊病例涉及区域和场所的情况”，引来多方点赞。（此前报道：上海新增3例本地确诊病例）这份通报的特别之处，就是“只提地点不提人”：“2021年1月22日0—24时，上海新增3例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下”，然后，通报列举了若干涉病例的公共场所。通报中没有谈到病例的性别、年龄等个人信息。网友对此称赞说，“就应该采取这种既不暴露隐私，又提醒大众的流调公布方式，说出感染者的性别、年龄，没有意义”。还有人说，“这种信息展示效率很高，打消了不少人提供个人信息时的顾虑”。甚至光明日报的官方微博还专门做了#为何上海流调报告值得点赞#的话题标签，并且评论称：“只提地点不提人，弱化病例的压力，尊重人的隐私，这是文明社会该有的基本素养。”（来源：澎湃新闻O上海流调报告“不提人”，为何被点赞？）收起全文d

#流调报告只提地点不提人好#流调报告个体信息披露应坚持“最少够用”原则，避免流调报告成为窥视他人隐私的管道。在“不提人”也不影响信息披露效果的情况下，当然“只提地点不提人”更好。过多的信息披露对于当事人来说无异于一次网暴。疫情是我们共同的敌人，但感染者本身不是。#为何上海流调报告值得点赞##上海##上海身边事#『马上评｜上海流调报告“不提人”为何被点赞？』O马上评｜上海流调报告“不提人”为何被点赞？收起全文d

【#人民微评#：“不提人”更显尊重人】#上海流调报告只提地点不提人#，广受赞扬。不提人，恰是因为心中有人，尊重人的隐私，呵护人的尊严，保障人的权利。不提人，还说明防控有信心，手段更精准，管理有水平。“城市管理应该像绣花一样精细”，拿捏分寸，张弛有度，在稳步推进中寻求高效，就让人放心。​

【#央视评多地改进流调报告体现对人的尊重#】近日，上海、北京卫健委公布的#疫情流调报告只提地点不提人#。这样的改进，是对个人隐私的尊重，也是文明社会素养的体现。公布于众的报告，个人信息应提倡“最少够用”原则，不让它成为窥探公民隐私的管道；更要保护感染者，让他们免遭网络暴力的二次伤害！​

#中国抗疫#流调“不提人”更显尊重人。#上海流调报告只提地点不提人#，广受赞扬。不提人，恰是因为心中有人，尊重人的隐私，呵护人的尊严，保障人的权利。#网络名人同心战疫##生活百科#

【#央视评多地改进流调报告体现对人的尊重#】#疫情流调报告只提地点不提人#

“只提地点不提人，弱化病例的压力，尊重人的隐私，这是文明社会该有的基本素养。”『上海流调报告“不提人”，为何被点赞？』O上海流调报告“不提人”，为何被点赞？​

1月24日，#2020王者荣耀冬冠#年度颁奖典礼即将拉开帷幕！颁奖典礼不仅将为大家揭晓年度奖项，还有明星齐聚上演欢乐对决！#王者荣耀明星表演赛#“全是明星表演赛”环节，@贾玲将率领“你好李焕英”战队迎战@金晨等五位小姐姐组成的“微视电竞星”战队！“到底谁赢对抗赛”环节，王者荣耀品牌代言人@杨幂率领的“不杨你们赢”队将与王者荣耀品牌代言人@李现ing率领的“现在就能赢”战队展开对决！由“微视电竞星”战队献唱的冬冠女子电竞战歌《你我皆王者》已在音乐软件正式上线！1月24日王者荣耀颁奖典礼，让我们共同期待KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#2020王者荣耀冬冠#2020王者荣耀年度颁奖典礼今日18：00开启，众星齐聚共度荣耀时刻！#2020王者荣耀年度颁奖典礼##王者荣耀明星表演赛#年度奖项即将揭晓，各大奖项花落谁家？@杨幂、@李现ing组队KPL选手上演“到底谁赢对抗赛”，精彩对决一触即发！全明星来袭！@贾玲、@金晨各自组队上演“全是明星表演赛”，还有@QG_Gemini@QG刺痛担任教练，他们会为队伍拿出怎样的阵容？W8VES、微视电竞星战队表演秀，燃爆现场不容错过！“九瓶”@解说李九@解说瓶子同台搭档@伊一主持，现场气氛满分！2020王者荣耀年度颁奖典礼具体节目单奉上，你我皆王者，今晚18:00，一起线上看冬冠收起全文d

#2020王者荣耀冬冠#2020王者荣耀年度颁奖典礼今日18：00开启！#微博直播台#颁奖典礼将揭晓年度各大奖项，还将上演精彩对战！@杨幂@李现ing组队KPL选手上演“到底谁赢对抗赛”，还有@贾玲、@金晨各自组队上演“全是明星表演赛”！#2020王者荣耀年度颁奖典礼##王者荣耀明星表演赛#此外，W8VES、微视电竞星战队现场表演秀，不容错过！KPL王者荣耀职业联赛的微博直播收起全文d

#牛年NEW直播##2020王者荣耀冬冠#2020王者荣耀年度颁奖典礼今日开启！颁奖典礼将揭晓年度各大奖项，还将上演精彩对战！@杨幂@李现ing组队KPL选手上演“到底谁赢对抗赛”，还有@贾玲、@金晨各自组队上演“全是明星表演赛”！一起围观！#微博直播台##2020王者荣耀年度颁奖典礼##王者荣耀明星表演赛#KPL王者荣耀职业联赛的微博直播收起全文d

冬季冠军杯明星对决即将上演，杨幂、李现携手KPL明星选手现场对决随着冬季冠军杯尘埃落定，2020王者荣耀年度颁奖典礼也将于1月24日举办。王者荣耀品牌代言人@李现ing@杨幂将携手KPL明星选手@QGFly@DYG丶久诚@陈正CatGod@AG一诺ovo@DYG小义@北京WB_TS暖阳@北京WB_TS阿豆@Hero无畏展开现场对决，比赛尚未开始，双方早已隔空喊话！大家快戳视频，和小妲己一起看看他们都放了什么“狠”话吧#杨幂李现放狠话#L王者荣耀的微博视频收起全文d

#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#将于今天拉开帷幕除了为大家揭晓年度奖项以外，还有超多明星以及职业选手上演#王者荣耀明星表演赛#“全明星”精彩对决帅哥哥、美姐姐应有尽有，确定不来康康吗！

【@南京Hero久竞红毯直拍】痕酱这么可爱为什么要让他孤独地走在最边上#2020王者荣耀年度颁奖典礼#L峡谷王处长的微博视频​

KPL#2020王者荣耀冬冠#随着冬季冠军杯尘埃落定，1月24日今晚，2020王者荣耀年度颁奖典礼即将盛大开幕明星对决即将上演！#不杨你们赢对阵现在就能赢#L游戏玩家圆滚滚的微博视频​

#2020王者荣耀年度颁奖典礼#fly今天这套衣服帅呀狼尾也帅呀有内味儿了​

【#2020王者荣耀年度颁奖典礼#解说天团】这颜值还有谁#2020王者荣耀冬冠#KPL​

【糕妹独家·#2020王者荣耀年度颁奖典礼#】@成都AG超玩会请问这是谁家的少爷们#王者荣耀明星表演赛#​

#2020王者荣耀年度颁奖典礼#马上就要开始了，有你喜欢的战队或选手吗？来给他们打call吧KPL#王者荣耀明星表演赛##kpl#​

#2020王者荣耀年度颁奖典礼#作为2017QG粉和李现的迷妹（bushi）今天我好开心猫猫@陈正CatGod带飞我现哥噢​

#2020王者荣耀年度颁奖典礼#小孩们穿上西装还是很帅的嘛​

#2020王者荣耀冬冠#2020王者荣耀年度颁奖典礼今日18：00开启！

#2020王者荣耀年度颁奖典礼##王者荣耀明星表演赛#​​​现场已经就绪！大家准备好了吗​

【@上海EDGM王者荣耀分部红毯直拍】为什么大家都这么紧张#2020王者荣耀年度颁奖典礼#L峡谷王处长的微博视频​

#2020王者荣耀年度颁奖典礼#预测最佳阵容清清，暖阳，笑影，一诺，星宇最佳选手，大概率可能是一诺​

#2020王者荣耀年度颁奖典礼#幂幂！！​

#2020王者荣耀年度颁奖典礼#舞台灯光真的超级美吧KPL​

2020年王者荣耀年度颁奖典礼时间：1月24日地点：深圳湾春茧体育馆嘉宾：李现、张杰、杨幂、贾玲、梦佳、郁可唯、张含韵…有名额​​​

【糕妹独家·#2020王者荣耀年度颁奖典礼#】@AG一诺ovo今天是糯崽还是诺队呢#王者荣耀明星表演赛#​

謝謝昨晚的#海边的曼彻斯特#劇目，謝謝#我就是演员#節目組的用心，讓我有這個機會能向我心中的經典電影致敬；儘管在很有限的時間裡，我沒能做到自己心中最滿意的發揮，但還是很感謝我的搭檔宋寧峰，和我一起完成這個作品。還要感謝@浙江卫视我就是演员節目組及陸川導演等在排練過程中給予我們的幫助和支持，讓我們能夠更快的梳理人物的情感關係，也謝謝各位老師給予我的建議。很遺憾因為後面我有個自己當聯合製片人的電影#山中森林#即將拍攝，只能參加2期競演，沒辦法繼續在節目里和所有的朋友們一起奮鬥，但我會帶著這次在節目中所汲取的養分和收穫，努力往下一個目標邁進！“不忘初心，勇敢前行。”我會帶著這份初衷，繼續我的下一段旅程——電影#山中森林#。也期待很快有更多的機會與嘗試，能夠和這次節目裡認識的好朋友們再續。最後要感謝我親愛的粉絲，以及喜歡我的大家說聲：謝謝你們，有了你們，我2021ㄧ定勇往直前，努力開心過每一天～#我爱你们##谢谢大家##后会有期#收起全文d

#陈德容退出我就是演员#从荧幕上认识陈德容，还要从一个广告说起:爱生活，爱拉芳。那是从电视上看到的第一个广告。关于陈德容，如果不是70后，80后很难认识全面。1983年拍摄第一个广告;1993年10月13日，主演的古装爱情剧《梅花三弄之梅花烙》首播；1993年12月13日，主演的爱情剧《梅花三弄之水云间》开播。1994年，推出第一张粤语专辑《心软》。1995年5月1日，推出首张国语专辑《爱你爱好多》。1996年，主演了爱情剧《一帘幽梦》。1997年，主演了爱情剧《风中百合》。1999年，主演了古装武侠剧《绝代双骄》。2000年，主演了古装武侠剧《笑傲江湖》。2002年，主演了玄幻武侠剧《新蜀山剑侠》。是不是都是经典？如今退出我就是演员，让人还是相当遗憾。收起全文d

#陈德容退出我就是演员#陈德容发长文说因为档期原因要退出我就是演员了，姐姐这么突然的吗？你们觉得她的演技怎么样？希望她退出吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#陈德容退出我就是演员#陈德容发文称因拍摄新电影所以退出我就是演员，感谢导演和合作的演员，感谢粉丝，有了你们，我2021一定会勇往直前。陈德容演技很好，期待新作品L娱乐榜姐的微博视频​

#陈德容退出我就是演员#陈德容发长文宣布自己因为其他工作原因将要退出《我就是演员》，称“我会带着这份初衷继续我的下一段旅程，感谢粉丝，有了你们，我2021一定会勇往直前”，她在演员中的作品有让你们记住吗L偶像日报的微博视频​

#陈德容退出我就是演员#陈德容发文遗憾退出节目，但仍然会坚持初心，继续前行，2021和神仙颜值的姐姐一起勇往直前，期待她的作品！​

#陈德容退出我就是演员#陈德容发长文因为拍摄新戏退出《我就是演员》，陈德容演技真的很好啊，《海边的曼彻斯特》演的很自然，期待姐姐的新作品啊L剧综指南的微博视频​

#陈德容发长文告别我就是演员#今日，@陈德容微博发长文，感谢节目组、陆川导演，并表示因拍摄新电影退出《我就是演员》的录制。神仙颜值相信她会越来越好，未来可期，新年继续冲啊。​

#陈德容退出我就是演员#陈德容也是演过不少电视剧，《梅花烙》“问世间情为何物，直教人生死相许”实在让人印象深刻！L星星眼看爱豆的微博视频​

看到#陈德容退出我就是演员#这个消息的这个消息的时候我真的挺难过的，不知道为什么她要退出，真的一点也舍不得，毕竟看她在这个节目里演戏真的是一种享受，现在只能期待她以后更多的作品了​

我就是演员陈德容张檬挑战《少年天子》中的孝庄皇太后和废后静妃，演的超入戏！不过陈德容退出我就是演员实在是可惜了！L小娱小乐o娱乐的微博视频​

#陈德容退出我就是演员#刚开始看到陈德容姐姐来参加这个节目的时候，我还是挺惊讶的，我一直以来都以为她息影了，没想到到现在才知道她是一直都在等剧本，不过我相信是金子总会发光，你的努力，所有人都看得到，期待姐姐的新作品！​

#陈德容退出我就是演员#陈德容因为要进组拍摄新电影了，所以不得已将退出《我就是演员》节目，期待新作品！​

#陈德容退出我就是演员#网友说陈德荣退出演员节目的原因其实是担心导师不给星被淘汰，所以挽尊说自己退出。你们觉得呢？L娱大圣的微博视频​

#陈德容退出我就是演员#从陈德容的长文中，能感受到她对节目的不舍，相信颜值、演技都在线的姐姐一定会越来越好，期待她的电影！​

#陈德容退出我就是演员#在今年看到陈德容登上这个综艺舞台的时候，我真的特别的惊讶，我没想到这么多年过去了，她还是像以前一样颜值上一点变化都没有，说她是个20多岁的少女还有人相信，这个不老女神的称呼她值得拥有！虽然退出了这个舞台，但我以后还会继续关注你的作品的，姐姐加油！​

#陈德容退出我就是演员#陈德容发长文告别我就是演员，那就期待《山中森林》和更多作品吧L剧综大赏的微博视频​

#陈德容退出我就是演员#我觉得陈德容的这个作品完成的非常棒，情感细腻让人一开始就能够进入到这个状态，看完这段表演之后，我觉得她的演技真的不是盖的，既然努力过，就不会有遗憾，姐姐继续加油吧！​

#陈德容退出我就是演员#陈德容退出《我就是演员》因即将拍摄新电影，没办法录制退出。那就期待她的新电影了。L当时我就八卦了的微博视频​

#陈德容退出我就是演员#陈德容因为档期原因退出我就是演员，神仙颜值和演技还没看够啊。不过之前的作品完成的真的很细腻，期待她的新作品​​​

#陈德容退出我就是演员#其实陈德容的每一部作品我都有看过，她真的可以称得上是我的童年女神了，不仅长的漂亮而且演技好，我想对她说，虽然你退出这个节目了，但我也非常感谢你带给我们的精彩！​

#陈德容发长文告别我就是演员##陈德容退出我就是演员#并表示因拍摄新电影退出《我就是演员》的录制，称：“我会带着这份初衷继续我的下一段旅程，感谢粉丝，神仙姐姐颜值演技都好好会越来越好​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#哈哈哈哈！俩个活宝太欢乐了！！当乘风破浪的姐姐遇上追光吧哥哥整个舞蹈突然就魔性了！！L王牌星探的微博视频​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#印小天是今天的快乐源泉了吧哈哈哈哈哈，跟金巧巧一起跳阿里巴巴，魔性又上头，印小天去考个教师资格证当老师吧L娱乐指南的微博视频​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#印小天金巧巧一起跳舞好滑稽哈哈哈，一个阿里巴巴一个无价之姐毫无违和感，只能说两位配合太默契了​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#追光吧哥哥和乘风破浪姐姐同框，带着魔性的步伐来了​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#哈哈哈，看着还挺默契的，乘风破浪的姐姐和追光哥哥配合不错，这么魔性十足的舞，好想加入他们…​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#哈哈印小天真是我的快乐源泉，跳舞也这么有笑点​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#哈哈哈哈追哥&浪姐这是什么梦幻联动，事实证明谁都逃不过印小天的魔性舞蹈，金巧巧学的真8错L影视安利社的微博视频​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#今天的快乐都是印小天带来的，一直都是在喜剧道路上面越走越远了吧！看到他们跳舞的时候，还真的是蛮魔性的，忍不住的跟着他们一起舞动起来L八组鹅搬运的微博视频​​​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#印小天金巧巧一起跳舞真的是太好笑了，这个阿里巴巴完全跳出了无价之姐毫无违和感的样子哈哈哈哈，尤其是印小天简直就是个活宝了​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#每次看印小天这么开心的时候就感觉他好勇敢，因为乐观面对生活比悲观态度需要更大的勇气，特别是经历了很多事情的时候​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#哈两位的互动真的太可爱了吧两位都很有趣啊好快乐哦。哈好可爱啊这是什么梦幻联动L梨子娱乐的微博视频​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#呀，没想到印小天把我们的金巧巧姐姐也拐过来了！这舞蹈太魔性了，谁跳感觉都好有意思哦(´-ω-`)​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#感觉印小天跳上瘾了，哈哈哈，走到哪就会把阿里巴巴跳到哪，每次的表情还都很夸张，有点上头…​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#追光哥哥和乘风破浪的姐姐同框，阿里巴巴与无价之姐，全部pick起来！L八组每日热播的微博视频​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#哥哥和姐姐同框了，印小天真的过于搞笑了吧！这个舞蹈让印小天跳出了魔性的感觉哈哈哈哈哈哈L影视圈宝贝的微博视频​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#哈哈哈快来看这段，印小天教金巧巧跳阿里巴巴，阿里巴巴+无价之姐，真的好洗脑！L芒果捞学妹的微博视频​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#印小天和金巧巧一起跳舞配合还挺默契的…一个阿里巴巴一个无价之姐居然毫无违和感，哈哈哈​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#追光吧哥哥和乘风破浪姐姐居然碰撞在一起，擦出这样的火花，太不可思议了，挥舞双手的样子真好玩​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#印小天真的绝了，哈哈哈，说真的，我其实觉得他这个舞跳的不错，大开大合，看着挺舒展的…​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#今日份的快乐源泉，没想到金巧巧跳阿里巴巴这么有趣，印小天教的好认真诶，配合的好，有默契​

#印小天教金巧巧跳阿里巴巴#跳舞太有默契了，怎么会有这么可爱的两个人呢？太喜欢这段阿里巴巴的舞蹈，好圈粉的鸭。​

【#福建泉州隔离点酒店坍塌详情披露#：原副省长检查走过场业主做假证层层过关】1月23日，电视专题片《正风反腐就在身边》在中央纪委国家监委网站播出，片中披露了福建泉州隔离点酒店坍塌事故详情。部分干部、公职人员被指搞形式、走过场，失职渎职。建筑业主杨金锵先后向街道、消防等部门人员行贿、制作假证。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#福建泉州隔离点酒店坍塌详情披露#：原副省长检查走过场，业主做假证层层过关】1月23日，电视专题片《正风反腐就在身边》在中央纪委国家监委网站播出，片中披露了福建泉州隔离点酒店坍塌事故详情。部分干部、公职人员被指搞形式、走过场，失职渎职。建筑业主杨金锵先后向街道、消防等部门人员行贿、制作假证。（新京报我们视频）L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#泉州隔离点酒店坍塌详情#《正风反腐就在身边》泉州隔离酒店坍塌事故违法改建埋下重大隐患L吖吖爆料的微博视频​

#泉州隔离点酒店坍塌详情#想起那一家孩子​

#福建泉州隔离点酒店坍塌详情披露#1月23日，电视专题片《正风反腐就在身边》在中央纪委国家监委网站播出，片中披露了福建泉州隔离点酒店坍塌事故详情。部分干部、公职人员被指搞形式、走过场，失职渎职。建筑业主杨金锵先后向街道、消防等部门人员行贿、制作假证。L泉州欣佳隔离酒店坍塌详情披露：从始至终都是一个违章建筑​

#泉州隔离点酒店坍塌详情#天啊，这简直是永远不知道天灾人祸哪个先来​

#泉州隔离点酒店坍塌详情#天职救人反成事故帮凶...泉州欣佳酒店坍塌29死内幕，消防干部受贿10万帮过审：我的徇私舞弊，害了这么多人。cr.封面新闻L燃点时刻MG的微博视频​

福建泉州隔离点酒店坍塌详情披露：原副省长检查走过场业主做假证层层过关@腾讯视频L福建泉州隔离点酒店坍塌详情披露：原副省长检查走过场业主做假证层层过关​

#当福建人遇到八省联考#【对答案！福建适应性考试英语/物理/历史试题公布，成绩何时公布？】#八省联考为什么要带福建#1月24日，2021年新高考福建省适应性考试进行到第二天，今天开考的科目是物理、历史和外语，各科试题答案实时更新。以下试题及参考答案非官方公布，仅供参考。(来源：福建中学生)​​​收起全文d

新高考八省联考物理试卷终极预测（题目在上一条博文）完整答案。​

#八省联考#辽宁的来了。和湖北一样，所有高中物理内容拉通考。14题热学这种考法，还是比较新颖！#新高考##坤哥物理#​

#加油高考##八省联考#上午#物理#/历史已经考试结束，讯讯看到了湖北的物理试卷，其他地区的呢？你们觉得物理难度怎么样？你们能考多少分？​

#八省联考物理##2021八省联考#你觉得这次八省联考的物理难么？你觉得这次八省联考的物理难么？​

#八省联考物理#重庆卷除了最后一个大题感觉其它的都还行不过实验题我好像崩了​

#八省联考物理#考试今天结束！你考得怎么样？#八省联考#各科试题及参考答案关注@高考直通车查看！​​​​

#八省联考#为什么昨天的语文作文是“铭记历史、迎接挑战”——因为要让你记住以前（全国卷）的简单、迎接现在（新高考）物理题目的挑战！一切早就埋好了伏笔#新高考##坤哥物理#​

#八省联考泄题#刚看到说历史班押题压了十题…我想说物理那个选做题的填空我们做过一样的不是原创题吗还这样泄题泄答案就更过分了吧2021没书读？@人民日报2肇庆·海伦堡花园​

#八省联考物理##八省联考泄题#给我上热搜啊啊啊啊教育局来查一下啊是不是真的啊@思想火炬@人民日报@央视新闻@央视频​

#八省联考#2021广东物理试卷，88分必做+12分选做（3-3、3-4二选一）。14题，各位同学有没有什么印象呢！（其他题后面逐一解读）#新高考##坤哥物理#​

#八省联考#谢谢英语把物理带给我的信心带走啦​

#八省联考#广东物理我爱你​

#八省联考#湖北物理就离谱我从第一题晕到最后一题​

#八省联考#第一眼看物理简单卷我好了结果p也不会写！光电效应还考大题！！！啊啊啊我无为狂怒！​

#八省联考#英语扣都扣八分了，怎么补回我的数学和物理这不是亡羊补牢这是女娲补天呜呜呜呜呜​

#八省联考#坐标湖南，物理难不难我不知道，但是考得我很难受倒是真的希望下午的英语能善待我🙃🙃​

#八省联考#上午湖南省物理历史都不是很难现在很慌下午的日语​

【#小女孩独自被困火海教科书式自救#】1月21日，湖南益阳一栋居民楼7层突发火灾，一名小女孩被困火场。事发时，女孩一人在家中，发现起火后她躲入卧室，并通过电话手表拨打119报警，但因火势较大，最后她逃到窗边悬坐窗台等待救援。消防员迅速赶到现场将女孩救出，女孩轻微烧伤，所幸并无大碍。@一瞬间videoL一瞬间video的微博视频收起全文d

P2P一刀切清零后的一地鸡毛，老百姓四处投诉无门，真让人什么都不能信了！转发：用老年公寓的谎言收割老年人毕生的积蓄：（2021年1月19日下午一点多，湖南益阳，一位62岁的老人，孤零零的站在资江大桥上，只见他脱光衣服，而后纵身一跃，跳进了冰冷的江水中……）用P2P的暴雷收割中年人半生的资产：（多少中年人半生打拼的积蓄，被一夜之间骗光，诚然，无良资本家的磨刀霍霍，暴雷之后，他们挥一挥衣袖，卷走了剩余的尾款：那些鼓吹P2P、公开为P2P站台的众多社会名流们，依然厚颜无耻的赚着昧良心的钱，仿佛这一切与它们无关似的……如果资本的镰刀收割到这里戛然而止，或许还会由衷地感慨他们守住了底线，遗憾的是，并非如此！）？用长租公寓的骗贷模式收割刚走上社会的年轻人；用追星贷将祖国的花朵收割在还是娃娃的时候……总有一把镰刀，让你无处可逃！不要怪资本的镰刀收割得绝情绝义，要怪，就怪无产阶级专政的镰刀，早已变钝……O明德先生|总有一把镰刀，让你无处可逃！#清华大学##北京大学#你们培养的一批P2P的“收割机”毫无廉耻的收割老百姓的血汗钱收起全文d

经济犯罪绝对不能废除死刑！同意的赞起来！！【湖南益阳老人跳江事件调查：疑因养老机构爆雷被骗十余万养老钱后轻生】近日，湖南益阳老人跳江事件引发关注。现场目击者称，1月19日下午，老人赤身跳入益阳资江后身亡。记者发现，益阳当地多家养老机构以预订养老床位为由收取高额费用。据知情者透露，死者为一名62岁男性，养老机构以预订养老床位并返利模式，募集老人资金后疑似跑路，死者疑被骗十余万元养老钱。知情者称，该案涉及2000余名老人受骗，并有多名老人因此轻生。目前事件有待进一步调查。O网页链接收起全文d

正能量【#小女孩被困火场教科书式自救#快转给在乎的人】1月21日，湖南益阳一居民房突发火灾，独自在家的小女孩立即把卧室门关上，阻挡火势蔓延，同时拨打119求助，躲在窗边大声呼唤等待救援。消防员到达现场后立即对住户门进行破拆，在水枪的掩护下，成功将小女孩救出。目前，火灾原因正在进一步调查中，小女孩除轻微烧伤外并无大碍。#一线救援#via.湖南消防L湖南消防的微博视频收起全文d

【身家1500亿富豪，曾做煤贩子被骗200万，今靠电子烟翻身】曾经被骗200万，如今身价千亿，这位低调的富豪，到底什么来头？1975年出生的陈志平是湖南益阳人，打工仔出身的他，从做销售起家，看到煤炭生意赚钱，便钻研起这门生意。可惜江湖险恶，下海经商经验不足，陈志平被假煤骗了200多万。别人是创业致富，陈志平则是负债累累。2007年，陈志平来到深圳加入深圳思摩尔科技有限公司，当时正值电子烟悄然兴起，看到湖南老乡搞电子烟发了财，陈志平内心蠢蠢欲动。靠着电子烟，陈志平找到了自己的发财之路。借着美国解禁电子烟的机会，陈志平的电子烟生意迎来新机会。2019年7月，陈志平在开曼群岛注册“思摩尔国际”，一年后，2020年7月10日，思摩尔国际登陆港股，发行价12.4港元。如今，一年多的时间过去，截至1月22日收盘，思摩尔国际股价飙升至每股84.500港元，是发行价的7倍之多，总市值高达4956亿港元，是中通快递市值的2倍。作为思摩尔国际的领头人，陈志平持股38.49%，身家超1500亿人民币。收起全文d

【湖南益阳老人跳江事件调查：疑因养老机构爆雷被骗十余万养老钱后轻生】益阳老年公寓爆雷调查近日，湖南益阳老人跳江事件引发关注。据知情者透露，死者为一名62岁男性，养老机构以预订养老床位并返利模式，募集老人资金后疑似跑路，死者疑被骗十余万元养老钱。（中国新闻周刊）​

【#小女孩被困火场教科书式自救#】21日，湖南益阳一居民房突发火灾，9岁女孩被困火场，她运用平时所学的消防知识，将卧室门关闭，阻挡火势蔓延，并躲到窗边等待救援，最终被成功救出。目前，火灾原因正在进一步调查中，小女孩除轻微烧伤外并无大碍。给冷静机智的小女孩点赞！L央视频的微博视频​

#湖南益阳#湖南益阳的老人好像被骗养老钱跳江，报道全都被删除了！！！​

我家老人就曾受骗，我住的社区里有一个专门搞老年人的公司，平时送鸡蛋、大米那些小玩意，日常不停打电话问候，嘴巴比蜜还甜，骗老人购买他们的理财产品，利息非常高，还说一年到期，老人禁不住诱惑就交钱了，后来这公司半年就跑路消失，骗了社区一大票老人，报案也没用，案子至今未破，钱也追不回来。

#湖南益阳老人跳江事件调查#好多报道和视频，都被封杀了，无语！​

微博搜索「湖南益阳」。​

应该恢复经济犯罪的死刑。正是因为前几年废除了经济犯罪死刑，诈骗犯们才有恃无恐，坑死逼死了这么多人。我九年前就预言过这一点了。

#湖南益阳老人跳江事件调查#啊这？一觉醒来发现中国新闻网之前的报道被删除了？？什么情况...​

“我不想哪一天，在中国的大地上再出现人剥削人的现象，再出现资本家、企业主、雇工、妓女和吸食鸦片烟；如果那样，许多烈士的血就白流了   ”全世界无产者联合起来！！！#湖南益阳老人跳江事件调查#​

#益阳老年公寓爆雷调查##湖南益阳老人跳江事件调查#希望政府对暴雷的养老院展开调查追责，希望能追回老人们的养老钱，这种人为悲剧不要再发生！​

【湖南益阳惊现1500亿首富，他是中国电子烟之王！】仅仅13年的时间，思摩尔国际创始人陈志平从一个籍籍无名的销售人员，改天逆命成为了千亿级别的超级富豪。（来自华尔街见闻APP）​

#益阳纳诺老年公寓#心碎#湖南益阳老人跳江事件调查##益阳老年公寓爆雷调查#快上热搜快上热搜为什么会无作为​

#湖南益阳老人跳江事件调查#为啥删除了我懵了这事儿不是真的？啥啊突然什么消息都没了​

#湖南益阳老人跳江事件调查#为什么一直被删？为什么删？这么惨的事为什么不能曝光？​

#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#湖南益阳养老院事件什么时候可以有官方通报？​

【#高风险地区说不要替我民警故事续#：室内15度！】1月2日起，民警张月礼和21位队员就坚守在河北石家庄高风险区藁城区小果庄村哨卡。由于天气寒冷，护目镜上结了冰，饮用水冻成冰疙瘩。在危险的岗位上，他们无一人退缩：“这里最危险，但不要来替我！”今天，安哥带你走进这群“守门人”的生活现状……#全国有6个高风险65个中风险地区##石家庄新增5例本土确诊#L中国长安网的微博视频收起全文d

【石家庄新增2例确诊，邢台新增5例确诊，此地将开展新一轮核酸检测】23日0时至12时，石家庄市新增2例本土确诊病例，均在平山县。截至1月23日12时，邢台市新增确诊病例5例，均在南宫市。密接、次密接已全部集中隔离，各项防控措施有序进行。明日（1月24日）起，隆尧县将进行新一轮核酸检测，期间，县域内继续居家防疫，待核酸检测全部出结果后，组织专家会商研判，分析疫情形势，研究确定更加精准的管控措施。截至目前，南宫市已开展4轮全民核酸检测，对重点人群开展两天一次的核酸检测。L颍州晚报的微博视频收起全文d

22日0-18时，石家庄新增8例本土确诊，均在藁城区。石家庄第三轮全员核酸检测检出阳性样本30例。吉林22日新增4例新冠肺炎确诊病例、5例无症状感染者。吉林通化第二轮全员核酸检测发现51例呈阳性。哈尔滨将呼兰区兰河街道等地区调整为中风险地区。天津入境病例中首次检出英国发现的新冠病毒变异株。山西省晋中市榆次区将对重点区域开展第四次核酸检测。收起全文d

1月22日简报，星期五，农历腊月初十，工作愉快，生活喜乐2、就任第一天，拜登叫停修建美墨边境墙，墨西哥外长：欢迎！3、拜登签署行政令：美国将重返世卫组织。4、长春新增10例本土确诊，石家庄新增14例本土确诊，上海报告3例本地确诊病例。5、现场浓烟滚滚！全球最大疫苗生产机构印度血清研究所发生火灾。6、31省份2020年居民收入榜：上海人均可支配收入超7万元。7、央行严肃整治拒收人民币现金行为，16家单位被处罚。8、微信8.0大更新：表情可炸群，新增状态栏，优化浮窗样式。9、南京养犬规定：多次不系犬绳将被没收犬只。10、广东春节将免费开放公共文化场馆，出游用“粤游玩”预约。11、对不具备购房资格的家庭成员，深圳暂停夫妻婚内不动产更名。12、印度股市首次突破5万点，印央行警告股市与经济脱节。2南京收起全文d

【#河北新增20例本土确诊##河北新增4例本土无症状#】2021年1月20日0—24时，河北省新增20例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（5例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院8例。#石家庄20例本土确诊行程轨迹#1月20日0—24时，河北省新增4例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。17例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月20日24时，河北省现有本地确诊病例830例（危重型9例、重型30例、普通型663例、轻型128例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例392例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1195例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者150例、境外输入无症状感染者5例。收起全文d

【同舟共“冀”大量物资陆续送抵疫情防控一线】1月20日0时至12时，河北省石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例5例，无症状感染者3例，邢台市新增新冠肺炎本土确诊病例6例。这段时间，全国各地、军队相关单位以及民间爱心人士，在积极做好疫情防控工作的同时，力所能及地出人出力，积极支援河北抗疫，同舟共“冀”成了社会上最温暖的话题。#馨悦博翔017#L军事报道MilitaryReports的微博视频收起全文d

#预防新型冠状病毒肺炎#刚刚，石家庄、邢台、廊坊通报这些信息！河北音乐广播 今天1月20日，石家庄市召开新冠肺炎疫情防控工作第16场新闻发布会，介绍有关情况。石家庄新增本土确诊病例5例1月20日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例5例，分布情况是藁城区3例，新乐市2例，石家庄市新增新冠肺炎无症状感染者3例，新乐市1例，长安区1例，桥西区1例。1月2日至1月20日12时，石家庄市累计报告新冠肺炎本土确诊病例784例，现有新冠肺炎无症状感染者183例，除已经治愈出院的康复者外，其他均在定点医院集中收治。2武汉·光谷收起全文d

刚刚通报！石家庄新增5例确诊！|河北最新发布：请积极配合！20日0-12时，石家庄市新增5例新冠肺炎确诊病例今天下午，石家庄召开第16场新冠肺炎疫情新闻发布会。会上获悉，1月20日0时至12时，全市新增新冠肺炎本土确诊病例5例，分布情况是藁城区3例，新乐市2例，全市新增新冠肺炎无症状感染者3例，新乐市1例，长安区1例，桥西区1例。1月2日至1月20日12时，全市累计报告新冠肺炎本土确诊病例784例，现有新冠肺炎无症状感染者183例，除已经治愈出院的康复者外，其他均在定点医院集中收治。目前，石家庄市等地新一轮核酸检测工作正在有序进行，为了广大居民的身体健康，尽快恢复正常生产生活秩序，度过一个欢乐祥和的新春佳节，请广大居民积极配合所在农村、社区工作人员做好检测工作，确保检测工作高质量全覆盖。在我省当前疫情防控形势下，不参加核酸检测，会给您的生活带来诸多不便，造成严重后果的，还需要承担相应法律责任。疫情防控，人人有责。祝广大居民身体健康，阖家幸福！河北省应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室2石家庄收起全文d

【#石家庄新增5例确诊#全市累计确诊784例】1月20日，石家庄召开疫情防控发布会。石家庄市副市长孟祥红介绍，1月20日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例5例，分布情况是藁城区3例、新乐市2例；石家庄市新增新冠肺炎无症状感染者3例，新乐市1例、长安区1例、桥西区1例。1月2日至20日12时，全市累计确诊784例，现有无症状感染者183例。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#石家庄新增5例本土确诊#】1月24日0时至12时，河北省石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例5例，其中藁城区4例，长安区1例；全市新增新冠肺炎无症状感染者1例，在长安区。​

【#石家庄市新增5例新冠本土确诊病例#，新增无症状感染者3例】1月20日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例5例，分布情况是藁城区3例，新乐市2例，石家庄市新增新冠肺炎无症状感染者3例，新乐市1例，长安区1例，桥西区1例。央视新闻O石家庄市新增5例新冠本土确诊病例，新增无症状感染者3例​

【#石家庄新增5例本土确诊#】1月24日0时至12时，河北省石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例5例，其中藁城区4例，长安区1例；全市新增新冠肺炎无症状感染者1例，在长安区。via.@央视新闻​

#石家庄新增5例本土确诊#你打过新冠疫苗了吗？你打过新冠病毒疫苗了吗？​

同舟共“冀”，感谢有你！欢送河南和天津援冀医疗队返回家乡，向医护人员致敬！#石家庄疫情##石家庄新增5例本土确诊#L搞笑猎奇菌的微博视频​

#河北新增18例本土确诊#曙光就在前方东西都收拾好了只要解封，5分钟我就到裕华高速口我这么想家，一定会感动上天的#邯郸人在石家庄#2石家庄​

【#河北疫情速递#|河北新增20例本土确诊病例，均在石家庄】据河北省卫健委网站消息，2021年1月20日0—24时，河北省新增20例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（5例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院8例。O河北新增20例本土确诊病例，均在石家庄​

【#石家庄新增20例本土确诊#含两名三岁女童，#石家庄一3岁女童确诊前5次核酸阴性#详情公布】河北省卫健委消息，2021年1月20日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例20例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：​

【一目了然！#石家庄疫情防控发布会要点#来了！】1月20日，石家庄市举行新冠肺炎疫情防控工作第16场新闻发布会，介绍新冠疫情防控相关情况并答记者问。#石家庄市新增5例新冠肺炎本土确诊病例##全国各地支援石家庄医疗人员累计达3470人#……要点在此，速看↓↓​​​​

【#河北新增5例本土确诊#】河北疫情防控发布会通报：19日0时到10时，河北新增5例本土确诊病例，均在石家庄市藁城区；新增1例无症状感染者。1月2日至1月19日10点，#河北此轮疫情累计本土确诊822例#，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。​

【直播！#石家庄疫情发布会#】今天0—10时，#河北新增5例本土确诊#病例和1例无症状感染者，均在石家庄市藁城区。此刻，石家庄市召开新闻发布会，通报疫情防控相关情况。关注！（总台央视记者杨海灵介海申）L央视新闻的微博视频​

#河北战疫观察##疫情阻击动态#【石家庄新增确诊病例5例】今天下午，石家庄疫情发布会通报：1月20日0-12时，石家庄市新增5例本土新冠肺炎确诊病例，藁城区3例，新乐市2例。新增无症状感染者3例，其中新乐市1例，长安区1例，桥西区1例。（光明日报全媒体记者耿建扩董大正李娜）​

【#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#：多次前往健身馆，自驾去景区游泳还将泳袍借给他人】2021年1月24日上午，江苏镇江润州通报1例境外输入关联阳性检出人员（为1月22日确诊的境外输入新冠肺炎患者刘某父亲），经市级专家组诊断为新冠病毒无症状感染者，现将其诊疗情况与行程轨迹通报如下。#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#收起全文d

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#建议严查这件事情留学生父亲应该是要自觉和孩子一起进行隔离的没达到隔离要求就出来乱晃害得大家又开始人心惶惶这其中肯定也有政府部门监管不力的因素（镇江领导班子是不是也应该换一换，不光疫情这事，这么多年以来镇江经济发展的跟什么一样的别的地方近年来经济都起飞了，镇江占据这么好的条件居然经济还停滞不前甚至在倒退）别说什么慢节奏生活所谓慢节奏只是经济发展不起来的借口罢了收起全文d

【最新！#丹阳验光师核酸检测阳性系谣言#​​​​】据江苏镇江@丹阳发布关于验光师核酸检测情况等五个热点话题的回应。其中，网传关于验光师核酸检测阳性、眼镜店店员发热等均为谣言。#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#：O网页链接#江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#：O网页链接​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#哦豁～镇江政府居然还有钱撤热搜呢2镇江​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#回什么国？死外面不行吗！​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#镇江好像也不是很大吧那就赶紧全面检测排查一下啊别等了​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#生活真的好充实呢！！求求让我回家吧​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#绝了，看着行程图真是跟看笑话似的，又气又笑哈喽？？政府工作人员有点行动好不​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#醉啦，这下好了，想见的人都来不了镇江了2镇江​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#赶紧公开剩余的呀！！以及挑起地域对立的没必要吧​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#希望全城尽快做核算检测，尽快隔离被接触的人防护措施怎么跟不上，感觉稳如泰山一样……#丹阳##正能量#2丹阳市​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#热搜掉到了26！明明关注量超级多，就是爬不上去！​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#还在降热搜真是不要脸2镇江​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#烦死了烦死了​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#把热搜顶上去，让全国人民看看镇江小三子的尿性，到处乱窜，一点数都没有2丹阳市​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#刚刚收到消息石家庄至今11月24日仍然每天还有病例出现，镇江有关部门到底在安静什么，基层人员听说都急死了，又累又紧张，是想把整个江苏给搞覆盖好甩锅嘛？怎么滴？今年大好形势不想要了？​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#丹阳回应，大家不要再谣传了！​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#还想明天去镇江工作办事～看来不能去了～2宜兴市​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#：遛狗跑步骑车送鱼瑜伽，自驾去景区游泳还将泳袍借给他人。​

#江苏镇江无症状感染者行程轨迹#我来顶一下，给这个热搜增加点力量。让家乡的父老乡亲都关注一下。新冠病毒太狡猾太厉害了，防不胜防，疫情不是闹着玩的，大家要加倍小心。​

早起点了一杯海盐拿铁打开盖子一股咖啡的香味扑鼻而来喝了一口不烫也不冷刚刚好整个身体也暖起来了紧接着我打开旁边的木质餐盒拿出韭菜盒子吃了四个​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#杨丞琳李荣浩分开300多天，杨丞琳隔离结束终于见面了，李荣浩下午15:51分，发文称早起吃了4个韭菜盒子，微博评论区粉丝纷纷让他补补​天呐评论我都不敢多看L娱乐扒星的微博视频​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#李荣浩发博说“我打开旁边的木质餐盒拿出韭菜盒子吃了四个”，评论区也太精彩了哈哈哈哈哈哈！300天李荣浩杨丞琳终于见面了，不知道接下来有没有什么甜甜的互动呢L前线娱乐的微博视频​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子？感觉已经闻到味道了，不知道亲杨丞琳的时候会不会被熏到L知名美少女观众的微博视频​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#好家伙，我直接一个好家伙杨丞琳李荣浩昨天刚见面李荣浩早上起来直接就吃了4个韭菜盒子哈哈哈懂都懂L追星狗的微博视频​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#杨丞琳李荣浩分开300多天昨天终于见面，今天三点多才起床？，而且还吃了四个韭菜盒子，李荣浩微博评论简直不忍直视，全网都知道这两口子昨晚干了什么​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#哈哈哈哈哈李荣浩杨丞琳时隔三百多天终于见面了！今天15:51分，李荣浩发文称早起喝了咖啡身体也暖了，拿出了身边的韭菜盒子吃了四个。好家伙，评论区大家都在想什么？​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#这他妈也值得上热搜​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#李荣浩3点过发了一条微博，称“早起点了一杯海盐拿铁打开盖子一股咖啡的香味扑鼻而来，拿出韭菜盒子吃了四个​”，噗，李老师有够累得啊，一觉睡到下午这一口气四个韭菜盒子，真不怕被熏着杨丞琳啊L偶像日报的微博视频​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#无事打开微博看一眼吃个韭菜盒子也能……上热搜？？​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#是最近的热搜便宜了吗？怎么明星的吃喝拉撒都能上？​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#要给网友笑死韭菜盒子…大家都很懂哈​

🌿#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#真的是作品都没怎么上热搜这些奇奇怪怪的老上这是咋回事​

李荣浩杨丞琳相隔三百多天，终于见面了。老李头发文：早起吃了四个韭菜盒子。可是他的早起居然是下午三点五十一，看样子嫂子也非常累啊！老哥，咱们说一点成年人的东西吧，前几天生蚝补了吗？L腹黑女噢的微博视频​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#韭菜盒子，光看见这几个字我都馋了​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#李荣浩内心cos：这也能上热搜？？？评论真的笑死了都在问嫂子呢？所以这位同学什么时候出来秀个恩爱呢？？​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#对不起，我第一反应是早上吃韭菜盒子怎么接吻，她们两不是终于见面了嘛​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#我是真的看不懂这热搜了​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#李荣浩发博说早起吃了四个韭菜盒子，浩哥终于和老婆杨丞琳见面了！！杨丞琳也要去参加浪姐了，打个call？L娱乐拌饭的微博视频​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#这个眼睛哈哈哈哈哈哈哈也太李荣浩了​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#杨丞琳李荣浩昨天分开了300多天终于见面了，刚刚李荣浩老师发博称早上起来就吃了4个韭菜盒子。网友们都直呼好家伙（懂的都懂哈哈哈哈哈）​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#四个韭菜盒子就这样了？我喝了16瓶啤酒了，谁心疼我？不说了，崂山不倒我不倒，雪花不飘我不飘。2青岛​

#江苏疫情#【#苏州一医院门把手阳性#！已停诊】#抗击新冠肺炎我们在行动#苏州永鼎医院在对发热门诊开展例行环境监测中，在一门把手上发现一份新冠病毒核酸检测阳性样本。根据防控要求，我院从即日起停诊，并对相关人员开展追踪排查和流行病学调查。14名接触过该门把手的医护及工作人员，核酸检测全部为阴性。via苏州永鼎医院收起全文d

吴江的永鼎医院发现新冠病毒样本​

永鼎医院到底是咋回事？真的假的？请官方赶快回应！！！！#永鼎医院#​

#永鼎医院#注意做好防护措施啊🙏你现在出门还戴口罩吗？​

#永鼎医院#看通告说的是门把手，也就是环境阳性，希望来来往往的人都没事儿。ipad​

苏州吴江永鼎医院门把手检测呈阳性，医院已经封了。希望没有人感染上。本来还想把我妹寄来的年货拿去给我爸妈的，看样子暂时是去不了了。​

吴江永鼎医院门把手阳性#永鼎医院#这个咋办2苏州​

#永鼎医院#居然上热搜了我真的是刚刚知道希望这个年能好好过​

#永鼎医院#刚在吴江做完新年美甲的我瑟瑟发抖​

#苏州永鼎医院#吓人吓人吓人​

#永鼎医院#苏州？​

#永鼎医院#医院发现了新冠病毒样本意味着什么呢医院的消杀毒已经杀不死病毒了吗​

#苏州永鼎医院##永鼎医院#希望尽快跟进接触者消息​

#永鼎医院#发现病毒新样本，但愿平安无事！​

大吴江也...同事上周五刚去过永鼎我现在有点慌​

#永鼎医院#吴江的永鼎医院发现新冠病毒样本​不知真假等官方公告吧​

#永鼎医院#希望吴江不要出事，早日康复战胜疫情​

永鼎医院……瑟瑟发抖​

#BB机在现场#【新浪体育专访EDG.Scout】转这条微博并评论抽出Scout选手拍立得签名照一张~“虽然我的发挥没那么好，但是我们拿到四连胜之后很开心”“给自己的发挥打六分吧”“（新阵容）磨合的越来越好，算是不错的状况”“谢谢大家，然后我会尽量减少失误”#2021LPL##英雄联盟#@EDG电子竞技俱乐部EDGL电竞毒奶BB机的微博视频收起全文d

【Ming直播：FPX最帅的人的生日是什么时候】“刘青松送礼物了吗？我咋没看到啊？重新送一下吧，不好意思啊，没看到没看到啊，你得送贵重一点的，你得送屏幕在闪的那种。”“刘青松生日是啥时候？我忘了，去百度搜一下FPX最帅的人的生日是啥时候，怎么是我大眉哥啊，怎么是林炜翔啊”#边玩加边看##英雄联盟##2021LPL#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

#2021LPL##LPL春季赛#【RWvsV5第二局】MVP：节奏完美GANK率超高的Weiwei（乌迪尔）.观看2021LPL春季赛，您可以前往英雄联盟电视台、掌上英雄联盟和赛事官网（LPL.QQ.COM），虎牙直播，斗鱼直播，企鹅电竞，bilibili直播，腾讯体育，腾讯视频收看全程比赛。此外，您还可以通过新浪微博及赛驰体育赛事频道，收看部分场次的直播。收起全文d

#2021LPL# 今日比赛马上就要开始啦，全力以赴，战个痛快！#不止是少年# teamwe​

Q：第二局前期被抓两次是什么心情@Molezzz：被抓傻了，晕了，一直抓我。#2021LPL##V5战胜RW#​

今天第一场比赛将于17:00由RW对阵V5，本场比赛中Aodi加入V5后首秀将对阵Ziv，大家觉得谁能拿下胜利？#2021LPL##胖虎陪你看LPL#17:00由RW对阵V5，大家觉得谁能拿下胜利？​

#2021LPL#小东北太逗了​

#2021lpl春季赛#恭喜v5！！每次看小东北的采访都有被可爱到！哈哈​

还是内个味儿#RWV5##2021LPL#​

#2021LPL##LPL春季赛#【RWvsV5第二局】MVP给到了Weiwei的乌迪尔！​

乌迪尔就是神！#2021LPL##英雄联盟##LPL春季赛#​

2021LPL春季赛RWV5（0-2）本局MVP——Weiwei的乌迪尔。快乐weiwei，在线跑酷。#英雄联盟##V5战胜RW#​

【FPX赢下大龙团！西卡：焕峰拔矛，别让他上马！烂了，烂了，完了】#英雄联盟##FPXSN##2021LPL#L英雄联盟神吐槽的微博视频​

#2021LPL#【RWvsV5LNGvsWE】又到了愉快的周末时间，今天LPL有两场比赛，第一场由@RW电竞俱乐部对阵@V5电子竞技俱乐部，今天的第二场比赛是@LNGaming电子竞技俱乐部对阵@WE电子竞技俱乐部，期待两队选手的精彩表现！#LNGWE##微博直播台#英雄联盟的微博直播​

#2021LPL##LPL春季赛#【RWvsV5第二局】MVP：节奏完美GANK率超高的Weiwei（乌迪尔）.​

本局MVP给到Weiwei的乌迪尔！参团率85.7%！#2021LPL##LPL春季赛#​

【2021LPL春季赛：RW0-2V5】MVP获得者：Weiwei的乌迪尔！5/1/13的完美战绩，获得这个赛季个人第四个MVP！#2021LPL##RWV5#​​​​#V5战胜RW#​

【2021LPL春季赛RW0-2V5】本局MVP给到了V5的打野选手Weiwei！#英雄联盟##2021LPL#​

【2021LPL春季赛RW0-2V5】MVP——WeiWei乌迪尔，这就是新英雄吗（不是）#2021LPL##V5战胜RW#​

【2021LPL春季赛RW0-2V5】MVP给到Weiwei的乌迪尔，第四次MVP！#RWV5##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​

【2021LPL春季赛RWvsV5第二局】本局MVP给到打野乌迪尔V5.weiwei#RWV5##鱼你共赏LPL#​

#娜扎镜头下的北漂##娜扎无与伦比的美丽#2011年离开家乡乌鲁木齐，考入北京电影学院，追逐自己的演员梦想。和很多的北漂人一样，背井离乡踏上梦想的旅途，10年间哪怕经历过至暗时刻，可依旧选择善良阳光积极向上的正能量演员古力娜扎也是维娜丝们心中榜样和光。也希望每一个北漂人都能在新的一年收获一个全新的自己！也期待娜扎的新剧《无与伦比的美丽》中的北漂女孩余佳恩~@我是娜扎收起全文d

#娜扎镜头下的北漂#娜扎真是个很温暖的女生🌸我们都要热爱生活，也不要忘记爱自己。期待娜扎新剧《大唐明月》，期待娜扎琉璃L吃我一集安利的微博视频​

#娜扎镜头下的北漂#娜扎在微博上分享了最近拍戏之余，记录下的北漂生活，记录这个城市中每一位最真实的一面。​

#娜扎镜头下的北漂#娜扎拍的这组图很好看呀～记录一些北漂的日子，镜头拍下的是生活也是一种温暖​

#娜扎镜头下的北漂#经过郑爽事件后，突然觉得古力娜扎太让人心疼了，全网黑，其次是张翰...希望各自安好，越来越顺利L狗大孃的微博视频​

#娜扎镜头下的北漂#期待小余！！！无与伦比的美丽期待大唐明月十二谭@我是娜扎​

#娜扎镜头下的北漂#美女好好拍戏我们一起鼓励娜扎@我是娜扎L娜扎资源源源不断博的微博视频​

#娜扎镜头下的北漂#大唐明月快点来，我要看库狄琉璃​

#娜扎镜头下的北漂#好想看娜扎新剧《大唐明月》本色出演异域美女真的好想马上看！！！给我快点播啊！！！@我是娜扎#娜扎大唐明月#​

#娜扎镜头下的北漂#热爱生活的女孩👧🏻期待娜扎即将上线的《大唐明月》精彩演绎库狄琉璃​

#娜扎镜头下的北漂#古装古力娜扎真的是可以称得上国色天香L他才不凶呢的秒拍视频@我是娜扎​

#娜扎镜头下的北漂##娜扎十二谭#千年夜明民国扎@我是娜扎即将在优酷播出的十二谭也好期待🤗​

#娜扎镜头下的北漂#期待库狄琉璃！！！！#古力娜扎大唐明月#@我是娜扎​

#郭德纲晒和于谦背影合照##于朦胧为杜天宇打call##娜扎镜头下的北漂#令人面红心跳好看滴小说哦​

#娜扎镜头下的北漂#《大唐明月》预告真的很不错，好期待娜扎饰演的库狄琉璃！巧笑倩兮，美目盼兮。这万里江山歌舞亭台，敌不过你眉间朱砂，袖中风华。#娜扎大唐明月#@我是娜扎L只磕漂亮仙子的微博视频​

#娜扎镜头下的北漂#在拍摄讲述北漂生活的都市剧《无与伦比的美丽》的娜扎，记录了和角色一起“北漂”的生活，片场忙碌的工作人员和奔波在路上的人群，满满都是积极向上的朝气！记住哦，爱自己！​

#娜扎镜头下的北漂##古力娜扎大唐明月#听说娜扎的大唐明月快要播了，超级期待！盛世大唐马上来@电视剧大唐明月​

许魏洲古力娜扎大唐明月看颜值都能让我追完整部剧期待#娜扎镜头下的北漂#LCutePinkk的微博视频​

#娜扎镜头下的北漂#热爱生活，热爱自己期待娜扎即将播出的《大唐明月》《十二谭》​

#娜扎镜头下的北漂#iPad喜欢你的袁莱，相信你的余佳恩，期待大唐明月中的琉璃@我是娜扎​

#娜扎镜头下的北漂#古力娜扎期待娜扎的《风暴舞》周子萱！萱姐冲！​

#娜扎镜头下的北漂#小余真的好温柔​

#陈佩斯以为孟鹤堂是药铺字号#哈哈哈哈哈哈哈陈佩斯陈大愚父子接受采访，透露自己认识了新朋友孟鹤堂，陈佩斯老师一直以为孟鹤堂是药铺字号了这刚过来聊天儿才对上号儿！陈佩斯老师介绍自己喜欢的德云社演员：郭德纲、他儿子(郭麒麟）、孟鹤堂、小胖子(岳云鹏)#郭德纲晒和于谦背影合照#L不约儿童的大松子儿的微博视频收起全文d

#郭德纲为于谦庆生##郭德纲晒和于谦背影合照#于谦和郭德纲的搭档可谓是中国相声界的一段佳话，郭德纲的师傅侯耀文的搭档就是于谦的师傅石富宽，两代人都是搭档的在相声圈并不多见，两人相互扶持走到现在，在德云社最难的时候于谦也没有退出，而是和郭德纲荣辱与共，被传为一段佳话。祝二位哥哥都永远年轻！收起全文d

劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥生日快乐@于谦​

#郭德纲晒和于谦背影合照#郭德纲晒和于谦背影照配文：“劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥生日快乐。”两位感情真的好好啊，祝两位老师友谊长存​

#郭德纲晒和于谦背影合照#郭德纲晒和于谦背影照为于谦庆生，哥俩感情真好，这对cp我嗑定了！L娱大圣的微博视频​

#郭德纲晒和于谦背影合照#郭德纲祝于谦生日快乐:“劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥生日快乐”相伴二十载，俩人经历了德云社的起起落落，俩人的友情让人羡慕呢你们觉得呢​💞​

#郭德纲晒和于谦背影合照#劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥生日快乐@于谦​

#郭德纲晒和于谦背影合照#狮虎和于大爷王牌搭档​

#郭德纲晒和于谦背影合照##于朦胧为杜天宇打call##娜扎镜头下的北漂#令人面红心跳好看滴小说哦​

#郭德纲为于谦庆生#24日，@郭德纲发文为@于谦庆生：劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥生日快乐#郭德纲晒和于谦背影合照#​

#郭德纲晒和于谦背影合照#郭德纲晒和于谦背影照配文：“劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥生日快乐。”于谦老师生日快乐两位感情真的好啊！​

#郭德纲晒和于谦背影合照##德云社##于谦0124生日快乐#几十载春秋，您用相声陪伴我们共同走过，@郭德纲老师说得对，我们爱您，爱您的幽默风趣，爱您的多才多艺，爱您的人品贵重！@于谦于老师生日快乐，愿您平安顺遂！L德云字幕菌的优酷视频​

#郭德纲晒和于谦背影合照#郭德纲晒和于谦背影合照，为于谦庆生日，“劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头”这两人的友谊太好了，友谊长存。​

#于朦胧为杜天宇打call##正青春开播##郭德纲晒和于谦背影合照#让人面红心跳的好看的漫画​

#郭德纲晒和于谦背影合照#羡慕两大爷之间的友谊，再想想我捧的是个什么玩意儿​

#郭德纲晒和于谦背影合照#郭德纲祝于谦生日快乐:“劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥生日快乐”老哥俩的感情太好了，这就是所谓的“老来伴”吧​

#郭德纲晒和于谦背影合照##郭德纲为于谦庆生#今日@郭德纲发文为@于谦庆生：劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥祝你生日快乐老哥俩的感情太好了好羡慕啊2北京​

#郭德纲晒和于谦背影合照##郭德纲晒和于谦背影合照#劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。背影合照且为乐，谦哥生日郭德吼。​

第一届闽宁镇技能大赛开赛咯！饺子之神、赶羊之神、摄影之神，乡亲们的十八般武艺你get到了嘛葱民们记得今晚准时收看东南卫视#电视剧山海情#最后一集。东南卫视将在20:30紧接播出（重播）中宣部授予闽宁对口扶贫协作援宁群体“时代楷模”称号的发布仪式#山海情大结局##东南卫视开年剧献#L东南卫视的微博视频收起全文d

#山海情大结局#山海情的方言、剧情还有演技必须给好评！没想到对扶贫剧都如此上头～这么快就要收官了，很舍不得啊当初刚看第一集的时候真的被这段方言笑疯了！准备重温的朋友们举手L娱乐潮流的微博视频​

#山海情大结局#热依扎的专访来啦！如果用三个字评价水花，是坚韧、乐观、积极。被问到得福在她心里是怎么样的存在，直言，“永远都是那个人”。还提到了黄轩的初恋脸？快点击看看她说了什么！今晚22:00#上优酷看山海情#L酷的剧会的优酷视频​

#山海情大结局#马村长.涌泉村+金滩村.生活点滴记录🖼​

#山海情大结局#这部剧的画面构图、调色真的好！！！剧本，演员演技也都在线！​

#山海情大结局#舍不得，额作为精神金滩葱葱民的日子也要结束了​

#山海情大结局#怎么这么快就结局啊都没看够​

#山海情大结局#事实证明，张嘉益心里还是装着韩城。@张嘉益工作室@张嘉益官方影迷会@陕西省文化和旅游厅2渭南·韩城L陕西韩城旅游的微博视频​

#山海情大结局#这么快吗？我都还没准备好去看​

昨天就看光啦阳光之下后面43集最后的内容！全部真的好看的！直到后面的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，山海情大结局好甜啊赶紧追起来了哦!后面也太好看了吧好甜啊……灵域也看完啦我的小确幸也很不错姐妹们可千万不要错过啦！相信我啊荃集坪伦​​​

#山海情大结局#《山海情》今晚就要大结局啦！记得今晚要来看呀，是不是还没看过瘾~全部真的好看的！L新剧爆料的微博视频​

#山海情大结局##电视剧山海情#额亲爱滴葱民们呢！快出来领奖！快出来挨夸​

记录王凯#王凯山海情#今晚完结的潘书记@王凯kkw王凯山海情大结局cutL慕容忆初的微博视频​

#山海情大结局#感觉和《大江大河》一样，都没播多久就又大结局啦！剧中的演员个个乡土气十足，真实不加滤镜，从头到脚都注重细节！L追剧大赏的微博视频​

#山海情大结局#这么快就大结局了，好不舍得啊，特别喜欢他们用方言交流，太好玩了，来看看热依扎的演技吧L追星狗的微博视频​

#山海情大结局#昨天刚被小破站的up主安利这部剧，本来打算留着过年的时候看，现在就大结局了可太好了，省得我等了​

#山海情大结局#一些记录。L白宇帆的微博视频​

#国产电视剧#麦苗救火意外成为厂子里的英雄山海情大结局#电视剧安利#L湖南校园事儿的微博视频​

#山海情大结局#感觉和大江大河一样，都没播多久就又大结局啦​

#山海情大结局#我最看好的几个男演员，黄轩白宇陈晓（只有陈晓还在流量打转）2武汉·天勤花园​

#正青春开播#预告中铺垫了吴谨言和殷桃的感情线，不管是金小贝对林睿善意的谎言也好，温哲不让但丁和章小鱼在一起也罢，只求少虐姐姐们一点，在外拼事业已经够累了，还要在感情里受挫，所以最后章小鱼到底和谁在一起，林睿和年下小奶狗修成正果了吗？已经迫不及待想看#电视剧正青春#了L芒果娱乐的微博视频收起全文d

#正青春开播#@吴谨言主演的职场剧《正青春》今日开播，第一集章小鱼来到林睿的公司面试，职场小白章小鱼和“霸道总裁”林睿的互动颇有职场风范，吴谨言更多职场造型和升级打怪剧情可以期待一下子了#章小鱼面试#L微博电视剧的微博视频​

很好，#正青春开播#这五个字已经引起我温哲的注意了！

#电视剧正青春#格子间里处变不惊，也怕爱情乱撞入心。职场带头冲锋的人，也要允许她的畏惧。今日#正青春开播#，@吴谨言@殷桃@何润东@左曉卿@刘敏涛93@洪尧@章涛will@张楠zz@王秀竹@徐洁儿SingingJill在@剧耀东方@浙江卫视@优酷等你来看L电视剧正青春的优酷视频​

#2021铁路春运##昆铁微视角#近日，昆明机务段昆明东运用车间团总支开展“意识保安全、执标保安全、技能保安全”主题团日活动#正青春开播#巩固团员技能，誓保春运安全。（图文张峰）​

#电视剧正青春#追剧日历来啦，揣着小本本记好啦～#正青春开播#青春闪耀无边，终将于顶峰相见！1月24日起每晚19:30在@剧耀东方@浙江卫视黄金档播出。@优酷全网独播，会员22:00抢先看，非会员次日22:00转免。​

张淞#张淞正青春#《正青春》今日开播青春无畏，直道而行。跟着毛晓风@Zs张淞一起开创业奋斗模式哇期待你的精彩演绎，未来可期​

#正青春开播##电视剧正青春#真是超级喜欢吴谨言在这部剧里的造型，超级清爽的感觉，真是爱了啊，太期待今晚开播了。​

刘敏涛#刘敏涛正青春#SW华东区最强boss即将上线，看@刘敏涛93八面玲珑执掌天平，期待舒总今晚slay全场#电视剧正青春##正青春开播#20:30锁定东方卫视、浙江卫视、优酷视频。L刘敏涛工作室的微博视频​

#正青春开播##电视剧正青春#终于是被我给等到了啊，太感人了，感觉殷桃的年下恋也太甜了吧，真是有点上头！期待今晚播出！​

#正青春全员slay#姐姐登场，谁与争锋，正青春的姐姐们真的太帅了！从林睿@殷桃方静@左曉卿的职场姿态到菜鸟萌新们章小鱼@吴谨言和凌潇潇@张楠zz的努力奋斗，都栩栩如生，已经拿好小板凳等着今晚的#正青春开播#啦！L微博电视剧的微博视频​

#正青春开播##电视剧正青春#看预告真的是超级有意思呢，今天晚上终于要播出了，我要开始蹲守了。L百香果爱芝士的微博视频​

#正青春#今日开播啦！WJY@吴谨言的章小鱼一定是特别的缘份O今晚19:30浙江/东方卫视首播优酷会员22:00同步更新​

吴谨言职场萌新，无畏前进！一起跟随章小鱼@吴谨言乘风破浪！东方、浙江卫视黄金档每晚19:30播出，优酷会员22:00点上线，记得准时收看哟#正青春开播#​

#正青春开播#方静调到华东区后和林睿第一次见面，一见面两方就因为争大会议室而闹得很不愉快，气氛一度紧张到冰点。今晚来看职场姐姐的利剑出鞘！#电视剧正青春#LZ先森041的微博视频​

#正青春开播##电视剧正青春#感觉殷桃姐姐的年下恋真的是超级精彩了呢，这条故事线真的就是我最期待的了呢。​

电视剧#正青春开播#倒计时！青春璀璨，商场漫漫，今晚七点吧半，与职场姐姐们@吴谨言@殷桃@左曉卿@刘敏涛93不见不散~​

#正青春开播##电视剧正青春#超级想看这部剧，已经暗搓搓期待好久啦，今晚终于要开播了呢！​

#东方卫视正青春##电视剧正青春#格子间里处变不惊，也怕爱情乱撞入心。职场带头冲锋的人，也要允许她的畏惧。今日#正青春开播#，@吴谨言@殷桃@何润东@左曉卿@刘敏涛93@洪尧@章涛will@张楠zz@王秀竹@徐洁儿SingingJill在东方卫视，等你来看L剧耀东方的微博视频​​​

电视剧《正青春》气场全开的林睿@殷桃和温柔内敛的方静@左曉卿初次碰面，言语过招谁更胜一筹？今晚#正青春开播#更多对手好戏即将登场！左小青和#殷桃演技#都够精彩L浪里追剧的微博视频​

#正青春开播##电视剧正青春#就很期待吴谨言和刘敏涛会给俺们带来怎样的演绎呢，就等今晚的酷酷子啦​

#正青春开播#原来你是这样的林睿@殷桃人前是不言苟笑的酷飒女大佬，没想到背后竟然偷偷发朋友圈秀别人做的早餐，莫名还觉得有点可爱是怎么回事，人间真实没错了！​

#浙江卫视正青春##正青春开播#SW组织构架新鲜出炉，一目了然的人物关系看看你搞明白了没～@吴谨言@殷桃@何润东@左曉卿@刘敏涛93@洪尧@章涛will@张楠zz@王秀竹今晚，锁定浙江卫视@中国蓝剧场美好时代剧献2”收官之作#电视剧正青春#与你不见不散～​

投稿：这个lv秀款是连吴亦凡都不能拯救的设计图二为粉丝补充，打扰了吴亦凡还真拯救回来了#没有吴亦凡救不了的衣服#​

#没有吴亦凡救不了的衣服#果然时尚的完成度靠脸，点击就看天神走秀吴亦凡路易威登压轴走秀，颜值杀疯了L八组酱的微博视频​

#没有吴亦凡救不了的衣服#吴亦凡骑着摩托车穿着皮衣好帅啊。L剧透小少女的微博视频​

#没有吴亦凡救不了的衣服#太赞了@Mr_凡先生​

#没有吴亦凡救不了的衣服#吴亦凡的长相和身材比例真的超棒👍🏻前几年不熟悉他的时候觉得他戴那种夸张的饰品一点都不违和，驾驭得非常好。包括一些衣服，我本命和他穿一样的，真的差别很大。给我感觉就是超模那种驾驭力🐮​

#没有吴亦凡救不了的衣服#吴亦凡身材也太绝了吧​

#没有吴亦凡救不了的衣服#凡凡早点发新歌gkdgkd​

#没有吴亦凡救不了的衣服#还有什么是吴亦凡数不了的衣服​

#没有吴亦凡救不了的衣服#路人说过：小生里当得起天神二字的，唯有吴亦凡而已。天神即使是穿着雨衣套着捕鱼裤围着抹布背着编织袋披着羽毛都像是高定出街，在他身上瞬间一副你买不起的样子，睡衣穿他身上都时尚感爆棚，身着节目组工作服下个车都仿佛是霸总下班，时尚的完成度果然是靠脸。​

没有吴亦凡救不了的衣服系列🈴行走的衣架子不是随便说说，果然时尚的完成度还是靠脸​

#没有吴亦凡救不了的衣服#一件比一件难，这眼镜还是一大一小​

#于朦胧为杜天宇打call##没有吴亦凡救不了的衣服##GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#令人面红心跳好看的小说哦​

#没有吴亦凡救不了的衣服#吴亦凡是在逃衣架吧！真的穿啥啥好看！穿啥啥涨价！穿啥啥高级​

#没有吴亦凡救不了的衣服#我来啦前几天的帅哥可不是某些人口中几年前的​

吴亦凡#没有吴亦凡救不了的衣服#来品品吴亦凡@Mr_凡先生的时尚表现力！不论是雨衣、巨型玩偶、皮裤、东北大花裤还是赛车服都能轻松驾驭，果然时尚的完成度还是看脸😎​

#没有吴亦凡救不了的衣服#吴亦凡可是能把雨衣、下水衣和编织袋都能穿出高定感的男人，天神凡的颜真的没的说@Mr_凡先生​​​

#没有吴亦凡救不了的衣服##没有吴亦凡救不了的衣服#把普通穿成高定吴亦凡在小破楼的时候就是天神！！​

#没有吴亦凡救不了的衣服#“一个人要么穿上一件艺术品，要么成为艺术品，吴亦凡两者兼备”。毫不夸张的说，吴亦凡真·行走的衣架，完美的身材比例，优越的颜值气质，高定奢侈，花袄大褂都能穿出风格！@Mr_凡先生​

路过的蚂蚁看了也会无语的程度，果然时尚的完成度还是要靠脸#没有吴亦凡救不了的衣服#​

#没有吴亦凡救不了的衣服#没有人过得去吴亦凡帅气的脸蛋没有人过得去吴亦凡诱人的身材没有人过得去吴亦凡卓越的演唱没有人过得去吴亦凡特别的气质…​

#没有吴亦凡救不了的衣服#趁还没rs之前，我赶紧来发一条飘起来吴亦凡Kriskriswu51吴亦凡粉丝青簪行李舒白男主一番定档新专辑​

#没有吴亦凡救不了的衣服#就这，谁敢相信这只是一件四十元的雨衣我当初还以为是大衣呢​

#没有吴亦凡救不了的衣服#@Mr_凡先生快来试试新的衣服@Mr_吴亦凡工作室@路易威登马上安排​

【#英国新冠肺炎死亡率全球最高#】据英国政府网站发布的数据，截至当地时间23日，英国新增新冠肺炎确诊病例3万3552例，累计确诊361万7459例；新增死亡1348例，累计死亡9万7329例。根据约翰斯·霍普金斯大学统计，英国每10万人中有142.53人死于新冠，死亡率为全球最高。@央视网快看L央视网快看的微博视频​收起全文d

#英国政府考虑完全关闭边境#【#英国新冠死亡病例近10万#约翰斯·霍普金斯大学：死亡率为全球最高】据英国政府网站发布的数据，截至当地时间23日，英国新增新冠肺炎确诊病例33552例，累计确诊3617459例；新增死亡1348例，累计死亡97329例。另据美国有线电视新闻网23日报道，根据约翰斯·霍普金斯大学统计，英国每10万人中就有142.53人死于新冠肺炎，死亡率为全球最高。当日时间23日，英国单日新增死亡病例仍在1000例以上，疫情形势依然严峻。英国首相鲍里斯此前表示，有证据表明在英国发现的新冠变异病毒可能比最初版本更致命，导致更高的死亡率，致死率要高出30%左右。虽然在致死率方面，专家还有不同意见，但考虑到该变异病毒的传播速度更快，仍然凸显出新变异病毒的巨大威胁。为进一步加强防疫措施，英国政府正在考虑完全关闭边境。包括实施进一步旅行限制；强制入境者佩戴10天电子手环，以确保他们是在自我隔离等。（央视，LS）收起全文d

【BBC：英国因新冠超额死亡人数逼近二战最高水平】据BBC统计：2020年，英国有近69.7万人死亡，比过去5年高出近8.5万人。这代表着死亡率高出预期水平的14%，这也是除二战以来最大规模的人口超额死亡。如果将人口年龄和规模考虑在内，2020年的死亡率也是自2000年以来最高的。首席执行官理查德·默里(RichardMurray)表示，鉴于在最近几周感染病例激增后，新冠病毒死亡人数仍在继续上升，情况可能会更加恶化。他还表示:“英国是世界上超额死亡率最高的国家之一，高于大多数欧洲国家或美国。”“这需要进行公开调查才能确定到底是哪里出了问题，但很显然，某些错误已经发生了...”“有一些错误是要付出生命的代价的。封锁政策来得太迟了，政府没有从这些错误或其他国家的经验中吸取教训...”“英国对于疫情的准备时间不够充足”#英国疫情##全球疫情##第二次世界大战##英国新冠疫情病例进展##英国英格兰新冠死亡率欧洲最高#收起全文d

以色列第二波疫情比第一波凶猛多了，如图所示，每天增长的确诊人数远超第一波。不过死亡率0.7%，不仅没上升反而比之前下降，因为主要是青年人感染，以无症状和轻症为主。约翰霍普金斯大学统计认为以色列新冠死亡率是全球最低之一。最高的是英国，高达15.2%。墨西哥（11.1%）排第二，其次是伊朗（5.5%）和埃及（5%）。美国是3.4%，俄罗斯为1.6%。收起全文d

【#欧洲面临第二波疫情风险#，英国30个地区出现反弹，450万人将受限制】#英国首相鲍里斯#认为，英国有些地方出现#新冠疫情#反弹迹象，并强调有必要封锁当地。在#新冠肺炎#病例激增后，大曼彻斯特、东兰开夏和西约克郡的部分地区已从昨晚禁止不同家庭在室内会面。更多的细节将在几个小时后公布。卫生大臣汉考克表示，传播的增加“很大程度上”是由于人们没有注意到社交距离。#英国疫情##欧洲疫情##全球疫情##英国英格兰新冠死亡率欧洲最高#L华闻周刊的微博视频收起全文d

瑞典一个一千万人的蕞尔小国，死亡人数达4542人，很快就会超过中国的新冠死亡人数。昨日单日确诊猛增到2214人，完全是失控的状态。根据英国《卫报》给出的数据，截止到6月2日，每百万人口的新冠病毒死亡率，瑞典是全球最高的。更为糟糕的是，在付出了如此高昂代价的同时，瑞典的经济并没有幸免于难。据瑞典金融部长安德森的估计，2020年瑞典将陷入二战以来最严重的经济衰退，GDP将下降7%。与其它采取严厉防控措施的欧盟国家相比，没有什么区别。面对不堪入目的政策效果，就连“群体免疫”政策的设计者，瑞典流行病专家安德斯•蒂格内近日在接受瑞典电视台采访的时候也承认，他的策略确实导致了大量的死亡。如果再遇到类似的情况，他会选择另一种折中的策略。人家自己都认错了，我们国内那些“群体免疫”的拥趸们还有必要再跟着瞎起哄吗？收起全文d

英国抗疫日记之143:英国《金融时报》对19个国家的数据进行的分析显示，英国的人均新冠死亡率超过了美国、意大利、西班牙、比利时，是全球最高的。自从3月20日结束的那一周以来，英国登记的死亡人数比以往多了59,537人，英国直接或间接因新冠病毒死亡的人均死亡率是每100万人死了891人，高于任何一个有高质量新冠数据的国家。目前英国额外死亡的绝对人数是欧洲最高的，是全球第二高的，仅次于美国。2英国·伦敦收起全文d

#国际疫情#【英国或成欧洲疫情最后收尾国家】目前英国的新冠病毒死亡总人数已经突破了3万人的大关，第一次超过了疫情蔓延以来死亡人数一直高居欧洲榜首的意大利，英国也因此成为继美国之后全球疫情死亡率最高的排名第二的国家。#全球疫情##英国疫情#（凤凰卫视严明巴黎报道）L凤凰卫视的微博视频​​​收起全文d

【#英国新冠肺炎死亡率全球最高#】据英国政府网站发布的数据，截至当地时间23日，英国新增新冠肺炎确诊病例3万3552例，累计确诊361万7459例；新增死亡1348例，累计死亡9万7329例。根据约翰斯·霍普金斯大学统计，英国每10万人中有142.53人死于新冠，死亡率为全球最高。@央视网快看L央视网快看的微博视频​

#英国新冠死亡率全球最高#英国重回世界之巅。d-:​

卫希礼#英国新冠死亡率全球最高#一定要严格防护防疫措施，戴好口罩勤洗手​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#英国新冠死亡率全球最高#L小唐200203的微博视频​

英国新冠肺炎死亡病例近10万死亡率被指全球最高@新浪财经证券投资、资产管理，V:12362777O英国新冠肺炎死亡病例近10万死亡率被指全球最高​

根据约翰斯·霍普金斯大学统计，英国每10万人中就有142.53人死于新冠肺炎，死亡率为全球最高。23日，英国单日新增死亡病例仍在1000例以上，疫情形势依然严峻。​

纳斯达克100.NDX英国新冠肺炎死亡病例近10万死亡率被指全球最高，点击链接查看更多->O网页链接​

老牌帝国主义没落了吧。当地时间1月18日报道，牛津大学研究平台"我们的数据世界"（OurWorldinData）的实时数据显示，截至17日，英国每天都有约935人因罹患新冠而死亡。这意味着平均每100万英国人中，就有16.5人因新冠死亡。从数据上来看，“英国是目前全球新冠死亡率最高的国家。”……​

全球新冠疫情：英国的每日确诊死亡率全世界最高，O网页链接。留学生家长担心不是没道理的。​

🤍研究发现，肥胖会使新冠患者发展为重症的风险翻倍，死亡率则是普通人的3倍。英国是全球肥胖率最高的国家之一，每3个成年人中就有一个是临床意义上的肥胖。​

#英国首相称医生曾为他制定死亡预案#英国首相鲍里斯在接受采访时表示，自己患病期间得到了很好的治疗，医生为此还制定了应急预案。英国的新冠肺炎死亡率超过15%，目前好像是全球最高的。L世面的秒拍视频​

#柯滢小武正式联手#柯滢和小武终于统一战线，强强联手一起敌对封潇声，可是好想他们放下仇恨啊，封潇声都爱上柯滢了，对小武也很好啊，不要这样对阿声L剧综指南的微博视频​

阳光之下剧情真的是越来越精彩了！#柯滢小武正式联手#柯滢小武表.明.身.份，两人喜.提.合.作！哈哈哈哈！只想说一句：封潇声，是时候让你.吃.点.苦.头.了！#蔡文静刘凯结拜#​

终于等到你，还好没放弃《阳光之下》#柯滢小武正式联手#阳光之下小武.曝.出.身份，与柯滢正式联手！不得不说，这一幕真的是期待已久啦！#蔡文静刘凯结拜#​

#柯滢小武正式联手##阳光之下#封潇声不是一个人，背后的势力就像个深渊，柯滢小武正式联手，两人目标一致，邪不压正，是时候搞大哥了L娱乐扒皮的微博视频​

#柯滢小武正式联手##彭冠英眼里有刀##掌中之物#柯莹和小武终于合作了！“何妍你想好了吗？他是真的爱你……”2成都L四川艺考秘籍的微博视频​

#柯滢小武正式联手#阳光之下还挺好看的就是我个人觉得那个演员有点丑如果换个帅哥演应该还能圈粉​

#柯滢小武正式联手#@蔡文静@演员刘凯《阳光之下》里两人默契联手，互相打掩护；戏外#蔡文静刘凯结拜#哈哈哈这是什么神仙友情每周六至周一20点各更新2集，每周一20点会员超点可再多看6集！​

#柯滢小武正式联手#哇天，你们终于表明身份了，可算是联手了，之前看的我好着急啊#蔡文静刘凯结拜#看到你们能够联手结拜真的太激动了，越来越期待接下来的剧情了​

咳咳！阳光之下最期待的剧情来了！#柯滢小武正式联手#小武柯滢化身正义小联盟，手持正义之剑！看到这我都想激动落泪！#蔡文静刘凯结拜#​

阳光之下我是终于等到#阳光之下#的联手环节了吗！#柯滢小武正式联手#这个视频我先笑为敬！@蔡文静@演员刘凯这姐姐妹妹认真的吗！L大眼星探点的微博视频​

#柯滢小武正式联手#哇哇，你们终于联手了，赶紧除掉封潇声啊，太激动了#蔡文静刘凯结拜#看你们联手真的太热血了，突然有了使命感，一定要成功啊​

#阳光之下#柯滢偷偷找到小武和他坦白，二人相互亮明身份，一个为了家人，一个为了陈叔，#柯滢小武正式联手#小武的首要任务就是帮柯滢回到封潇声身边，二人该如何扳倒封氏集团呢？L微博电视剧的微博视频​

#柯滢小武正式联手#哇，我感觉现在剧情越来越刺激了。蔡文静真的演出了我心里那种柯滢的感觉，希望她和小武能早日打败封潇声#蔡文静刘凯结拜#​

#柯滢小武正式联手#啊啊啊啊啊啊啊我太激动了！柯滢和小武终于表明身份联手了，希望封潇声这个坏蛋早日被制裁#蔡文静刘凯结拜#​​​

#柯滢小武正式联手##蔡文静刘凯结拜#这部剧准备上映的时候就把小说先看了一遍，终于等到这部剧的播出啦，现在重头戏开始啦柯滢小武终于正式联手啦组成一个正义的联盟，后面剧情越来越精彩啦，期待柯滢的反击​

#柯滢小武正式联手#小武终于对柯滢表明身份了，他们两个人联手，柯滢就能早日脱离苦海，封潇声要开始惨了#蔡文静刘凯结拜#​

#蔡文静刘凯结拜#啊哈哈哈哈哈我tm笑死，柯滢小武正式联手后，于6月16号6点26分正式结拜为金兰姐妹花，哈哈哈哈哈哈封潇声你听见了吗！蔡文静刘凯彭冠英《阳光之下》（原掌中之物）#电视剧安利#L小朋友看剧的微博视频​

#柯滢小武正式联手#正道之光“我tm竟然喜欢上你了”这么凶狠的表白只有付狗了@彭冠英#阳光之下#​

#柯滢小武正式联手#柯滢应该很开心，小武让她感受到正义是有人加持的！#蔡文静刘凯结拜#​

#柯滢小武正式联手#柯滢一路走来吃了这么多苦，也越来越坚定了她的目标，她和小武终于要翻身了！#蔡文静刘凯结拜#​

【#卫星确认美军航母进入南海#】据南海战略态势感知1月23日消息，卫星图像确认，美海军“罗斯福”号航母于当天上午10时许，经由巴士海峡进入南海活动。过去24小时，包括美海军4架P-8A反潜巡逻机、1架EP-3E电子侦察机、1架E-2C舰载预警机、1架C-2A舰载运输机在内的#至少7架美军机在南海活动#。（正午国防军事）L央广军事的微博视频收起全文d

【卫星确认美军罗斯福号航母进入南海，7架美军机在南海活动】@解放军报援引@南海战略态势感知1月23日消息，卫星图像确认，美海军“罗斯福”号航母于当天上午10时许，经由巴士海峡进入南海活动。过去24小时，包括美海军4架P-8A反潜巡逻机、1架EP-3E电子侦察机、1架E-2C舰载预警机、1架C-2A舰载运输机在内的至少7架美军机在南海活动。……O卫星确认美军罗斯福号航母进入南海，7架美军机在南海活动收起全文d

【#卫星确认美军罗斯福号航母进入南海#】据南海战略态势感知1月23日消息，卫星图像确认，美海军“罗斯福”号航母于当天上午10时许，经由巴士海峡进入南海活动。过去24小时，包括美海军4架P-8A反潜巡逻机、1架EP-3E电子侦察机、1架E-2C舰载预警机、1架C-2A舰载运输机在内的至少7架美军机在南海活动。L解放军报的微博视频收起全文d

【刚进白宫两小时，拜登就提起中国人】新任美国总统拜登在20日当天下午3时15分抵达白宫。两个多小时后，拜登在对近千名新政府官员发表讲话时，特别提到多年前与中国人的交谈。会面发生在2011年他以美国副总统身份访华的时候。【美军“罗斯福”号航母进入南海活动】卫星图像确认，美海军“罗斯福”号航母已于1月23日上午10时许，经由巴士海峡进入南海活动。【美使馆公布俄各大城市示威活动时间地点】俄罗斯外交部表示已紧急召见美国驻俄外交官，俄方要求美方外交人员就美国大使馆公布1月23日俄各大城市示威活动时间地点的行为作出解释。同日，俄外交部发表声明坚决反对美驻俄使馆干涉俄内政。收起全文d

我国卫星正在监视美军在南海的行动L央视军事的微博视频​

#卫星确认美军航母进入南海#坐飞机从中国到美国要12小时，洲际导弹要多久？东风41给出答案。L汇荆州的微博视频​

//@微博军事:#卫星确认美军罗斯福号航母进入南海#

#卫星确认美军罗斯福号航母进入南海#

卫星确认美军“罗斯福”号航母23日进入南海01-2323:34#卫星确认“罗斯福”号航母进入南海#卫星图像确认，美海军“罗斯福”号航母已于1月23日上午10时许，经由巴士海峡进入南海活动。​

张大仙大仙一周年2019年8.3日虎牙首秀12.2日张大仙单曲《复杂》全网上线2020年1.4日参与虎牙功夫嘉年华1.5日 2019王者荣耀KPL年度最受欢迎主播1.11日虎牙2019年度电竞明星当晚电竞明星1.16日第一届大仙杯上线3.1日XYG战队成立6.9日张大仙专属语音包上线8.3日张大仙虎牙直播一周年收起全文d

【#张大仙最受欢迎主播#感谢粉丝精准找到自己】1月5日，在2019年王者荣耀年度颁奖盛典上，电竞主播张大仙获得2019王者荣耀KPL年度最受欢迎主播！在颁奖现场张大仙说“最感谢粉丝了，自己的样子和投票系统里面的图片有些许差距，但是粉丝还是能精准的找到他，真的是真爱，为了感谢粉丝，散场后门口等着”收起全文d

恭喜@指法芬芳张大仙z获得【2020年度王者荣耀最受欢迎主播】！指法芬芳”却从不“口吐芬芳”，一本正经却自带笑点。他是第一个将语音包带入游戏对局的王者主播，冰心一出，MVP理所当然！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

虽然没有去现场，但在直播间观看典礼的我我仿佛身临其境！谢谢所有人的支持，我会努力减肥的

#张大仙最受欢迎主播#恭喜张大仙@指法芬芳张大仙z获得2019王者荣耀KPL年度最受欢迎主播！！！#2019年王者荣耀年度颁奖盛典#L王者荣耀游戏攻略的微博视频​

#张大仙年度最受欢迎主播#恭喜恭喜张大仙成为年度最受欢迎的主播了，她直播很有趣​

张大仙发布获奖感言：希望明年能瘦身成功，感谢大家#2020王者荣耀年度颁奖典礼##张大仙年度最受欢迎主播#L虎扑王者荣耀的微博视频​

张大仙恭喜大仙卫冕2020年度最受欢迎主播！！！！🎉🎉🎉不过那啥宝贝，你锻炼到哪里去了？净见你吃了呀2日本·大阪​

#2020年王者荣耀年度颁奖盛典#张大仙宝贝…最受欢迎主播，大仙准备瘦身了，要重回颜值巅峰时刻。​

张大仙恭喜大仙哥哥获得2020年度王者荣耀最受欢迎主播365天几乎全年无休视频日更，质量依旧无敌如今的一切你都是实至名归你值得永远喜欢你，永远爱你等你的夏洛特等你的每一个七点半​

张大仙朋友们，年度最受欢迎主播，赶紧给咱仙儿安排上​

#王者荣耀#张大仙荣获年度最受欢迎主播，虎牙名利双丰收，斗鱼被狠狠打脸了L游戏主播日爆社的微博视频​

王者荣耀年度最受欢迎主播张大仙#张大仙最受欢迎主播#王者荣耀Auther:王者荣耀游戏台​

【恭喜张大仙获得2019王者荣耀KPL年度最受欢迎主播】前面一本正经，后面开始放飞自我，果然还是那个骚骚的张大仙，获奖感言确实走心了，百万仙友继续支持张大仙，希望张大仙新的一年继续加油。张大仙#张大仙##张大仙最受欢迎主播#L竞在此刻的微博视频​

#张大仙最受欢迎主播#2019年度最受欢迎主播获得者：@指法芬芳张大仙z！主播张大仙获奖感言：“感谢王者荣耀”“感谢KPL与各种平台对我的支持、培养、锤炼”“感谢我的粉丝，因为投票系统我的头像和我真人还是差挺多的。你们是真的不容易！”#玩游戏的惯用坐姿#L游戏老番茄的微博视频​

1月5日，2019年王者荣耀年度颁奖盛典举办！著名电竞主播张大仙获得2019王者荣耀KPL年度最受欢迎主播！不过张大仙还真的是得罪造型师啊，上次唱歌就已经够丑了，这次还来，怕不是妖怪吧。#今日热点#​

#张大仙最受欢迎主播#恭喜我们张芬芳拿下王者荣耀年度最受欢迎主播奖项666继续加油哟！王者荣耀张大仙​

#张大仙年度最受欢迎主播#仙仙很棒哟！前面一本正经，骚话猝不及防呀虎牙688，每晚7点半，有个肉装张坦克每天元气上线哟​

#张大仙最受欢迎主播#我的b站年度最爱up主居然是大仙@指法芬芳张大仙z回想起来暑假准备考研的时候每天晚上都是听着大仙的视频睡觉的…然后顺利保研了哈哈哈哈或许是大仙的视频有什么仙气吧！​

虎牙688每天等你#年度最受欢迎主播#张大仙

王者荣耀年度最受欢迎主播张大仙#张大仙##张大仙最受欢迎主播#2广州·广州体育馆​

【国家出手#新规出台打击平台霸王条款#加强公众账号依法监管】记者从国家网信办获悉，新修订的《互联网用户公众账号信息服务管理规定》于近日发布，2月22日起正式施行。全面修订的#互联网用户公众账号信息服务管理规定#旨在进一步加强互联网用户公众账号的依法监管，促进公众账号信息服务健康有序发展。据了解，当前，一些平台利用自已掌握的数据、技术、资本等不对等优势，单方面制定所谓“霸王条款”“免责协议”，损害用户合法权益，推脱平台主体责任，网民反映强烈。针对这种情况，新修订的《互联网用户公众账号信息服务管理规定》制定了相关措施。O明确了！禁止账号交易买卖！国家出手！这10种行为违法违规（来源：央视新闻）L央视网的微博视频收起全文d

【因为生态保护，昨晚《焦点访谈》重点介绍了资溪！】#小布说抚州#昨晚19:40，央视《焦点访谈》栏目综合播发《人不负青山，青山定不负人》，使用了我市资溪县两山转化实现机制的典型案例，时长3分钟。一起来看看！#人民日报评敦煌防护林被毁##连云港花果山惊现雾凇云海奇观##公众账号生产运营者10项违法违规行为#L抚州发布的微博视频收起全文d

【#公众账号生产运营者10项违法违规行为#】新修订的《互联网用户公众账号信息服务管理规定》于近日发布，2月22日起正式施行。《规定》明确了针对生产运营者的10项违法违规行为。L央视网的微博视频​

#公众账号生产运营者10项违法违规行为#没经用户同意就消户怎么讲？L野城孤影的微博视频​

#公众账号生产运营者10项违法违规行为#【#公众账号生产运营者10项违法违规行为#】新修订的《互联网用户公众账号信息服务管理规定》于近日发布，2月22日起正式施行。《规定》明确了针对生产运营者的10项违法违规行为。L央视网的微博视频​

搞笑#公众账号生产运营者10项违法违规行为#扩散普及普法，支持净网和网络内容质量提升你觉得这样合适吗？​

转发微博

#公众账号生产运营者10项违法违规行为#规范越来越严格，内容将越来越精良​

晚安人生太闲，则别念窃生；人生太忙，则真性不现。#励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##公众账号生产运营者10项违法违规行为##治愈不开心#L大庆市中级人民法院的微博视频​

这个新闻居然没有多少人关注，希望真的能改善网络环境//@央视网:公众账号生产运营者10项违法违规行为...O网页链接

#国家网信办出台公众账号管理新规#：公众账号信息服务平台应当建立公众账号监测评估机制，防范账号订阅数、用户关注度、内容点击率、转发评论量等数据造假行为。#公众账号生产运营者10项违法违规行为#​

我有点怀疑，各平台上的各大国家机构的公众号是真的吗？//@央视网:公众账号生产运营者10项违法违规行为...O网页链接

1.24完整清单来啦！#薇娅李佳琦直播预告课代表超话##李佳琦直播预告超话#来咯～李佳琦直播间》》》》》》》O》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》O》》》》年货节爆款清单<今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播#小伙伴们速来围观24日预售清单来了！李佳琪直播间>>》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间>》》》》》年货节爆款清单雪梨直播间>》》》》》年货节爆款清单#天猫年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。抢抢抢~~~。。#谁酸了薇娅#姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》年货节爆款清单收起全文d

快来看看李佳琦1月24日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！撒贝宁薇娅直播这两个人直播带货太有看点了，一个认真的讲产品，一个一本正经的胡说，简直就跟听相声一样快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦1月24日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<高圆圆的颜值真的好能扛，又美又温柔，漂亮的天鹅颈一点颈纹都没有，李佳琦高圆圆直播最喜欢来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，除了工作计划，女神还分享了镜头之外自己的日常护理护保养经验，不得不说这波带货太走心，好喜欢啦！快来get》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播#感觉又美了～佳琦.薇娅1月24日预告图文最终版清单来咯！李佳琦播间清单》》>>点..击.进.入薇娅播间清单》》>>点..击.进.入<.......#撒贝宁和薇娅躺倒直播间# 姐妹们话不多说快来翻翻揪出你喜欢的好物哇#薇娅直播间#今晚不见不散哦天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.24日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～#李佳琦直播##薇娅李佳琦直播预告#收起全文d

天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.24日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～#李佳琦直播##李佳琦直播间##薇娅李佳琦直播预告#她近日所见的这几个三等仆妇，已是不凡了，何况今至其家。因此步步留心，时时在意，不肯轻易多说一句话，多行一步路，生恐被人耻笑了她去。O李佳琦丨1月24日：好物清单！收起全文d

全品类+天猫国际专场年货节开始啦！零食、美妆、生活爆款都有！超低折扣！快点击进入直播间，还有超多惊喜大奖！关+带#李佳琦直播#话题转评赞，抽100人平分10000元现金红包！微博直播​

#李佳琦直播#看李佳琦直播啦！去了好多直播间之后才知道李佳琦才是最便宜的！真的，而且他推荐的东西真的都超级好用！L迷妹速报的微博视频​

#李佳琦高圆圆直播#李佳琦直播间今天的嘉宾是高圆圆，好美，还是让人如沐春风的性格，礼貌又很有亲和力，别人说话的时候会很认真地看着对方。L追剧大赏的微博视频​

李佳琦的直播预告李佳琦1月24日直播预告清单完整版#李佳琦直播间##李佳琦直播预告#O李佳琦1月24日年货节直播预告清单​

#李佳琦直播间#最喜欢佳琦直播间，每次点开淘宝必看嗷(●—●)喜欢美妆么办法​

#李佳琦直播间#今天你在李佳琪直播间剁手了没​

薇娅李佳琦直播预告课代表薇娅1月24日直播预告最终版来咯！#薇娅直播预告#话不多说快来翻翻揪出你喜欢的吖#薇娅直播间#今晚不见不散哈超期待​​​OV丨1月24日：爆款好物清单​​​

李佳琦的直播预告今晚李佳琦1/24日直播间预告最终版终于出来啦！#李佳琦直播预告#就等你来玩#李佳琦直播#快来看看有没有想要的宝贝吧！O李佳琦1.24直播预告​​​

李佳琦1月24日直播预告最终版来咯！#李佳琦直播预告#话不多说快来翻翻揪出你喜欢的呀#李佳琦直播间预告#不见不散哈薇娅李佳琦直播预告菌菌O李佳琦1月24日直播预告最终版来咯！​

#李佳琦直播间#什么时候有酒粕面膜呀之前买的要用完了2长沙​

#李佳琦直播#我妈才是李佳琦的迷妹，只要我在李佳琦直播间买的东西，在我妈眼里就是这个公式李佳琦=卖的都是好东西=质量好=便宜好用，我妈自从黑木耳事件后就不喜欢我在薇娅直播间买东西了，只要我买回家，她就要给我吹耳旁风给退了​

李佳琦的直播预告今晚李佳琦1月24日年货节专场（附口令）直播预告最终图文版终于出来啦！#李佳琦直播#集美们快来康康喜欢哪个好物哇#李佳琦直播间#就等你来哦O李佳琦1月24日年货节直播预告清单​​​​​

李佳琦的直播预告#李佳琦直播预告#李佳琦1.24（专场年货节）直播间预告来咯~话不多说快来翻翻揪出你喜欢的哇！#李佳琦直播#不见不散哈O李佳琦｜1月24日爆款好物清单！​

【1月24日#李佳琦直播抢先看#】今晚七点半的年货节直播是进口全品类专场，好多大牌美妆会来到直播间，MM们快来看看都有啥O李佳琦1月24日直播产品汇总（年货节）​

薇娅李佳琦直播预告薇娅1月24日服饰美妆年货节直播预告清单！#薇娅直播间##薇娅直播预告#O薇娅1月24日服饰美妆节直播预告​

感谢李佳琦，直播间中奖的花西子口红到了！爱不释手，巨美！​

【#野生东北虎来巡边#！#黑龙江边境发现野生东北虎脚印#】1月20日，黑龙江省垦区公安局牡丹江分局庆丰派出所民警与护边员在边境一线巡逻期间，发现野生动物的足迹，疑似野生东北虎。后经专家鉴定，确为雌性东北幼虎足迹，体长在一米半左右。（新华社）O网页链接L人民网的微博视频​​​收起全文d

【脚印很清晰！#黑龙江边境发现野生东北虎足迹#】1月20日，黑龙江省虎林市边防委护边员、庆丰农场派出所民警在边境一线巡逻期间，发现野生动物从俄方至我方足迹，疑似野生东北虎，后经湿地保护区专家鉴定，确为雌性东北幼虎足迹，体长在一米半左右。发现东北虎足迹的地段为虎林市与庆丰农场交接处，大穆棱河入乌苏里江交汇口。在距东北虎来我方足迹一公里处，湿地保护区工作人员寻找到了它回去的足迹，与此同时，在离江面很远的森林里，还发现了它与狍子并行的足迹。湿地保护区工作人员猜测，这只东北虎是循着气味过江，在追逐狍子觅食，失败后返回俄境。（央视新闻；LX）收起全文d

【#野生东北虎来巡边#！#黑龙江边境发现野生东北虎脚印#】1月20日，黑龙江省垦区公安局牡丹江分局庆丰派出所民警与护边员在边境一线巡逻期间，发现野生动物的足迹，疑似野生东北虎。后经专家鉴定，确为雌性东北幼虎足迹，体长在一米半左右。（新华社）O网页链接L人民网的微博视频​

搞笑#黑龙江边境发现野生东北虎脚印#我看朋友发朋友圈说拍到大大大大的一只狗​

【#野生东北虎来巡边#！#黑龙江边境发现野生东北虎脚印#】后经专家鉴定，确为雌性东北幼虎足迹，体长在一米半左右。（新华社）O网页链接L人民网的微博视频​​​2哈尔滨​

【#野生东北虎来巡边#！#黑龙江边境发现野生东北虎脚印#】后经专家鉴定，确为雌性东北幼虎足迹，体长在一米半左右。（新华社）O网页链接L人民网的微博视频​​​

【#野生东北虎来巡边#！#黑龙江边境发现野生东北虎脚印#】1月20日，黑龙江省垦区公安局牡丹江分局庆丰派出所民警与护边员在边境一线巡逻期间，发现野生动物的足迹，疑似野生东北虎。后经专家鉴定，确为雌性东北幼虎足迹，体长在一米半左右。L人民网的微博视频​​​

脚印很清晰！黑龙江省虎林市边境发现野生东北虎足迹_保护O网页链接​

【#乌鲁木齐迎今冬最强降雪##乌鲁木齐新增积雪19厘米#】23日凌晨起，新疆乌鲁木齐降下今冬以来最强降雪。根据乌鲁木齐市气象台的监测，截至1月23日19时，主城区降雪量为17毫米，达到暴雪级别，新增积雪为19厘米。这不仅是今冬以来最强的一次降雪过程，而且还打破了1月历史同期单日降雪极值。此前1月的最大降雪为1990年1月27日的15.9毫米。（记者赵雅敏）@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#乌鲁木齐迎今冬最强降雪##乌鲁木齐新增积雪19厘米#】23日凌晨起，新疆乌鲁木齐降下今冬以来最强降雪。根据乌鲁木齐市气象台的监测，截至1月23日19时，主城区降雪量为17毫米，达到暴雪级别，新增积雪为19厘米。这不仅是今冬以来最强的一次降雪过程，而且还打破了1月历史同期单日降雪极值。此前1月的最大降雪为1990年1月27日的15.9毫米。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【北方再迎大范围降雪】昨天乌鲁木齐出现今冬最强暴雪，今晨积雪深度仍有40厘米，今后三天，西北地区中东部、华北大部及东北地区等地先后有小到中雪，局地大雪或暴雪。其中东北地区今明天气温较高，所以明天晚上将会出现先雨后雪的情况，后天早晨东北地区北部会新增积雪2-4厘米，出门的朋友要注意安全。黄淮到华南大部等地有今明两天将有小到中雨。收起全文d

【#乌鲁木齐#乌鲁木齐迎今冬最强降雪新增积雪19厘米】#乌鲁木齐身边事#23日凌晨起至深夜，乌鲁木齐降下今冬以来最强降雪，主城区出现暴雪。创下1月单日降雪极值。未来三天首府以晴到多云为主，气温逐渐走低，最低气温降至-17℃，市民出行需注意添衣保暖。进入1月中旬以来，由于没有强冷空气活动，乌鲁木齐天气明显转暖，气温一度升至零上，并出现冰雪昼化夜冻的现象。随着23日一场强冷空气的到访，首府出现明显的降雪降温过程，呈现出银装素裹的冬日景象。根据市气象台的监测，23日5时前后城区出现降雪，并一直持续到当日深夜。截至19时，主城区降雪量为17毫米，达到暴雪级别，新增积雪为19厘米。这不仅是今冬以来最强的一次降雪过程，而且还打破了1月历史同期单日降雪极值。此前1月的最大降雪为1990年1月27日的15.9毫米。自治区气象台首席预报员张云惠介绍，此次首府降下暴雪，一方面是由于这股来自西方路径的冷空气携带水汽较多，加之前期气温高，热力条件好，冷暖空气交汇，带来了明显降雪天气。此外，降雪量较大与人影部门开展的人工增雪作业也有一定关系。针对此次降雪过程，市气象台于19日提前发布重要气象专报，并根据天气形势每天更新预报信息。23日凌晨降雪出现后，预判到降雪还将持续，市气象台于上午10时35分发布了今年首个暴雪黄色预警，提醒相关部门和公众提前防范。根据市气象台的预报，未来三天乌鲁木齐以晴到多云天气为主，气温逐渐走低，白天高温-7℃到-9℃，早晚低温-15℃到-17℃。气温由暖转寒，市民还需及时添加衣物。从全疆来看，24日起大范围的降雪降温过程趋于结束，未来三天北疆、东疆局地仍有微到小雪过程，各地气温逐渐下降。cr乌鲁木齐晚报收起全文d

#乌鲁木齐迎今冬最强降雪#乌鲁木齐最近迎来了最强的降雪，当地的老百姓注意保暖，多喝热水，我们男方是看不到雪景了最近几年，羡慕你们北方人，嘤嘤嘤​

你们这边下雪了吗#乌鲁木齐迎今冬最强降雪#你们这边下雪了吗​

#乌鲁木齐迎今冬最强降雪#童话中冬天房间的样子。L汇荆州的微博视频​

【新疆北疆地区迎入冬以来最强降雪】乌鲁木齐11月20日电，19日晚间以来，新疆北疆乌鲁木齐、阿尔泰、塔城、克拉玛依、石河子等大部分地区迎来今冬第一次较强降雪天气过程，目前这些地区降雪仍在继续。O网页链接​

【#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#疑录视频自称“杀了几个人”】1月24日，吉林双辽发生一起重大刑事案件。当地公安局发布一份协查通报，通报显示新立乡发生一起重大刑事案件，35岁男子陈晓剑有重大作案嫌疑，现已潜逃。网上流传一段视频显示，嫌疑人在潜逃时情绪激动，录制视频声称自己“杀了几个人”。据当地媒体报道，涉案犯罪嫌疑人已于1月24日下午被抓获。L青蕉视频的微博视频收起全文d

【#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#疑录视频自称“杀了几个人”】1月24日，吉林双辽发生一起重大刑事案件。当地公安局发布一份协查通报，通报显示新立乡发生一起重大刑事案件，35岁男子陈晓剑有重大作案嫌疑，现已潜逃。网上流传一段视频显示，嫌疑人在潜逃时情绪激动，录制视频声称自己“杀了几个人”。据当地媒体报道，涉案犯罪嫌疑人已于1月24日下午被抓获。L青蕉视频的微博视频via.@青蕉视频收起全文d

【#吉林双辽重大刑案嫌疑人已被抓#疑录视频自称“杀了几个人”】1月24日，吉林双辽发生一起重大刑事案件。当地公安局发布一份协查通报，通报显示新立乡发生一起重大刑事案件，35岁男子陈晓剑有重大作案嫌疑，现已潜逃。网上流传一段视频显示，嫌疑人在潜逃时情绪激动，录制视频声称自己“杀了几个人”。据当地媒体报道，涉案犯罪嫌疑人已于1月24日下午被抓获。L四川观察的微博视频收起全文d

【#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#疑录视频自称“杀了几个人”】1月24日，吉林双辽发生一起重大刑事案件。当地公安局发布一份协查通报，通报显示新立乡发生一起重大刑事案件，35岁男子陈晓剑有重大作案嫌疑，现已潜逃。网上流传一段视频显示，嫌疑人在潜逃时情绪激动，录制视频声称自己“杀了几个人”、“被人戴绿帽这口气我咽不下”。据当地媒体报道，涉案犯罪嫌疑人已于1月24日下午被抓获。L青蕉视频的微博视频收起全文d

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#两口子过不下去离婚就好了，两条腿的女人多的是但是真的没必要搭上自己后半辈子，这是又何必呢，才35岁，还有大好青春，不过这种心狠手辣的人确实没必要留了L甜球·的微博视频​

转发微博

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#为了不值得的人，搭上了自已一辈子，解决的方法有很多种……​

#2021LPL##LPL春季赛#【TTvsWE第一局】MVP：团战伤害极高的Jiumeng（卡莎）观看2021LPL春季赛，您可以前往英雄联盟电视台、掌上英雄联盟和赛事官网（LPL.QQ.COM），虎牙直播，斗鱼直播，企鹅电竞，bilibili直播，腾讯体育，腾讯视频收看全程比赛。此外，您还可以通过新浪微博及赛驰体育赛事频道，收看部分场次的直播。收起全文d

【2021LPL春季赛WE1-0LNG】MVP——Jiumeng卡莎，完美KDA#2021LPL#​​​​

本局MVP给到了Jiumeng超神的卡莎！查看图片//@WE电子竞技俱乐部:#2021LPL#第一局比赛32分57秒结束，WE拿下首局。查看图片

#2021LPL# 春季赛常规赛，WEvsLNG，第一局比赛开始，WE位于蓝色方，双方BP如图。#不止是少年#​

【2021LPL春季赛WE1-0LNG】MVP——Jiumeng卡莎，完美KDA#LNGWE#​

#Jiumeng卡莎#加油我相信你嫩一顶可以赢的比赛的升级，注意团队合作，保护好adc和法师，一路推塔推基地。​

【2021LPL春季赛LNGvsWE第一局】本局比赛的MVP给到WE.Jiumeng的超神卡莎！#LNGWE##鱼你共赏LPL#​

#2021LPL##LPL春季赛#【WEvsLNG第一局】第一局的MVP给到了Jiumeng的卡莎！​

#2021LPL##英雄联盟#【LPL春季赛：WE1-0LNG第一局】本局MVP给到了打出全队最高输出，8/0/5的Jiumeng（卡莎）Beishang控龙无敌​

#英雄联盟#【WELNG】Jiumeng卡莎超神拿到MVP#WE##lng#​

【2021LPL春季赛常规赛LNGvsWE】第一局赛场之星MVP：JIUMENG——卡莎#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【#2021LPL#春季赛LNG0:1WE】#LNGWE#赛后数据Icon发条打出全场最高输出MVP给到了Jiumeng卡莎，29%的伤害占比#LPL春季赛##英雄联盟#​​​​

【2021LPL春季赛  LNGvsWE】第30分钟，WE成功收下远古龙魂后直接开启团战，Jiumeng卡莎进场无人能挡收下三杀！WE打出一波0换3！#LNGWE# #2021LPL# #胖虎陪你看LPL#​

【#WE战胜RW#】WE大龙成功团灭对方，一波推上高地结束比赛，恭喜WE2-0RW拿到了春季赛的首胜！#Breathe的刀妹##Jiumeng的卡莎#L咪咕体育的微博视频​

2021LPL春季赛【#WE对阵iG#第二局双方BP】WE：Breathe青钢影、beishang岩雀、Shanks发条、Jiumeng卡莎、Missing蕾欧娜iG：#TheShy酒桶#、XUN奥拉夫、#Rookie的辛德拉#、Wink烬、Baolan加里奥​

【2021LPL春季赛TT0-1WE】Jiumeng卡莎大招飞小炮脸上把小炮打残，随后船长接大招直接击杀小炮，WE一波结束比赛！#2021LPL##LPL春季赛#​

TTvsWE第一局MVP爆炸Carry，MVP给到Jiumeng的卡莎#2021LPL##LPL春季赛##英雄联盟2021赛季#​​​​

#英雄联盟##TTWE#【LPL春季赛：TT0:2WE】两局MVP分别给到了Jiumeng伤害占比高达30.8%的卡莎和Shanks10/0/7的佐伊！恭喜WE喜提四连胜​

2021LPL春季赛TTWE（0-2）WE抱团推进，Chelizi纳尔先手开团拍回佐伊，但是双方装备差距太大，TT溃败，Jiumeng卡莎三杀结束比赛。#英雄联盟#​

LPL2021LPL春季赛TT0-1WE】MVP：Jiumeng-8/3/6伤害占比达30%的卡莎！#TTWE##2021LPL#​

#2021LPL#春季赛1月21日#WE对阵TT#第一局结束，WE携带大龙BUFF击杀TT多人后赢下比赛，恭喜首局#WE战胜TT#！本局MVP给到Jiumeng的卡莎——30.8%的伤害占比！​

【2021LPL春季赛TT0-1WE】本局数据面板，Jiumeng卡莎打出全场最高伤害！#TTWE##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​

【#孙兴慜当选2020亚洲最佳海外球员#】亚足联官方消息，热刺前锋孙兴慜当选亚足联官网“亚洲的选择”——2020年亚洲最佳海外球员！这是韩国球星6年来第4次当选（2015年、2017年、2019年）。除了斩获此奖项外，孙兴慜在2020年还获得热刺上赛季最佳球员，2020年韩国足球先生和FIFA普斯卡什奖​

#孙兴慜当选2020亚洲最佳海外球员#🎉恭喜我们孙哥当选亚足联【2020年亚洲最佳海外球员】#COYS#热刺​

亚足联官方消息，孙兴慜当选亚足联2020年亚洲最佳海外球员！这是孙兴慜6年来第4次当选（2015年、2017年、2019年）。除了斩获此奖项外，孙兴慜在2020年还获得热刺上赛季最佳球员，2020年韩国足球先生和FIFA普斯卡什奖​

实力不容置疑！

#孙兴慜当选2020亚洲最佳海外球员#当之无愧，水到渠成，卧薪尝胆！​

#孙兴慜当选2020亚洲最佳海外球员#同样是亚洲黄色人种这差距怎么这么大呢中国还有男足吗​

#孙兴慜当选2020亚洲最佳海外球员#恭喜孙哥当选亚足联【2020年亚洲最佳海外球员】有一起看球的朋友可以关注我哦​

【#孙兴慜当选2020亚洲最佳海外球员#】这是孙兴慜第4次获得该奖项，此前3次是2015年，2017年和2019年。​

#孙兴慜当选2020亚洲最佳海外球员#恭喜恭喜了他当选了2020亚洲最佳的海外球员，他打球确实不错​

#孙兴慜当选2020亚洲最佳海外球员#亚足联官方消息:孙兴慜当选—2020年亚洲最佳海外球员。实至名归#斗球体育#​

孙兴慜孙兴慜—2020年亚洲最佳海外球员🎉🎉🎉👑全年共为热刺打进22球👑当选19-20赛季热刺最佳球员👑当选英超10月最佳球员👑当选韩国足协年度最佳球员👑荣膺年度普斯卡什奖Sonny的当选实至名归！​​​

【苏州#永鼎医院#：在一门把手上发现一份新冠病毒核酸检测阳性样本】#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#1月24日，苏州永鼎医院发布通告称，该院在对发热门诊开展例行环境监测中，在一门把手上发现一份新冠病毒核酸检测阳性样本。根据防控要求，苏州永鼎医院从即日起停诊，并对相关人员开展追踪排查和流行病学调查。14名接触过该门把手的医护及工作人员，核酸检测全部为阴性。收起全文d

#江苏疫情最新播报#【#苏州永鼎医院门把手检出阳性#，14名接触人员核酸检测为阴性】据@苏州吴江发布：1月24日，我院在对发热门诊开展例行环境监测中，在一门把手上发现一份新冠病毒核酸检测阳性样本。根据防控要求，我院从即日起停诊，并对相关人员开展追踪排查和流行病学调查。14名接触过该门把手的医护及工作人员，核酸检测全部为阴性。收起全文d

疫情这样你还会期待过年吗？#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性##石家庄新增5例本土确诊#你现在还会期待过年吗？​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#太可怕了这种无形的摸不着的，更可怕​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#吃瓜快要吃到家门口了😱😱😱​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#我的天都快到家门口了🙏​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#救命本地人害怕极了​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#吴江挺住，大家不要恐慌，做好日常防护。战胜疫情我们大家都是可以的！​

#永鼎医院#就真的很让人害怕，我朋友圈还有一群人放假还没回吴江呢，也不知道后面事情会怎么发展，怎么也没想到吴江会查出来而且还离我家小区这么近，又是医院这种流动性很大的地方，唉😔2020因为疫情已经耽误很多事情了，2021顺利一点吧#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#阿这…这是哪儿的医院啊​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#吴江人表示害怕😱，希望好好过个年，不要封城.​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#出门口罩戴戴好勤洗手保护好自己就是保护大家苏州加油2苏州​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#第一次感觉这么近​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#最可怕的是没找到人万一扩散怎么办从来没有感觉病毒🦠这么近​

【苏州永鼎医院发布通告：在一门把手上新冠病毒核酸检测阳性样本】1月24日，苏州永鼎医院发布通告称：该院在对发热门诊开展例行...O苏州永鼎医院发布通告：一门把手上发现新冠病毒核酸检测阳性样本@新浪财经​

#永鼎医院#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性，现以对发热门诊开展例行环境监测中！2日本·歌舞伎座L正式预告的微博视频​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性##永鼎医院#阿这…🙏🙏🙏毒圈了​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#终于吃瓜吃到家门口了​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#离我家几公里​

#苏州永鼎医院#突发！位于苏州吴江的苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#苏州一医院门把手核酸检测阳性#​

距离永鼎医院这么近，瑟瑟发抖#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#​

#2020王者荣耀冬冠#总决赛开战在即，超豪华全明星阵容现场助阵！#王者荣耀明星表演赛#2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛暨年度颁奖典礼将于1月23日-1月24日盛大开幕，DYG与南京Hero久竞即将上演巅峰对决！同时，多位王者荣耀品牌代言人及明星嘉宾也将受邀出席，全明星豪华阵容空降现场，无限精彩即将上演！决战冬冠，你我皆王者！LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

@AG一诺ovo@北京WB_TS暖阳高清美照奉上！@AG一诺ovo温暖阳光、乖巧可爱，@北京WB_TS暖阳少年感满满、呆萌宅系，作为成年人的K妹当然要选择两个都pick！还有一诺和暖阳与@DYG丶久诚@QGFly@DYG丶清清@DYG小义@DYG丶易峥的合照~#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼##王者荣耀明星表演赛#收起全文d

#2020王者荣耀冬冠#2020王者荣耀年度颁奖典礼今日18：00开启！#微博直播台#颁奖典礼将揭晓年度各大奖项，还将上演精彩对战！@杨幂@李现ing组队KPL选手上演“到底谁赢对抗赛”，还有@贾玲、@金晨各自组队上演“全是明星表演赛”！#2020王者荣耀年度颁奖典礼##王者荣耀明星表演赛#此外，W8VES、微视电竞星战队现场表演秀，不容错过！KPL王者荣耀职业联赛的微博直播收起全文d

张杰✨#2020王者荣耀冬冠#王者巅峰对决，演绎无限精彩。O明晚19：00听@张杰热血演唱《为你而战》《最美的太阳》，一同见证荣耀诞生！

#2020王者荣耀冬冠#是时候给大家展示一下我新练的英雄安琪拉了，1月24日当天我将会以一名电竞选手身份上台，与我的队友@张小斐0110@许君聪@伊一@圣代圣代侠来一场欢乐的#王者荣耀明星表演赛#，大家千万要记得关注哦~LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

【冬冠开幕式】吴亦凡《侠客行》这个歌我还是喜欢大碗宽面哈哈哈哈#DYG对阵Hero##跟着小快看冬冠##王者荣耀明星表演赛#L风期限在凌晨的微博视频​

#贾玲肉装貂蝉##王者荣耀明星表演赛#2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛，贾玲的安琪拉被ban掉以后拿出来另一个强势中单貂蝉！身为法刺的貂蝉在玲姐手中俨然成为了肉装貂蝉！你觉得玲姐的貂蝉发挥如何？L电竞辣椒酱的微博视频​

#王者荣耀明星表演赛#杨幂：不是说了出去玩要是菜的话就不要说是我教的小斐……​

#贾玲说买装备在右上角##王者荣耀明星表演赛#2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛中，贾玲在赛中语音里提醒队友：“买装备在右上角！”，你觉得贾玲本局表现怎么样？L知名玩家青九的微博视频​

继沈腾的安琪拉后，贾玲的安琪拉再次被ban！前两天还发微博表示要展示自己新练的安琪拉，万万没想到第一轮就被对手ban掉？#王者荣耀明星表演赛##贾玲的安琪拉又被ban了##贾玲说金晨何德何能跟我比#​

2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛，安琪拉又被ban了！还以为这次可以看看贾玲新练的英雄安琪拉了，结果又被ban了，最后选出了貂蝉，好奇一下贾玲的貂蝉到底玩的怎么样？#王者荣耀明星表演赛##贾玲的安琪拉又被ban了#​

伤害不高，但侮辱性极强。#贾玲肉装貂蝉##王者荣耀明星表演赛#​

yx喽#贾玲说买装备在右上角##王者荣耀明星表演赛#有一说一，我也喜欢设置右手模式真的方便好多，不用走一下停下来买一个装备Lyx喽的微博视频​

#王者荣耀明星表演赛#贾玲战队的阵容就完全克甄姬啊猴子有护盾貂蝉净化二技能躲伤害鱼解控夏侯敦更不用说了好嘛好家伙不愧是演员​

#贾玲说买装备在右上角##王者荣耀明星表演赛#2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛中，贾玲在赛中语音里说：“买装备在右上角！”，这波语音能看出贾玲是资深王者荣耀玩家不？L电竞娱乐君的微博视频​

2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛，安琪拉又被ban了！还以为这次可以看看贾玲新练的英雄安琪拉了，结果又被ban了#王者荣耀明星表演赛##贾玲的安琪拉又被ban了##贾玲说金晨何德何能跟我比#​

#王者荣耀明星表演赛##贾玲的安琪拉又被ban了#2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛，贾玲前两天还专门发博表示新练了安琪拉，结果第一轮就被刺痛ban掉，这安琪拉被ban的感觉可以和好朋友沈腾聊一下？​

#王者荣耀明星表演赛#张含韵的甄姬爱了！王者峡谷我唯一会玩的英雄！！！​

比赛结束后@贾玲：“谁把我的安琪拉给禁了”#贾玲的安琪拉又被ban了##2020王者荣耀年度颁奖典礼##王者荣耀明星表演赛#L峡谷王处长的微博视频​

【贾玲刚说要秀安琪拉就被ban了】贾玲刚发布微博就秀一下自己刚练的安琪拉，然后安琪拉就上了ban位#王者荣耀明星表演赛##2020王者荣耀冬冠##贾玲的安琪拉又被ban了#​

yx喽#王者荣耀明星表演赛##贾玲的安琪拉又被ban了#笑死我了被针对了，练了这么久白练了​

#贾玲说买装备在右上角##王者荣耀明星表演赛#贾玲姐的比赛语音：“买装备在右上角！”，哈哈哈哈哈哈​

虽然安琪拉被ban了，但感觉贾玲打的还是挺快乐的#贾玲说买装备在右上角##王者荣耀明星表演赛#​

@贾玲玲姐这不凶起来了#王者荣耀明星表演赛##2020王者荣耀年度颁奖典礼##2020王者荣耀冬冠#​

【“各位村民注意了！”#各地乡村防疫大喇叭又上线了#】“今年过年，咱不催婚不催生，不催孩儿往家奔”；“要想身体好，就不要到处跑”；“口罩还要继续戴，一米社交还要留”……时值岁末年尾，多地乡村的“防疫大喇叭”近日再次上线↓↓网友：中，听村长的！L央视新闻的微博视频​

#各地乡村防疫大喇叭又上线了#不懂就问系列，为啥河南的防疫工作一直都是全国领跑呢？L萌萌哒bot的微博视频​

#各地乡村防疫大喇叭又上线了#够硬核！村支书大喇叭防疫喊话，又！来！啦！📢大家注意啦～L扎心学长的微博视频​

完蛋！不知道楼上还是楼下，竟然开始敲架子鼓了……去找他们说吧现在有些太早，大可娱乐，可是崽崽们正在入睡边缘……#各地乡村防疫大喇叭又上线了#​

#各地乡村防疫大喇叭又上线了#坐标安徽也开始喊了但是喊的是2020年1月25号咱也不知道谁尴尬​

外卖小哥因为曝光了这个漏洞而被辞退，让很多人通过一个操作直接看到了底价！#各地乡村防疫大喇叭又上线了#L小唐200203的微博视频​

#各地乡村防疫大喇叭又上线了#村里喇叭一响，防疫提醒到家！L青年湖南的微博视频​​​

#各地乡村防疫大喇叭又上线了#@央视新闻这个车都把车牌挡的严严实实，你看不到吗​

纠结还回吗？独自在上海感觉怪可怜🥺//@央视新闻:各地乡村防疫大喇叭又上线了...O网页链接

务必贯彻“三个不催”，过一个欢乐祥和的春节。//@央视新闻:各地乡村防疫大喇叭又上线了...O网页链接

要想身体好，不要到处跑。//@央视新闻:各地乡村防疫大喇叭又上线了...O网页链接

#严书记女儿事件大量真相曝光#【#严书记下马仅仅因为跋扈前妻#？】2018年5月，在成都一家幼儿园发生了一起“严书记女儿”事件，一时成为成都乃至全国街谈巷议的热点。网友们都很好奇，到底是哪个严书记的夫人有这么大的官威。时任四川省广安市委副书记的严春风着急想平息事态，那边舆论却在继续迅猛发展。对于公众关注的幼儿园事件，调查组也公布了详细情况。引发风波的严夫人是严春风的第二任妻子李向阳，事件发生时两人实际已经离婚5年。“严书记”也被人们认为是一个被“前妻拉下马”的官员。随着调查的进入，严春风违纪违法事实呈现在眼前，戳视频↓了解真相L央视网快看的微博视频收起全文d

#身边的党员#【2020年抗疫党员人物介绍：陶彩球——七旬老支书的“特殊党费”】“严书记，我想缴纳10000元的‘特殊党费’，支援前线疫情防控。我年纪大了，一线防控帮不上忙，想通过这种方式为抗疫尽一份绵薄之力。”2020年2月14日上午，在陶堰街道办事处，73岁老党员陶彩球步履略有蹒跚地走到街道党工委副书记严夏娟面前，从怀里掏出一个红色的信封交到她手中。陶彩球是陶堰街道亭山村周家湾人，在周家湾自然村当过10来年的党支部书记，后来还担任两新企业党支部书记，是一位有着40多年党龄的老党员干部。自新冠肺炎疫情爆发后，陶彩球每天在家通过电视关注疫情，也听了不少村里的宣传报道，她被党员干部不顾危险、始终坚守一线、勇敢“逆行”的事迹所感动，总想着出一份力。昨天，是她73周岁的生日，陶彩球用孙子孝敬她的“祝寿钱”，凑齐了10000元作为“特殊党费”捐献。但对于这次捐献，老支书却不愿过多的报道，甚至没有留下一张照片就“匆匆”离去。她常说：“党员就是一粒种子，群众就是这一片沃土，种子的力量来源于扎根的沃土，能为群众做一些事情，我理所当然。”收起全文d

看完北电17级表演系毕业大戏了两个半小时我都看累了何况演员真的不错子不同年龄段的白景琦都好棒好喜欢二奶奶和杨九红的演员小姐姐台词声线形体都好棒啊小宝的角色戏份不多但是看到真的好惊喜小伙计的时候唯唯诺诺表情可可爱爱严书记的时候整个支棱起来了有看好北电17级表演系了希望以后也能有好作品出现郝儿毕业快乐未来见收起全文d

原本还不太肯定，但是看完他演严书记的那一段，我能确认一件事——郝富申在演戏的时候，总会为角色设计一些小动作昨天小伙计的撇唇嘟嘴、时不时用袖子擤鼻子，今天严书记的整理发型……这些小动作和角色很贴合，能够帮助我入戏，让我在那个瞬间把他视作剧中人物，从而忘记他是郝富申虽然有时候感觉演得刻意了些，由但是整体来看，还是不错的，有在好好努力，能够看到他的进步！收起全文d

#反腐大片#【#正风反腐就在身边#第四集正在播出！】女孩在幼儿园打人被罚单独坐，家长却搬出“严书记”让老师道歉；官员通过妻儿收受贿赂，一家人联手敛财……一些领导干部自身作风不正，还纵容亲人倚仗特权牟利，害己害人！《正风反腐就在身边》第四集《严正家风》，一起看↓央视新闻的微博直播​

太搞笑了央视一台放的反腐纪录片，严书记老婆搞学生特权，严书记立刻给组织打报告说自己离婚了​

《反腐专题片中“严书记”谈前妻：我没控制权欲，所以她那么跋扈》澎湃新闻注意到，这是“严书记夫人”事件之后严春风首度露面谈论前妻。2018年5月中旬，网络曝出“严书记夫人”不当言语的截图和相关信息，引发网民热议。O网页链接​

【“严书记”首度露面谈前妻：我没控制自己的权欲，所以那个前妻才跋扈！】O网页链接(分享自@搜狐新闻客户端)//​

『第四集预告：“严书记”出镜忏悔』O第四集预告：“严书记”出镜忏悔​

#打虎拍蝇#“严书记”严春风，四川省广安市委原副书记。他在专题片中表示，“我没有控制自己的权欲，所以我那个前妻李向阳才那么跋扈。”L打虎拍蝇的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈明天的纪录片竟然有严春风严书记！（盐酥鸡）​

广安“严书记”的家风是如何败坏的？O网页链接​

赶快认错，调整职务，不要成为第二个“严书记”O“市委书记掌掴市政府秘书长”，这是想当“山大王”？​

广安严书记，大连卢书记。一个前面走，一个紧相随。对面深叹息，皆被女人坑！子曰有理：唯女子与小人最难养也！​

#大连卢书记#不知道，在大连金州众多志愿者努力了这么多天的情况下，居然还有这样的人，她的优越感和特权，凭借的是什么？之前严书记事件了解下L大连匈奴的微博视频​​​

#大连卢书记#典型的基层小官作威作福的派头儿，国家防疫形式下最好夹起尾巴，收敛自己，前有四川广安严书记，此有大连卢书记，要么亲属，要么下属，花样作死，终结仕途。​

#大连卢书记#说实话，四川严书记副厅级在我记忆里还没过去，现在又来个大连王主任、卢书记。定睛一看，原来是街道办副主任、社区书记。。现在咋那么大的官威，该好好改正了！​

第二次打开直播，又看到我们严书记啦好家伙，演得真棒！台词、身板可太正了！@郝富申同学们都好厉害啊，这位饰演爷爷的演员真的很不错啊​

为了保障社区交通畅通，保证居民出行安全，五塘新村一段社区分管领导严书记带领全体社工、志愿者清扫路面积雪和道路积冰，并巡查背街小巷有无安全隐患；走访垃圾分类点查看亭房情况，关心垃圾分类志愿者注意防寒保暖。2南京​

#广东八省联考#广东八省联考，高考，期末，全部过转赞大锦鲤不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过收起全文d

#八省联考#外语考试结束！大家快来对答案估分！戳下方即可查看试题答案↓↓↓广东：O网页链接福建：O网页链接辽宁：O网页链接湖北：O网页链接湖南：O网页链接江苏：O网页链接河北：O网页链接重庆：O网页链接收起全文d

#八省联考#【广东考生别慌！#专家解读新高考规则#】#广东物理#广东“新高考”为“3+1+2”模式，“3”是语文、数学、英语3科必考，“1”是物理、历史选1门作为选考，“2”是生物、化学、地理、政治中选择2门作为选考科目。不仅考试科目有变化，招录方式也有大变化！快戳视频，听广东省教育考试院副院长范韶彬为你解读↓↓（袁媛工作室）L广东台触电新闻的微博视频收起全文d

八省联考广东福建做难兄难弟?哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然觉得新高考改革也不是很好哈哈哈哈嗐是我我应该也还是会选物化生_(:з」∠)_毕竟必选历史或者物理。那还是物理吧哈哈哈虽然历史挺喜欢的，但是答大题拿不到分（可能是我不会分析材料。。。）该死的政治，考点全背了，别人12我2还有就是被政治老师怼了不写大题作业当年两个班就我和另外一个没写。老师抓着我去问我说：忘记了，没带回家另外一个同学：不想写。（我靠真的拽_(:з」∠)_）老师：那同学你先回去。（对着同学说）你留下！我：?????老师：全级就你们俩没写我作业，是不是看不起我?我：没没没。。。真的忘记带回家了。。。老师：人家没写那是人家可以考全级第一，所以才放过他。你呢?你能全级第一吗？我：……老师巴拉巴拉骂了半小时。。。从此对政治更加厌恶了真难其实政治也。。蛮好玩的。。。（就是官方术语太多_(:з」∠)_）但是还是喜欢理化生多一点（估计也和老师的关系大一些）理化生三门老师真的都超棒！（超爱他们！）高考全靠理化生拉风拉上来数学英语拖后腿嗐。要是高一的老师教理科班英语。我就不在这了世纪老人虽然很催眠。但是起码我能考到120啊M总是讲难题给前面一些数学好的嗐高中还蛮好玩的，聚不齐了呀_(:з」∠)_有些人真的一辈子都不会再见到了吧……收起全文d

#八省联考#转赞，评论转发的肯定会有好成绩的。广东八省联考，湖南湖北河北八省联考。辽宁重庆八省联考。加油呀，取得好成绩！L余有答案的微博视频​

#广东八省联考#广东八省联考你觉得难吗？广东的历史着实安慰到我了在大兴机场面前英语也已经算是留足面子了，希望明天的化学别和数学学徒弟​

#八省联考##新高考八省#2021年普通高等学校招生全国统一考试模拟演练英语参考答案（自作版）辽宁、福建、湖北、河北、广东、重庆、江苏、湖南——八省联考英语参考答案​

广东生物政治有吗带带啊#八省联考泄题##八省联考#​

#八省联考#谢谢这次联考，广东考生算是见世面了​

#八省联考#原来历史是广东省命题，果然和昨天语文数学不是一个难度的，真不愧是广东酱呢虽然但是我做错选做题了，谁给我的勇气做改革史啊？2梅州​

#八省联考#江苏适应性考试广东见世面考试​

#广东八省联考#不仅见世面了还见大了呢陪跑人真惨特别是还是为抄答案的人陪跑就更惨了​

#广东八省联考#万能句子码住！背熟英语作文不吃亏！​​​

#广东八省联考#广东你配吗和这些省份联考，哦，我已经大学了啊。那没事了，广东加油​

#广东八省联考#我是没想到的全文瘫死​

#广东八省联考#要考试了祝各位学生考上自己喜欢的成绩，希望大家都有好成绩，zj大学毕业生祝福你们​

#八省联考#泻药我感受到了广东对物理考生的爱谢谢你实验题出的不是多用电表的改装和测电动势内阻​

2021年普通高等学校招生全国统一考试模拟演练【历史】试题原卷——广东地区（八省联考，考后公布）​​​

#八省联考物理##八省联考#说到底今年是我们广东第一年使用新高考的试卷，第一次嘛，肯定是不容易的，还是需要去适应。适应考卷的变化、适应题型的改变，并且利用这些模拟考去重新规划做题顺序。………总体来讲，第一年嘛，全体考生新高考不看好能考的平均分特别高。​

#八省联考##八省联考英语#辽宁、福建、湖北、河北、广东、重庆、江苏、湖南——八省联考英语试卷，同学们反映挺简单的。​

#八省联考#这八个省是：广东、江苏、河北、湖南、辽宁、湖北、重庆、福建，将用“3+1+2”模式的新高考。首选物理或历史，生物、地理、化学和政治四个为再选科目。你觉得本次考试难度怎么样？​

广东的历史着实安慰到我了在大兴机场面前英语也已经算是留足面子了，希望明天的化学别和数学学徒弟#八省联考#​

【#特朗普弹劾案下周送交参院##特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#】美国国会众议院议长、民主党人佩洛西22日声明，指控前总统特朗普“煽动叛乱”的弹劾条款将于25日被送交参议院审理。另据美国媒体22日报道，特朗普竞选团队曾向本月6日华盛顿大集会组织者支付了超过270万美元的资金支持，此次集会后来演变成了国会骚乱事件。报道称，美国国家公园管理局颁发的许可文件显示，华盛顿集会几名组织者，都曾在特朗普竞选团队中担任过职务。路透社报道，如果弹劾罪名成立，民主党后续预计将在参议院推动禁止特朗普再次担任公职的投票，断绝他2024年再次竞选总统的可能。如果参议院否决弹劾条款，民主党或许会考虑援引宪法第十四修正案剥夺特朗普从政权利。@央视财经L央视财经的微博视频收起全文d

【#特朗普弹劾案下周送交参院##特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#】美国国会众议院议长、民主党人佩洛西22日声明，指控前总统特朗普“煽动叛乱”的弹劾条款将于25日被送交参议院审理。另据美国媒体22日报道，特朗普竞选团队曾向本月6日华盛顿大集会组织者支付了超过270万美元的资金支持，此次集会后来演变成了国会骚乱事件。报道称，美国国家公园管理局颁发的许可文件显示，华盛顿集会几名组织者，都曾在特朗普竞选团队中担任过职务。路透社报道，如果弹劾罪名成立，民主党后续预计将在参议院推动禁止特朗普再次担任公职的投票，断绝他2024年再次竞选总统的可能。如果参议院否决弹劾条款，民主党或许会考虑援引宪法第十四修正案剥夺特朗普从政权利。L央视财经的微博视频收起全文d

#国际军情#美媒：特朗普团队曾出资270万美元支持集会者！据美媒22日报道，特朗普的竞选团队曾向本月1月6日参与华盛顿集会的一些个人和公司支付了超过270万美元，此次集会后来演变成了国会骚乱事件。报道称，华盛顿集会几名组织者都曾在特朗普竞选团队中担任过职务！VIA.央视军事LArmyfansR的微博视频收起全文d

【美媒：#特朗普团队曾出资270万美元支持集会者#】据美媒22日报道，特朗普的竞选团队曾向本月1月6日参与华盛顿集会的一些个人和公司支付了超过270万美元，此次集会后来演变成了国会骚乱事件。报道称，华盛顿集会几名组织者都曾在特朗普竞选团队中担任过职务。L央视军事的微博视频​

给了集会者270万美元？特朗普弹劾案下周送交参议院。（中国日报）#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#L辽宁共青团的微博视频​

【美媒：#特朗普团队曾出资270万美元支持集会者#】据美媒22日报道，特朗普的竞选团队曾向本月1月6日参与华盛顿集会的一些个人和公司支付了超过270万美元，此次集会后来演变成了国会骚乱事件。报道称，华盛顿集会几名组织者都曾在特朗普竞选团队中担任过职务。L抚州资溪发布的微博视频​

徐州消防【转发周知！#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#】疾控专家提醒，平日在生活工作中要注意：①在外勤洗手，用流水洗手；②使用免洗手消毒液时尽量保持20秒以上作用时间；③外出就餐应避免大规模聚餐；④就餐时避免使用交叉餐具；⑤开窗勤通风，避免使用内循环通风系统。L江苏新闻的微博视频​​​​​收起全文d

【转发周知！#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#】疾控专家提醒，平日在生活工作中要注意：①在外勤洗手，用流水洗手；②使用免洗手消毒液时尽量保持20秒以上作用时间；③外出就餐应避免大规模聚餐；④就餐时避免使用交叉餐具；⑤开窗勤通风，避免使用内循环通风系统。@人民日报L江苏新闻的微博视频收起全文d

【转发周知！#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#】疾控专家提醒，平日在生活工作中要注意：①在外勤洗手，用流水洗手；②使用免洗手消毒液时尽量保持20秒以上作用时间；③外出就餐应避免大规模聚餐；④就餐时避免使用交叉餐具；⑤开窗勤通风，避免使用内循环通风系统。L江苏新闻的微博视频​

准备过年过节的要多多注意身边日常卫生细节呀//@人民日报:免洗手消毒液需20秒以上作用时间...O网页链接

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#免洗手消毒液需20秒以上作用时间，对此你觉得防疫什么最有用？对此你觉得防疫什么最有用？​

你说20秒，人家说明那那个自身的瓶子上说是一分钟的//@环球网:免洗手消毒液需20秒以上作用时间...O网页链接

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#有几个人是超过20秒的举个爪爪？！😂😂😂​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#准备宅了，有网，有手机，有土豆，我能宅很久。去年屯的免洗手消毒液因为太宅没用完，然后被下山后，好像没带回来​

转发微博

免洗洗手液要停留20秒以上//@人民日报:免洗手消毒液需20秒以上作用时间...O网页链接

【#快递消杀分几步#？新华社记者帮你去“验货”！】疫情期间，网购成为不少居民生活必需品的来源主渠道。#我收到的快递安全吗#？这是很多人在收快递时的疑问。一手抓防疫，一手抓服务，来看看黑龙江、河南邮政快递企业是如何把好防疫关口的。L新华视点的微博视频​

值得一学：快递面单都是热敏纸，只要用打火机靠近你的个人信息几秒钟，就可以防止信息泄露，方便快捷。#快递消杀分几步#LVeryYzw的微博视频​

#快递消杀分几步#你觉得现在的快递都应该消杀吗？你觉得现在的快递都应该消杀吗？​

#长春校园#【#快递消杀分几步#？新华社记者帮你去“验货”！】疫情期间，网购成为不少居民生活必需品的来源主渠道。#我收到的快递安全吗#？这是很多人在收快递时的疑问。一手抓防疫，一手抓服务，来看看黑龙江、河南邮政快递企业是如何把好防疫关口的。L新华视点的微博视频​

快递小哥教你环保拆包裹：这样做，相当于少砍伐10万棵树！别忘记循环利用更环保噢~😋L搭配衣的微博视频​#快递消杀分几步#​

#快递消杀分几步#反正最后一步是，我带着口罩取回快递，我妈在家门口给我和快递喷酒精消毒​

#快递消杀分几步#快递盒子还是不要进家门戴手套拆了迅速扔掉记得好好洗手​

#快递消杀分几步#蟹蟹包好也会消毒飞奔你哒，放心哦~​

#快递消杀分几步#在意大利完全不需要消杀，因为都不敢取快递快递员发明了新招数，每家每户玩投掷游戏，投不进去只能再拿回去了#今日世界新鲜事#L咪姐带你看世界的微博视频​

#快递消杀分几步#反正快递拿到手不消毒的话，心里现在没有底。我从来不会拿着外包装进家，外包装必须留在外面。​

#快递消杀分几步#快递消杀到底分几步呢，接下去我会一一教给大家。一手抓防疫，一手抓服务，来看看邮政快递企业是如何把好防疫关口的​

#快递消杀分几步#收藏再加上这位网友的建议—快递外包装消杀也是很有必要的，毕竟这么多地方都有过进口产品外包装检测呈阳性的事，虽然现在快递大多是就国内流通的，还是要以防万一。​

你收到的快递安全吗？快递消杀分几步？新华社记者帮你去“验货”！O网页链接​

恭喜WE！！五连胜！！！！！这抢龙这大招！！！！转抽一套长梦未央键帽一把IK6M键盘teamwe​

#WE战胜LNG#帅是一辈子的事，14个人头的男枪，Beishang杀疯了！帮助队伍2-0战胜对手！恭喜WE五连胜英雄联盟​

#2021LPL##LPL春季赛#【WEvsLNG第二局】双方输出不在一个量级，WE高地轻松团灭LNG后赢下比赛，恭喜WE拿到五连胜！L英雄联盟赛事的微博视频​

#WE五连胜#恭喜WE！！！​

#WE五连胜#悲伤的男枪猛的离谱。对面打野人都懵了2西安​

#WE五连胜#出息了出息了，春季赛之前这种场面想都不敢想，做梦都做不出这效果​

#WE五连胜#走过路过的朋友们给我们WE投个🏆吧(//∇//)​

MVP马小跳#beishang男枪##WE战胜LNG##WE五连胜#​

#WE五连胜#太秀了太秀了悲伤旧梦今年真的好猛啊！！！还有香克斯太让人惊喜了​

恭喜WE！！！完美的运营，酣畅的团战！#2021LPL##lpl春季赛##WE五连胜#​

#WE五连胜#五连胜了！太牛了！旧梦太顶了we保持住这个第一啊西安这座城市真的再度崛起了！#英雄联盟#​

#2021LPL#LPL春季赛今日积分更新！#WE五连胜#​

#WE五连胜#祖传绝活。每个都能C，帅呆了~好顶好顶！@WE电子竞技俱乐部​

【目前积分榜情况&明日赛程】今天的积分榜也是青回，WE五连胜来到榜单第一17:00EDGvsTTJDGvsRA#2021LPL##LPL春季赛#​

【2021LPL春季赛LNG0:2WE】恭喜WE2:0拿下本场比赛，五连胜了双方数据一览#WE战胜LNG##LNGWE##2021LPL#​

#WE五连胜#出息了出息了​

#WE五连胜#芜湖起飞​

#WE五连胜#这不得刷起来​

【2021LPL春季赛】今日赛果&积分榜&明日赛程WE五连胜位居榜首#胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​

#WE五连胜#眯眯，梦梦，香香，悲悲，呼呼～让我们做个梦，有没有可能，春季赛连胜进季后赛呢哈哈哈哈哈哈哈，我觉得可以有​

JOSHUA洪知秀✨#洪知秀雪兔精灵#210124APAN颁奖礼知秀相关💖IDOLCHAMPGlobal'sPICKGroup💖恭喜洪知秀！恭喜SEVENTEEN！©svt13_hd__🚫all转载请注明出处⚠️生日扭蛋挂画补邮：O网页链接🎂生日应援汇总:O网页链接⚠️每日分子jh：O网页链接❗秀吧新专代购群号：1157284118(进群备注微博id)💥home;run直拍：O网页链接👉🏻净化打卡:O网页链接👉🏻秀吧招新：O网页链接👉🏻每日超话签到:JOSHUA洪知秀LBaiDu洪知秀吧的微博视频收起全文d

#APAN颁奖礼#恭喜演员玄彬凭《爱的迫降》获得了APANStarAWARDS的年度大赏，获奖还感谢了女友孙艺珍，真的cp太好磕了帅气的欧巴～L娱乐潮流的微博视频​

#APAN颁奖礼#恭喜BLACKPINK四闺女JENNIE、LISA、JISOO、ROSÉ获得Global&#039;sPickGroup歌曲《HowYouLikeThat》获得BestMVL娱乐饭桶的微博视频​

#APAN颁奖礼#玄彬凭借《爱的迫降》拿下年度大赏，获奖感言时公开感谢孙艺珍。这两位真是从剧里甜到剧外今天也是被狗粮喂饱的一天！两位不打算再合体拍一部剧么？L圈内少年的微博视频​

#APAN颁奖礼#姜丹尼尔太帅了​

#APAN颁奖礼##姜丹尼尔百万销量男solo#好消息好消息姜丹尼尔已经拿下四个奖了​

#APAN颁奖礼#恭喜姜丹尼尔获得人气solo奖！实至名归，太帅啦L柚子娱乐的微博视频​

#APAN颁奖礼#BestIcon:NCT_U！粗卡！L米兔的韩流生活的微博视频​

#APAN颁奖礼#我家小狗好可爱​

#APAN颁奖礼#恭喜姜丹尼尔获奖！🏆🏆🏆🏆​

#APAN颁奖礼#恭喜玄彬凭《爱的迫降》获得APANStarAWARDS年度大赏，发表获奖感言时还感谢了孙艺珍，好甜啊！L剧综大赏的微博视频​

#APAN颁奖礼#等了一个世纪的APAN颁奖礼终于来啦！恭喜玄彬凭借《爱的迫降》获得大赏，获奖感言特别感谢孙艺珍！永远幸福哦！L追剧大赏的微博视频​

#APAN颁奖礼#玄彬凭借《爱的迫降》获得了APANStarAWARDS的年度大赏！而且发表获奖感言时还特意感谢了孙艺珍，俩人也太甜了吧什么时候能吃到喜糖呢？L吃瓜卫视的微博视频​

#APAN颁奖礼#开心开心！！姜丹今天领了四个奖了！！好棒棒！！！期待舞台！！！​

#APAN颁奖礼#APAN颁奖礼，恭喜孙艺珍姐姐荣获KTseeznstar奖，果然谈恋爱的姐姐就是不一样，笑容都这么幸福，期待姐姐以后更多的作品呀L偶像日报的微博视频​

#APAN颁奖礼#姜丹尼尔今天太帅了吧期待一会儿的舞台啊！！！！！​

#APAN颁奖礼#TOP10第七组:GOT7！粗卡！高赛文的回忆杀！L米兔的韩流生活的微博视频​

#APAN颁奖礼#恭喜河成云了《WithoutYou+ForbiddenIsland》的精彩舞台！可盐可甜的什么风格都可以驾驭​

【#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#】吉林通化市最新回应：①目前粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足；②从即日起至解除居民居家封闭管理，对居民基本生活物资按照每户5天需求量供应“蔬菜包”，半价配送到户；③对低保户、孤寡老人等困难群体免费配送；④药品、婴幼儿用品等其他特殊生活用品，居民可线上自行购买，或与社区联系代购，由社区及时转送到户。收起全文d

【吉林通化：生活物资按每户5天需求量供应蔬菜包，半价配送】通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于全力保障市区居民居家封闭期间基本生活物资需求的通告，全文如下。为全力保障市区居民居家封闭期间基本生活物资需求，加强基本生活物资配送服务，切实满足群众基本生活需要，就有关事项通告如下：1.目前全市粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足，物资采购、运输渠道畅通，能够满足市区居民基本生活需求。2.从即日起至解除居民居家封闭管理，对居民基本生活物资按照每户5天需求量供应“蔬菜包”，半价配送到户。3.对低保户、孤寡老人等困难群体基本生活物资免费配送。4.药品、婴幼儿用品等其他特殊生活用品，居民可线上自行购买，或与社区联系代购，由社区及时转送到户。5.物资配送各环节中，要严格遵守各项防疫规定，确保安全有序及时做好居民基本生活物资配送工作。6.广大市民要保持良好心态，打好全民抗疫阻击战，严格遵守居家封闭管理规定，积极配合做好居民居家封闭期间物资配送工作。我们一定全力以赴做好居民基本生活物资保障工作，不断提高服务效率。期间，给居民朋友们带来的不便，敬请理解。通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部2021年1月24日#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#2邢台收起全文d

#通化物资#【通化，通化！转扩周知！】吉林通化的疫情牵动着全国人民的心，为帮助通化市民尽早解决缺少生活物资的困境，微博超话社区开通了生活物资的求助通道。若在通化的你有需要，请戳#通化#发布求助消息！#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#​

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#通化一隔离人员的采买清单，已有800多名志愿者全力配送物资，志愿者开始配送了，请合理采买善待每一名志愿者。​​​​​​2长春​

转发微博

不错，确实有一个可行的方案了，希望一切都能越来越好//@人民日报:通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包...O网页链接

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#抓紧落实吧！工作人员也辛苦了。一定要确保人民群众日常生活物资啊！通化人民对于居家隔离这么配合，别辜负他们啊！​

别每次都搞上热搜了才解决，又不是刚疫情那会了//@人民日报:通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包...O网页链接

希望可以说到做到，赶紧解决通化居民的当务之急。//@人民日报:通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包...O网页链接

非要通过微博热搜才能换来实际行动这真的又悲惨又搞笑//@人民日报:通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包...O网页链接

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#这真的是通化市做出的回应？还是被按头必须发声安抚民心了？不是我多疑，我倒是要看看明天通化超话里还有没有人吃不上饭了​

通化90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#L小唐200203的微博视频​

希望以后不要再出现必需物资供应不上的问题了//@人民日报:通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包...O网页链接

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#希望多些民生热搜，少些娱乐八卦，关注老百姓吃饱穿暖过好年的实际问题，快过年了，希望大家尽快度过难关​

希望多些民生热搜，少些娱乐八卦，关注老百姓吃饱穿暖过好年的实际问题，快过年了，希望大家尽快度过难关🙏🙏🙏//@人民日报:通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包...O网页链接

小区群已经在统计报名了，看群里的人说，政府通知公职人员，除了在卡点执勤的，今天晚上都下到社区无接触配送，在明天早上第三次核酸检测之前都要配送到户。说话得客观，政府这个反应速度还是挺好的。//@人民日报:通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包...O网页链接

被骂了知道动弹了你吉领导都是属驴的，不抽不动地方//@人民日报:通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包...O网页链接

一线人员很辛苦了，希望不要只会给基层压责任，而不去合理组织调配人手[皱眉]//@人民日报:通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包...O网页链接

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#@杨迪宝宝单飞出道后rap首秀，简直是妈圈rapstar！随后@杨迪对妈妈@杨迪宝宝的rap表示瑞思拜，还艾特@GAI周延看一下迪妈的潜力如何，盖盖子直接回复：“丽姐的rap让人着迷，川渝女人啷个敢说不行，场子给我丽姐热起”，哈哈哈看来丽丽子的rap是得到说唱导师GAI认证的水准！收起全文d

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈哈哈真的要被丽丽子的rap笑yue了，真的是让人着迷又上头，GAI的评价真的相当到位，respect丽姐，给丽姐把场子热起​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#今日份的快乐是迪妈给的哈哈哈哈，听说有人在蹲一个迪妈和GAI的梦幻联动，它来了它来了《田野有嘻哈》来了，都把场子热起来L青春娱乐网的微博视频​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈哈哈不允许还有人没看到丽姐的rap大秀，简直就是妈圈rapstar，蹲一个丽丽子和盖盖子的梦幻合作舞台，把场子热起来L鲜娱君的微博视频​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈哈我的妈呀！果然我们丽丽子就是最牛的！现在rap实力都得到了GAI哥认可​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#丽姐的rap真的是魔性上头脑袋里不由自主的开始循环播放哈哈哈丽姐单飞好嘛​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈哈看到这个话题真的笑死我了，难怪迪哥那么搞笑，看来是遗传了丽丽子的搞笑天赋啊，真的好细他妈妈啊​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈杨迪妈妈用全在在rap看了就好喜欢的呀，真的是好幽默的细胞呀，这是都传了杨迪呀​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#这回我真的相信了搞笑这基因是会遗传，你看杨迪不就知道了嘛，把丽丽子的搞笑基因遗传的明明白白的​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#好家伙！！我终于知道迪崽为什么这么幽默了！！康康这优越的基因啊哈哈哈哈！美得错​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#难怪迪哥那么搞笑，看来是遗传了丽丽子的搞笑天赋啊！太喜欢他们搞笑的一家子了​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈哈实锤了，杨迪蹭妈妈热度​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈哈哈哈哈哈哈杨迪的搞笑看来也是遗传丽姐的​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#丽丽子的rap真的是太搞笑了，我觉得丽丽子完全可以出道了🙈​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#丽丽子值得一个瑞思拜！川渝的女人哪个敢说不行L娱侠的微博视频​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了，不愧是一家人哈，都是这么有趣迪崽的搞笑天赋有遗传。emmm好多表情包​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#因为杨迪妈，我越来越烦杨迪了​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#丽姐也太搞笑了吧，我说为什么杨迪会这么搞笑，原来是基因在这了​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈，笑死我了，丽姐的rap看来真不错，川渝女r很厉害，看来杨迪的搞笑是有遗传天赋的​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#我也这么觉得​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈哈看来迪哥的搞笑也是遗传了麻麻了哈哈哈，丽丽子的rap真的太魔性了​

GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷哈哈，阿姨可以啊请原地出道吧​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#没想到杨迪妈妈的这段快乐也是传递出来了，一直都是身边的开心果吧，谁会不想和杨迪妈妈一起共事呢，比方说RAP的舞台就赶紧安排出来！​

#李晓萱#网友议论李晓萱抄袭房琪姐姐的原创作品，如有抄袭支持房琪合理维权​

#李晓萱#抄xi房琪被网友发现了？现在都在让李晓萱尊重原创你觉得抄xi了吗？​

#李晓萱#有网友说李晓萱视频抄袭房琪？你们知道她们是谁吗？你们觉得抄袭了吗？L知名美少女观众的微博视频​

很久很久以前看完房琪视频之后抖音就给我推送了李晓萱的视频有种说不上来的感觉很多我以为雷同的视频以为她们两个是相识的所以同样选题差不多风格好家伙原来是抄袭抄袭还抄出来优越感了支持房琪KiKi#李晓萱抄袭#​

#李晓萱#抄袭啥了？有没有给个证据的​

#李晓萱#李晓萱尊重原创拒绝抄袭，尊重原创抵制盗版！​

抄袭狗好做作好low毫无房琪视频的那种感觉和气质#李晓萱抄袭#​

#李晓萱抄袭#长的就不招我喜欢所以怪不得即便我刷到一样的抖音视频我都不想关注​

#李晓萱#李晓萱姐姐好漂亮啊，好漂亮啊她长得好漂亮啊​

#房琪##李晓萱抄袭#真理不辩不明，公道自在人心。随着互联网，短视频的兴起，cx越来越普遍以及司空见惯，不抄袭好像成了一种罪。永远支持我的女神٩(๑òωó๑)۶@房琪kiki​

#李晓萱抄袭#抄袭就抄袭，原创多难啊，不夸张的说房琪尽两三年来的所有视频我都完整看完过，还抄袭你的别搞笑了好吧，房琪有名字的时候你干啥呢都不知道。如果今天纵容抄袭，就好像告诉所有人原创无意义努力无意义（ps：李声音好难听完全带入不进去）​

#李晓萱抄袭#尊重原创​

两个人我都看但是你要抄袭房琪的，那我就是黑粉头子了#李晓萱抄袭#​

#李晓萱抄袭#已经删不过来了​

怎么会轮到韩国人说中国网友中文不行啊李晓萱​

#李晓萱抄袭#真恶心死了。原来是嫁了个韩国老公，我现在是真信韩国人一出生就知道抄了。我实在看不下去了，我们正义的网友要保护好原创者的知识产权，不要让强盗得逞，希望这事能上热搜吧2合肥​

#李晓萱抄袭#过不了多久她也会出个关于抄袭内容，毕竟房琪姐姐出了，哈哈哈哈哈哈，笑死我了真的​

#李晓萱抄袭#恶心支持原创支持房琪@房琪kiki​

#李晓萱抄袭#属实把我恶心到了也不知道为什么会有这么多粉丝整的和个营销号一样被人房琪挖出来抄袭人房琪一忍再忍你还好家伙直接反过来倒打一耙说人家抄袭你去她抖音下面评论一句支持原创还被拉黑了好家伙牌面挺大啊下一步是不是还要去申遗？​

#恒大汽车引入260亿投资#1月24日，恒大汽车（0708.HK）发布公告，按前五个交易日平均收市价折让8%的价格，向6名投资人配售9.52亿股新股，共引资260亿港元，是新能源汽车产业历史上规模最大的股权融资之一。且投资人自愿锁定12个月，充分反映了市场对恒大汽车经营管理能力和业务发展水平的高度认可，以及对其新能源汽车产业未来发展的巨大信心。收起全文d

【恒大汽车：成功引入260亿港元战略投资】恒大汽车：于2021年1月24日与六名投资者分别签订认购协议，以每股27.30港元定向增发共952,383,000股新股，占公司扩大后总股数的9.75%，共筹集260亿港元。该认购价较公司股票前五个交易日的平均收市价折让8%，各投资方同意锁定认购股份12个月。这是新能源汽车行业最大规模的股权融资之一。收起全文d

【#恒大汽车募资260亿港元#】恒大汽车（0708.HK）发布公告称，于2021年1月24日与六名投资者分别签订认购协议，以每股27.30港元定向增发共952,383,000股新股，占公司扩大后总股数的9.75%，共筹集260亿港元。该认购价较本公司股票前五个交易日的平均收市价折让8%，各投资方同意锁定认购股份12个月。#恒大汽车引入260亿港元战略投资#（新浪科技）收起全文d

1月24日#公告精选#英科医疗：2020年度归母净利预增3713%-3994%；恒大汽车：成功引入260亿港元战略投资；晶澳科技：拟投资100亿在扬州经济技术开发区建设电池和组件项目；立讯精密：美国337调查对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响；北方华创：2020年度归母净利预增48.85%-87.68%；太极实业：大基金合计减持362.85万股公司股份；庄园牧场：甘肃省政府国资委将成公司实控人。收起全文d

#恒大汽车引入260亿投资#据爆料，1月24日，恒大汽车（0708.HK）发布公告，按前五个交易日平均收市价折让8%的价格，向6名投资人配售9.52亿股新股，共引资260亿港元，这也是新能源汽车产业历史上规模最大的股权融资之一。这同时意味着，此次定向增发后，恒大汽车将为产品研发、量产、销售注入更多活力，其估值空间也有望进一步向上打开，业内人士认为：“参考特斯拉估值成长轨迹，恒大汽车一旦成为全球新能源汽车龙头，其股价将迎来二三十倍的增长，股价将从目前29.9港元攀升至700港元以上。”收起全文d

顾子沐#恒大汽车引入260亿投资#新能源是发现趋势，你们觉得会取代燃油车吗？？？L嗑颜屋的微博视频​

【电报｜恒大汽车：成功引入260亿战略投资】财联社1月24日讯，恒大汽车（0708.HK）今日发布公告，按前五个交易日平均收盘价折让8%的价格，向6名投资人定向增发9.52亿股新股，共引资260亿港元，各投资方自愿锁定12个月，这也是新能源汽车行业最大规模的股权融资之一。（财联社记者寇建东）​

#恒大汽车引入260亿投资#新能源是未来趋势，你觉得新能源会取代传统汽车吗？你绝对新能源汽车会未来会取代传统汽车吗？​

恒大汽车今日发布公告，向6名投资人定向增发9.52亿股新股，共引资260亿港元，各投资方自愿锁定12个月，这也是新能源汽车行业最大规模的股权融资之一。大家觉得恒大汽车能够成功吗？从恒大汽车宣传片来看，恒大汽车的工厂还是非常现代化的！#恒大汽车引入260亿投资#L从股置金的微博视频​

#恒大汽车引入260亿投资#真敢投啊，先不说新能源汽车怎么样，恒大车被不被消费者接受还是一个很大的问题，并且目前来看恒大造车还不被大部分人熟知。恒大作为房地产商的知名度很高，但是作为车企还是不行，如果可以和国内车企合作还可以。​

#恒大汽车引入260亿战投#【恒大汽车：成功引入260亿战略投资】恒大汽车今日发布公告，按前五个交易日平均收盘价折让8%的价格，向6名投资人定向增发9.52亿股新股，共引资260亿港元，各投资方自愿锁定12个月，这也是新能源汽车行业最大规模的股权融资之一。（巨潮资讯网）O网页链接​

#恒大汽车引入260亿投资#新能源汽车发展势头越来越好了@一颗草莓p​

#恒大汽车引入260亿投资#新能源汽车是发展趋势，慢慢会取代燃油车。​

#恒大汽车引入260亿投资#有人觉得这是电动车的趋势，我给你更正一下。这是投资人对于运营团队和赚钱能力的信任，和认不认为电动车是趋势没有关系。​

#恒大汽车引入260亿投资#国家大力推新能源，其中有一部分原因是想越过发动机技术落后的问题，弯道超车，直接在新能源汽车领域蓄力领先。​

#恒大汽车引入260亿投资#恒大汽车的股票看来明天就会大涨了​

#恒大汽车引入260亿投资#一个敢造，一个敢投，这胆量都没sei了​

1月24日，恒大汽车发布公告：显示引入260亿港元战略投资，按照发稿时的汇率，约合人民币217.39亿元。这是目前新能源汽车行业最大规模的股权融资之一。​

恒大集团汽车成功引入260亿港元战略投资。#恒大集团#​

#东方财富股票#恒大汽车：成功引入260亿港元战略投资O恒大汽车：成功引入260亿港元战略投资东方财富股票​

中国恒大hk03333锁定认购股份12个月，恒大汽车定增引入260亿港元投资，点击链接查看更多->O网页链接​

恭喜@灵儿chili获得【2020年度王者荣耀KPL最受欢迎解说】！评论席上的她，能言会道，会“暖场”更会“控场”，采访席上的她，善解人意，会倾听也会表达。她用不同的形式外延赛场文化，带来同样妙趣横生的“场外欢乐秀”。她就是年度最受欢迎解说主持，灵儿！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

年度最佳五人组清清，暖阳，笑影，一诺，阿豆，最佳新锐小义或无畏，只能一个那就小义吧，最佳选手，暖阳吧，最佳教练kear吧，2冠成绩摆在哪，今年成绩最好的，最受欢迎选手，最受欢迎俱乐部，这是粉丝投的，那肯定是一诺和AG了，最受欢迎解说我觉得灵儿可以哟，最佳解说瓶子吧，最具用户价值俱乐部没有冬冠好像，那就TS吧，最具用户价值选手表示不知道王者荣耀收起全文d

#灵儿最受欢迎解说#优秀啊！​

灵儿获得最受欢迎解说，公屏节奏什么意思？明明是实至名归！​

#灵儿最受欢迎解说#论这个世界对女孩子的恶意2郑州​

#灵儿最受欢迎解说#这一个奖项本来就是投票投出来的好的吗，没素质一群人就知道在屏幕后面拿着键盘瞎掰掰​

微博俱乐部WB王者荣耀战队大家没必要争呀这几个奖就是看人气的头衔是最受欢迎确实是大众投票投出来的灵儿的话人气确实断层出道反正也不是最佳解说最受欢迎确实的后面还有很多奖呐不着急​

#灵儿最受欢迎解说#恭喜恭喜灵儿成为最受欢迎的解说，我特别喜欢他的解说​

恭喜解说灵儿获得2020年度王者荣耀KPL最受欢迎解说奖解说灵儿#2020王者荣耀年度颁奖典礼#​

刘灵儿靠带节奏炒cp蹭热度给自己圈了一堆无脑小女孩粉笑死了还最受欢迎解说天云小鹿哪个从专业实力到路人好感比不上她​

qghappy最受欢迎解说是灵儿？？？她解说了几场比赛？补充评论区解读：灵儿这个奖是解说/主持，后面还有一个奖是解说/主持/评论员。个人感受：这两个奖项名令人迷惑没有重点​

王者荣耀【冬冠团聚夜人气票选实时统计-12月24日结果】截止到昨日23:30分之前最受欢迎KPL选手前三：梦泪、Cat、一诺最受欢迎KPL俱乐部前三：AG超玩会、eStarPro、QGhappy最受欢迎KPL主持/解说前三：瓶子、灵儿、李九最受欢迎认证主播前三：张大仙、剑仙、兰息​

『2018KPL年度最受欢迎投票』O网页链接#解说灵儿#可甜可咸的602pick一下[米奇比心]​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#【#嘴上说不要钱手势暗示给200万#】张茂才，曾先后任山西临汾、运城、晋城三市的市委书记，2018年从山西省人大常委会副主任岗位退休。张茂才不仅公权私用为两个儿子“铺路”，还纵容家人仗势敛财。有人交代，曾通过权钱交易找张茂才儿子办事，“嘴上说不要，手却在比划”↓L央视新闻的微博视频收起全文d

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#【#嘴上说不要钱手势暗示给200万#】张茂才，曾先后任山西临汾、运城、晋城三市的市委书记，2018年从山西省人大常委会副主任岗位退休。张茂才不仅公权私用为两个儿子“铺路”，还纵容家人仗势敛财。有人交代，曾通过权钱交易找张茂才儿子办事，“嘴上说不要，手却在比划”↓（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#【#嘴上说不要钱手势暗示给200万#】张茂才，曾先后任山西临汾、运城、晋城三市的市委书记，2018年从山西省人大常委会副主任岗位退休。张茂才不仅公权私用为两个儿子“铺路”，还纵容家人仗势敛财。有人交代，曾通过权钱交易找张茂才儿子办事，“嘴上说不要，手却在比划”↓L央视新闻的微博视频(央视)收起全文d

黔中平坝#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#【#嘴上说不要钱手势暗示给200万#】张茂才，曾先后任山西临汾、运城、晋城三市的市委书记，2018年从山西省人大常委会副主任岗位退休。张茂才不仅公权私用为两个儿子“铺路”，还纵容家人仗势敛财。有人交代，曾通过权钱交易找张茂才儿子办事，“嘴上说不要，手却在比划”↓（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#这些贪官的生活比那些现实题材编剧写的故事都精彩@一颗草莓p​

恭喜@AG一诺ovo获得【2020年度王者荣耀KPL最受欢迎选手】！#一诺最受欢迎选手#场上与场下同样帅气的他，用实力坐稳了银河战舰领航员的位置，当之无愧地成为超人气战队成都AG超玩会中最亮眼的超人气明星，扛起了KPL新生一代的大旗。他就是成都AG超玩会.一诺！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

恭喜成都AG超玩会一诺获得年度最受欢迎选手奖项！一诺作为队伍中的核心C位，表现亮眼！你期待一诺未来的Fmvp嘛？#一诺最受欢迎选手#​

#一诺最受欢迎选手#恭喜成都AG超玩会一诺获得年度最受欢迎选手奖项！年轻的一诺现在已经是赛场上的老将，他能“四杀队友”，更能五杀对手！期待一诺未来更亮眼的表现！​

#一诺最受欢迎选手#要捧好你的奖杯喔诺崽​

#一诺最受欢迎选手#恭喜成都AG超玩会一诺获得年度最受欢迎选手奖项！他在2020年度表现出色，担当起队伍中的核心C位！一诺未来可期！​

一诺xbc最受欢迎选手奖🎉🎉🎉恭喜我的小朋友👑我们永远会是你身后的永远支持你的小白菜​

一诺新的一年要更加自信呀#一诺最受欢迎选手##王者荣耀#​

#一诺最受欢迎选手#恭喜成都AG超玩会一诺获得年度最受欢迎选手奖项……#王者荣耀#​

#一诺最受欢迎选手#实至名归啊当之无愧的最受欢迎选手，因为实力太强了​

【#2020王者荣耀年度颁奖典礼#】恭喜@AG一诺ovo获得2020年王者荣耀KPL最受欢迎选手#2020王者荣耀冬冠##一诺最受欢迎选手#​

#一诺最受欢迎选手#@AG一诺ovo实至名归！当之无愧！一诺继续冲鸭​

恭喜成都AG超玩会获得2020年度王者荣耀最具用户价值俱乐部奖！一诺获得年度最受欢迎选手奖项！#一诺最受欢迎选手##AG年度最具用户价值俱乐部#​

一诺xbc2020年度王者荣耀年度最受欢迎选手一诺！这一切都值得一诺请继续闪耀@AG一诺ovoLbaekhyunbbhX的微博视频​

yx喽#一诺最受欢迎选手#诺崽呀加油吧！Lyx喽的微博视频​

这个最受欢迎，实至名归#一诺最受欢迎选手##AG年度最受欢迎俱乐部#​

#一诺最受欢迎选手#他能“四杀队友”，更能五杀对手今晚的徐必成有点帅​

#2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPL年度最受欢迎奖·选手－@AG一诺ovo#一诺最受欢迎选手##2020王者荣耀冬冠#​

#一诺最受欢迎选手#恭喜我们的宝贝诺崽加油，AG.一诺！未来一定会更好！！​

#王者荣耀#最受欢迎，当然是诺队啦#一诺最受欢迎选手#​

#一诺最受欢迎选手#好家伙诺队好紧张诺队真不错​

一诺xbc最受欢迎选手一诺真棒​

eStar#星归汉星闪耀#【KPL团聚夜年度颁奖盛典】#Cat年度最具用户价值选手#恭喜@陈正CatGod在2020KPL年度颁奖典礼中获得年度最具用户价值选手称号！感谢大家对Cat的肯定，熠熠星光中，是猫神对职业的热情和对梦想的执着，以及一如既往的不曾松懈的前进。心之所往，就是未来的方向，再次感谢大家的支持！#一起走,星路#收起全文d

【猫神cat蝉联『年度最具用户价值选手』！你值得！您是这个👍！！】“2021重新打出自己在赛场上的价值，感谢一直支持相信我的粉丝们！谢谢你们”颁奖是猫貂蝉fmvp猫影幻舞cosplay，用心了#2020王者荣耀年度颁奖典礼##跟着小快看冬冠#陈正catgodL电竞boys王者荣耀男子PR部的微博视频​

#小义KPL年度新锐选手##Cat年度最具用户价值选手##AG年度最具用户价值俱乐部#每个都好喜欢，你喜欢哪个呢？​

#Cat年度最具用户价值选手#2021年，猫猫继续加油~​

#Cat年度最具用户价值选手#陈正正就是👍🏼👍👍🏾👍🏿👍🏽👍🏻​

#Cat年度最具用户价值选手#恭喜猫神蝉联最具用具价值选手！未来我们一起攀更高的巅峰！​

#Cat年度最具用户价值选手#恭喜Cat蝉联年度最具用户价值选手！希望陈主任2021年一切顺利心之所向，一往无前​

恭喜武汉eStarProCat蝉联年度最具用户价值选手！他天分与勤奋兼具！你期待Cat未来的表现吗？​#Cat年度最具用户价值选手#​

猫神值得下赛季希望看到朝气蓬勃的猫神，新的一年继续冲#Cat年度最具用户价值选手##王者荣耀#​

#Cat年度最具用户价值选手#陈正正！加油！期待赛场上光彩夺目的猫神！今天的陈正正帅爆啦2保定·盛景园​

#Cat年度最具用户价值选手#好家伙，我以为是阴阳怪气猫皇呢​

#Cat年度最具用户价值选手#感谢陈正正再一次让我领略到说话的艺术陈正正你是这个👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿👍2021会越来越好哒​

#Cat年度最具用户价值选手#陈正正你是这个👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿👍👍🏻加油，预祝转会顺利冲啊，加油！2温州​

#Cat年度最具用户价值选手#在我心里，你就是热爱本身！2021的陈正正会更好的！​

#Cat年度最具用户价值选手#是蝉联的小猫咪​

#Cat年度最具用户价值选手#czz你值得！陈正一定要继续加油呀​

恭喜@陈正CatGod获得【2020年度王者荣耀KPL最具用户价值选手】！#Cat年度最具用户价值选手#他永不满足于过往，永不消沉于现状，他坚信，巅峰之后，有更高的巅峰等待追逐，他就是武汉eStarPro.Cat！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#Cat年度最具用户价值选手#恭喜猫猫，你永远是赛场上最闪耀的那个星，2021年加油！​

拿奖杯上来的fmvp貂蝉，对于猫来说真的很有成就感诶！AG超玩会获得2020年度王者荣耀最具用户价值俱乐部奖项！#Cat年度最具用户价值选手##AG年度最具用户价值俱乐部#​

恭喜武汉eStarProCat蝉联2020年度最具用户价值选手！他是用户的关注与选择，不仅收获了粉丝的万千宠爱，并且在官方平台上的助威票数也拔得头筹！期待Cat未来更精彩的表现吧！！！#Cat年度最具用户价值选手#​

#校园生活##校园生活#【暖心！#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#】寒假前，@天津大学向学生推出暖心的绿植寄养服务。学校在图书馆内打造了专门的寄养空间，安排专人对学生们的绿植进行精心养护。后勤工作人员表示，目前已收到100多盆绿植，既给学生提供便利，又美化了图书馆，一举多得。ViaL荔枝新闻的微博视频​2深圳·松岗收起全文d

【暖心！#天津大学提供寒假绿植寄养服务#】寒假前，@天津大学向学生推出暖心的绿植寄养服务。学校在图书馆内打造了专门的寄养空间，安排专人对学生们的绿植进行精心养护。后勤工作人员表示，目前已收到100多盆绿植，既给学生提供便利，又美化了图书馆，一举多得。@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#哈哈，我以前没办法都是把植物种到野外去了，有机会再挖回来，大家说好不好​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#给学生提供便利，这服务暖心！你的学校都提供什么服务？你的学校都提供什么服务？​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#不是学生还可以寄养不。养在自己家的绿萝快枯了，被冻死了​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#太好了吧我们学校能不能学学我也想养​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#太好了吧这也羡慕我们学校能学学就好了​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#太贴心了吧还是希望疫情快点过去我可以按时开学​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#这个真的不错，可以让学生多养点养眼的小植物​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#啊我的绿萝还在学校给忘了怎么办​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#这个真的不错诶​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#啊要是去年有这样的服务也许我那三盆多肉还会在​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#我的仙人掌都熬不过北方暖气房希望各大高校都考虑考虑。。。​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#天呐！这也太贴心了吧！​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#好希望我们学校也开展这种服务，我的长寿花独自呆在宿舍会寂寞的​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#太贴心了吧好羡慕​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#太心动了吧！这样我的多肉就不会死了​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#羡慕了我也想这样本来准备养水仙的可是看不到它开花我们就放假了所以就没养​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#不错！！！！！！​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#这个服务非常不错陶冶情操培养耐性不错的想法顶顶​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#芜湖，太棒了吧！这个服务真的太贴心了​

#薛之谦神奇公司在哪里#xzq#剧综汇精彩#✔️神奇公司在哪里没想到老薛最终还是睡了儿童床hhhhhh（来自四面八方的嘲笑声）早上还要被整蛊他可太可怜了（不过我喜欢）不过还是要抱抱我们老薛@薛之谦今天是可怜薛之谦的一天但却是让我们笑疯的一天L娱圈哒哒的微博视频收起全文d

#浪姐中的喜剧人代表#浪姐喜剧人没有吉克隽逸我不服哈！！#金牌混剪##剧综汇精彩#L我的追星大号的微博视频​

#乘风破浪的姐姐#2那英初舞台！那姐的实力还是那么强👍期待那姐接下来的舞台～#剧综汇精彩#L芒果甜心的微博视频​

#泰剧非婚不可#MaiW&Pie第二集泰语中字：女主母亲生病住院急需一大笔钱，为了这笔钱，女主提出要去当未婚妻替身，婚礼即将举行……#剧综汇精彩##金牌译制#Mps字幕组[超话]#LMPs字幕组的微博视频​

我永远都为肖战的哭戏折服，羡羡的泪珠是星是宝是珍珠……他一掉眼泪，我就感同身受的心痛肖战！#剧综汇精彩##名星八卦#L综艺豆的微博视频​

明星彩虹屁现场，张柏芝：常看你真人秀！李菲儿直接捂脸害羞了！#乘风破浪的姐姐##剧综汇精彩#L娱乐开胃汇的微博视频​

【东宫】陈星旭×彭小苒她原本只是一个快乐的小公主帝王家终是不归路#剧综汇精彩##金牌混剪#L全网三百追星人的微博视频​

#海外剧安利##剧综汇精彩#《你好陌生人》大电影第二支预告来啦！那句Iamusedtobeontop，又是什么谐音梗+狼虎之词啊！2月12日会在菲律宾各大视频媒体上播出，中字嘛，要等等哦，毕竟大过年的L顶风译制组的微博视频​

请回答1988：正锋爸套路豹子女士，结局太惨，真是不知死活#剧综汇精彩##电视剧安利##微博新星终极盛典#L剧料的微博视频​

#陈德容退出我就是演员##剧综汇精彩#对陈德容印象最深刻还是《一帘幽梦》里的紫菱，当时她和萧蔷的绿萍都太美了，这场姐妹战争看得也让人揪心～L经典影歌回忆珺的微博视频​

当古代王爷穿越到现代～#剧综汇精彩##金牌混剪#L虾剪辑的微博视频​

#陈钰琪林一吻戏#由陈钰琪、林一、晏紫东主要的国内首部文物修复题材青春剧《昔有琉璃瓦》圆满杀青。剧中陈钰琪林一吻戏好心动💗#剧综汇精彩#​

五个版本的《情人》，陈小纭惊艳全场，不得不说的还是杜淳搞笑版！#乘风破浪的姐姐##剧综汇精彩#L娱乐开胃汇的微博视频​

正青春：吴谨言面试惨遭嘲讽，霸气回应：姐二本毕业的怎么了！#正青春##正青春预告##剧综汇精彩#L俞怀wb的微博视频​

#女儿们的恋爱#|#剧综汇精彩#甜！于家翊爆料私下已表白张豆豆！豆荚cp终于在一起了？《女儿们的恋爱》2中国L小仔君的微博视频​

肖战太可爱了…真是太可爱了…林海老师大型逗孩子现场😂#剧综汇精彩##名星八卦#L综艺豆的微博视频​

请回答1988：正锋被混混欺负，宝拉请求出战，教混混做人#剧综汇精彩##电视剧安利##微博新星终极盛典#L剧料的微博视频​

《天天向上》+《快乐大本营》王一博肖战舞艺大赏，宝藏男孩看不够。一博跳得帅，但是小战这个迷人的小妖精，连跳舞都散发着撩拨气息。超喜欢他们在一起合作的舞蹈。#快乐大本营##剧综汇精彩#L影视生活社的微博视频​

#剧集神作手##剧综汇精彩#Max和酒保的暧昧行为遭遇尴尬滑铁卢事件，还被奥列格看到了，Max借喝酒骑马提出疑问却再遇更尴尬之袭熊。#破产姐妹#LTBBT_Bazinga的微博视频​

麻迷糊爱而不得，离开碗米溪村，惠妹含泪送别#剧综汇精彩##金牌混剪##电视剧江山如此多娇#L小李子看剧的微博视频​

#灵域#灵域原来秦烈的爷爷这么厉害对，还给秦烈留了颗珠子#剧综汇精彩#L林妍看剧的微博视频​

#佘诗曼演失明摄影师#佘诗曼演技真的太绝了，直视阳光的时候也没有闪躲，是真的敬业吧，期待期待L前线娱乐的微博视频​

當世界變得模糊，光也要重新感受📷🎬#最美表演#

#佘诗曼演失明摄影师#电话铃声响起，从地上醒来的她从浑浑噩噩变得绝望，“你消失了好几天了，你还好吗？”“亲爱的，你可千万别想不开......”当世界逐渐变得模糊，她能否勇敢面对？#最美表演#@佘詩曼Charmaine正片见。L最美表演的微博视频​​

#佘诗曼演失明摄影师#好喜欢姐姐这么多年演技也超牛塑造的每一个角色都是鲜活的​

佘诗曼演失明摄影师演的太好啦佘诗曼真的活灵活现演什么像什么这才是演技派呜呜呜​

#佘诗曼演失明摄影师#喜欢，演技一直好棒(ง•̀_•́)ง加油加油加油​

#佘诗曼演失明摄影师#在《最美表演》中佘诗曼饰演一位失明的摄影师，“你消失了好几天了，你还好吗？”真的是对演技的考验吧，要演出绝望和无助，还要保持双目无神“當世界變得模糊，光也要重新感受”，期待吧L偶像日报的微博视频​

#佘诗曼演失明摄影师##最美表演#预告中@佘詩曼Charmaine给人的第一感受就是：好演员的魅力便在于此吧，仅一动作、一眼神、一举手投足间都足够扣人心弦，佘诗曼最美表演《光》正片看起～L最美表演的微博视频​

#佘诗曼演失明摄影师#余诗曼的演技真的是很炸裂了，一个摄影师还失眠了，看到她我仿佛感受到了绝望，心疼​

#佘诗曼演失明摄影师#我的天演技真的太好了吧​

#佘诗曼演失明摄影师#“當世界變得模糊，光也要重新感受”姐姐的演技真的是太好了这个片段有吸引到你吗？L娱闻少女的微博视频​

#佘诗曼演失明摄影师#我靠，演技好牛逼​

#佘诗曼演失明摄影师#姐姐好棒！！期待​

#佘诗曼演失明摄影师##最美表演#当阳光洒进房间，一抹暖阳拂过@佘詩曼Charmaine的侧脸，模糊的视野遮挡住了她的内心，发生了怎样的故事？又会有怎样的结局？最美正片《光》给你答案~​​​

#佘诗曼演失明摄影师#姐姐演技杠杠的好棒​

#佘诗曼演失明摄影师#记得小时候看过一部公主嫁到！姐姐演的三公主真的超级好，后来延禧攻略娴妃娘娘也很经典，唯二看过的姐姐的剧真的演技超好！(我是不是暴露年龄了应该没多少人知道公主嫁到的)​

#佘诗曼演失明摄影师#看过她演的金枝欲孽，演技真的好，她演得失明摄影师一定要看看​

#佘诗曼演失明摄影师#就算是几十秒的片段也看出了佘诗曼演技的精湛，演出了那种痛苦还有迷惘，期待正片！​

#佘诗曼演失明摄影师#姐姐好厉害！期待期待​

#佘诗曼演失明摄影师#好喜欢姐姐的，演技超好，眼睛会说话​

#佘诗曼演失明摄影师#从小就很喜欢这姐啊​

#佘诗曼演失明摄影师#这姐的演技真的绝了啊很早之前就看她演的剧了之前翡翠台放过一部她演的宫斗剧真的绝了​

—————【2021嘉行演员1月剧汇总】—————📺在播剧—————————————————————1.5收官《听见她说》杨幂1.8收官《巡回检查组》王骁1.9《灵域》王一鸣1.15收官《流金岁月》王骁1.17收官《她和他的恋爱剧本》庄达菲1.24《正青春》张淞🎬开机/在拍———————————————————黄梦莹—进组《齐丑无艳》第二季易大千—进组《妙手》庄达菲—在拍《柳叶摘星辰》高伟光—在拍《误入浮华》🏆杀青——————————————————————1.6祝子杰《你好神枪手》1.12迪丽热巴《你是我的荣耀》1.15王一菲《流光之城》1.16张彬彬《月歌行》1.张云龙《我们的新时代》时间未知🎤无剧但有其他活动——————————————祝绪丹赖艺樊治欣代斯👣抠脚——————————————————————李婷婷袁雨萱刘芮麟注：每月一帖，月底更新表格收起全文d

#正青春开播#名场面解锁！林睿方静首次交锋就这么刺激吗哈哈哈哈哈哈不过谁不喜欢看漂亮姐姐神仙打架呢，这样的剧情麻烦《正青春》给我多来点！#殷桃左小青对手戏#L职业观众的微博视频​

#殷桃演的林睿好飒##林睿好横#殷桃带着《正青春》来啦！戴着墨镜，穿着西装，踩着高跟，一出场气场拉满，做事干净利落！妥妥职场精英，这种姐姐太鲨我了，这才是芳心纵火犯吧。​

今晚《正青春》开播！林睿和下属开会这段气场超强有被震慑到！#殷桃演的林睿好飒#而且非常有担当。公司会议，她还对下属说：“在职场没有永远，只有当下。我的任务下个月夺回大中华区销售第一，完不成，我走人。”你们觉得林睿这样的领导怎么样？#林睿好横#L娱闻少女的微博视频​

#正青春#章小鱼好聪明呀前台董小姐不小心吧卫生纸挂在了裙子上章小鱼看见之后上前解围。章小鱼是个十分机智的打工人没错啦有内味了L国产剧研究中心的微博视频​

#林睿好横#啊啊啊太喜欢殷桃姐姐的新剧正青春，林睿真的太有气场啦，太喜欢她走路了！#殷桃演的林睿好飒#​

#殷桃左小青对手戏#正青春太可了！！这两个气场不同的姐姐我先磕为敬！​

#何润东带八个保镖# 现在的霸道总裁出场开始流行这么玩了嘛？他这些保镖看起来还不如他能打#正青春开播#只有我注意到后面电视上的毛不易了吗L圈内指南的微博视频​

#林睿好横#作为《正青春》的气场输出林睿，#殷桃演的林睿好飒#出场就是自带超燃bgm，气场全开，一个眼神就可以震慑全场，散发职场女精英的魅力，简直太可了！LRabbit每日爆料的微博视频​

#林睿好横##殷桃演的林睿好飒#《正青春》开播，殷桃真的好适合女强人的风格，气场好强大，眼神都自带鲨气，通过这部剧重新认识了殷桃​

正青春和假日暖洋洋哪个比较好看剧荒了​

#只有女性会被问到的面试题#《正青春》也太敢说了，女性在职场中会经常遇到这种问题，有被冒犯到L非正规影视研究小组的微博视频​

#正青春#《正青春》酷飒姐姐林睿一身西装，单手插兜，这位霸道女总裁也太酷了吧？L明星时尚的微博视频​

#林睿好横#今天《正青春》开播，被殷桃饰演的林睿吸引到，姐姐好拽好飒，出场自带女王气场，一个眼神就可以秒鲨我，震慑力好强，职场女精英太有魅力了！#殷桃演的林睿好飒#L娱乐星剧透的微博视频​

#正青春#凌潇潇在偷学章小鱼的策略还故意炫耀，章小鱼下决心要和她斗到底#吴谨言##殷桃##现代剧#L发现holiday的微博视频​

殷桃各位别羡慕我先安排林总壁纸了#电视剧正青春#​

电视剧大赏【正青春第2-3集预告】林睿想让凌潇潇成为章小鱼的磨刀石。凌潇潇要抢走客户旖旎，章小鱼向她宣战。L哇哦下饭的微博视频​

#林睿好横#正青春开播后的林睿仿佛就是我心中对于一个独立又强大的女性角色的化身！仿佛就是从我心中走出来一样，墨镜一带谁也不爱，真的在线鲨我！#殷桃演的林睿好飒#​

#林睿好横##殷桃演的林睿好飒#《正青春》看了吗？殷桃饰演的林睿太帅了，女强人气场2米8，气势压倒众人，殷桃有颜值又有演技，我真的太可了​

时光错落，人影飞驰，此刻青春，踏浪而来！#正青春开播#SW里会有那些故事呢？#青春有良品相伴#跟着良妹一起期待吧，优酷视频&东方&浙江视，今晚不见不散！PS：猜一猜小鱼@吴谨言喜欢吃什么零食，关转里揪3个答对的宝贝吃同款啦～​

【突发！#哈尔滨飞广州一航班备降首都机场#】飞常准APP显示，首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班备降北京。该航班于1月24日晚19时31分起飞，21时20分备降首都机场。目前尚不清楚备降的具体原因。据民航博主“FATIII”官方微博介绍，首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班挂出7700紧急状况代码，该航班由尾号为B-8189的A321执飞。目前还不清楚机上的情况，此前该机开始大幅降低高度。（@北京晚报记者潘福达）收起全文d

【突发！哈尔滨-广州JD5166航班备降北京】#广州突发#今天（1/24）晚上，哈尔滨飞往广州的@首都航空JD5166航班，先是挂了代码7500，然后挂了代码7700，目前已安全备降北京@首都机场。该航班由尾号为B-8189的@空中客车A321客机执飞，今天19时31分在哈尔滨起飞。目前尚不清楚备降的具体原因。(广州交通电台)收起全文d

#首都航空JD5166航班#首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班挂出7700紧急状况代码，目前正在往首都机场备降，该航班由尾号为B-8189的A321执飞。目前还不清楚机上的情况，大约在20分钟前，该机开始大幅降低高度。更新：已平安降落。​希望大家都能平平安安呀，平安最重要​！​

#首都航空JD5166航班#据网友首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班挂出7700紧急状况代码，目前正在往首都机场备降，该航班由尾号为B-8189的A321执飞。网友反馈已平安降落。​​​​平安就好🙏​

#首都航空JD5166航班#你知道发生了什么嘛你知道发生了什么吗​

我在看：【首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班备降首都机场】#跟新浪看热点#O首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班备降首都机场​

#首都航空JD5166航班#这是怎么了，是真是假，一切以官方为准🙏🙏🙏​

首都航空JD5166次航班宣布紧急情况并备降北京首都机场。一开始挂的紧急代码是7500！劫持代码，然后改成7700（紧急情况），等官方最新消息。​

JD5166备降首都机场​

#首都航空JD5166航班#一定一定要平安.家人们等你们回家过年呢​

首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班挂出7700紧急状况代码，目前已在首都机场备降。​

#通行线·航空#【首都航空JD5166航班特情】今晚首都航空JD5166（B-8189执飞，机型A321）在哈尔滨至广州航段中应答机打出7700，现已平安备降首都机场。#在路上看中国##不止飞行#​

首都航空JD5166航班啥也不说，平安降落就好🙏！飞机上的人没事吧，害太恐怖了！​

@航旅圈@航旅纵横@飞常准@航空物语首都航空JD5166次航班在三河市上空挂出7700代码，情况未知，正在盘旋#不止飞行#2北京·西什库大街​

#首都航空JD5166航班#平安就好，大家都要平平安安顺顺利利​

#首都航空JD5166航班#安全就好希望2021大家都能平平安安顺顺利利🙏​

#首都航空JD5166航班#平安就好顺顺利利健健康康🙏🙏🙏​

#首都航空JD5166航班#平安就好🙏🙏🙏大家都要好好的​

首都航空jd5166什么情况。先是7500后改为7700。已经安全备降首都机场，等官宣。​

你让动作成了问题

灵魂发问，到底是动作的问题，还是我的问题啊？L杜淳的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#夺笋呐！刘芸评价杜淳顶胯是你让动作成了问题，真是big胆L剧综大赏的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#大胆发言：其实是人的问题！哈哈哈哈杜淳继蛋饺肉丝后又一大名场面大家感觉怎么样～#刘芸说杜淳你让动作成了问题#L娱乐潮流的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#其实我觉得还可以吧，比蛋饺肉丝强多了​

#刘芸说杜淳让动作成了问题#哈哈哈哈哈哈夺笋呐！杜淳的顶胯到底是不是自带油腻感腻！发问是动作的问题还是自己的问题，刘芸直接回复你让动作成了问题，姐你好狠，一语道出了精髓，明人不说暗话L职业观众的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#继上次说唱《情人》被说成是蛋饺肉丝后，本周跳舞顶胯再次被说成像是红高粱模特队，杜淳真是每周的快乐源泉啊，就连刘芸都忍不住微博评论说是本人让动作出了问题哈哈哈，不过有印小天评价好酷就够了！L传媒当家人的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#杜淳的顶胯太很拼了，杜淳真的是“亚洲舞王”灵魂舞步​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#“你让动作成了问题”哈哈哈哈哈哈哈哈哈！姐姐太好玩啦，瞎说什么大实话~一下点出了问题的要点！淳哥的灵魂舞步真的是绝了L新剧爆料的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#刘芸是SB，刘芸是SB，刘芸是SB蹭我哥热度的必糊​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题##杜淳是动作的问题还是我的问题#@杜淳在线发问：“到底是动作的问题，还是我的问题啊？”@刘芸：“你让动作成了问题”​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了夺笋呐​

刘芸说杜淳你让动作成了问题夺笋呐！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#刘芸说杜淳让动作成了问题#杜淳：舞蹈被差评，是我的问题还是动作的问题？刘芸：你让动作成了问题虾仁猪心，仿佛已经听见杜淳心碎的声音​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#哈哈哈哈哈不得不说刘芸一下点出了问题的要点，气人不？！😂L追剧大赏的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#姐姐真的big胆！大胆发言你是不是也是这么想的呢？L娱闻少女的微博视频​​​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#不知道说什么不知道说什么不知道说什么​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#刘芸说杜淳让动作成了问题，哈哈，这也太搞笑了吧，淳哥的灵魂舞步真的是绝了，可可爱爱的表情实在是太可爱了，我爱了！​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#淳哥没问题动作没问题，但是合在一起……​

#张小斐的夏侯惇是杨幂教的##许魏洲猜了2小时饭圈缩写##刘芸说杜淳你让动作成了问题#好看的漫画我超i​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题##杜淳是动作的问题还是我的问题#@杜淳哥哥的舞台再现灵魂舞步，在微博发问：“到底是动作的问题，还是我的问题啊？”@刘芸转发表示：“你让动作成了问题”​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题##张小斐的夏侯惇是杨幂教的##最有仪式感的离别#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#许魏洲Xwz跳舞、演戏、音乐都是艺术不同的范畴。难得的是一个年轻人能够对三样艺术都有一定的修养：演员：中国戏曲学院本科出身，待播剧#许魏洲荣耀乒乓##许魏洲大唐明月##许魏洲电视剧流光之城#舞者：十年拉丁，新舞林大会亞军歌手：高中组摇滚乐队，主音吉他手，会作曲作词，九场个人演唱会，两张专辑，会rap会b-box全能艺人L许魏洲工作室的秒拍视频​​​@许魏洲ZZ正能量偶像xwz收起全文d

看@许魏洲ZZ发布的《流光之城》杀青vlog笑死了，前一秒表情严肃，下一秒大喊：我要杀青啦#许魏洲杀青视频像极了放假前的我#破解饭圈缩写像解谜，一脸认真，今日笑点来自许魏洲#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#L新浪综艺的微博视频​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写##许魏洲的VLOG#16 就这？难不倒我...ZJLGZC，ZJRJS，WFJL！L许魏洲ZZ的微博视频​

饭圈缩写小黑洞许魏洲上线！#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#真太可爱了，看本期vlog笑点满满，洲洲兴奋的样子溢出屏幕！恭喜容嘉上《流光之城》杀青啦！#许魏洲杀青视频像极了放假前的我#​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#好演员许魏洲塑造角色棒棒哒，私下有点憨憨的​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#哈哈哈哈有时候有的我也不懂​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#Bz勾勾绝了这孩子太憨了哈哈哈哈哈哈哈​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#开心的像个小公主，这个假准了，放飞吧！​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#许魏洲猜了2小时饭圈缩写，一看就不是经常网上冲浪选手，缩写对他来说太难了来品品许魏洲的魅力时刻吧！L喵君娱乐的微博视频​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#出道至今，无论是演员、歌手还是时尚，许魏洲都认真对待全力以赴，期待他带给我们更多惊喜和可能。@许魏洲ZZ​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#许魏洲帅还是欧小剑帅？这是一个问题​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#跟这样一个开心果在一起工作，每天也太欢乐了吧原来“J”读“勾”啊@许魏洲ZZ​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#他的文案我和猜了好久​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#粥圈反缩写黑话+1​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#毕竟一直都在横店拍剧，2g冲浪的许魏洲还是很聪明的BZJJ🔒xwz​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#老公？万万没想到!#许魏洲电视剧流光之城#​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#期待许魏洲的大唐明月早日播出​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#哈哈哈哈放假了许魏洲很开心，白粥姐姐要伤心了​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#流光之城lgzc竟然猜成老公……我就知道你喜欢白粥姐姐叫老公老公老公老公……@许魏洲ZZ​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#杀青放飞自我的许魏洲太搞笑了，沙雕许魏洲快去搞舞台吧！想念摇滚洲了LTimmyIrene的微博视频​​​​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#哈哈哈哈哈哈许魏洲你也太可爱了吧​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#流光之城杀青了但是和美女娜扎@我是娜扎的古装剧大唐明月快要来了哦​

#贾乃亮国家宝藏偷土#今晚《#国家宝藏#》@贾乃亮来了，居然看到了亮哥久违的古装扮相，虽然守护的是看似不起眼的陶三通，但它却是可以逐代构建起殷都庞大的水网，亮哥以情动人演绎前世今生，讲述国宝背后的故事，舞台表演真挚细腻，专注投入，让我们更真切的了解三千年前的殷都。L微博综艺的微博视频​​​收起全文d

#贾乃亮国家宝藏偷土#@贾乃亮录制《国家宝藏》惨遭朋友嘲笑一小时？！贾乃亮本以为要守护从未见过的珍奇国宝，结果接到节目组通知，自己要守护一个“下水道”？不过这个“下水道”可了不得！它究竟有何来历？又是如何携带着解读殷商时期城市规划理念、王朝都城面貌、城市文明的“密码”？#CCTV国家宝藏#贾乃亮L宝藏家的宝公子的微博视频收起全文d

#吴樾国家宝藏#三千多年前的殷商时期，物产富饶，技术先进，将士们战无不胜。他们相信，是有神灵将军护佑着家园乐土。但这神灵将军，究竟是何模样？传说版本众多。这不，最近又有了新的传说……商朝战士必胜的信念究竟来自何处？而智勇双全的亚长@吴樾又是如何为自己的部族和大邑商而战的？（本场助演：@董彦麟_大董@瞿艺不姓翟@朱席帅华@蔡忻如Charlotte@陈诺言MidnightNovaz@刘洋Ryan@邢小北-@孙涛Actor@宋煜Stella、常楷棫）#CCTV国家宝藏#吴樾L宝藏家的宝公子的微博视频收起全文d

#国家宝藏#今晚我要偷土守护我们的国宝陶三通，讲述它前世今生的故事。20:30央视综艺频道，带大家一起走进殷墟博物馆，感受古老的殷商文化​

#贾乃亮国家宝藏偷土##国家宝藏#贾乃亮作为国宝陶三通的守护人，动情演绎文物背后的故事，从而唤起大众对文物保护、文明守护的重视。贾乃亮富有张力和感染力的表演，代入感很强，这一段演技的爆发力也很强！L微博综艺的微博视频​​​

#贾乃亮国家宝藏偷土#通过贾乃亮的演绎，让我们了解了陶三通这个人物的历史轨迹，让人不禁感叹古人的智慧。贾乃亮的古装扮相也是玉树临风非常的潇洒啊。#国家宝藏#​

#贾乃亮国家宝藏偷土#贾乃亮久违的古装扮相出现在今晚#国家宝藏#的舞台，沉稳儒雅！演绎守护国宝陶三通，讲述前世今生的故事，表演真挚细腻，让这件文物留给了我们更深刻的印象L微博综艺的微博视频​​​

#贾乃亮国家宝藏偷土##国家宝藏#感谢国宝守护人的授知，让我们了解了古人的伟大神仙节目，每一期都不忍心错过。这次是老家安阳殷墟，亮亮演绎得也超好，多来点这种节目吧。​​​

#贾乃亮国家宝藏偷土##国家宝藏#贾乃亮演技真的太赞了，代入感超级强，通过这个故事了解到古人的三通管到现在都在用，为古代劳动人民的智慧折服​

#贾乃亮国家宝藏偷土#贾乃亮的古装扮相帅气又儒雅，演技也是一如既往的精湛，可圈可点，真的很棒了！#国家宝藏#​

#贾乃亮国家宝藏偷土#很久没看到过贾乃亮古装造型了，还是很帅的，尤其是这个发型，我觉得好文艺的#国家宝藏#​​​​

#贾乃亮国家宝藏偷土#贾乃亮在#国家宝藏#中演绎了陶三通的前世今生，亮哥的演技真的很在线我完全沉迷于了，不仅加深了我对国宝的了解，也加深了我对贾乃亮的认知不得不说贾乃亮古装真的很可​

#贾乃亮国家宝藏偷土#好久没看到贾乃亮的古装扮相了，还是一如既往的帅气，演技也是一如既往的精湛，讲述国宝背后的故事，舞台表演真好！#国家宝藏#​

#贾乃亮国家宝藏偷土#今晚的国宝守护人@贾乃亮用他真挚动情的演绎，讲述了文物背后的故事与历史！亮哥的古装造型真的不错啊，很贴合角色，演技也让人有代入感！#国家宝藏#​

#贾乃亮国家宝藏偷土#@贾乃亮守护的陶三通虽然是并不华丽的水管，但却让我们对“文明”这个词有了更深刻的理解。今晚舞台真挚的演绎和极具感染力的表演，一秒代入三千年前的殷都，感受着远古时代的人与事物。#国家宝藏#​

#贾乃亮国家宝藏偷土##国家宝藏#真的太绝了，古人的三通管到现在都在用贾乃亮演技真的是太炸裂了，代入感超强，冲鸭​

#国家宝藏#看完了，仿佛走进殷墟博物馆，亲身感受古老的殷商文化​，真的值得一看。​

#贾乃亮国家宝藏偷土#今晚的国宝守护人@贾乃亮用他真挚动情的演绎，讲述了文物背后的故事与历史！久违的看到亮哥古装扮相，虽然守护的是看似不起眼的陶三通，但它却是可以逐代构建起殷都庞大的水网感，叹古代人民的勇敢和智慧！#国家宝藏#​

今晚#国家宝藏#贾乃亮久违的古装扮相来啦！五官精致英气十足，沉稳儒雅。舞台演绎守护国宝陶三通，讲述前世今生的故事，演技可以的呀#贾乃亮国家宝藏偷土#​​​

#贾乃亮国家宝藏偷土##国家宝藏#@贾乃亮古装扮相有点靓哦！国宝背后的故事，有意思，和贾乃亮一起来了解一下！​

【大盘鸡、佛跳墙......#新型特需会餐食品送往边防一线#】近日，中央军委后勤保障部有关部门紧急组织生产一批我军新型特需节日会餐食品，采用航空、公路接力联运方式，陆续送到高原边防一线部队，为边防官兵餐桌增添“硬菜”。香辣烤鱼、三鲜鱼丸、板栗烧鸡、梅菜扣肉、水煮牛肉……哪种特色美食是你的最爱？L学习军团的微博视频收起全文d

【丰富高原部队餐桌#新型特需会餐食品送往边防一线#】解放军报讯记者孙兴维、通讯员刘建辉报道：为了让驻守雪域高原的一线官兵过一个欢乐祥和的春节，中央军委后勤保障部有关部门近期组织生产一批新型特需会餐食品。据悉，这批食品将通过航空、公路接力联运方式陆续送往高原一线，于春节前夕调运到位，丰富高原部队餐桌，为官兵调剂节日伙食。#2021年春季征兵#驻高原部队官兵的冬季给养保障，各级领导一直牵挂在心。去年入冬以来，各级狠抓冬储冬备和冬季副食品筹措，确保驻高原部队过冬物资和节日物资准备充足，官兵安全过冬有保障。为加快推进野战饮食快餐化保障，中央军委后勤保障部有关部门研制出一批新型野战食品。与原有野战食品相比，这批野战食品在丰富品种、提质增效、灵巧携运、保质保鲜等方面进行升级，并兼顾高原、高寒、高温等特殊作战环境。此次前送的新型特需会餐食品就是其中一个品种系列，区分北方餐谱、南方餐谱和香辣餐谱等不同地域、不同风味，每套餐谱八菜两饭一汤，搭配坚果等佐餐小食，荤素搭配、营养均衡，有利于野外艰苦环境调剂官兵伙食、凝聚军心士气。据了解，新型特需会餐食品供应采取应急采购方式，选取社会优质食品生产和物流资源，质检部门在食品生产、出厂、装运等环节全程监督；采用航空配送模式，运输时间大为缩短。#军报版面导读#收起全文d

【给力！#新型特需会餐食品送往边防一线#】近日，中央军委后勤保障部有关部门紧急组织生产一批我军新型特需节日会餐食品，采用航空、公路接力联运方式，陆续送到高原边防一线部队，为边防官兵餐桌增添“硬菜”。香辣烤鱼、三鲜鱼丸、板栗烧鸡、梅菜扣肉、水煮牛肉……哪种特色美食是你的最爱？L学习军团的微博视频收起全文d

【抚州2020年征兵任务圆满完成！】#小布说抚州#2020年，全市各级有关部门坚决贯彻市政府、军分区征兵命令，以征兵“五率”量化考评为重要抓手，坚持主业主抓、攻坚克难、精准落实，高标准完成年度征兵工作任务，有力提高了兵员征集质量，再次涌现了一批先进单位和先进个人。为宣扬典型、表彰先进，经研究决定，对下列先进单位和先进个人予以通报表彰。一、受省表彰的先进单位和先进个人1.先进单位（7个）抚州市、资溪县、南城县、乐安县、东乡区、黎川县人民政府征兵办公室，抚州职业技术学院。2.先进个人（3个）军分区动员处处长、市征兵办副主任王小明东乡区詹圩镇人民武装部部长朱建南城县人民医院工会主席兼体检组组长陈国胜二、受市表彰的征兵工作先进单位（共27个）（一）县级征兵工作先进单位（3个）南丰县、宜黄县、广昌县人民政府征兵办公室（二）基层人民武装部大学生征集先进单位（24个）临川区荆公路街道、文昌街道、罗针镇人民武装部东乡区金峰街道、詹圩镇人民武装部南城县株良镇、里塔镇、浔溪乡人民武装部黎川县社苹乡、龙安镇人民武装部南丰县琴城镇、三溪乡、桑田镇人民武装部崇仁县白陂乡、石庄乡人民武装部乐安县鳌溪镇、招携镇人民武装部宜黄县凤冈镇、中港镇人民武装部资溪县嵩市镇人民武装部广昌县长桥乡、水南圩乡人民武装部江西中医药高等专科学校人民武装部抚州职业技术学院人民武装部三、受市表彰的征兵工作先进个人（共13个）临川区人民医院副主任医师陈志华东乡区金峰街道人民武装部部长吴振文南城县建昌镇人民武装部部长刘小强黎川县荷源乡人民武装部部长江华兴南丰县人民武装部军事科参谋彭鑫崇仁县航埠镇人民武装部干事杨好昌乐安县鳌溪镇人民武装部副部长元碧波宜黄县凤冈镇人民武装部部长连星资溪县人民武装部军事科职工易志平广昌县人民医院副院长符翔抚州市卫健委中心血站书记程建华江西中医药高等专科学校人民武装部干事吴帅抚州职业技术学院人民武装部干事张建进#高校为学生提供寒假绿植寄养服务##新型特需会餐食品送往边防一线#收起全文d

【#新型特需会餐食品送往高原边防一线#】香辣烤鱼、大盘鸡、板栗烧鸡、水煮牛肉……为让驻守雪域高原的官兵过一个欢乐祥和的春节，一批兼顾高原高寒等特殊作战环境的新型特需会餐食品送往高原一线！每套餐谱8菜2饭1汤，搭配坚果、冻干果干等佐餐小食。网友：美食送给最可爱的人！（解放军报）L学习军团的微博视频收起全文d

以前嚼馕饼、啃方便面，如今边防官兵巡逻路上吃上了热腾腾的自热火锅和米饭～#新型特需会餐食品送往边防一线#新时代新青年L青年湖南的微博视频​

#新型特需会餐食品送往边防一线#吃好才有战斗力，致敬最可爱的人​

#新型特需会餐食品送往边防一线#让我们最可爱的人吃饱饱！！棒！​

#新型特需会餐食品送往边防一线#太棒了，让我们最可爱的人吃饱吃好，干杯🍻​

#新型特需会餐食品送往边防一线#这些食物香辣烤鱼、大盘鸡、板栗烧鸡、水煮牛肉……都是为让驻守雪域高原的官兵过一个欢乐祥和的春节​

大盘鸡、佛跳墙......新型特需会餐食品送往高原边防一线O大盘鸡、佛跳墙......新型特需会餐食品送往高原边防一线​

【#新型特需会餐食品送往高原边防一线#】

我有一包，还没舍得吃查看图片

#比心中国军人#强大的后勤保障，吃好才有战斗力！新型特需会餐食品送往边防一线。​

发布了头条文章：《赞！新型特需会餐食品送往边防一线》O赞！新型特需会餐食品送往边防一线​

【#人民日报四问通化物资配送问题#】吉林通化市回应@人民日报：①目前通化市粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足，不存在短缺现象；②#通化装配蔬菜包以市场半价直送家中#；③#通化计划组织7000多人为封闭小区配送物资#；④通化市民可携近期2次核酸阴性证明，报名当志愿者。（人民日报记者李家鼎）​收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#真的搞不懂为什么一定要上热搜然后再给解决呢？通化的物资调配很困难吗？俗话说的好一方有难八分支援，在唐山大地震等等方面这句话提现的淋漓尽致，而且我们有强盛的祖国在后面支撑有什么困难度过不了的？物资配送问题难在什么地方了？要物资有物资，要运送的车辆有车辆，要人中国有14亿人口有什么困难是克服不了的呢？希望你们早些能解决配送问题通化的同胞们在等着你们，加油！！！收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#现在通化、望奎都已封城多日，不堪重负，希望有能力、有经验的省市能帮帮忙，也希望有关部门能重视这些平时没什么流量的小地方。下周东北又要迎来新一轮寒潮，如果没有援助，那一线的工作人员又将面临什么呢？他们的身体、精神都已经达到极限，如果他们崩溃，或者感染，将导致社区的进一步瘫痪，我们付出这么大代价暂时稳定住的局面，又会回到原点。通化人民需要援助，需要疏导，需要喘息。以前每年过年回家，我都会把手机签名改成，“您拨打的用户正在通化”。今年回不去了，只希望通化快点好起来，希望东北快点好起来。L·林浔的微博视频收起全文d

【#人民日报四问通化物资配送问题#】吉林通化市回应@人民日报：①目前通化市粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足，不存在短缺现象；②#通化装配蔬菜包以市场半价直送家中#；③#通化计划组织7000多人为封闭小区配送物资#；④通化市民可携近期2次核酸阴性证明，报名当志愿者。（人民日报记者李家鼎）​

#人民日报四问通化物资配送问题#通化一隔离人员的采买清单，有网友回复：这个人是带上了同单元的几个不会采购的老人的2长春​

#人民日报四问通化物资配送问题#全媒体时代，很多时候我们还可以通过网络舆论去监督，这是好事！多了一种渠道去维护自身的利益，可是同时也在想为什么，一些职责范围的事情需要扩散次出来，好像才有人看见，才有人管？何其悲哀……​

#人民日报四问通化物资配送问题#终于是上热搜了才开始注重解决问题，其实真的很多人愿意去当志愿者的，可惜之前都没有得到机会，现在一点点人多了力量大了，希望以后会越来越顺利​

会一直在在在人民日报四问通化物资配送问题非得上热搜才会被重视吗​

#人民日报四问通化物资配送问题#上热搜好吗！！！别天天娱乐新闻了，这才是重中之重！！！​

#人民日报四问通化物资配送问题#是督促，让一切好起来。🙏​

#邻家大爷说时事#这类三四线城市，运行管理能力可以说非常脆弱，能够保证平日正常运行，已经就很了不起的事了。当遇到突发事件时，出现问题是肯定的，如果把预案做好，结果会更好些。人民日报四问通化物资配送问题，当地回应O网页链接​

#人民日报四问通化物资配送问题#我发现人民日报小编真的每次有很认真看评论区耶​

#人民日报四问通化物资配送问题#非得上rs问题才能解决非得上rs问题才能解决非得上rs问题才能解决​

【人民日报四问通化物资配送问题】吉林通化市回应人民日报：①目前通化市粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足，不存在短缺现象；②通化装配蔬菜包以市场半价直送家中；③通化计划组织7000多人为封闭小区配送物资；④通化市民可携近期2次核酸阴性证明，报名当志愿者。​

#人民日报四问通化物资配送问题#希望尽快落实，还是微博好用！​

#欢乐喜剧人#游戏pk这段也太好笑了，岳云鹏眼瞅着德云社连着输给欢乐人，大德云“面子”不保，急的亲自上阵，不得不说耳机干扰下清唱不跑调挑战这段#岳云鹏太稳了#，孔云龙+其他相声演员名字2-3个也是全部顺利完成，想想相声演员在台上确实要有这样抗干扰的本事才能保证演出的顺利吧，德云社的业务能力真的没话说L芒果娱乐的微博视频收起全文d

#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#这期#欢乐喜剧人#太好笑了！@熊梓淇嫌弃朱鹤松离自己太近，怕他蹭自己那点小流量，@朱鹤松立刻怼回去称“德云社自带热度自带流量”，没想到熊梓淇瞬间抱大腿改口称自己也是相声演员，这“欠兮兮”的语气，是本期名场面没错了！#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#L微博综艺的微博视频收起全文d

#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#欢乐喜剧人里熊梓淇怼朱鹤松蹭自己的“小流量”，朱鹤松不甘示弱表示德云社自带热度明明是你在蹭，前一秒还十分傲娇的熊梓淇立马变脸紧抱德云社的大腿，这个反差真的笑死我了，“捧哏巨匠朱鹤松”“铁岭名嘴熊梓淇”我看你俩还挺配！都是欢乐喜剧人！#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#收起全文d

#孙越给李雪琴捧哏#也太好笑了吧！孙越将起源于欧洲的脱口秀戏称为“进口秀”，甚至现场还配合李雪琴来了段双簧，话说孙老师这个体格为了藏起来，也太为难欢乐喜剧人节目组的桌子了吧#李雪琴孙越脱口秀vs相声#​

欢乐喜剧人这段大家看了吗！#孙越给李雪琴捧哏#真是xswl，李雪琴开始还把孙越当作麦架，我一口盐汽水都要喷屏幕上了，原来相声和脱口秀的最大区别，就取决于你左手边的到底是麦架还是捧哏吗？#李雪琴孙越脱口秀vs相声#我怀疑我发现了真相！L娱乐圈小青年的微博视频​

#欢乐喜剧人#里李艺彤面对紧张的准备时间和高难度的《八面扇》，一度情绪失控哭着说“喜剧人的背后就是酷刑”，但是准备过程中李艺彤还是通过手抄贯口、不断背诵台词，完整的展示了首个相声表演。我有点好奇，有人背过贯口么，真的很难吗？#李艺彤喜剧太难了想退赛#L偶像日报的微博视频​

李艺彤#李艺彤欢乐喜剧人#好努力好认真L海鳗咖喱饭的微博视频​

#欢乐喜剧人#欧弟曹鹤阳《我和师父有个约会》“龙”字科大师哥欧阳龙基搭档鹤字科大师哥曹鹤阳，台上舞台事故的处理很厉害四哥.L不约儿童的大松子儿的微博视频​

#李艺彤喜剧好难想退赛##欢乐喜剧人#李艺彤上周还在微博小尾巴调侃自己是“欢乐惨剧人”，做一个开朗段子手。这期节目却因为背不熟贯口崩溃大哭。面对台词问题，李艺彤选择默默努力，一遍遍手抄台词，从她发布的视频也能看出来真的是走到哪背到哪很用心了，大家觉得李艺彤这次的相声首秀效果怎么样？​

#李艺彤太难了想退赛#喜剧小白@李艺彤太难了，每一次挑战都让她压力山大，台上气氛轻松，其实台下紧张到节目是“酷刑”？坚持住，小酷给你加油！每周日21点，优酷全网首播#上优酷看欢乐喜剧人#L东方卫视欢乐喜剧人的优酷视频​

#欢乐喜剧人#欢乐人@纯情阿伟丶和搭档@靳鹤岚带来相声表演，两人模仿观众宛如“戏精上身”太传神啦，小可爱们觉得阿伟这段捧哏怎么样？L欢乐喜剧人的微博视频​​​

#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#@熊梓淇相声首秀，直言让@朱鹤松离自己远点儿，怕他蹭着自己的流量然而等下就抱住了德云社“大腿”，这画风转换不要太快~每周日21点，优酷全网首播#上优酷看欢乐喜剧人#L东方卫视欢乐喜剧人的优酷视频​

靳鹤岚#欢乐喜剧人#《相由心声》[米奇比心]#靳鹤岚欢乐喜剧人#​

#欢乐喜剧人#德云社的各位演员在干扰唱歌环节翻身啦，不得不说耳机干扰下清唱不跑调挑战这段#岳云鹏太稳了#，还有三哥孔云龙和朱鹤松都成功了，常看相声都知道相声演员在台上确实要有这样抗干扰的本事才能保证演出的顺利吧，德云社的业务能力真的没话说L娱理娱气的微博视频​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#押韵冠军万人迷，铁岭名嘴熊梓淇！相声表演首秀《写对子》，各位觉得如何另外，熊老板@熊梓淇流量借我蹭蹭怎样#欢乐喜剧人#L熊梓淇工作室的微博视频​

#熊梓淇欢乐喜剧人#@熊梓淇铁岭名嘴熊梓淇朱鹤松《写对子》#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#东方卫视欢乐喜剧人熊梓淇L文娱第三只眼的微博视频​

#欢乐喜剧人#李雪琴孙越《相声遇上脱口秀》完整版李雪琴：相声，中国传统艺术孙越：国粹李雪琴：脱口秀，起源于欧洲孙越：那不应该叫脱口秀李雪琴：那应该叫？孙越：进口秀！(这段比想象得要好笑！#郭德纲晒和于谦背影合照#.L不约儿童的大松子儿的微博视频​

岳云鹏#欢乐喜剧人#岳·乖巧·云·微笑·鹏​

#欢乐喜剧人# 自封的亚洲华语乐坛流行小天王@BIGBIG张大大，您的歌曲储备量喜妹服啦~但是不是也该反思下，怎么就把《浪子闲话》唱成“酒蒙子张大大”了？L欢乐喜剧人的微博视频​

#许魏洲杀青视频像极了放假前的我#真高兴！我是真兴高！杀青放假一蹦两米高！(唱)脱缰的野马，脱困的羔羊……许魏洲兴奋的样子溢于言表！恭喜容嘉上@许魏洲ZZ《流光之城》杀青！#热搜娱乐榜#许魏洲“欢乐喜剧人”实锤L许魏洲ZZ的微博视频​

欢乐喜剧人第七季第三期李雪琴孙越《相声遇上脱口秀》欢乐喜剧人德云社专场来了，脱口秀达人李雪琴换上大褂说相声，孙越老师捧哏真是尺寸把握到位，一起欣赏！#欢乐喜剧人#L沙僧的的微博视频​

‼️天天向上上榜助力任务及打卡‼️今晚的线上互动依然需要宏亲们积极参与👉🏻歌迷助力：带话题#王力宏教王一博唱歌#和#王力宏凡尔赛发言#直发微博，字数不少于15个字🧣@天天向上@湖南卫视@微博综艺等微博相关账号发布的相关内容多多转评赞互动👍🏻⚠️VX扫🐎图一参与任务打卡！收起全文d

#天天向上#十年前的秋天，男孩在KTV，打电话给我，说：“我给你唱一首歌吧。”电话那头响起了我最喜欢的王力宏的《不要害怕》……上扬的嘴角，怦然心动的瞬间定格在歌声里。那个男孩是我的青春里最美好的背影，那心动的痕迹飘散在风中。不要害怕，爱一个人并不复杂，不要害怕，过去的眼泪用今天擦……念念不忘，天天向上。收起全文d

#天天向上#【微直播】#王力宏教王一博唱歌#力宏老师的音乐小课堂开课啦VIP学员一博天赋太强了！！！@王力宏@UNIQ-王一博L天天向上的微博视频​

#天天向上#锁定天天向上，看王一博，每次都有一不样的惊喜L偶像日报社的微博视频​

王力宏王一博合唱我的世界守则！！！新feel！！L京希夫人的微博视频​

天天向上出现了谢春花诶~超喜欢她的《我从崖边跌落》​

#王力宏教王一博唱歌#不愧是天天向上呀，王炸组合这么快就又合体了@王力宏教王一博唱歌，满屏的互动看得可太满足了~#王力宏凡尔赛发言#钢琴弹唱的二哥依旧是那个深情王子，《唯一》、《ForeverLove》哪一首是你的心头爱？ ​

#天天向上#/#王一博天天向上#重温了一遍王一博•天天云时间素颜软萌的小可爱啊@UNIQ-王一博cr:L·耀博豹豹我·的微博视频​

王一博说日语🈶好苏啊！#天天向上#@UNIQ-王一博​​​L圈内教父的微博视频​

#天天向上#【微直播】#王力宏凡尔赛发言#@王力宏二哥一开口就是老凡尔赛了L天天向上的微博视频​

大家都很喜欢聪明的小孩！小王总是一点就通！🐂！L京希夫人的微博视频​

#天天向上#王一博说日语，好酥啊！！！真是全能的一博，没有什么能难倒的！@UNIQ-王一博L天天向上的微博视频​​​

#天天向上##王力宏教王一博唱歌#大王@王力宏和小王@UNIQ-王一博这是听到了网友们的心声了吗，王力宏现场教王一博和大家唱歌，羡慕！！​

#王力宏教王一博唱歌#王力宏教王一博唱歌baby不要再哭泣～三个版本完美消化，吼吼听啊#天天向上#@UNIQ-王一博L圈内教父的微博视频​

王一博wyb#王一博天天向上#不愧是我们的王甜甜，唱的也太好了叭@UNIQ-王一博#王一博#

#天天向上#王力宏怎么还是那么帅啊，眼睛里永远有光，而且真的好有实力好有才华​

#天天向上#王力宏好会说啊～作品走入人的生活会很有成就感👏👏👏​

#天天向上#看这期有感:如果是对的人，他会通过各种方式来到你面前，比如一条留言​

#王力宏教王一博唱歌##王力宏凡尔赛发言#王力宏的音乐风格丰富，唱功牛逼，而且长得还帅。看不出岁月痕迹。太难得了@天天向上@湖南卫视@微博综艺2上海·航华一村​

#天天向上#王力宏王一博又合作！！！二哥唱一博新歌也太可爱哈哈哈哈一博的宝贝也很好听​

#天天向上#开始播了没睡的各位赶紧看！妈妈，我上电视了​

#天天向上#这期对单身不太友好哦！不过还好我不是​

#杨幂玩的是张飞#杨幂玩的是张飞！！这也太秀了吧！！好像美女和野兽L爱豆放映室的微博视频​

#杨幂玩的是张飞##杨幂渐变紫挑染发色#杨幂走路带风，好美好飒的女神L影视综艺君的微博视频​

#杨幂渐变紫挑染发色##杨幂玩的是张飞#今天的幂幂子好潮，本来以为会玩仙仙的角色，没想到是张飞​

杨幂幂实惨，哈哈哈，张飞被卖了二血，以为幂幂会玩蔡文姬没想到选了自己不擅长的游走位还是张飞，哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia幂被虐的太惨了​

#杨幂玩的是张飞##杨幂说cat真的是无情#2020王者荣耀年度颁奖典礼终章表演赛“到底谁赢对抗赛”环节，“不杨你们赢战队”杨幂玩到辅助位张飞，“现在就能赢战队”Cat玩到貂蝉，多次单杀杨幂，赛后采访中杨幂调侃cat无情，你们觉得今天表现如何？L游戏欧皇陈本伟的微博视频​

#杨幂玩的是张飞#姐姐不委屈~回来胖蜂🐝陪你打~回来咱们慢慢练张飞~✌🏻队友小哥哥们都蛮棒的~​

#杨幂玩的是张飞#今晚的幂姐好漂亮，姐姐可以亲我吗@杨幂所有的小心心都给我，希望梦里有你​

#杨幂玩的是张飞#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈cat被点名无情cat你太南了​

杨幂#王者荣耀明星表演赛#今晚一直在被cat追着打，幂幂：cat太无情了！新年祝福：希望大家新年快乐！@杨幂#杨幂玩的是张飞#新娱L新娱的微博视频​

#杨幂玩的是张飞#幂姐张飞很厉害了，下次我让陈正懂点事哈哈哈哈​

#杨幂玩的是张飞#幂姐太难了，阵容克制，飞飞公主被黏住就是一顿打，幂姐：cat惹不起，🐱貂蝉乱飞🙉我志顺疯狂：貂蝉丝血，貂蝉残血，貂蝉半血hhhhhh​

#杨幂玩的是张飞#杨幂打的挺棒的了，一直在抗伤害​

#杨幂玩的是张飞#幂子输了，我比我自己输了还难过​

#杨幂玩的是张飞#我本来就不喜欢打辅助玩张飞今天再次确定了我真的不喜欢哈哈哈哈哈哈被粘住就没办法，还必须要扛伤害​

#杨幂玩的是张飞#cat被公开处刑，真的是无情，太无情了哈哈哈哈哈哈，幂姐实惨，可乐死我了​

#杨幂渐变紫挑染发色##杨幂玩的是张飞#小说电竞女主脸有了！幂姐快接一部电竞剧吧就是最灵动的女主啊！幂姐明星表演赛游戏名:不杨赢.fox玩的是张飞美女张飞在线操作L综艺之家的微博视频​

#杨幂玩的是张飞#泪目幂桑下次记得玩射手乱杀！！！！！！！！！！！​

#杨幂玩的是张飞##杨幂渐变紫挑染发色#幂姐张飞太惨了哈哈哈哈哈哈哈很搞笑现哥边路也赞！​

#杨幂玩的是张飞#猛女玩猛男有什么问题嘛啊宝贝别难过玩得开心就好各位嘴下留情别骂我们飞飞公主​

#杨幂玩的是张飞#杨幂说cat真的无情，大幂幂要xswl，卡特说自己不懂事太久没打比赛看到人就想打，可惜了我感觉姐姐应该打辅助的，srds杨幂打游戏的亚子好可爱L职业观众的微博视频​

#杨幂玩的是张飞#我真的没有想到是飞飞公主，不愧是姐不按套路出牌​

#王者荣耀明星表演赛#李现：峡谷里永远的靓仔！玩的曜​

【李现曜天秀操作，直切久诚干将莫邪】#李现玩的是曜#红方野区处，@李现ing曜找准时机，越塔直切C位，瞬秒干将莫邪！现哥这波操作拉满了！不愧是市级曜！终章表演赛“到底谁赢对抗赛”#2020王者荣耀冬冠##王者荣耀明星表演赛#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#李现玩的是曜#现哥厉害呀，没露面的日子里也在王者峡谷疯狂上分！进步不要太大，恭喜现在就能赢队！L追剧大赏的微博视频​

#李现玩的是曜#好多朋友夸李现的曜，好棒哦！打的不错哈​

#李现玩的是曜#今天玩开心了​

#李现玩的是曜#不愧靓仔的拿手英雄啊啊啊崽崽好棒​

#李现玩的是曜#李现赢了以后走路蹦蹦跳跳的好可爱​

#李现玩的是曜#今日是选手李@李现ing优秀​

#李现玩的是曜#啊啊啊啊，好厉害的样子，虽然我看不懂@李现ing​

#王者荣耀明星表演赛#李现：峡谷里永远的靓仔！玩的曜​厉害了省级@李现ing​

#李现玩的是曜#完全看不懂，李现在哪都不知道，玩得好就可@李现ing​

#李现玩的是曜#艾玛，游戏玩得好啊!对我来说更重要是帅啊​

#李现玩的是曜#国服靓仔超酷的！！老公什么时候带我飞@李现ingLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#李现玩的是曜#666啊，玩王者的快乐哈哈，国服靓仔@李现ing2深圳​

#李现赢了比赛超开心##李现玩的是曜# 王者荣耀明星表演赛到底谁赢对抗赛，李现和杨幂分别带队进行比赛，李现玩到自己喜欢的曜，同时拿下比赛，赢下比赛后的李现超级开心，再次恭喜现在就能赢战队拿下比赛胜利！​

#李现玩的是曜#好帅啊，现在赢了看的手痒总想去点屏幕，得去来一局​

#李现玩的是曜#行云流水！！！玩的漂亮​

#李现玩的是曜#开心开心上热搜了，哥哥太棒太厉害了@李现ing，果然对自己热爱的事情很上心👏👏​

#李现玩的是曜#靓仔今天玩的是曜一个字形容“帅”​

#李现玩的是曜#李现和职业选手配合得很好,打得很精彩,恭喜现在就能赢战队​

#李现玩的是曜#lx#王者荣耀明星表演赛#终于见识到李现的曜了，细节到位，很会抓准时机，虽然人头拿得不多但也是整个团队的核心李现考虑签个战队吧​

#李现玩的是曜#虽然不会玩，但是我全程观看了，就觉得李现挺厉害的​

恭喜@AG笑影获得【2020年度王者荣耀KPL最佳阵容】最佳中路！#2020年度KPL最佳阵容#他是当仁不让的“百变魔盒”，千般机巧，万种奇招，能做同伴坚实的后盾，也能关键时刻力挽狂澜，只要场上有他在，他永远冷静，永远可靠，永远是最佳队友。他是年度最佳中路，成都AG超玩会.笑影！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

AG超玩会#有盐有味AG红#在正在进行的#2020王者荣耀年度颁奖典礼#中，我们的@AG一诺ovo获得了2020年度王者荣耀KPL最佳发育路这一奖项！现在的你，相比初见时的你已经有了太多的成长，在这段旅程中，有成功的欣喜，有失败的落寞，而这些所有的经历，铸造了现在独一无二的你！恭喜诺崽！！感谢为一诺投出宝贵一票的评审团成员们的肯定！2021，我们一起再前进#2020年度KPL最佳阵容#收起全文d

刚刚在台上有点紧张，很多话没给大家说，现在补上，其实今天的这个奖，对我来说还是有一些压力吧，因为我认为自己还是有比较大的进步空间，所以就很感谢评审团对我的认可和鼓励，也感谢KPL联盟，感谢俱乐部，感谢支持我们的粉丝！我会继续加油的！2021AG冲冲冲！#2020年度KPL最佳阵容#2深圳·深圳湾体育中心2深圳·深圳湾体育中心收起全文d

AG超玩会#有盐有味AG红#在正在进行的#2020王者荣耀年度颁奖典礼#中，我们的@AG笑影获得了2020年度王者荣耀KPL最佳中路这一奖项！你全年无休，稳定如一，用自己优秀的赛场表现扛起了中路这个重担！恭喜你也感谢你！我们可爱又可靠的影宝在此也感谢为笑影投出宝贵一票的评审团成员们的肯定！2020已经一起走过，秉承着不服输且想赢的信念，2021影宝我们继续前进！！#2020年度KPL最佳阵容#收起全文d

恭喜@AG一诺ovo获得【2020年度王者荣耀KPL最佳阵容】最佳发育路！#2020年度KPL最佳阵容#他是银河战舰的领航员，我们也见证他从勇才到将才，从一人独秀到引领众秀，天才仍是天才，当打之年肆意挥洒，从“诺仔”到“诺队”，大将之风峥嵘已现。他是年度最佳发育路——成都AG超玩会.一诺！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

恭喜@DYG丶清清获得【2020年度王者荣耀KPL最佳阵容】最佳对抗路！#2020年度KPL最佳阵容#能冲锋在前，银枪飞舞，撕裂一切常规；也能负荆退守，巨镰旋舞，守护一切可能；少年一跃乘龙去，天高海阔任翱翔，年度最佳对抗路，当之无愧地属于深圳DYG.清清！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#上斗鱼看王者荣耀冬冠#2020年度王者荣耀KPL最佳阵容公布，恭喜深圳DYG清清获得KPL最佳对抗路，期待清清未来更精彩的表现🎉#2020年度KPL最佳阵容#​

#2020年度KPL最佳阵容#最佳对抗路:清清；最佳打野:暖阳;最佳中路:笑影;最佳发育路:一诺;最佳游走:阿豆~​

暖阳Nyy#2020年度KPL最佳阵容##暖阳年度最佳选手#小学生yyds！​

#2020年度KPL最佳阵容#还好我不看kpl了，不然会被恶心死，当然sk是最恶心的收黑钱的辣鸡​

#2020年度KPL最佳阵容#把这五个人放一个队伍是不是就可以乱杀了​

#2020年度KPL最佳阵容##暖阳年度最佳选手##杨幂渐变紫挑染发色#看了让人面红心跳的小说​

#2020年度KPL最佳阵容#阿豆、一诺、笑影、暖阳、清清！KPL年度最佳阵容#王者荣耀#​

一诺xbc#2020王者荣耀年度颁奖典礼#颜值与实力并存🏆2020年度王者荣耀KPL最佳阵容，当之无愧的最佳发育路💎L雨湘柔思的微博视频​

#2020年度KPL最佳阵容#清清值得！！！​

#2020年度KPL最佳阵容#暖阳阿豆就是最配的​

【创历史！西热力江成CBA首位中10记三分并贡献13助攻的球员】在今晚CBA常规赛第34轮同曦战胜吉林的比赛中，同曦后卫西热力江命中10记三分，同时送出13次助攻，成为了CBA历史上首位单场命中10记三分同时送出11个助攻以上的球员#篮看CBA##西热力江10记三分##西热力江34分##同曦逆转吉林#CBA历史上共有86次球员单场命中10记三分或以上，其中助攻上双的只有10次，此前最高的是山西外援富兰克林和前天津外援罗切斯特的11次助攻。西热力江本场出战45分43秒，20投11中，三分球19投10中得到34分4篮板13助攻。收起全文d

#CBA联赛#【狂轰10三分末节19分导大逆转西热一战诠释核心风采】同曦在最多落后20情况下以125-122逆转战胜吉林，老将@西热力江hill居功至伟！在第四节追分时刻，西热命中5记三分，单节独得19分，在最后时刻用制胜两罚与一次关键防守，帮助同曦守住了胜利。本场比赛西热力江一人命中10记三分，追平了现役球员单场三分球纪录。作为一名老将，西热是同曦队的队魂，他也在用自己的行动来带领这支年轻的同曦队前行！O狂轰10三分导20分大逆转！西热34＋13关键攻传防诠释核心风采了解更多详情，手机打开腾讯体育APP，搜索“醉卧浮生”，关注腾讯体育号优质作者收起全文d

我爱cba#CBA真香#【#CBA积分榜#：北控重回前10，广东紧追榜1，吉林、四川仍前8】北京时间2020年12月23日，CBA常规赛第22轮第一比赛日5场比赛全部战罢，具体战报信息为：浙江广厦105比115被北控紫金勇士逆转，吉林九台农商112比119告负新疆伊力特，四川蓝鲸93比73大胜南京同曦，福建豹发力115比128再负上海久事，广东大益110比87血洗天津荣钢。22轮第一比赛日过后积分榜变动信息如下：一、北控重回积分榜前1022轮北控男篮的对手为阵营动荡的浙江广厦，首节双方焦灼比分广厦3分优势进入第二节，次节北控突然哑火单节仅得13分，半场广厦建立起21分领先优势，第三节北控重拾手感36比31扳回5分，第四节成为比赛转折点，北控单节轰出40比14的攻击波，实现了大逆转。本轮过后北控男篮不仅收获2连胜，战绩也来到10胜12负46%的胜率，挤掉浙江广厦重回积分榜前10排位。二、广东紧追榜1辽宁广东大益22轮对手为天津荣钢，双方实力差距明显，但天津依旧和广东男篮焦灼了一节比赛，第一节双方平分秋色，但从第二节开始广东没有给天津任何机会，一举拿下了对手，本场广东多大12人轮换，整体篮板球57比48比天津多抢9个，助攻上30比19完胜天津，但本场广东三分手感冰凉仅命中5记三分。本场比赛过后广东再追平辽宁18胜2负战绩排名积分榜第2位，继续对榜首发起冲击。三、吉林、四川仍前8本轮吉林的对手为新疆伊力特，吉林首节31比16净胜新疆15分，但第二、第三节新疆开始强势反弹，第四节手感爆棚的新疆单节轰出41分高分，最终新疆7分险胜吉林，吉林外援琼斯爆砍55分11篮板10助攻4抢断数据，但没有团队的孤军奋战必将很难取胜。本轮过后吉林虽然输球依旧以13胜9负战绩排名积分榜第7。四川本轮战弱旅南京同曦，从比赛开始四川就没给南京任何机会，南京同曦前三节得分均为上20，四川最终20分血洗南京同曦，此役过后四川11胜9负稳固积分榜第8排位。你怎么看22轮首日过后最新积分榜排名？收起全文d

【常规赛第34轮比赛战报：南京同曦宙光125:122九台农商银行】南京同曦宙光西热力江34分4篮板13助攻，摩尔特里32分11篮板，乔文瀚17分4篮板九台农商银行琼斯50分11篮板9助攻，姜宇星23分5篮板6助攻，张彪12分4篮板#西热力江10记三分##同曦逆转吉林##西热力江34分#​

#CBA战报#同曦（@南京同曦大圣篮球俱乐部）在最多落后20分的情况下惊天逆转，击败吉林（@吉林东北虎男篮），赛季首次获得2连胜！#西热力江10记三分##不负篮球#​

本赛季回到吉林至今，琼斯在他出战的19场比赛里，虽然本人场均可以贡献39.1分11.1板和8.1次助攻，但吉林队一共的战绩是并不太让人满意的9胜10负。你觉得目前的吉林队从打法以及战术上来说，是否太过依赖于琼斯了？#同曦逆转吉林##不负篮球#本赛季的吉林，是否太过依赖琼斯？​

【南京VS吉林全场集锦】南京同曦宙光125:122九台农商银行南京同曦西热力江全场命中10记三分得到34分4篮板13助攻，摩尔特里32分11篮板，乔文瀚17分4篮板；九台农商银行琼斯50分11篮板9助攻，姜宇星23分5篮板6助攻，张彪12分4篮板。#西热力江10记三分##同曦逆转吉林#LCBA最前沿的微博视频​

在自己职业生涯的第13个年头里，场均出场时间联盟第二，总出场时间联盟第一，@西热力江hill，真不容易！#西热力江10记三分##同曦逆转吉林##不负篮球#​

强！！！#西热力江10记三分##同曦逆转吉林#

#西热力江10记三分#西热力江成为了CBA历史上首位单场命中10记三分同时送出11个助攻以上的球员​

本赛季至今，当琼斯单场得分超过50的时候，吉林队在这5场比赛里3胜2负。#不负篮球##同曦逆转吉林#​

#西热力江10记三分##同曦逆转吉林##西热力江34分#​​​​南京同曦宙光125:122九台农商银行

西热飙进10记三分，率队完成大逆转

#CBA联赛#在刚刚结束的同曦@南京同曦大圣篮球俱乐部和吉林的比赛中，同曦以125-122逆转险胜对手。本场比赛老将@西热力江hill砍下了34分13助攻，其中三分球19投10中，创造了个人单场三分球纪录的同时，追平了现役球员单场三分命中数纪录！致敬老将！​

#西热力江10记三分##同曦逆转吉林##西热力江34分#CBA米勒！！！​

在CBA，20分，真的不保险！#同曦逆转吉林##西热力江10记三分##不负篮球#L中国篮球的微博视频​

#同曦逆转吉林#胖虎心塞​

#CBA数据库#常规赛第34轮，南京同曦宙光125:122九台农商银行，本场比赛的赛后数据报告已出炉。#西热力江10记三分##同曦逆转吉林##西热力江34分#​​​​

我的天哪，西热得了新高33分，既然三分球命中率太高了，一共投了10个三分球，助攻也上双了，到了最后一节同曦男篮打了41-29哑火了吉林男篮杀死比赛中逆转成功取得胜利✌🏻但是两队全员4个得分上双，接下来两队打好比赛取得好成绩，加油！2南京​

#西热力江10记三分##西热力江34分#琼斯最后时刻出现脚踢球违例！同曦20分大逆转3分险胜吉林收获2连胜！西热力江34分13助攻10个三分！​

发布了头条文章：《琼斯50分却致命失误西热10记三分同曦20分逆转吉林》北京时间1月24日，2020-21赛季CBA联赛常规赛第34轮拉开战幕，同曦男篮对阵吉林男篮。最终同曦上演20分大逆转125-122战胜吉林，取得两连胜，西热力江命中10记三分球。#体育#O琼斯50分却致命失误西热10记三分同曦20分逆转吉林​

西热今天真的太赞了！真的是扛起球队，精彩啊！十记三分逆转，赞啊！同曦这支队真的是难啊！@西热力江hill#同曦逆转吉林#​​​#cba不负所爱#​

#西热力江10记三分##同曦逆转吉林##西热力江34分#CBA米勒！！！西热十记三分，全场三分19中10，狂砍34分，同曦击败吉林！！！！！！​

#王者荣耀明星表演赛#表面上说是看比赛其实是为了看美女打游戏的时候是专注的小可爱，舞台上是闪闪发光的霸气女王👑@李斯丹妮《你我皆王者》歌也好听，李斯丹妮的rap绝了，那两句到现在一直在我脑内循环。舞台就更不用说，谁看了不说一句姐姐好帅！真的，帅还是李斯丹妮帅啊收起全文d

#小碗宽面戏腔初舞台#金晨、李斯丹妮、孟佳、郁可唯、张含韵演唱的女子电竞主题曲的初舞台《#你我皆王者#》太绝了！融合了戏腔的唱法创意十足，姐姐们的默契度满分，整个舞台好燃好炸！爱了爱了！L教父娱乐的微博视频​

#王者荣耀明星表演赛##郁可唯一米长耳环造型#郁可唯王者荣耀表演赛MVP，《你我皆王者》舞台首秀直拍！！姐姐舞蹈，Rap，戏腔绝了！！L娱闻大神的微博视频​

#微视电竞星战队冬冠首秀#微视电竞星战队的姐姐们今天就要出席#2020王者荣耀冬冠#颁奖典礼了！不仅有《你我皆王者》初舞台，还会一起和你好李焕英战队打表演赛！期待了！略琴没来虽然有点遗憾，但是远程加油打气也不错哈哈，那就坐等直播咯～L知名美少女观众的微博视频​

#你我皆王者#李现杨幂金晨李斯丹妮孟佳郁可唯张含韵你今天最Pick哪位峡谷选手？你今天最pick哪位峡谷选手呢？​

乘风破浪的一号宿舍#大碗宽面全员slay#葵说的，《你我皆王者》的戏腔是和大碗相呼应的​

张含韵#2020王者荣耀冬冠#迷雾满山谷看淡这生杀你我皆王者逃脱复杂的错觉@张含韵​L杨若余的微博视频​

#O网页链接#mj#王者荣耀明星表演赛#mj#孟佳透明空间#你我皆王者今晚的阿古朵完全carry全场巴！@M孟佳J​

#你我皆王者#金晨、李斯丹妮、孟佳、郁可唯、张含韵的女子电竞主题曲初舞台太飒了，融合了rap、戏腔，将传统与流行完美融合，几位姐姐舞台上的配合也天衣无缝，太爱了！#小碗宽面戏腔初舞台#​

🌟郁可唯，张含韵，孟佳，李斯丹妮，金晨带来了2020王者荣耀冬季冠军杯女子电竞战歌《你我皆王者》初舞台！🌟姐姐们又A又飒，你最喜欢这首歌的哪句歌词呢？#你我皆王者#L游戏大腿的微博视频​​​

佳霏猫奶佳.《你我皆王者》幕后录音花絮。（录音棚里的女明星太迷人了，and我为婶膜又跑起了这个wuliao...Lseeya晚上一起吃火锅叭的微博视频​

姐姐们唱《你我皆王者》时最好笑的一幕，突然镜头切到了台下哈哈哈哈哈哈哈哈只有半秒KPL​

#你我皆王者#金晨、李斯丹妮、孟佳、郁可唯、张含韵姐姐们一出场简直就是梦回浪姐一公！既能玩游戏carry全场，还有绝美舞台表演！姐姐们要多多合体呀！#小碗宽面戏腔初舞台#L手游云玩家的微博视频​

#小碗宽面戏腔初舞台#《你我皆王者》快乐了！！小碗宽面超棒der！！！孟佳金晨张含韵李斯丹妮郁可唯210124王者荣耀冬冠#王者荣耀明星表演赛#高清1080P无水印L婉司姬的微博视频​

你我皆王者@李现ing今日份靓仔获胜​

#你我皆王者#金晨、李斯丹妮、孟佳、郁可唯、张含韵演唱的女子电竞主题曲《你我皆王者》听着太燃了，刚开口就惊艳到我了，舞台表演超级炸，表现力真的太强了啊！#小碗宽面戏腔初舞台#​

#娱乐影像力#金晨李斯丹妮孟佳郁可唯张含韵《你我皆王者》live姐姐们的舞台来了~又美又飒真的超级惊喜，都好酷你最喜欢哪个姐姐​

张含韵✨#王者荣耀明星表演赛#你我皆王者舞台截修2P|🈲二改太美啦太美啦@张含韵​

#王者荣耀明星表演赛##郁可唯一米长耳环造型#王者荣耀颁奖典礼，姐姐们表演赛好燃！郁可唯全场MVP，《你我皆王者》舞台首唱，姐姐的舞台又美又飒太炸了！LRabbit吃瓜爆料的微博视频​

#王者荣耀明星表演赛#李斯丹妮认真打游戏的样子像极了一个优秀的扩音器！！《你我皆王者》舞台帅爆了！！！@李斯丹妮​

#小碗宽面戏腔初舞台#今晚《你我皆王者》在王者荣耀明星表演赛上首秀！​

#杨幂说Cat真的是无情#猫神的貂蝉一直在追杨幂的张飞，简直就是笑飞，无情L爱豆放映室的微博视频​

#杨幂说Cat真的是无情#今天的表演赛上杨幂玩到辅助位张飞，多次单杀杨幂，赛后采访中杨幂说cat无情，你们觉得这场比赛怎么样。L爱豆新闻的微博视频​

#杨幂玩的是张飞##杨幂说Cat真的是无情#哈哈哈哈哈幂幂发文回应了:飞飞公主不怕输太可爱了xswl​

#杨幂说Cat真的是无情#哈哈哈哈大家原谅一下陈正正吧，没错，他就是故意的​

#杨幂说Cat真的是无情#虽然是粉丝，但笑的像个黑粉，哈哈哈哈哈哈​

#杨幂玩的是张飞##杨幂说Cat真的是无情#哈哈哈！杨幂打辅助张飞，被cat的貂蝉杀了三次！差点给打蒙了，cat无情啊这样对杨幂，哈哈哈哈！比赛太精彩了L搞笑公的微博视频​

#杨幂说Cat真的是无情#杨幂也就是说说而已她自己也说过电竞面前无留情姐今儿这波太伤了下次王者峡谷见吧选自己擅长的中路和射手！！！！！！​

#杨幂说Cat真的是无情#幂幂子只是调侃啦~大家玩的都很愉快~电子竞技没有感情~我们飞飞公主也不会认输的​

#杨幂说Cat真的是无情#突然想到一句话，电子竞技没有爱情！哈哈！飞飞公主不哭，再接再厉，王者峡谷见！​

#杨幂说Cat真的是无情#打完游戏接受采访的杨幂说Cat真的是无情，哈哈哈哈哈不过我们飞飞公主不怕输，期待下次大幂幂峡谷再战u1s1，全程都盯着大幂幂的脸看了，看美女打游戏真的太养眼了，打游戏的大幂幂也真的很可爱～L剧综指南的微博视频​

#杨幂说Cat真的是无情##杨幂玩的是张飞##张小斐的夏侯惇是杨幂教的#知道大家都是全力以赴在打，但是还是想说一句，杨幂太惨了被貂蝉cat黏着打，看的我都像自己玩似的直难受，简直是貂蝉移动的补血库，太难了。友谊第一，比赛第二，幂幂继续加油！！下次找场子！！​

#杨幂说Cat真的是无情#哈哈哈哈哈哈好家伙陈正正能有什么坏心思呢陈正正不过就是想杀人罢了​

#杨幂说cat真的是无情#cat:心中无女人，拔刀自然神女人只会影响我拔刀的速度2杭州·保利东湾​

#杨幂说Cat真的是无情#@杨幂幂姐有牺牲精神游戏就是玩的开心就一局友谊赛没必要那么认真粉丝看的很开心哦​

#杨幂说Cat真的是无情#不止cat无情，都太无情了这群直男~不是粘着打，就是越塔打，不然就几个人群殴……感觉幂姐打完上头了都，要是我我也要自闭了​

#杨幂说Cat真的是无情#哈哈哈cat杀红眼了，尤其是看到熟人幂姐陈正正必须安排上《情商》了​

#杨幂说Cat真的是无情#只是调侃而已啦幂幂子继续加油(ง•̀_•́)งiPad​

#杨幂说Cat真的是无情#Cat:心中无女人拔刀自然神​

#杨幂说Cat真的是无情##杨幂玩的是张飞#电子竞技没有感情我还是看美女吧快给杨幂安排一次个人游戏直播！@嘉行杨幂工作室​

#杨幂说Cat真的是无情#别问，问就是去峡谷抓貂蝉了，我抓死你​

#杨幂说cat真的是无情#电子竞技没有感情诚不欺我，一直被追杀的张飞也太难了！辅助真的太惨了！不过@杨幂已经放话要苦练张飞了！不知道什么时候能看到下一场比赛！期待啊！#杨幂玩的是张飞#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#杨幂说Cat真的是无情#这要是我被打成那样我真的张嘴就骂了！！（不是好心疼幂姐呜呜呜​

#杨幂说Cat真的是无情#小猫咪能有什么坏心思呢，小猫咪很久没有上场打游戏了​

#李现玩的是曜#哈哈哈哈一局游戏里满眼只有曜一直追着他看不想眨眼那种今天李现打的很优秀呢也很执着一直追着fly哈哈哈哈哈​

李现比赛视角，单人cut：李现打游戏，认真准备比赛。“现在就能赢”冲鸭，@李现ing#王者荣耀明星表演赛##李现玩的是曜##李现一直追着Fly#L沸点娱乐的微博视频​

#李现一直追着Fly##李现玩的是曜#李现看准时机，久诚扔技能的同时直接贴身秒了久诚的干将，现歌太秀了！L影视综艺君的微博视频​

#李现一直追着Fly#满地图找fly的打架现现可惜了没对上想看他们俩对刚的我太难​

#李现一直追着Fly#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl，李现崽崽太执着杀fly了​

#李现一直追着Fly#玩游戏的男人是最帅的@李现ing​

#李现一直追着Fly#lx#李现玩的是曜#在我的这颗小星球里面你就是温柔跟璀璨即使旁边的宇宙再浪漫我也终生不换所有的偏爱和温柔都赠于你李现@李现ingLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着fly#哈哈哈哈哈哈冰，冰，冰再现！这个靓仔有点厉害哟～李现@李现ing​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着fly#玩的开开心心~​

#李现一直追着Fly#现哥吖，你说你为啥都这么执着了还是没能干掉Fly​

#李现一直追着Fly#哈哈哈哈哈额！记得比赛开始前，弹幕上说让fly把李现打进组，开局可好李现还追着fly去了，李现曜确实玩的不错！​

#李现一直追着Fly#太可爱啦啊啊啊全局都在找fly的认真现现相当执着​

#李现一直追着Fly##李现玩的是曜#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来自李现的执念​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着fly#Lookintomyeyes-youwillseewhatyoumeantome.看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。@李现ing​

#李现一直追着Fly##李现玩的是曜#哈哈哈，执着的现哥，今晚玩的开心呀​

#李现一直追着Fly#kx#李现玩的是曜#好像又看到了韩商言我现哥就是这么优秀李现@李现ing​

#李现一直追着Fly#Lx#李现玩的是曜#李现能有什么坏心思呢就是想追着fly跑而已2成都​

#李现一直追着Fly#现现能有什么坏心思，现现只不过想干掉fly一次​

#李现一直追着Fly#本来是想看Fly锤李现的，^_^​

#李现一直追着Fly#lx#李现玩的是曜#看完一场比赛虽然不是很懂但是李现是真的执着​

#李现一直追着Fly#宝贝今天真的好棒@李现ing​

#李现一直追着Fly##李现玩的是曜#一直追这人家也没完成杀fly的心愿不过秒杀久城的干将真的是666​

#李现一直追着Fly#lx#李现玩的是曜#天现宝宝眼里只有李现李现却一心追着fly终究是错付了​

阿森纳官宣：厄齐尔已永久转会离开阿森纳，加盟土耳其超级联赛球队费内巴切厄齐尔被他自己的信仰所耽误了，虽然信仰是自由的，其他人无权干涉，但很显然他所信仰的那个，对很多人来讲不受欢迎的，我个人也不喜欢那个宗教，因为那是对文明进步毫无帮助的，甚至还掣肘抛开他的信仰，厄齐尔是目前的阿森纳队内最具才华的球员，是球商很高，脚法犀利，同时传控配合极其出众的，同时拥有化繁为简的思维能力，所以厄齐尔在皇马时，初出茅庐到很快挤掉卡卡位置获得中场主力，那个时期魔力鸟率领的皇马，完成的快攻体系，所向披靡，把巅峰的巴萨都拉下来，那个时期的快攻体系赏心悦目，厄齐尔就是那个中场传递的核心环节也正因为在皇马的出色发挥，德国主帅还把厄齐尔的传控能力复制到德国国家队，厄齐尔帮助德国队成功拿下16年世界杯冠军在那后，厄齐尔一度被人们称为厄祖，比肩齐达内的称呼，齐祖，中场大师的名词后来的事，很多球迷都清楚了，厄齐尔因为和土耳其的过多接触，这引起了德国国家队的不满，甚至和土耳其总统埃尔多安十分密切，以及后来的那事当然，在阿森纳，不清楚为何被打入冷宫，但多少也是和他自甘堕落有关联，沉迷过夜店，也一度被成为夜店王子，当然也和阿森纳后面的一段频繁换帅有关系，导致厄齐尔相当长的时间被弃用，很久没比赛现在，厄齐尔永久转会到土耳其联赛球队，想必未来都会在土耳其定居安家，这是他的选择作为球迷的来讲，表示很可惜，惋惜，因为他确实是个天才球员收起全文d

阿森纳终于甩掉厄齐尔这个大包袱了，双方和平分手，厄齐尔加盟土超费内巴切队。在接受德国NTV采访时厄齐尔表示：“我非常幸运，也很激动。上帝赐予我穿上费内巴切队服的机会。我会带着俱乐部的荣耀拼尽全力去比赛。”看得出来，他对于英超和阿森纳已经不再留恋了。土耳其媒体透露，厄齐尔的年薪为500万欧元。厄齐尔2013年以4700万欧元的高价从皇马转会至阿森纳，随后状态一直下滑，对于球队也没有太多的贡献。在去年3月份登场以后，厄齐尔已经成为球队的高薪看护，保持着饮水机和板凳的良好状态。在阿森纳，厄齐尔的周薪为39万英镑，送走他以后也算是甩掉了一个大包袱。#阿森纳##英超#收起全文d

【#厄齐尔加盟土超#？】据土耳其媒体透露，阿森纳中场厄齐尔即将签约土超劲旅费内巴切。据了解，双方将签订一份为期3年半的合同。目前，厄齐尔与阿森纳的合约仅剩下半年，自去年6月份英超联赛重新开启之后，厄齐尔至今没有为枪手上场过一分钟，阿森纳主教练阿尔特塔表示厄齐尔没有得到出场是因为状态不佳。厄齐尔的周薪高达35万英镑，如果他能提前离队，阿森纳能节省一笔开支。厄齐尔是一位土耳其裔德国人，他曾多次表示想去土超效力，所以这笔签约对双方来说都是绝佳的选择。#英超##阿森纳#收起全文d

土媒Takvim消息，#厄齐尔#正认真考虑离开#阿森纳#加盟费内巴切的事宜，预计球员将签下一份1年半的合同，阿森纳则承担部分厄齐尔的工资。报道称，厄齐尔就前往伊斯坦布尔踢球的可能性咨询了他的妻子古尔西，而古尔西很赞同这个想法。Takvim从接近厄齐尔夫妇的消息源处得知，古尔西告诉厄齐尔：“如果你想选择前往伊斯坦布尔踢球的话，我会很开心的，这会让我们两人的生活更加平静，并且对你来说也是一个新的开始。”收起全文d

官宣：厄齐尔已永久转会离开阿森纳，加盟土耳其超级联赛球队费内巴切。​

。//@嘟嘟的摘特man:只留下一声唏嘘啊//@premierleague:转发微博

#厄齐尔加盟费内巴切#将生涯最后一段时间留在球场吧​

#厄齐尔加盟费内巴切#14年世界杯已经一晃那么多年了，当年国家队那帮人陆陆续续淡出视野了。希望德国足球可以快点走出低谷，恢复往日的荣光​

#厄齐尔加盟费内巴切#有年龄原因，有宗教原因。​

官方：阿森纳官方宣布梅苏特·厄齐尔永久转会费内巴切，费内巴切官方宣布就梅苏特·厄齐尔的转会加盟与阿森纳达成协议。​

#厄齐尔加盟费内巴切#我记得他是不是辱华？2南昌·丰和花园​

阿森纳官方：厄齐尔正式与俱乐部解约将加盟费内巴切！！#阿森纳##费内巴切##厄祖##272#​

阿森纳官方宣布，厄齐尔加盟土耳其球队费内巴切！总算滚了，这算回老家了吧​

人总是在感性和理性之间挣扎，甚至是在不同感情之间被困扰，但必须做出选择。有感于厄齐尔加盟费内巴切。​

TheAthletic：阿森纳和厄齐尔在原则上达成了终止合同的协议。球员本周末完成加盟费内巴切的转会。他将以自由球员身份加盟——原合同今年6月到期，在这半年内将有700万镑收入，但双方已达成协议提前解约。厄齐尔自2020年3月就被阿森纳雪藏，他和家人选择加盟土超主要原因是他的土耳其血统和联系​

厄齐尔接近加盟费内巴切！大佬亲口证实已谈判O厄齐尔接近加盟费内巴切！大佬亲口证实已谈判​

厄齐尔作为发起人之一的OneUnity基金宣布球员将加盟费内巴切#忙碌的一月#​

厄齐尔加盟费内巴切只有一步之遥。两家俱乐部需要在接下来的两三天内敲定最后的细节。#忙碌的一月#​

非官方：厄齐尔加盟费内巴切交易完成，三年半合约。#忙碌的一月#​

根据每日邮报：阿森纳的10号同意一月离开阿森纳，费内巴切和华盛顿特区联目前对他感兴趣，更有传闻透露，那个男人已经接近加盟费内巴切，身穿23号球衣，原因在于阿森纳更衣室内一些有影响力的球员，支持阿尔特塔继续弃用厄齐尔，10号感觉大势已去，才同意离开阿森纳。#阿森纳##英超#​

土耳其方面的消息源表示厄齐尔很有可能本月加盟费内巴切，将身着23号球衣。#忙碌的一月#​

