【杭州#现实版樊胜美#：姐姐殒命父母索赔为弟弟买房？】#长辈重男轻女该怎么办#？96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，由于长期疑遭受家里的索取，心理压力很大。在2019年十月份，心情不好和男友吵架，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去世。事后公司对家属补偿了6万元，但三天后其父母突然索赔41万，原因是要给弟弟买房子？公司还通过社交平台发现，洛洛的压力都来自于父母，要给妈妈买新款手机，要给爸爸钱。http://t.cn/A65chcjx#杭州和事佬#收起全文d

#现实版樊胜美#刚刷微博看到《杭州和事佬》，又无奈又生气。真是#现实版樊胜美#，96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，工资好不容易涨到了一万多，又遭到了家里的压榨：被要求给母亲买最新款的手机，自己只能用母亲淘汰下来的旧手机，还要给上大学的弟弟买东西。19年十月份的时候，心情不好和男朋友吵架了，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去.世了。事后，她母亲化了妆和父亲去了洛洛就职的公司要求赔偿，老板出于人道主义补偿了6W。三天以后，该父母突然要求公司赔.付41W，原因是要给弟弟买房？收起全文d

电商早知道今天旁听上课于是思绪分崩离析，忽然想到一个点，背景是：我不那么喜欢某个人是因为ta没有给我安全感，我猜不透ta，我努力了解ta也没能获得想要，那是因为我们的不同，甚至是完全不同，所以充斥着不安和恐惧。于是被一些琐碎误解为：我不太喜欢这个人我喜欢某个人是因为ta和我一样，ta懂我明白我，ta很快理解我们双方的需求，ta让我快乐，让我安心，我们还能有更多更深的交往火花，于是感觉上理解为：我就是这样没有理由地喜欢这个人今天突然发现：没有无故的喜欢和不喜欢那都是一些优势视角充斥带来的脑电路。我有共情，所以我理解对方，有共情的对方也能让我很暖心。但如果对方没有共情只有分析，ta只会一味地分析我怎么这样了，甚至有可能分析不明确。所以不快乐越积越深。于是对方也不快乐，共情的我比对方更不快乐。那么怎么和不具备共情的朋友沟通呢？万一他她不爱和我沟通怎么办？甚至我分析过对方的无数种想法去验证也不行，然后我只会一味着急，甚至不安恐惧害怕愤怒，因为我的引领力是no1，我希望全场把握在自己手里，这样才有安全感。#上海济南路##现实版樊胜美##乡野钢哥#2杭州收起全文d

#现实版樊胜美#媒体是能给社会树立正确价值观的一个地方，整个节目就是偏向家属跟公司要钱，这以后有类似事情都效仿呗？1.按姑父说法工作压力大，干了3年了，怎么不辞职？2.节目组什么叫给了6万再给几万？你应该从专业的法律角度直接拦截住后续金额的问题。3.是不是接下来的要钱目标就是男朋友和钱塘江景区？看评论已经赔了6➕10➕1=17万了收起全文d

#现实版樊胜美#刚刷微博看到《杭州和事佬》，又无奈又生气。真是#现实版樊胜美#，96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，工资好不容易涨到了一万多，又遭到了家里的压榨：被要求给母亲买最新款的手机，自己只能用母亲淘汰下来的旧手机，还要给上大学的弟弟买东西。19年十月份的时候，心情不好和男朋友吵架了，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去.世了。事后，她母亲化了妆和父亲去了洛洛就职的公司要求赔偿，老板出于人道主义补偿了6W。三天以后，该父母突然要求公司赔.付41W，原因是要给弟弟买房？2北京收起全文d

#现实版樊胜美#最终的处理结果是，此前公司给洛洛买了保险，意外去世后公司把保险公司赔.付的钱全额给了#洛洛#家属。调解过程中，洛洛父母一度失控，“如果你的女儿死了，就值六万块钱是不是？”#杭州和事佬#L这个瓜我吃定了的微博视频​

#现实版樊胜美#老板的六万块钱应该以女孩的名义去捐款慈善根本不应该给到这样子的家庭给他们为儿子凑首付吗？？？​

#现实版樊胜美#有些人根本不配做父母，流下几滴鳄鱼的眼泪只不过是为了勒索更多的钱而已。真是让我觉得恶心​

#现实版樊胜美#....看完以后觉得我父母还是很爱我的，最起码没有让我受过委屈！看来我也要努力点来回报他们了​

#现实版樊胜美#公司为什么要赔钱？既不是工作时间也不是工作地点，既不在上下班路途中，也不是因公出差到事发地。法律不是用来和稀泥的。人道主义赔偿也要心甘情愿的。这种吃相难看的一份都别给。这警察是来践踏法律的么？？​

#现实版樊胜美#对男孩子的告诫就是：看看你的姐妹，请你劝劝你的爸妈，别太苛刻，念着点她们的好，不指望一视同仁，至少，让她们感受到虽然爸妈不是东西，但她们的兄弟很体贴。​

#现实版樊胜美#太恶心人了，这特么也配叫父母​

#现实版樊胜美#感谢生我育我教我爱我把我捧在手心养大的父母♥️人之所以越活越豁达大概是因为狗东西看多了吧​

一点尊严和最后的体面都没给自己女儿留，她要是知道自己死后爸妈在公司撒泼闹事狮子大开口，自己家的丑事被搬上台面弄得人尽皆知应该会很难过吧。#现实版樊胜美#​

#现实版樊胜美#我从来没有这么希望这一家三口赶快暴毙！我真想寄点我们这里的毒菌毒死这一家三口！死前产生的幻觉都是看到女儿回来找她们！​

#现实版樊胜美#艹，请求正道的光网络暴力他们家​

#现实版樊胜美#樊胜美起码还有几个好姐妹陪着这个小姑娘要是也有好朋友陪伴也不至于出意外​

#现实版樊胜美#这个老板真算好说话的，要搁我是老板，我宁愿买6万块黄纸去这女孩子坟头烧掉，我都不想给这吸血鬼一样的爸妈​

#现实版樊胜美#6万都不该给的，这垃圾害死了自己女儿还要别人赔钱。​

#现实版樊胜美#……生活比影视情节更加残酷​

#现实版樊胜美#原来真的不是每个父母都爱自己的孩子，原来一对父母的两个孩子，孩子和孩子之间也是有区别的​​​

女生请自爱，勇敢，也不必过分逞强和委屈自己，更不要害怕别人给你贴上“自私”的标签，首先要满足了你自己需求，才有富余和能力去给予他人更多。#现实版樊胜美#​

#现实版樊胜美#大晚上看这种新闻好难受啊眼泪哗哗流特别是看到她的微博日常越翻越心疼​

【印度农民开拖拉机撞开路障警察被追到满街跑射催泪弹还击】1月26日，印度在首都新德里举行阅兵式庆祝共和国日。当日，有大量农民驾驶拖拉机或步行参与游行，抗议印度新出台的农业改革法案。据印媒消息，已有1人在冲突中死亡。期间，有暴力抗议者还试图开着拖拉机冲撞警察，甚至有抗议农民追着警察满街跑，警方也发射催泪弹驱散抗议人群。农民还占领了红堡，在城墙上挥舞旗帜。#印度十万农民开拖拉机游行#L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#印度农民开拖拉机闯新德里抗议#，示威者持剑与警方对峙】《印度斯坦时报》1月26日报道，为抗议政府颁布的农业法案，数千名印度农民驾驶拖拉机前往新德里抗议。期间，示威者推开高速公路上的路障前进，部分人还向警方投掷石块。O印度农民开拖拉机闯新德里抗议，示威者持剑与警方对峙L澎湃新闻的微博视频#印度十万农民开拖拉机游行#收起全文d

【#印度十万农民开拖拉机游行#】据俄罗斯卫星网最新消息，在印度国庆“大日子”这天，为了反对新农业法案，印度数十万农民进入首都新德里举行拖拉机抗议游行。在涌入首都后，抗议农民破坏市内公交车，袭击警察，打砸警车，警方也发射催泪弹驱散抗议人群。但在“拖拉机抗议”爆发当天，新德里正举行着一年一度的“共和国日”阅兵仪式。不过，因为疫情原因，今年的阅兵仪式路线更短，参与人数更少。 L微天下的微博视频收起全文d

#印度十万农民开拖拉机游行#印度多家媒体报道，印度农民开二十万辆拖拉机。开到红堡后，和警察发生冲突。新德里市批准五千辆，农民工会不同意，于是周边各邦的拖拉机全都驾驶拖拉机聚集新德里。印度警察非常狠毒，手持棍棒和催泪瓦斯，对付印度农民。造成伤亡，下午印度媒体有直播。目前是农耕淡季，农民闲得没事干，都来首都争取权益来了，要求取消刚刚通过的三部农业法。对莫迪执政是一次考验。收起全文d

#印度十万农民开拖拉机游行#兴，百姓兴；苦，百姓苦！在新封建奴隶制的印度，可能很多人都不明白明明每年粮食大量出口，为什么还有那么多贱民饿死，那么多农民自杀？可能很多国人都以为印度跟中国一样，种植粮食不用交税，卖了钱也是自己的，而且国家还要补贴粮食种植农户。事实相反，印度土地大部分归地主，农民卖粮除了交重租给地主，还要给国家交税以及粮食中间商盘剥，剩下的微薄收入才是自己的，而这些也只够让一家人勉强生活。现在莫迪老仙改革，表面上是去除了中间商赚差价，实则剥夺了农民议价权，对农民来说就是灭顶之灾！吸血鬼敲骨吸髓不留活路，不反抗就等于坐以待毙！！收起全文d

#印度十万农民开拖拉机游行##印度爆发大规模农民抗议##镜头#印度农民与警察冲突最激烈的画面，印度警察像石头一样滚落。L寰亚SYHP的微博视频​

印度农民不满以总理莫迪推行的新农业法，十万农民大军开着拖拉机进入首都新德里游行示威，警方粗暴对待印度的农民。L温情洋蚂蚁的微博视频​

#印度十万农民开拖拉机游行##江苏金峰水泥集团有限公司命案#@Wxy未来​

#印度十万农民开拖拉机游行#还冲撞警察，这是在学陈胜吴广？阿三的农民朋友加油，你们能赢！必胜！干起来了！今天是印度国庆节L衝鋒号角的微博视频​

#印度十万农民开拖拉机游行#请关注关注#江苏金峰水泥集团有限公司命案#谢谢国外的事先不掺和，先把自己国家的事情解决了好吗​

#印度十万农民开拖拉机游行#印度农民不好惹，这事很有看头。L澎湃新闻的微博视频​​​

#印度十万农民开拖拉机游行#国内的农民和他们也好不到哪去，五十步笑百步。但是别人至少还能上街游行争取自己的利益​

#印度十万农民开拖拉机游行#啊这，也太离谱了吧我的天​

#印度十万农民开拖拉机游行#连印度都这么民主啦？​

#印度十万农民开拖拉机游行#nm渣浪你都关心到国外去了江苏的事你咋不管一管呢#江苏金峰水泥集团有限公司命案#有能耐就别限流​

#印度十万农民开拖拉机游行#无论你是佛系养生派，还是霹雳战斗组，都会让你欣赏这场极具观赏性的烟花盛宴！L潘明先生的微博视频​​​​​​

#印度十万农民开拖拉机游行#印度这个国家透露着搞笑的气息​

#印度十万农民开拖拉机游行#农民起义?德大大说，这我熟啊​

#印度十万农民开拖拉机游行#三哥每次内部出现矛盾都会被转移到周边国家，上次就是班公湖事件！这几天他们媒体又开始炒作了，还封杀我们app​

#印度十万农民开拖拉机游行#印度就是落后，农民觉悟不高，我国的农民任劳任怨，响应号召，粮食不涨价，有人玩拿地，三四万就可以，过年回家麻烦，就地过年也挺好。​

#印度十万农民开拖拉机游行#来来来，都看一下中国人民，自家的事还没处理好，管人家游行#江苏金峰水泥集团有限公司命案#，不值得关注吗，不值得真相吗，还要逃避到什么时候，底层人民不是人民吗，说好的法治社会呢，人民至上呢ipad​

#印度十万农民开拖拉机游行#印度农民不满以自由化农业市场为由推行农业改革，但实际对大型的私人买家有利。农民组织与政府展开多轮谈判，政府提出将农业改革推迟18个月，但农民没有接纳。印度的警方无须克制忍让，印度式处理。L智语慧言的微博视频​

#写张福寄回家#和老婆讨论要把福贴在哪儿，老婆说想贴在卧室的墙上，一直觉得那边有点空，正好可以用福来装饰，喜气洋洋。我的想法是贴在娃的床头，希望娃一直健健康康~商量了半天也没个结果，最后你猜怎么着，我俩明明有两张福啊！新的一年新的智商盆地所以大家还有啥好的想法不，给俺再参考参考收起全文d

#写张福寄回家#逃过了双十一、双十二、年货节，竟然没有逃过熬夜抢福字！今年支付宝五福上线了手写福字寄回家的功能，不得不说有点暖，话说你们写的福字都发货了吗？​

#写张福寄回家#兄弟姐妹萌，集五福还没开始，妞妞写福已经lay了……最近为了写一张漂亮的福字，耗费了我九牛二虎之力，毕竟外貌协会资深会员的福字必须好看！简直比我和王者联排的时候还认真~认真的不止我一个，听说有兄弟姐妹带薪写福比带薪工作还认真，是不是你​

马上就要过年了，教你十秒钟学会写一个超漂亮的福字！学会了，写给你全家看看哦！#写张福寄回家##手写#L创意家居饰品DIY的微博视频​

#写张福寄回家#又写了两张，有瘾[噢耶]​

#写张福寄回家#TMD烦死了每天五十万张一分钟就没有名额了合理吗​

#写张福寄回家#福福福2成都​

#写张福寄回家#辞旧迎新​

#写张福寄回家#自我感觉不错​

#写张福寄回家#我累了，晚安2福州​

#写张福寄回家#我写的是个啥玩楞dbq书法老师​

#写张福寄回家#今年春节是爸爸妈妈淘淘和姥姥一起过，所以福是满当当的​​​

阿布教你写福字#写张福寄回家#L折纸阿布的微博视频​

#写张福寄回家#昨晚熬的夜今年支付宝用心啦​

#写张福寄回家#要不要囤点福字去摆摊​

#写张福寄回家#新年快乐天天开心#张国伟玲爷世纪大PK#哈哈哈哈有趣#寻找88个不开心的人#没有我#最小的年俗传承人#不错不错传承下去​

#写张福寄回家#写好了写好了！！！！​

#写张福寄回家#平安多喜乐​

#写张福寄回家#昨天抢了三张福写到了一点多下次老张来了把他爸妈三个号都写上哈哈哈哈哈我爱书法书法要爱我呀！下次写个不一样的一激动连好看的图标都没配上去​

#写张福寄回家#我写好啦我能抢到嘛​

#写张福寄回家#我明天要继续写​

#写张福寄回家#牛转乾坤​

#小红书崩了#小红书什么情况怎么崩了？差点以为有明星在小红书宣布恋情了呢程序员今晚辛苦了第一娱闻联播​​​

#小红书崩了#啊…此时此刻，你们的小red书还能打开么？​

#小红书崩了#怎么程序员都扛不住了吗？一个接着一个的崩了你们能打开吗？​

#小红书崩了#难怪怎么都刷新不出来，换成4G都不行​

#小红书崩了#刚刚一度以为我网出了问题呢​

#小红书崩了#又来啊，我今天还没打开它呢​

#小红书崩了#微信崩了、企业微信崩了、豆瓣崩了、晋江崩了、埋堆堆崩了....小红书迈着矫健的步伐紧跟着崩时代。今天，你崩了吗？​

#小红书崩了#是不是最近快过年了，大家各种攻略美甲，染发给小红红累坏了​

#小红书崩了#气死我了日常崩服了2襄阳​

#小红书崩了#以为我网不行✋关网飞行模式还是不行✋想着不会崩了吧来微博看看果然崩了​

#小红书崩了#害，我还一个劲地怪网不好​

小红书崩了怎么又是你怎么还是你怎么老是你怎么了怎么了你到底怎么了​

小红书崩了我真的以为是网的问题想看会儿其他的总能给我拽回微博连崩了都要看微博​

#小红书崩了#我以为是我网络问题wifi数据互相换但是都不行后来直接重启手机现在发现是崩了​

#小红书崩了#看微博才知道小红书崩了一直以为是我网络问题​

#小红书崩了#难怪！我一直以为是我家Wi-Fi问题还切换网络来着想刷个吃播卡飞了​

#小红书崩了#小红书豆瓣一崩就热搜app中的顶流嘛........徐艺洋@徐艺洋-Yiyang​

#小红书崩了#打开进去一直转圈圈，我是怀疑自己网络问题​

小红书崩了小红书真的是，经常崩感觉多维护一下好不好​

#小红书崩了#我还以为是我网的问题切流量了还是不行结果崩了​

今天怎么回事，从语雀到小红书到NTU所有系统都崩了……服务器的黑色星期二？​

#微信左哼哼没了#左哼哼没了？害，多大点儿事啊……​

才发现微信左哼哼没了，恭喜微信右哼哼喜提单身#微信左哼哼没了#​​O抽奖详情​

#微信左哼哼没了#微信左哼哼没了？只有右哼哼啦，不过表情包会动会就更好玩了，你们平常发微信喜欢用哪个表情包？​

#微信左哼哼没了#只是更新了下微信，没想到拆了一对CP​

微信左哼哼没了，恭喜微信右哼哼喜提单身#微信左哼哼没了#​​

#微信左哼哼没了#越改越丑好生气啊啊啊啊啊​

#微信左哼哼没了#新版微笑脸表达不出我的阴阳怪气​

人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹#微信左哼哼没了#​

#微信左哼哼没了#才发现微信左哼哼没了，恭喜微信右哼哼喜提单身哈哈哈哈哈难道离婚了吗？​

#微信左哼哼没了#原来用文件传输助手发链接试新功能的不止我一个哈哈哈​

#微信左哼哼没了#貌似还可以更改里面的文字来发一个左右哼哼耶✌️​

#微信左哼哼没了#右哼哼应该会高兴吧2上海​

#微信左哼哼没了#右哼哼:怎么可以这样生生拆散我们之间的感情​

#微信左哼哼没了#只要我不更新我的左哼哼就一直在​

#微信左哼哼没了#是哦！刚发的时候都没注意到​

#微信左哼哼没了#更新后，那表情真是丑哭我了​

#微信左哼哼没了#哈哈哈，这么可爱的表情没了​

#微信左哼哼没了#只剩右哼哼孤家寡人了​

#微信左哼哼没了#微信表情更新了以后感觉好丑​

#微信左哼哼没了#看见未来看见你，哼哼唧唧不理及2西安·天朗・五珑​

#微信左哼哼没了#早知道不更新了，新表情一点儿也不好看​

你用得最多的微信表情是哪个？#微信左哼哼没了#2昆明​

脱单了！💗💗还有两天，我的男朋友就年满19岁。现在大一。他自己作词作曲为我写了这首英文歌。《20年》词曲：ZLY——送给爱人青松20年是如此漫长的时间足以塑造一个成熟的男人我们幻想未来的画像将如何着色15岁时，我暗恋了第一个男孩这种感觉在我脑海回旋现在一切都化为乌有但我们在这里如此漫长寒冷的冬天，远在万里之外穿过冰冷的海水，呼唤着你的声音和面容因为我已无所求，希望你成为我的插页20年来我一直沉睡在黑暗寒冷的洞穴里对我所做的白日梦无动于衷流尽100滴眼泪，多么艰难的现实就站在我的面前然后你照亮了我的生命，就像黎明里灿烂的日出但我们在这里…我们都在变老，青春渐逝这份爱永远年轻，日新月异我花了整个世界来留住你我的插页我即将20岁，我会成为我想成为的人吗？天气渐渐变暖，阳光更加灿烂我知道春天总会在我们重逢时到来我发誓我会吻你不遗余力地把你吻到在地上我会带你去从没去过的梦幻岛用我最悲伤的心情把你涂成蓝色在神秘的树林里亲吻你在洪水袭来的水池抱紧你爱你至土星至月球收起全文d

#程青松出柜#53岁的程青松都能找到19岁的小奶狗，2021还有什么不可能呢？但还是要向天大喊一句，怎么会这样？？？​

#程青松出柜#好家伙，直呼好家伙，程青松直接官宣自己与男友的恋情，还开心大晒男友为自己写的歌，希望大家用词准确点，人早就2005年就出柜了，所以这次是来秀恩爱的！有男朋友不是重点，重点是对方才19岁，才上大一，两人之间竟然悬殊33岁？你能接受这么大年龄差吗？L放肆娱乐的微博视频​

#程青松出柜#比起出柜，反而是年龄差更瞩目​

#程青松出柜#这？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？​

#程青松出柜#连夜爬上崆峒山，yue了​

#程青松出柜#这个之前不是还和预备法制咖是好朋友来着印象很深​

#程青松出柜#有被恶心到打着真爱的名义昭告天下，恨不得让所有人知道自己找了个19岁的男朋友，妈的52的老头子了，人又坏又恶心。​​​

#程青松出柜#性取向没什么，年龄差距大两厢情愿也没什么但之前的性骚扰的黑料大家也没忘记但愿这次是真的真情流露吧🙏​

#程青松出柜#理解和尊重​

#程青松出柜#对不起，我道歉。我第一反应，是刘青松出柜了？我撕少？仔细一看好家伙不是一个。​

#程青松出柜#不是我很奇怪一群人戾气怎么这么大？？虽然年龄差很大我也很吃惊但是喜欢这种东西不是双方的吗怎么搞得好像是年纪大的一方强迫年纪小的似的不至于吧​

怎么发现自己是不是G！#程青松出柜#L笑哭的微博视频​

#程青松出柜#第一眼看到还以为是哪个年轻小爱豆出柜呢老激动了点进来一看嗯？？🤢挺大岁数了相差三十多岁？？才十九？？真的是爱情吗😦图啥？​

#程青松出柜#出柜没什么，你也找个相当的。年龄，思想，成熟点，肯定是祝福。但是这年龄相差悬殊太大，都快可以当哪19岁青少年的“爷爷”了。不是有偏见，只是年龄太小，真的啃得下手？然而19岁是人生才刚开始，哪懂什么是社会险恶……​

#程青松出柜#我现在？？？？？？？？？？？？？？？？53？？？？19？？？？​

#程青松出柜#.......................................................................................那男孩儿才18吧ipad​

很荣幸我的评论被程青松这个老逼崽子删除并拉黑，由于早就预料到这个结果所以我提前截了图，@程青松同志你就别在我面前碍眼，见你一次骂你一次。#程青松恋童癖##程青松出柜#​

#程青松出柜#这有啥啊难道你们不知道台湾爷孙恋吗？？？？​

#程青松出柜#？？？？十几岁的小基佬懂毛线的爱情……二三十的人谈恋爱都崩得可快～2琼海​

这个人的种种操作真的无法用言语来形容了#程青松出柜#​

#程青松出柜#程青松微博发文承认出柜，称男友比自己小33岁，现年19岁，读大一。说实话，你能接受同性恋做你的朋友吗？你能接受同性恋做你的朋友吗？​

#程青松出柜#有梦才有所追求，有追求才有生活的动力。有梦就去追，努力了，也就无悔无愧。人生本来就是活在一个过程中，成之我喜，败之我笑。。​

电商早知道今天旁听上课于是思绪分崩离析，忽然想到一个点，背景是：我不那么喜欢某个人是因为ta没有给我安全感，我猜不透ta，我努力了解ta也没能获得想要，那是因为我们的不同，甚至是完全不同，所以充斥着不安和恐惧。于是被一些琐碎误解为：我不太喜欢这个人我喜欢某个人是因为ta和我一样，ta懂我明白我，ta很快理解我们双方的需求，ta让我快乐，让我安心，我们还能有更多更深的交往火花，于是感觉上理解为：我就是这样没有理由地喜欢这个人今天突然发现：没有无故的喜欢和不喜欢那都是一些优势视角充斥带来的脑电路。我有共情，所以我理解对方，有共情的对方也能让我很暖心。但如果对方没有共情只有分析，ta只会一味地分析我怎么这样了，甚至有可能分析不明确。所以不快乐越积越深。于是对方也不快乐，共情的我比对方更不快乐。那么怎么和不具备共情的朋友沟通呢？万一他她不爱和我沟通怎么办？甚至我分析过对方的无数种想法去验证也不行，然后我只会一味着急，甚至不安恐惧害怕愤怒，因为我的引领力是no1，我希望全场把握在自己手里，这样才有安全感。#上海济南路##现实版樊胜美##乡野钢哥#2杭州收起全文d

#上海济南路#上海真的承受太多了，国内的国际航线都基本交给上海，特别是之前北京的大部分国际航线都关掉全部转到上海，其他的一线城市也都减少，都交给上海来筛选检测，安全了再送回各个城市，别问我怎么知道的，去机场看看就知道了。居然赶上热搜话题了，住在附近的小伙伴，你们是否和我一样战战兢兢上海济南路，上海地名能别在上热搜了吗？每天一个上海地名让人产生很慌的错觉，有事第一时间看上海发布不就行了L哈姆晶的微博视频收起全文d

#上海济南路#什么情况？有知道的老铁吗？求告知！不过还是等官方公告哦，不传谣不造谣！有知道的老铁吗？​

#上海济南路#居然赶上热搜话题了住在附近的小伙伴你们是否和我一样战战兢兢L哈姆晶的微博视频​

#上海济南路#到底什么情况。我们不要看见这样坐等官宣L娱圈杀神的微博视频​

#上海济南路#离自己家真是逐渐缩小包围圈活动范围逐渐缩小了🙉2上海·黄浦区​

#上海济南路#济南人有点懵，希望大家都能安安全全的！​

#上海济南路#我现在每天看到魔都一个地名上热搜我就方​

Pyq半夜济南路又被封了，我这个济南人瑟瑟发抖，唉，最近连逛马路都不敢了。​

#上海济南路复兴中路#妈呀！真的开始缩圈儿了么？怎么离我越来越近啊！还能回家么？​

1月26日凌晨，集安市热心市民深夜冒雪为邻市通化市人民送菜。#核酸检测采样前30分钟不喝水##上海济南路#L猫星观察团的微博视频​

#上海济南路#给我介绍个女朋友吧，我们云恋爱。​

#上海济南路#上周日还打算去复兴中路的....临时取消了所以天天蹲上海发布么​

#上海济南路#挺住啊，我还得回家～​

#上海济南路#在深圳独居的我，觉得明天去超市把整个冰箱填满​

#上海济南路#拜托了真不想再大晚上睡前在rs上看到我公司附近的路名了黄浦区就这么巴掌大的地儿上海没那么危险该上班照常上班天天这样烦不烦有事上海发布会发的没事少危言耸听​

#上海济南路#这几天天天都有上海地名上热搜，真叫人心惊胆颤↓​

#上海济南路#刚听说的瑞金路，怎么又变济南路了2上海​

上海济南路不信谣不传谣，还是等官方消息吧，希望没事！​

#上海济南路#每天半夜看上海的网友们在wb上跟邻居打招呼：5号楼的朋友你好，我们住对面，呀我也在xx小区。然后刷啊刷的又要睡不着了！​

#上海济南路#一看标题我心里咯噔一下仔细一看才发现是上海希望只是虚惊一场2济南​

#经纪人晒张雨绮孕肚照##杨天真晒张雨绮孕肚照#26日，有媒体曝光了一份疑似@张雨绮的代孕合同，引发热议。随后，前经纪人@筱雅是姐姐发文辟谣：“别造谣了！代孕还能在那段时间一起吸奶？”@杨天真老板晒出张雨绮的孕肚照，并透露是在2017年拍摄的；现经纪人也在朋友圈晒出张雨绮的孕肚写真，以及两人2017年的聊天截图，写道：“十月怀胎，吃不下睡不好，个中艰辛只有自己知道。现在竟然要想方设法地证明他们曾在自己的肚子里存在过…希望大家三思而发言，不要再污名化这样一位母亲。”收起全文d

#杨天真晒张雨绮孕肚照#感觉社会舆论对女性真的很苛刻。对女明星，生孩变胖要狠狠嘲笑一下，不乏双下巴肉手臂突肚之类细节的研学专家。生孩不胖必有猫腻，要么代孕来的，要么肯定不带娃不喂奶，道德谴责或者吐槽一下。就算是对素人，舆论也从未有过善意。生完孩子肚子收不回去，就问人家是不是又怀了一个。生完孩子恢复身材，便挖苦人家只关注自己、精力都没放娃身上。舆论对女人身材是这样高标准，对女人的脸同样严要求。长得好看点的，非要挑出脸上动了什么。长得普通的，非要拿出放大镜把人家的五官恶意评点一番。所以女人有没有才华都不重要。有颜有身材，才华才是加分项。不要问我怎么知道的。说多泪。但舆论对男生的外相当宽容。不管明星素人，长得好看的跪舔，长得不好看只要不招人烦也是可爱的。舆论对男生的内在同样没有要求。有才最好，没才也不要紧，反正没才也不稀奇。所以我很理解为什么有的男生真的普通又超级自信，我把这种自负解读为傻白甜式“无知”。我想是不是大多数男生没有经历过舆论对自己由内到外的摧残，不知江湖险恶，更不知自己斤两。自知之明，有时是从他人的恶意里总结出来的。收起全文d

#杨天真晒张雨绮孕肚照#杨天真在娱乐圈的好人缘不仅仅因为她的地位还因为她的仗义。张雨绮被网友们怀疑也是代孕。于是杨天真立马出现为张雨绮辟谣。所以说，娱乐圈这个地方虽然看起来很乱，但是还是有真情在的。而且，并不是每个谣传都是真的。有时候是真亦假，假亦真。别把真当假，更别把假当真。这才是正确的打开方式。你觉得呢？收起全文d

#杨天真晒张雨绮孕肚照#“现在竟然想方设法地证明他们在自己的肚子里存在过”这句话看起来真的很sad在忍受完食不知味身材走形夜不能寐的长达十个月的难言的艰辛与痛苦之后竟然还要忍受毫不相干的所谓的网络上的“人性、道德、正义”的“维护者”泼的脏水与无休止的毫无根据的质疑太离谱了是人家自己的孩子不辟谣就被说dy辟谣了就说声明可能是假的甚至发了孕照还有人说是P的合着什么都是你的理是吧怎么的需要你十个月全程陪同再围观生产过程你才会闭嘴是吗最离谱的是竟然还有人说希望所有怀孕女星晒一下孕照看到这么多人点赞的时候觉得社会中部分人的心理真的出了大问题且不说她们到底拍没拍就是拍了凭什么就要发出来啊就为了你一句证明孩子到底是不是自己生的？你哪位啊脸怎么这么大啊人家爱发不发和你有什么关系吗没有锤造谣诽谤你会道歉吗人家自己的孕照想发就发不想发就不发有些人就别瞎叭叭了收起全文d

杨天真晒张雨绮孕肚照这个热搜，真的是一波很好的公关危机应对。1、没有自己发图解释，而是让经纪人和前经纪人来发图，保持住“老娘不屑解释”这个范儿。尤其前经纪人杨天真发，可信度更高。2、两个人解约，说明对彼此工作能力不十分认可，再加上张雨绮曾经公开怼过杨天真，这样一个人出面力证，更有真实性。3、没有选择孕期写真，而选了一张随手拍，状态放松表情自然，毫无P图痕迹，真实度+14、不仅帮张雨绮摆脱污名，杨天真还借此强化了“义气”，“不计前嫌，拔刀相助”的形象，一张照片，两人收益，一举两得。5、侧面说明，张雨绮和杨天真都是都是能做事的大气女人。一个“小”人（此小非彼小），只会记得你是不是反驳过我，因为些鸡毛蒜皮的事记仇，路越走越窄。而这两个人，解约之后能互相帮衬，即使不合作了也能够彼此成就。张雨绮采访的时候说，跟周星驰解约自己赔钱，因为应该赔钱。足以看到，人有智慧和胸怀，哪怕性格直说话冲，关键时刻仍然有人帮。也提醒我们，别因小恩小怨斤斤计较，对于那些值得的人，即使让我们不爽过，也有帮助的必要。与人方便自己方便，社会上伸出的所有的援手，都是在给自己铺路，即使当事人没给你感谢，那些看在眼里的人也知道了你什么样。收起全文d

牛神说文话事#杨天真晒张雨绮孕肚照#网传张雨绮代孕，引发热议，杨天真晒出她2017年帮张雨绮拍摄的孕肚照辟谣。自从代孕事件出来后，有些网友就变得神经兮兮，只要没有看到明星公开怀孕以及生子的信息，就怀疑代孕了。最近网上就有传出张雨绮疑似代孕合同，并且还注明是“实锤”！杨天真赶紧翻出旧照辟谣。前经纪人@筱雅是姐姐也发文辟谣：“别造谣了！代孕还能在那段时间一起吸奶？”为了避免出现这种尴尬，明星以后在这方面可能会更加注意和小心了，除了象前段那样官宣恋情、官宣婚讯外，可能还得不时晒出孕照甚至生子的照片。即使不晒出来，也请及时保存好怀孕到生子的全程照片，以便日后需要时用来见证。象今天的事，幸好有杨天真保存了三年多的照片，否则张雨绮可能真的就有口难辩了。总的来说，自从代孕事件出来后，确实应当吃一堑长一智，明星们需要提前做好一些应对的准备，说不定面临下次风口的时候就能派上用场了。收起全文d

#杨天真晒张雨绮孕肚照#因有网传张雨绮代孕的传闻，杨天真晒出她2017年帮张雨绮拍摄的孕肚照来辟谣。女明星也太难了吧，因生完孩子身材好并且生了双胞胎就被质疑代孕，太不尊重人了L星探扒皮的微博视频​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#张雨绮前经纪人和杨天真回应，并晒出了张雨绮的孕照，打破传闻。杨天真的照片毫无疑问为张雨绮带来了清白，虽然不知道抹黑张雨绮的是谁，但也相信，一定会给张雨绮一个公道！#张雨绮#L圈内老顽童的微博视频​

杨天真晒张雨绮孕肚照看得人生气不要因为某爽，人家怀个孕还要证明自己亲自怀？？还不是有确切证据而是凭空捏造的谣言​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#这种事也造谣真的很没必要啊​

样天真晒张雨绮孕照辟谣代孕果然是雨琦姐姐的身材实在太好了才会被造谣代孕吧😂#杨天真晒张雨绮孕肚照#​

杨天真晒张雨绮孕肚照，前经纪人也发文辟谣，这瓜着实有点离谱了！#杨天真晒张雨绮孕肚照##张雨绮前经纪人辟谣#你怎么看这件事​

杨天真晒张雨绮孕肚照女明星们太惨了还得用这种方式来证明害都是某女惹出来的​#美国cf减肥溶脂#​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#网友是不是疯求了，出了个郑爽，然后要把娱乐圈已生子的女明星都cue一波代孕啊​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#老板杨天真晒出张雨绮的孕肚照辟谣张雨绮代孕谣言。我好奇的是，张雨绮怀孕之后身材为什么还是感觉那么好看，是因为腿长么？这慵懒的小脚丫好可爱啊……​

#张雨绮#网友爆料张雨绮dy，《乘风破浪的姐姐》中曾谈过怀孕时很辛苦，《幕后之王》拍摄时在哺乳期，公司也曾辟谣过。吃瓜不信瓜，还是多关注作品吧。#杨天真晒张雨绮孕肚照#L综艺少女李大嘴的微博视频​​​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#如何让女明星证明自己生过孩子？郑爽粉丝真的够了！不管日子能不能过下去，拍套孕照写真是很有必要的！​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#面对造谣，杨天真晒出了张雨绮的孕肚照，这是最好的回击​

杨天真晒张雨绮孕肚照山河已暮，时已寝安；虽不同枕，但求同梦ɢᵒᵒᵈɴⁱᵍʰᵗ余生很长，愿你拥抱自己，努力成长，眼里长着太阳，笑里全是坦荡。晚安！上帝为了补偿白天的诸事烦恼，所以给了我们夜晚的星月和睡眠，晚安~晚安，换个世界想你，一会儿见吾将安于今夜光明的消逝，生于明日的晨曦​

#娱乐圈哪些事儿#【#杨天真晒张雨绮孕肚照#】杨天真晒张雨绮孕肚照还了张雨绮一个清白……L泉网视角的微博视频​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#哦…原来壹心娱乐是会开口辟谣的。那，为什么这么久以来…？别问了，那不是你该怀疑的事情，XX不需要。​

邓超晒与孙俪鞋子摆放直呼诡异，网友无情调侃：家庭地位一目了然孙俪的短靴踩在了邓超的鞋子上，看样子似乎还是随意放上去的。然而，就这么一个不经意间的举动还是戳中了超哥的“痛点”，简直太可（好）怜（笑）了。不仅如此，超哥还多角度拍下了夫妻俩的鞋子，完全沉浸其中啊。真的好想问问超哥，这样被自家老婆“踩”在脚下的感觉怎么样啊#邓超鞋脱成这样挺诡异的#收起全文d

鞋脱成这样挺诡异的​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#哈哈哈哈邓超发照片孙俪的鞋踩在自己的鞋上，配文“鞋脱成这样挺诡异的。”哈哈哈哈我们觉得不诡异啊超哥你的家庭“弟”位我们都懂还记得两人合作的《甜蜜蜜》吗？那时候雷雷和青儿的爱情赚了我们好多眼泪！你看过这部剧吗？L追星教父BOBO的微博视频​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#邓超晒家里鞋子摆放，哈哈哈哈哈哈，这么多年家庭地位从来没变过。不过邓超孙俪夫妻之间的相处模式真的爱了，你在闹，她在看，永远甜蜜蜜！L综艺插班生的微博视频​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的如果钩子是你的鞋，而右边的是娘娘的鞋，更显家庭地位​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#不过就是家庭地位一目了然而已，再说了俪姐能有什么坏心思呢，说不定就只是单纯想踩你的AJ而已​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#一眼看出了超哥在家里万年不变的“底”位​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#超哥的家庭地位一目了然啊​

月野西西#邓超鞋脱成这样挺诡异的#强迫症看了都难受你脱完鞋会强迫症把它摆整齐吗？​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#孙俪能有什么坏心思呢，只是单纯的想踩你~​

邓超鞋脱成这样挺诡异的鞋子怎么还给进屋了？？马上门口安排上​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#哈哈哈哈哈猝不及防的一口狗粮怎么肥事！！！不过超哥这家庭地位一目了然啊～​

邓超鞋脱成这样挺诡异的哈哈哈哈哈超哥太搞笑啦没想到一双鞋就看出家庭地位了​

邓超鞋脱成这样挺诡异的超哥你好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家庭地位这不就立马显现出来了吗不过好有爱哦​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#尼玛笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#，完全没有看出来诡异，只是看出来了家庭地位​

邓超鞋脱成这样挺诡异的所以嘛如何看出一个男人在家的地位看鞋子的摆放位置嘛超哥你说呢，踩就踩了无所谓ipad​

泡芙卷的杂七杂八邓超鞋脱成这样挺诡异的哪里诡异，请超哥摆正自己在家里的位置，哈哈哈哈哈哈娘娘能有什么坏心思​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#即使是不同机位拍摄也不敢动鞋呢超哥！这下全国人民都知道你的家庭地位了，毕竟娘娘能有什么坏心思呢？就是单纯想踩你的鞋罢了​

【#河海大学清退125名博士生#】近日，河海大学发布公告，对125名未在规定年限内取得学位并毕业的博士研究生，予以退学处理。学生如有异议，可在10日内提出申诉。近年来，北京航空航天大学、中山大学、东北大学等都发布过清退研究生的公告。有学者表示，制定退出机制，“严进严出”，可避免教育资源浪费，强化研究生教育质量。L央视新闻的微博视频收起全文d

当读博的逃兵，并不可耻有不少同学从读博路上退上来的，包括我在内。亲朋好友多是惋惜，也有人含蓄地问我：“有没有后悔？”说真的，没有后悔，只有解脱。世上路有千万条，读博只是其中一条罢了。我不讨厌读博本身。只是“小镇做题家”出身的我，懵懵懂懂地选择了本科专业，本科毕业时择优保送了硕博连读。我对做实验并没有那么的热爱和擅长，这让我很沮丧。如果我能从更早的阶段培养兴趣，结果可能会大不一样。所以，对来找我咨询博士申请的学生，我最在意他/她聊科研的状态，是滔滔不绝、眼睛放光，还是只浮于表面。我欣赏热爱科研的年轻人，他们对科研的感情纯粹而炽烈。对于他们，读博往往是正确的选择，而他们也有勇气和毅力走到终点。也有很多人对读博有可笑的出发点，譬如“我们家必须要出一个博士光宗耀祖”，“要读就读个最高学位”，“读博士不花钱”。。。我只能笑笑。这类人往往干两个月就趴下了。三百六十行，行行出状元。职业本身无贵贱，选最适合自己的最重要。#河海大学清退125名博士生##微博写作训练营#第44天@写书哥收起全文d

#河海大学清退125名博士生#读博本来压力就大，延期毕业已经不足为奇，这劝退的消息一出，彻底感觉天塌了。对这125名学生而言肯定是一个不小的打击。按正常的升学年龄算，大学4-5年，硕士2-3年，博士3年。18岁上大学，正常博士毕业需要9-11年，硕博连读能减少1年左右。运气好的话，博士毕业27-29岁。但一般而言都会延期。硕士与博士分开读的，博士毕不了业还有一个硕士学位和学历证保底。但硕博连读的只有博士顺利毕业者才能拿到证。那对于半路被劝退的人而言，岂不是太惨了。尤其是在这个面试都需要用学历作为敲门砖的今天，学历被高度的追捧。劝退从某种程度上来说，就是这几年的时间都打水漂了。头发熬秃了，身体搞跨了，青春没有了，最终还是落得一个被劝退的结局。收起全文d

#河海大学清退125名博士生#为什么对营销号的sb那么愤怒？因为博士能不能按期毕业，其实和个人的努力并不是正相关的。我入门的时候，我大师兄正在面临之前做的方向做不下去的问题，这其实对于开拓性的研究是很常见的，一个方向能不能成，其实做之前并没有人有十足的把握。然后他不得不转课题方向，从头开始，之前的两年白费了。在我们实验室，没有人比他更努力，每天打卡都是早来晚走，熟悉实验室的一切，包括师弟师妹们最开始做有点危险性的实验都是他盯着，人很好，不爱说话但是很愿意教导我们。到第六年的时候，导师说要不就这样吧，你赶紧随便发三篇sci毕业得了，他硕博连读，正常毕业是五年。但是那会儿他刚做出一些东西，觉得继续做下去是可以发更好的文章的，所以他没有接受导师的建议，一直到第七年，发了自己满意的文章，毕业了。他后期压力是非常大的，包括后进门的都毕业了，他还在苦熬。但是他已经比很多同样苦熬的人要幸运，因为导师是有点本事的，至少可以保他毕业，他没有乱七八糟的横向课题，可以专心做自己的方向，导师非常关心他的心理状态，只想着如何给他减压。而很多博士没有这样的幸运，导师可能就是他们痛苦的源泉。博士延毕率非常高，不可控因素太多，拿年限一刀切搞劝退，无论如何我不觉得是可以叫好的事情。收起全文d

#河海大学清退125名博士生#河海大学发布公告，对125名未在规定年限内取得学位并毕业的博士研究生，予以退学处理。都读到博士了，不好好努力，不是白废吗？我觉得这样挺好，把机会留给更加努力的人。你赞成吗?你赞成吗?​

近两年连续爆出很多博士生被清退，之前爆出33名博士研究生被清退，原因出乎意料。。。。有的博士读着读着就失联了。。#河海大学清退125名博士生#，原因竟也是这个，现在的博士生压力真这么大吗？！L吐槽小天才的微博视频​

#河海大学清退125名博士生#清退博士真的没必要​

清退是很正常的，而且大多数学校清退的都是7-10年以上，这种都不是故意卡人，就是在读人没心思。而且，在博导考核中，是有相应政策的，一个不能按时毕业，后面就要少招一人//@央视新闻:河海大学清退125名博士生...O网页链接

遇到垃圾导师博士的人生就毁了，什么时候社会能多关爱关爱在读博士生，给他们合适的退出机制！！！//@央视新闻:河海大学清退125名博士生...O网页链接

希望教育路上含金量能货真价实，别光对准博士生，相继还有本科生。。。//@央视新闻:河海大学清退125名博士生...O网页链接

#河海大学清退125名博士生#有实力，完成学业和考核，才能毕业。​

这样一刀切是某种意义的形式主义懒政主义！教育应该因才施教。125名应该区别情况查清根源具体情况具体对待，除了道德品质学术品格有严重问题的应该坚决清退，其他应该具体情况具体对待。在美国等发达国家，不是有现成的经验可以借鉴么？会学的先毕业，慢学的后毕业，怠学的毕不了业。别忘了钱老三问！//@央视新闻:河海大学清退125名博士生...O网页链接

#河海大学清退125名博士生#研究生混日子的的确有，读到博士混日子的真的不多。博士毕业硬指标太高，压力的确大​

这个视频里的图书馆和教室都没我们实际的好～//@央视新闻:河海大学清退125名博士生...O网页链接

#河海大学清退125名博士生#搞科研的，万一课题是一个超级难的难题，需要花费好长时间才能甚至都不能得到结果的，岂不是很惨？​

#河海大学清退125名博士生#怎么硕呢，我觉得博士毕不了业跟导师也有很大关系，当然了，我是猜的​

#河海大学清退125名博士生#这以后要逼疯多少硕士和博士，说实话念书念到这个程度绝大部分人是努力甚至拼命的了，拿不到学位证的原因有很多，但绝不是只是因为学生本身的问题。​

#河海大学清退125名博士生#看公布的名单里学号可以看出，是00年到11年入学的。​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#这次表演可真是太打脸了，而且应该还造成一笔不小的损失。主机出现死机，暴露了高科技时常隐藏着但容易被忽略的危险。如果说，这次事故是因为没有做好检查并使用配置优良的设备，从而导致这个后果，那还可以说有人为因素。若说准备得很好，配置也都很好，只是出现了不可控的突发意外，这就越发显明其危险性。以后可得把这个因素考虑进去，需要留意可能产生的后果！收起全文d

【#重庆百架无人机表演失控撞楼#知情者：主机死机了】1月25日，重庆朝天门，数百架无人机在表演时突然撞向大楼，致约百架无人机坠落。知情者称，事故原因为主机死机。不少无人机散落地上和江面。@沸点视频L沸点视频的微博视频​

一百多架飞向大楼，这画面...

【#重庆百架无人机表演失控撞楼#知情者：主机死机了】1月25日，重庆朝天门，数百架无人机在表演时突然撞向大楼，致约百架无人机坠落。知情者称，事故原因为主机死机。不少无人机散落地上和江面。L沸点视频的微博视频​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#完犊子，一架还攒钱好久才买了，这么多得多少钱[捂脸]L·__北漂的痞爷的微博视频​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#做啥表演，掉下来好吓人。​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#好家伙，看这标题，我以为是无人机/表演/失控撞楼，结果是无人机/表演失控/撞楼，真就中华文化，博大精深​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#这个断句真的让人误会，希望没事​

所以还差得远呢，玩具也不是那么简单能玩得转的//@人工智能那点事:重庆百架无人机表演失控撞楼...O网页链接

#重庆百架无人机表演失控撞楼#我怀疑我的机器和他们联动了​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#这个断句，我还以为是一百架无人机表演撞楼耶，我非常好奇的点开这个热搜想看看怎么能形象地表演出这个动作，结果。。。。。​

没砸到人就好，每次看到无人机表演我都生怕会失控掉下来

【#重庆百架无人机表演失控撞楼#知情者：主机死机了】1月25日，重庆朝天门，数百架无人机在表演时突然撞向大楼，致约百架无人机坠落。知情者称，事故原因为主机死机。不少无人机散落地上和江面。2重庆O重庆约百架无人机失控集体撞大楼知情者：主机死机了L沸点视频的微博视频​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#看来这东西确实很不安全​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#这个断句，我还以为是：无人机表演失控撞楼。​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#这新闻标题，我以为是表演失控撞楼，还想这有什么可表演的，多危险啊。。。结果是表演时失控撞楼，，写清楚啊​

重庆百架无人机表演失控撞楼无人机表演也是存在一定的危险性的，所以相关的预案一定要做好。不然未来随着科技的发展，大型无人机的表演会越来越多，如果无人机失控，那么对路上的行人，以及高层建筑的玻璃都有可能受到波及。​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#就想知道伤到人吗？​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#🆘救命这是搞啥呢​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#幸亏这些无人机都是小不点，撞了也没事，不然就是​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#还好没出大事，汗，无论什么时候，安全第一呀​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#这家无人机表演公司丢人丢大发了，没啥硬关系的话以后怕是接不到活了，全国都知道了​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#每次看见别人玩无人机我都跑得远远的这东西掉下来砸脑袋上跟高空抛物差不多了搞不懂为什么还允许乱放尤其在公园还看见过很多小孩子玩这个…真的胆战心惊​

#阳光之下#蔡文静/彭冠英#封潇声哭了#小武：你演的太像了，我有时候怀疑，你是真的喜欢上了他柯滢：你不知道我经历了什么柯滢：我要陪你去逃亡，隐姓埋名……然后，将你绳之以法，结束我的噩梦封潇声终于知道，柯滢从来不曾被他驯服，她留在他身边，只是一场戏，一场忍辱偷生的卧底戏。他惶惶坠入情网，她日日身在地狱。他不甘愤恨，她终于解脱。他一定也没发现，柯滢回头看到他时的神情，与他第一次用封潇声的身份找上她的时，何其相似#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#L追剧少女刘书欣的微博视频收起全文d

#蔡文静我真的有165cm#蔡文静微博发布了一条《阳光之下》片场花絮，掌镜者彭冠英，入镜者身高1米8以上的阿刚、安秘，以及只有脑袋顶露出来的身高165的蔡文静。很想问问上面的空气是否更新鲜。这个剧组真的充满了欢乐。你有没有为身高头疼过？哈哈哈，心疼小静仔#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#L蔡文静的微博视频收起全文d

伤害性不强侮辱性极大！请严肃地看完这段视频内容#idoltube#L蔡文静的微博视频​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#蔡文静发的这段视频伤害性不强侮辱性极大哈哈哈哈哈，彭冠英怎么回事，咋能这么损呢蔡文静姐姐一点都不矮好吗？是你太高了！L饭圈阿姨的微博视频​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#噗我以为蔡文姬又有啥出装了​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#我以为是蔡文姬二技能弹弹乐呢​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#我唯一一部看上瘾的剧，与演员颜值演技有很大关系L马莹莹3的微博视频​

🪐蔡文静Wuli小静仔高着呢#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#文静姐，上你交代的那个活儿干完了，你看看还满意不，满意下次还找我哈🤓@蔡文静​

蔡文静伤害性不强侮辱性极大哈哈哈哈哈心疼蔡文静，这种‘侮辱性’花絮也太多了吧！阳光之下里也有对蔡文静身高的吐槽彭冠英：我要是搂她腰吧，我难受，搭她肩膀她难受L追剧男孩李雷的微博视频​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#哈哈哈静静子不生气咱跳起来打192的膝盖#彭冠英蔡文静#​

蔡文静伤害性不强侮辱性极大哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈乍一看确实没发现​

#阳光之下#彭冠英|蔡文静超前追剧「阳光之下」微博专辑持续超前更新➠O合集·阳光之下大结局！傅慎行拿到钱第一个想起就是何妍和好兄弟小五，没想到他最爱的人都在欺骗他，看哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#L光影日推的微博视频​​​@光影日推​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#哈哈哈哈哈哈哈，我喜欢这张啊超完美的身高差～​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#晓明：神特么不特长，我真的这是特长，我特别的特长[呲牙][呲牙][呲牙]#张坤#L·__北漂的痞爷的微博视频​​​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#哈哈哈哈哈哈哈哈夺笋呐镜头平移只看得到头顶，wuli静仔明明高着呢！说矮的人等着这就吊威亚薅他们头发去​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这真不能怪蔡文静矮真就是同组的男演员真的基本全员大高个彭冠英190，每次有近景还需要蔡文静踩箱子​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#哈哈哈哈哈问题不大，姐姐你更比他们两个漂亮！​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#我们姐姐高着呢！都不许笑严肃点！​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#笑死我了！蔡文静在一堆高个子中显得好娇小啊！再看当初发布会，觉得傅狗真的好崇啊！快来打醒我L芒果捞扒婆的微博视频​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#蔡文静真的好美啊好有气质啊​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#蔡文静明明身高165，结果和剧组演员同框都看不到头蔡文静：又有被伤害到。哈哈哈哈哈哈L圈内少年的微博视频​

#假日暖洋洋#姚晨|白宇|代入感很强，感觉侯昊已经再叫我小姐姐了，今日更新份姚晨白宇戏份全#姚晨白宇戏份#“去有车有房的地方”“白天睡觉啊”“尽管想吧，姐姐会在梦里配合你的”侯昊戏精一个，在线逗许可依追得自己，但是后来分手自己又为了少奋斗几年千辛万苦的把她追回来了，几个大妈的表情哈哈哈哈笑死我！许可依是脑补第一人，撩弟弟真的分分钟上道！两个人聊起感情，许可依暂时还放不下这十年的感情，但是自己的艺人已经和自己解约了，正在和富家千金甜蜜热恋中，诶还是我们侯昊好，一心盼着姐姐留下来L追剧的微博视频收起全文d

#姚晨白宇戏份#姚晨、白宇、张静初领衔主演的中国首部都市情感贺岁轻喜剧《#假日暖洋洋#》，希望姚晨和白宇的戏份增多！这对cp太甜啦，暖心姐弟恋，两人一出场就好甜，想看俩人谈恋爱，太好磕了~该剧聚焦不同年龄、不同身份的都市人群，以三条故事线并行的方式，轻松幽默地描绘现代人生活中所面临的多样情感话题，充满现实意义与温暖人心的治愈力量。你觉得姚晨和白宇cp感怎么样？收起全文d

#姚晨白宇戏份##假日暖洋洋#哇偶，真的太惊奇了，这剧情简直就是喜剧化身啊！姚晨，白宇搭配情侣，这样暖心姐弟恋的爆笑爱情真可谓是充满了欢乐，有一说一，话说这两个人作为主角虽然每次的出场都特别甜蜜，可为什么感觉戏份这么少啊？L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#姚晨白宇戏份#昊可这对cp太甜啦，目前几集中戏份不多，大家都在夹缝中磕cp！希望后面的剧情还是以男女主为主线吧，想看俩人谈恋爱L圈内顶流的微博视频​

#姚晨白宇戏份#前十集姚晨和白宇的戏份连一小时都不到，这叫男女主？？？就特么离谱！​

#姚晨白宇戏份#我觉得番位不是重点就是感觉前十集有点lf目前感觉充会员有点亏了​

#姚晨白宇戏份#假日暖洋洋才开始追剧，我只看这两位老师的戏，别的都是快进！因为他俩实在是太欢乐又甜蜜了！​

#假日暖洋洋#我看的蛮开心的，有甜甜的姐弟恋，还有帅气奶甜的昊昊看#姚晨白宇戏份#​

情起缘灭随风去叶落纷飞独自殇镜花水月梦一场徒留月下伤孤悲搞笑悦姐#音乐##情感##情感语录##抖音##全民K歌##记忆最深刻的一次领奖##姚晨白宇戏份#L搞笑悦姐的微博视频​

#姚晨白宇戏份#我猜一开始白宇是男二？去年火了才用他宣传的​

#姚晨白宇戏份#|《假日暖洋洋》虽然每条主线都好看，但还是最喜欢姚晨白宇这对姐弟恋，太甜了！嗑到就是赚到啊～L迷妹姬崽囡的微博视频​

#姚晨白宇戏份#昨天开始看的，戏份真的少而且我妈告诉我姚晨79年的，我的天她居然是79年？哪里看得出来！白宇太棒了吧嘻嘻嘻吹一波​

#姚晨白宇戏份#当初宣传一直用的是姚晨和白宇。突然开播以后去看了前十集，剧方是被另外那条线的人塞钱了吗？给那么多戏份干嘛呢……多拍姐弟恋他不香吗到底导演觉得他的受众是谁啊，谁现在喜欢看一大家子天天又失忆又吵架的伦理戏份​

#姚晨白宇戏份#戏份太少了给我惊呆了上一集没男主下一集好家伙女主也没了再下一集男主3分钟不到再下一集5分钟不到​

#姚晨白宇戏份#剧方良心不会痛吗哪怕这样，粉丝都只顾安利没有骂你​

#姚晨白宇戏份#我只能说是个人都猜不出来是男女主的戏份​

#姚晨白宇戏份#虚假宣传赶紧扑街@假日暖洋洋​

#假日暖洋洋#今日份的#姚晨白宇戏份#快跑💨​

#姚晨白宇戏份#第一次看预告就被甜到了感觉“昊可”这对好可也好磕今天晚饭的时候刚好播到他俩的戏份，这真的是我第一次不专注吃饭而是聚精会神一动不动地看电视，而且…还笑了（还好没人看见）看来我这段时间没想追的剧不是因为免疫了，只是没遇见合适的罢了～现在我又好了哈哈哈​

熄灯号乐山的豆腐脑是真好吃。同意的点赞，晚安😊#姚晨白宇戏份#2乐山​

前两天还和姐妹讨论呢，说两个人感情在什么时候最有意思，一位久经沙场的老将说，暧昧时期。果然~好好看啊，大姚和北宇哥哥这组cp，有点上头#姚晨白宇戏份#​

姚晨白宇戏份感觉这部片子有被姚晨和白宇甜到，啊啊啊，太虐狗了。CP剧太好氪了L音娱乐圈的微博视频​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#@胡一天啊@胡冰卿主演的《暗恋橘生淮南》豆瓣开分5.3分，导演@李牧鸽与李木戈在微博发文质疑豆瓣打分标准，“很好奇豆瓣的打分标准是什么，那些零分一分那些恶评到底判断标准是什么，萝卜青菜各有所爱，前后几版您自己选，一个个的义愤填膺的在那口诛笔伐大可不必吧，放过《暗恋橘生淮南》吧，也省的给您添堵”。收起全文d

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准##暗恋橘生淮南#评分5.7，于是导演微博发问“很好奇豆瓣评分标准是什么，为什么有一分和零分萝卜青菜各有所爱，请网友放过电视剧暗恋橘生淮南”有一说一，有质疑代表还需要改善，正所谓一百个人心中有一百个盛淮南和洛枳，针对这样的评分结果，屏幕前追剧的集美们你们怎么看待呢？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#暗恋橘生淮南导演删博#《暗恋·橘生淮南》开分5.3分，#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#，“那些零分一分那些恶评到底判断标准是什么，萝卜青菜各有所爱，前后几版您自己选，一个个的义愤填膺的在那口诛笔伐大可不必吧，放过《暗恋橘生淮南》吧，也省的给您添堵”，随后删除。你怎么看？看到这，你想说？收起全文d

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#就凭把洛枳真改成弱智没有灵魂，5.3都高了那么多的责编都认为洛枳是个卑微至极的暗恋？她不是啊，她是偷偷的但又很骄傲的喜欢着盛淮南。盛淮南他是好，但他也不是和洛枳完全不同的什么霸道总裁类型啊！这不是什么灰姑娘和王子的剧情！是女学霸和男学霸的故事啊！反正就奇奇怪怪，盛淮南的角色算是电视剧版唯一一个能看的角色。其他角色的台词都奇怪又尴尬。收起全文d

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#不是说书粉高贵，当你选择这个ip翻拍的时候，你看中的不是一个完整的故事情节和这个ip背后的既存流量吗？当你宣布的翻拍的时候这个ip就已经带来影响和粉丝效应了，不然你那个影响力谁会在意你要开机拍什么东西？哪里会有那么多人从一开始就关注？既然买了ip想捞书粉的流量就得贴合原著顺着书粉来吧。不然为什么不自己写剧本？哪有好处都捞了这么好的事？拍的乱七八糟确实是5分的水平最后来一局“这是我们这个版本，书粉别较真不想看别看”。利用完就扔，你配吗？针对所有翻拍垃圾剧。另外这个版本就是很难看，女主没有演技。剧情布景处处有bug，很明显的导演组根本就没想用心拍。期待了两年，最好看的是预告。半星给胡一天，半星给预告和双笙的歌。最后。有无脑一星就有无脑五星，烂就是烂。收起全文d

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#我只能说胡冰卿不是不是我心中的洛枳，胡一天也绝非是盛淮南。洛枳有她的自卑也有她的自傲，优秀坚强的外表下包裹着一颗卑微的恋心，胡冰卿气质太弱了！完全没有那种内外的反差呀！盛淮南是天之骄子，带着风貌无双的傲气，精明而聪颖，而且后期是有转变的，遭受了社会的“毒打”之后，真正成长成为了真正的自己的，但在胡一天，哦，我的天，他看起来就白纸一张，完全没有盛淮南身上的那种精明气。两个主演导致我直接弃剧，但听看过的小伙伴说剧本还是不错的。如果能用晁然的颜加朱颜漫姿的演技加这部剧的配置，就符合我心中真正的洛枳了！收起全文d

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#暗恋橘生淮南豆瓣5.3分，导演发文质疑评分标准。也有网友说被改的很乱，跟原著无关。你觉得这个分数高了还是低了？L圈内少年的微博视频​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#我胡一天颜粉加剧粉这个橘生淮南看了两集实在看不下去了女主选角别说姐姐了瞅着像男主老姨真的本来满怀期待毁我振华三部曲​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#没那个当红男主某某估计你连五分都上不了辱我洛枳Qiao！​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#要怪就怪自己选了个，绿茶婊女主，毁了洛枳​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#如果您不满意剧版女主您可以选择不看，用不着拉踩，每个人对角色的理解不一样，您有您的白月光，我也有我的，请您夸赞您的白月光时勿伤了我的白月光谢谢！​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#振华三部曲，只有这部没有看，剧的口碑真的很重要，看到这么多差评，我点都不想点开了​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#看了一点，胡一天真的可，就是女主真的太劝退了。。忍了几集，还是看不下去这女主，只能放弃。​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#微博片段飘过一眼，这洛枳除了名字一样和小说根本没一点儿关系吧，小说里的洛枳隐忍聪明，这什么玩意儿？​​​为啥把原著改的乱七八糟。。。不会改就别改啊。​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#那我直说了振华三部曲拍的最烂的就是您这部男主再帅也救不了这部烂的事实​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#振华三部曲就橘生淮南给我感觉最拉垮，而且还拍了两部……我觉得就是，第一版除了男主，其他选角都很好，第二版除了男主、江百丽和张明瑞，其他选角都不行而且这剧情也是魔改啊，太迷了，洛枳的幻想拍的太多了……而且洛枳哪会整天在外人面前哭啊……​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#我只看过网剧版的，但刷到电视剧版的就觉得滤镜我不喜欢​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#我只能说他对不起我们洛枳，那个对外遭世界比较冷漠的少女，高中时期把成绩作为自己保护色的女孩，有胜负欲，聪慧，不将就的少女​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#为什么总是网剧比电视剧更高质量更贴合原著呢？看了微博片段就一点也不洛枳盛淮南也感觉怪怪的还是看原著和前几部吧退了​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#导演应该庆幸部分书粉没有豆瓣看的我只想打一分，看在胡一天的脸的份上​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#知足吧，没有胡一天这剧连5.3分都没有吧，还有好多人是奔着小翟去的呢，可是女主真的很劝退啊，原著粉表示为什么洛枳被演成了绿茶。关键这个女主现实就是个绿茶哈哈，长得也没有女主脸，选她是为什么啊。​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#没看过原著，对剧情不做评价。但是剧里的人物整体颜值好高。包括很多配角都好漂亮。不得不说胡一天真的太适合演这种类型的角色了。好帅啊，就是那种光看着他的脸，心情都会舒畅的那种。​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#🙃不得不承认李木戈的东宫导的很好，非常好！！！！！但是橘生淮南您真的get到人物的精神内涵了吗？气死我了一更新就看，一看就生气什么玩意阿​

#当代阴阳师地图#最近返乡政策原因，要见“阴阳师”做核酸检测的人变多了。讲几点关于核酸检测的冷知识吧：1、采样前2小时最好不要进食，检测前30分钟前最好不喝水，不抽烟喝酒，不嚼口香糖和槟榔，以免干扰结果。2、有些人在核酸检测采样前，会清清嗓子，以为会利于检测。事实上这个小动作会把分泌物咳出来，影响检测结果准确性。3、如果想提高做核酸的效率不排队，可以求助好工具。比如医鹿app出的核酸检测地图，可以查看附近的检测点，找到离你最近的“阴阳师”，部分医院还可以一键线上挂号，去了直接做。4、如果出现发烧、咳嗽、肺部影像学病变，需要多部位、多次采样复查才能提高检出率和诊断率。5、有些标本采集较少，缺少被测者的人体基因，造成PCR检测时内标基因不出现，可能会要求重新采集标本检测。最后，因为检测量增加，最近出报告的时间变长了，大家记得提前预留至少一天做检测收起全文d

#核酸检测采样前30分钟不喝水#核酸检测是有很多注意事项的，首先到医院进行检查时，要戴好口罩，与其他人保持一定的距离，防止交叉感染；进行核酸检测前，要保持空腹状态，因为部分人的咽部是比较敏感的，而进行核酸检测的时候，容易刺激到咽喉部，从而出现恶心呕吐等不适症状，所以空腹状态去检查，可以减少呕吐的症状；在检测前半小时，被测者也不要抽烟和喝酒，防止影响检测结果的准确性。其次，就医做检查时，应佩戴好口罩，避免做检测时感染新型冠状病毒，与他人之间保持一定距离，回家后及时做全面消毒。若该项检查结果异常，应进一步结合胸片、临床症状等，确诊是否患新冠肺炎，避免耽误疾病的治疗。操作的过程中放松心情，配合医生的检查。若发现问题后，需要积极配合医生治疗。一起加油，我相信，我们一定能战胜这场疾病收起全文d

抗击新冠疫情正常的地方：隔离、检测、普筛，应测尽测，应收尽收台湾：只要气质好，病毒自己跑，只要我不检测，台湾就没疫情防疫全靠骗，台湾南波万！《很有精神》之台湾防疫#核酸检测采样前30分钟不喝水##金牌混剪##V光新星#L胜利主义章北海的微博视频​

【转发周知！#核酸检测采样前30分钟不喝水#、不吸烟、不嚼口香糖】1月26日，北京大兴区人民政府副区长韩新星提醒：①核酸检测采样前两小时尽量不进食；②前三十分钟不喝水、不吸烟、不嚼口香糖；③排队保持一米以上间距；④临检时，减少吞咽，不做清嗓子动作；⑤采样后立即离开。L新京报我们视频的微博视频​

特别提醒，为了检测准确

1月26日凌晨，集安市热心市民深夜冒雪为邻市通化市人民送菜。#核酸检测采样前30分钟不喝水##上海济南路#L猫星观察团的微博视频​

这个必须扩散上次就看到前一秒刚把烟掐掉，后一秒过去检测了！//@人民日报:核酸检测采样前30分钟不喝水...O网页链接

原來如此🙏🏻学会了～

好像脏点才能取到样，要不然还得在里面捅//@蘸盐:做肛拭子的话要不要先洗干净屁屁？

转发周知！核酸检测前的注意事项，快来码走。#核酸检测采样前30分钟不喝水#L青春山东的微博视频​

是的，10月份自己自费做的时候，公号有提醒注意事项，但是前两天大排查，就没有告知！//@人民日报:核酸检测采样前30分钟不喝水...O网页链接

总有一群人，在平凡岗位上负重前行，他们在站台，在车厢，在深山荒岭，也在你我之间…L中国铁路的微博视频​​​#核酸检测采样前30分钟不喝水#​

爸妈出征一线连夜为孩子串肉串，东北父母的爱“真香”。#核酸检测采样前30分钟不喝水##女子瞒报病情回国后确诊获刑一年##央视评通化不该一封了之#​​​​​​​​​​​​L奇葩帖的微博视频​

#核酸检测采样前30分钟不喝水#怼鼻子是真的疼真的难受啊啊啊好家伙今天怼了一下鼻子给我怼流泪了然后鼻子一直不舒服还是怼嗓子好2珠海​

果然是有注意事项的，之前那些测好多次不准的大概就有没注意的情况吧//@人民日报:核酸检测采样前30分钟不喝水...O网页链接

#核酸检测采样前30分钟不喝水#大家都在吐槽“没病都测出病了”“这么多人吗？”“这要有一个全完蛋”​

#核酸检测采样前30分钟不喝水#70年前的海报还能在今天使用​

核酸检测采样前30分钟不喝水这个必须扩散上次就看到前一秒刚把烟掐掉，后一秒过去检测了！！！​

#核酸检测采样前30分钟不喝水#仔细想了想测的十几次都没喝过水还不错​

#越南模特好像章子怡#日前，有网友发现一位越南的模特神似章子怡，两人无论是五官还是神韵都高度重合，宛如一对亲姐妹。五官精致，眼神澄净，这样的高级脸不只叱咤影视界还能在T台秀走得风生水起。当两人的照片放在一起，你能完全区分吗？L青春娱乐网的微博视频​

#越南模特好像章子怡#网友说越南女模特MinhHa好像章子怡，是因为美女都是相似的吗？章子怡本人看了都会说像吧？你们觉得像吗？​

果然美女长的都是相像的！#越南模特好像章子怡#不过章子怡眉宇之间独特的英气还是别具一格的，你觉得谁更好看​

#越南模特好像章子怡#网友说感觉把中国清冷好看的明星结合起来了，实打实的美女啊！你觉得她像哪些明星呢？L爱豆综影的微博视频​

#越南模特好像章子怡#真的挺像章子怡张柏芝周也的结合体​

#越南模特好像章子怡#硬照真的像，动态的看了视频一点也不像​

把你的照片交出来​​​#越南模特好像章子怡#2乌鲁木齐​

#上阳赋#|章子怡周一围袁弘于和伟超前点播抢先看《上阳赋》微博专辑持续抢鲜更新➠O合集·上阳赋最新剧情！忽然王求娶阿妩，这是要豫章王废另一只手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？#越南模特好像章子怡#L时光豆瓣的微博视频@时光豆瓣​

#越南模特好像章子怡#放的都是模特的图吗，那确实挺像的​

#越南模特好像章子怡#比如#童谣#，不营销像章子怡，都不知道如何上热搜。横空出世，野草般燃烧的蓬勃向上的生命力，独闯好莱坞，纵横华语影坛二十年，她的独特和神奇，纵有多少低配版的旗号借她搏出位，总归沦为赝品，因为一个苍白的躯壳，注定复制不了传奇。章子怡后再无章子怡！@章子怡​

#越南模特好像章子怡#不喜欢章子怡还要点进来踩章子怡一脚的人请走开，章娘娘电影脸谢谢，你们觉得丑就丑吧​

宝贝柠檬小可爱#越南模特好像章子怡#挺好看的​

#越南模特好像章子怡#翻版章子怡​

#越南模特好像章子怡#MinhHa，来自越南河内，小姐姐的气质非常可！​

MinhHa🖤#越南模特好像章子怡#​

#越南模特好像章子怡#我怎么感觉更像孙怡……iPad​

#越南模特好像章子怡#越南又来了，先在中国营销一波，然后出口转内销，，，​

#越南模特好像章子怡#隔着屏幕都能感觉到小姐姐清冷的气质～​

#越南模特好像章子怡#虽然没有一模一样的那种，但看着她们像失散多年的姐妹​你觉得她们像吗​

#越南模特好像章子怡#越南女模特MinhHa撞脸章子怡，气质好出众！美人果然都是相似的！感觉和孙怡、张柏芝、周也都好像你觉得呢？​

#越南模特好像章子怡#太像了​

【杭州#现实版樊胜美#：姐姐殒命父母索赔为弟弟买房？】#长辈重男轻女该怎么办#？96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，由于长期疑遭受家里的索取，心理压力很大。在2019年十月份，心情不好和男友吵架，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去世。事后公司对家属补偿了6万元，但三天后其父母突然索赔41万，原因是要给弟弟买房子？公司还通过社交平台发现，洛洛的压力都来自于父母，要给妈妈买新款手机，要给爸爸钱。L杭州微博城事的微博视频#杭州和事佬#收起全文d

#现实版樊胜美#刚刷微博看到《杭州和事佬》，又无奈又生气。真是#现实版樊胜美#，96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，工资好不容易涨到了一万多，又遭到了家里的压榨：被要求给母亲买最新款的手机，自己只能用母亲淘汰下来的旧手机，还要给上大学的弟弟买东西。19年十月份的时候，心情不好和男朋友吵架了，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去.世了。事后，她母亲化了妆和父亲去了洛洛就职的公司要求赔偿，老板出于人道主义补偿了6W。三天以后，该父母突然要求公司赔.付41W，原因是要给弟弟买房？收起全文d

#现实版樊胜美#刚刷微博看到《杭州和事佬》，又无奈又生气。真是#现实版樊胜美#，96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，工资好不容易涨到了一万多，又遭到了家里的压榨：被要求给母亲买最新款的手机，自己只能用母亲淘汰下来的旧手机，还要给上大学的弟弟买东西。19年十月份的时候，心情不好和男朋友吵架了，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去.世了。事后，她母亲化了妆和父亲去了洛洛就职的公司要求赔偿，老板出于人道主义补偿了6W。三天以后，该父母突然要求公司赔.付41W，原因是要给弟弟买房？2北京收起全文d

大理婚纱照O网页链接麦洛洛的童年是被钢琴，画笔，毛毛熊填满，父母太忙麦思思就担下了照顾妹妹的责任，但相差十岁的麦思思总是以欺负妹妹为乐，麦洛洛渐渐学会了隐忍，有时候会被欺负到躲在房间里偷偷的哭，有了仲夏之后就不一样了，仲夏会帮助麦洛洛全部欺负回去，直到仲夏离开之前，在麦洛洛的心中仲夏已变成了她的一片天，没有仲夏也许就没有今天的麦洛洛，是她让麦洛洛从麦思思的阴影中走出来，所以麦洛洛不止一次问过母亲#大理婚纱照##云南大理丽江旅拍#收起全文d

墨茶和洛洛的事情告诉我们一个道理.，这个世界上就算是父母也不会无条件的爱你。当然世界上孩子也不会无条件爱父母。这世界上只有一种病，那就是穷病！希望之后我不要再听见这种新闻了。钱就真的这么重要吗？重要的，墨茶有钱就能吃到草莓就能吃上饭就能看病，洛洛就不至于死后还…所以，钱就真的这么重要吗？收起全文d

#洛洛#这位女孩生前曲折波难，现在就让她安安静静的走吧，这是她朋友为她做的最后一件事………​

大半夜看到洛洛这个女孩子她父母的阴间新闻，我现在气得喘不上气，感觉快撅过去了这一家恶心的王八羔子都给老子死！​

#洛洛#这辈子受了这么多难，终于结束了。保重！我有很多话想说，但最后都没有打出来。我相信人这辈子受完苦难到了下辈子就会享福了，希望能如愿。我还是想说一句我爱你。走好！​

#洛洛#上次配阴婚热搜的时候看到一句话，配上这位女生的遭遇也很合适。说就算你死了，骨头缝里都得给你榨出油来。如有来生，愿你幸福​

#洛洛#不知道为什么看了这个rs竟然给了我动力没有人家优秀但太把自己当回事大家都有压力我的压力可能都不值一提吧继续加油吧先让自己更强大玲玲明天开心一点像之前那样多笑多唠嗑2青岛​

前几天是墨茶这两天是洛洛这个世界有好多好多看不到的阴暗角落。如果有来世希望他们会拥有纯粹的不被绑架的爱和自由。​

看完了洛洛和她朋友的wb，千言万语汇成一句话：她有你们真好！​

看完洛洛的微博真的不知道还能说什么......#洛洛##现实版樊胜美#​

在看热搜上洛洛的新闻，我真的太心痛了。看着周围的同学和朋友，以为重男轻女只是特别落后的地方才会有的想法，是我太理想化了。我以为错了。​

深夜看洛洛微博感到很难过看到这两条直接破防了心痛得眼泪直接涌出来了下辈子做个轻松快乐的女孩吧​

【#长辈重男轻女该怎么办#？】96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，由于长期疑遭受家里的索取，心理压力很大。2019年十月，她在钱塘江遇到涨潮意外去世，父母以公司压力大为由向公司索赔，又被曝出赔偿款疑将用于给女孩弟弟购买房产，堪称#现实版樊胜美#。长辈重男轻女该怎么办？​

我真的不敢看洛洛微博希望下辈子她能碰上个好的家庭好的父母吧​

洛洛是不一样的要有底线【第82章我愿意】​​​

#何洛洛深v西装#hll#何洛洛到底有多少只小熊#1.26jft何洛洛冬日与你的邂逅何洛洛心的转换何洛洛厚积薄发耀目争辉何洛洛的释糖时刻@R1SE-何洛洛​

#现实版樊胜美#这父母怎能如此不要脸！真的太心疼洛洛了，也好为她可惜啊，来世生在一个好人家吧，享受做女儿该有的疼爱​​​，那些和洛洛一样处在泥沼里的孩子，千万不要只对自己狠心！爱自己一定要爱自己！​​​

#洛洛#好像是看到了自己大概自己将来也会思于这样一场意外吧​

我为什么要点开“洛洛”来看怎么会有这种父母啊靠靠靠靠靠靠靠气死我了​

感谢Michael哥@Michael冯带我来体验速度与激情解放心灵才是真的解放自己还有在我微博里哔哔赖赖的小屁孩快挣点钱回家过年去吧多孝敬孝敬自己的家人比啥都重要你爸妈还等你吃饭呐最后问下我的香橙我瘦了吗？​

#陈翔#有网红称陈翔被毛晓彤坑了，陈翔粉丝开始rm毛晓彤，毛晓彤粉丝艾特陈翔让他管好自己粉丝，没想到陈翔转头倒打一耙nh毛晓彤粉丝，这年头做z男都这么理直气壮的吗L收视率贡献专家的微博视频​

#陈翔#网爆：陈翔江铠同电梯监控视频。网爆毛晓彤拍戏回家得知陈翔江铠同坐电梯回家后，自己直接连夜行李搬走。L圈老汉的微博视频​

看到陈翔被骂上热搜然后才补全了陈翔出轨的瓜去搜了下江铠同好家伙原来是《一不小心爱上你》的女主角这部11年的剧骗了123岁的我好多眼泪啊当时江铠同演的单纯无害的蓝晴晴…没想到是这种人​

#陈翔#都是僵尸粉吗？笑死，💩都没有人帮你控评​

#陈翔#江铠同被骂成什么样了，很久都不发微博。舔个大脸也好意思出来营业​

#陈翔#陈翔常常喊冤说自己无辜，被网友骂，我就想问一下你自己到底是不是出轨了，如果真的出轨还喊冤，我感觉你全家的脸都被你丢了。。。。真的无语。​

#陈翔#哈哈哈，看了好多人的言论，什么回踩什么爱他喜欢他就要相信他。我pei，这些都是滤镜，就像其他艺人粉丝不相信自家喝酒吸烟泡吧一样，想的太美好...​

#陈翔#还喜欢这哥的不是脑子有问题，是压根儿没脑子​

#陈翔#这尼玛是干嘛？劣迹一人还有粉丝？盖尼玛买热搜？？？​

#陈翔#陈翔和毛晓彤粉丝因之前的旧事吵起来了，对于陈翔和毛晓彤你支持谁？你站谁？​

我对陈翔的印象还停留在他和毛晓彤分手之后在《亲爱的客栈》里面惺惺作态，点进热搜我才知道原来当年有监控记录下了出轨证据，就这他还有脸蹦哒？​

呃呃现在还给陈翔洗地的粉丝祝你们以后对象都出轨吧🙏🙏​

#陈翔#陈翔也有粉丝？？？？我只能说，好眼光，希望陈翔的粉丝另一半都像陈翔一样​

#陈翔#自己干那些龌龊事还理直气壮，影响自己捞钱就脑羞成怒骂网友，出轨biss​

陈翔我想问这是在干什么劣迹艺人为什么还有粉丝？怎么还好意思买热搜？​

我以前居然因为有人骂陈翔跟人家打过架（小学的时候现在想想好丢脸​

#陈翔#这位哥还有的洗吗，女方也没说过话吧，就特么一个大老爷们哔哔赖赖，吐了，真的无敌了​

#陈翔#是怕谁不知道你出轨呢？感觉凉了又来蹭一蹭是吧？烧饼​

#陈翔#这种男艺人竟然还没被淘汰掉？私德不修，脸也不好看，作品更是没有，娱乐圈竞争不是很激烈嘛？​

#陈翔#我发现娱乐圈男的出轨啥事儿没有，女的出轨满微博挨骂，搞性别歧视呢（出轨的就是有毛病，说清楚了你再去sao别人，难道不好）​

陈翔耗时9小时，做了满满一冰箱的剁辣椒，把维嘉看的流口水#综艺安利#L街角娱乐电影的微博视频​

#张若昀方否认耍大牌#拍戏让安静你就说人是在耍大牌是不是太玻璃心了耍大牌不应该是：导演我怎么还听到有声音不拍了！！L圈老汉的微博视频​

#张若昀方否认耍大牌#一直以来，张若昀都带着对演员这个职业的敬畏，不断创造好的角色，他不断打磨演技又为人谦逊，有实力也有着有趣的灵魂！希望大家都能更多的关注张若昀作品角色，一起营造好的网络环境！L星探长的微博视频​

#张若昀方否认耍大牌#现场导演喊安静，但是并没有起到作用，所以张若昀帮同事喊了一嗓子，结果被掐头去尾，导致大家误以为是张若昀在耍大牌。L圈内老顽童的微博视频​

#张若昀方否认耍大牌#张若昀先生作为专业演员，一直遵循演员职业道德。他只是想维持秩序罢了，仅此而已。散了吧，有这力气呀，劝少哔哔赖赖，期待一下雪中悍刀行呦。黑不动的，收拾收拾去黑下一家吧2杭州·下沙​

#张若昀方否认耍大牌#没觉得这货有啥演技如果不是他爹和后妈刘蓓铺路它算个屁2丹东​

#张若昀方否认耍大牌#耍个der啊小猫咪发狠没见过？？？？导演说了安静一点偏偏不听逼着我们猫咪假扮凶凶老虎吼一句安静一点还被骂啦so张若昀主演的雪中悍刀行到底啥时候播！？？​

#张若昀方否认耍大牌#这都能编，完完全全是尬黑啊，我们还是多多关心他的作品吧，新剧《雪中悍刀行》快上了，一起期待啊​

#张若昀方否认耍大牌#看明白了喷子们的意思就是从小到大，班里的纪律委员都是耍大牌​

#张若昀方否认耍大牌#这都能黑？这一声吼也就丢手绢的一半气息而已​

#张若昀方否认耍大牌#公司开会底下窃窃私语老板喊一声你敢说他耍大牌吗？​

下次别人太吵的话，一定要跪下来求求他们说话小声一点，要不然圣母网友会心疼吵闹的人的#张若昀方否认耍大牌##娱乐影像力#​

张若昀#张若昀方否认耍大牌#张若昀工作室发声明：最近网络上传言张若昀片场耍大牌是谣言，张若昀只是为了帮工作人员维持现场秩序而已，请网友们理性吃瓜，不要轻信不实言论。本期话题：你觉得张若昀耍大牌吗？​

#张若昀方否认耍大牌#为什么我越看那个视频越觉得他喊的那一下特别像一只二哈在狂叫，有点搞笑是怎么回事，老张是真的带着逗比属性叭​

#张若昀方否认耍大牌#真不想给这个鬼话题热度，尬黑有猫饼，嗓门大点是有罪吗。。。​

#张若昀方否认耍大牌#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈艸，原來這也叫耍大牌？笑死現在的網友是不是腦癱？​

#张若昀方否认耍大牌#有啥好尬黑的！关注作品，期待《雪中悍刀行》嘿嘿嘿​

#张若昀方否认耍大牌#耍大牌应该是“都她妈给老子安静”突然开始反思自己今天叫上课乱叫的小朋友安静一下是不是耍大牌（ipad）​

#张若昀方否认耍大牌#现在造谣不用钱似的​

#张若昀方否认耍大牌#大牌方否认被张若昀耍​

张若昀方否认耍大牌最近的艺人怎么都这么惨，造谣无下限了iPad​

#张若昀方否认耍大牌#好家伙好家伙我直呼好家伙！太闲了吧！​

#张若昀方否认耍大牌#按这个标准的话，我上一天班不知道耍多少次大牌了​

为啥还有人认不清回形针和刘大可是一路货色科普一般给人的印象是积极的，探索世界，改造世界，用发展的眼光看待问题，用进一步发展来解决发展过程中产生问题，只有他们，是一脉相承的阴阳怪气，美其名曰客观现实我永远记得混乱博物馆一边说自己客观评价宝石，一边说中国人喜欢的玉就是不如西方人喜爱的蓝宝红宝，还不是说稀有程度，就是在特别主观的对宝石的审美上，就这，就这收起全文d

回形针这号前科很多…​

明白了始末

补充那些回形针没说出来的知识点#O网页链接#L赛雷三分钟的微博视频​

回形针怎么了？？？怎么都在说他？咋回事？有知道的吗？#回形针#​

#回形针#我记得这视频好早之前的事了后面回形针也做了回应就是想不明白为什么突然又上了热搜……2佛山​

#回形针#作为b站的第一批用户，自去年开始就不怎么去看了，弹幕越来越恶意，越来越垃圾。​

#回形针#提到双面针不得不带到一个公会年轻人～​

#回形针#肉蛋奶那一期就觉得不仅屁股歪，科普也是有问题​

#回形针#想转发的，被拉黑了，sad。。。不过没事，只要你像评论里有条说的，做一期主题为香港台湾的历史科普&表明这两地方是中国的一部分，我就立刻当场失忆+反向洗白@回形针PaperClip​

#回形针#和曲别针广义上是一致的，都是用金属丝来回折弯做成的夹纸片的用具。回形针似乎是所有发明中最简单的一种，它不过是一小段夹纸的弯曲金属丝。但回形针在制成我们如今所使用的形状以前却经过了多次反复的设计。翻译过来就是：回形针的屁股是歪的​

#回形针#建议封杀！对党忠诚纪律严明赴汤蹈火竭诚为民！心里有人民！心里有国家！为人民赴汤蹈火！保一方绿水青山！2太原​

#回形针#孝鼠​

回形针说自己是小作坊，出现了纰漏啥的。咱不说其他的，盐这种东西，要是不归国家管，咱们就准备死吧，在视频里鼓吹盐不应该公有制，真是想穿过屏幕捶死丫挺。​

#回形针#能不能别删评论了啊正面回应不就好了？回应会死系列原评论你能再表演一下那个吗？就是那个“在经济全球化时代，巴西的蝴蝶扇一下翅膀，未必会引发德克萨斯州的龙卷风。但我们的肉蛋奶消费却可以实实在在影响巴西森林的存亡。”​​

#回形针#这玩意儿前科还挺多​

#回形针#为啥又上热搜？上次是地图，这次咋了……​

你们怎么看回形针？​

不会吧不会吧，这都2021年了还有人不知道回形针屁股是歪的？​

回形针地图不是辟谣了吗，肉蛋奶也道歉了吧。后续也没再犯。怎么这个时代有错都不给改过的机会吗？2020下半年回形针跟新华社和央视都合作了多期节目，其实已经很能说明官方的态度了。回形针编辑都换了一波了，何必抓着过去的黑点不放。​

讲个笑话B站年度百大UP主有———回形针，阴阳人公知获此殊荣​

刚刷帖子看到《杭州和事佬》，又无奈又生气。96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，工资好不容易涨到了一万多，又遭到了家里的压榨：被要求给母亲买最新款的手机，自己只能用母亲淘汰下来的旧手机，还要给上大学的弟弟买东西。19年十月份的时候，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去.世了。事后，她母亲还化了妆和父亲去了洛洛就职的公司要求赔偿，老板出于人道主义补偿了6W。三天以后，该父母突然要求公司赔.付41W，原因是要给弟弟买房？！#现实版樊胜美#收起全文d

【杭州#现实版樊胜美#：姐姐殒命父母索赔为弟弟买房？】#长辈重男轻女该怎么办#？96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，由于长期疑遭受家里的索取，心理压力很大。在2019年十月份，心情不好和男友吵架，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去世。事后公司对家属补偿了6万元，但三天后其父母突然索赔41万，原因是要给弟弟买房子？公司还通过社交平台发现，洛洛的压力都来自于父母，要给妈妈买新款手机，要给爸爸钱。L杭州微博城事的微博视频#杭州和事佬#收起全文d

#现实版樊胜美#刚刷微博看到《杭州和事佬》，又无奈又生气。真是#现实版樊胜美#，96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，工资好不容易涨到了一万多，又遭到了家里的压榨：被要求给母亲买最新款的手机，自己只能用母亲淘汰下来的旧手机，还要给上大学的弟弟买东西。19年十月份的时候，心情不好和男朋友吵架了，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去.世了。事后，她母亲化了妆和父亲去了洛洛就职的公司要求赔偿，老板出于人道主义补偿了6W。三天以后，该父母突然要求公司赔.付41W，原因是要给弟弟买房？2北京收起全文d

看杭州和事佬视频的时候我就一直在纳闷，为什么男朋友要赔钱给女孩儿家里？派出所所长还说这是应该的？哪里应该了？是我没接受过这方面的教育吗……真的是一脸懵逼然后男生一共12200块钱存款，樊胜美她爸妈说给他留点钱过日子，于是要走了10000……我觉得我的三观受到了冲击刚才和我妈讨论这个事情，她说这事儿不好说，就是公说公有理婆说婆有理，所以到底是什么理啊收起全文d

#杭州和事佬#女孩的父母已经恶心到没话说了。主持人最后这几句话不恶心吗？抑郁症只是生病而已，选择自杀只是病情进展到了那个程度而已。女孩到底是意外还是自杀也没有说清楚吧？就算真的是自杀，你们节目里各种“理解家属心情”，那么对于女孩呢？什么叫“说句难听点”，就真大无语。抑郁症病人自杀就被你们定义为不负责任？女孩给爸爸打钱，给妈妈买最新款手机，给弟弟买东西，死了之后还被父母摇最后一笔财，还被你们节目这样定义，真的让人心疼！收起全文d

吵架，很久以来就是中国社会调解社会矛盾的方式之一，尤其是弱者，吵得人尽皆知，是弱者获得社会舆论支持的方式。如果是强者无理，大吵大闹的弱者一般都会如愿。但弱者不一定有理，强势者往往会为了面子和声誉等原因，做一些让步。常有人说，光吵架不动手，没有男人气之类，这话其实没道理。几位“和事佬”应该都是没有特别报酬的，这也是调解公信力的表现。吵架其实就是双方各自讲道理，众人或中间人评理的过程。君子动口不动手，这是中国传统文化的重要价值标准之一。L这个瓜我吃定了的微博视频收起全文d

#现实版樊胜美##杭州和事佬#看了这个调解视频，心疼逝者，被糟糕的原生家庭无时无刻地折磨着💔。为人父母真的是人生一无比重大的课题。这让我想起了《纳闷集》里的最后一个故事——《自己的故事》，当她妈妈对她小孩说:“你妈妈要出差片子很辛苦，为家里赚钱很辛苦”的时候，郭佳则对她的孩子说到:“妈妈在做自己特别想做的事情，所以妈妈一点也不辛苦。”“我不要我的孩子为父母的辛苦感到愧疚。”“这可能是我在我的成长中学到的。”这一大段话令我印象特别深刻，那一瞬间给了我很多抚慰。这真的太棒了！如果有机会，真希望也能像郭佳一样呢。收起全文d

#杭州和事佬#我晕，去B站搜了一下视频，看了气的浑身发抖，钱塘江的浪潮怎么没把这四个不要脸的人卷走呢，6W块是老板心疼员工给的，做父母的有点良心6W块买块墓地让女儿安安静静长眠吧而不是去公司大闹再要25W给儿子付首付，讲句不中听的这女儿走的早要不弟弟的房子车子彩礼估计大部分都是姐姐扛下了，蚂蟥都没你们这些亲人那么能吸血收起全文d

#现实版樊胜美#？花季少女疑跳钱塘江殒命，父母索要赔款为弟弟买房？#杭州和事佬#L新浪视频的微博视频​

#杭州和事佬#昨天我还找到了女孩的微博，今天找不到了……也不知道账号密码现在谁掌握。🙏🙏🙏来世一定要幸福找到个好人家吧！​

#现实版樊胜美#想问哪里有杭州和事佬的官博想去骂醒三观不正的栏目跟和稀泥的主持人辣鸡真的辣鸡人血馒头这么好吃的吗大半夜有被气到​

真的拜托大家不要再去洛洛微博评论了🙏#现实版樊胜美##杭州和事佬#​

#杭州和事佬#一定要去浙江省宣传部举报才有用！​

#杭州和事佬#半夜看到这种事tm气的睡不着了真的🤢​

#杭州和事佬#我他妈半夜为什么看到这个，这种烂节目收了那一家三个畜生多少钱，凭什么让人公司出钱，让男朋友出钱？​

#杭州和事佬#看完了节目，气死我了，只有老板一人三观是正的，那个什么派出所所长，主持人，和事佬都是什么人啊！助纣为虐！尤其是派出所所长，竟然能说出还能问她男朋友要点钱，真是给人民警察抹黑！​

#杭州和事佬#想知道他们这调解是依法依道德依伦理还依谁闹谁有理啊！女孩不是在工作时间也不是因为公司原因出的事，明明家庭给的压力更大……看视频，女孩的妈妈确实挺强悍的……​

#杭州和事佬#气死我了，这家人本不应该拿到钱，但是你们帮助了他们，你们好样的👍，以后的恶人但凡想讹诈都可以上你们的节目。@明珠频道和事佬​

#杭州和事佬#和你妈个鬼。大半夜看气的想骂人。​

#杭州和事佬#这是什么垃圾节目，调解员是不是人，有没有心，女孩子都走了，还要喝她的最后一口血，垃圾节目组​

#现实版樊胜美#看了洛洛的微博，看了杭州和事佬的视频，太难过了…​

#杭州和事佬#这主持人什么sb玩意？？这些所长和事佬什么sb玩意？？为公司老板除了要面对那群吸血鬼家人，还要面对你们这些sb感到悲哀，​

观后感:《紧急公关》E13。就到这集吧！特别讨厌方励的人设，小地方的普通人靠着读书改变命运，不是很励志吗？令我想到《流金岁月》里面的章安仁、袁媛，一样的小城市出身，为了在大都市中扎根不择手段、处处算计。怎么对对寒门子弟带着一种高高在上的心态？鄙夷着他/她们的努力向上、奋勇拼搏。然后还有几个对剧情的吐槽：做推广，营销部门不经手就算了，但为打压公司新人不惜损害甲方的品牌形象？本来蛮喜欢理性高傲的女主角袁未，结果为爱痴狂把自己的私心凌驾于客户的利益之上。。。不讨厌富有正义感的记者许雯雯，但她和男主角的CP线推动方式太尴尬了，写不出水到渠成的相爱就别勉强了。收起全文d

#微博剧集榜#昨日(2021.1.25）【日榜】成绩打榜O微博剧集榜【热播榜】TOP5《阳光之下》@电视剧阳光之下《暗恋橘生淮南》@电视剧暗恋橘生淮南《我就是这般女子》@我就是这般女子官微《山海情》@电视剧山海情《紧急公关》@紧急公关官微【待播榜】TOP5：《玲珑》@玲珑官微《特战荣耀》@特战荣耀官博《千古玦尘》@电视剧千古玦尘《孤独的野兽》@孤独的野兽官微《荣耀乒乓》@电视剧荣耀乒乓收起全文d

#紧急公关#有被今晚的剧情爽到，这可能就是帅哥的苦恼？霍总可太难了L收视率贡献专家的微博视频​

#紧急公关#方励因为敲诈被拘我真是爽死了！方励做的事情一直在触碰底线，相信他不会有什么好下场L董小姐的追剧日记的微博视频​​​

黄晓明、蔡文静、谭卓主演的《#紧急公关#》大家都看了吗？看了瘦下来的晓明哥和剧里的对比感觉还是瘦了帅啊！有get到蔡文静的演技哦《阳光之下》里面哭哭哭，这里面怼怼怼，你们觉得林中硕和许雯雯有CP感吗？L吃瓜卫视的微博视频​

#紧急公关#这吴芳真的...不踏实工作，净想着吃“青春饭”，好闺蜜夏沫之前被坑过居然还处处为她担心，还好终于要搬出去了。跟朋友合租真的要小心了。L剧bot的微博视频​

紧急公关男女主感情线就很莫名其妙，跟霍总的cp感都比和女主的强​

白安《白色》（《紧急公关》电视剧插曲）K白色@QQ音乐​

#紧急公关#林中硕许雯雯终于确定关系，两人大早上“坦诚”相见这段笑死我了！林中硕你打呼噜太大声把人都震跑了！蔡文静学林中硕打呼的猪叫声真是太好笑了L李法兰的追剧日常的微博视频​

#紧急公关好气人# 方励真的是偏执到可怕，为了报复高总和林中硕竟然去敲诈别人，犯事儿了还让下属吴芳去背锅，最让人生气的还是吴芳竟然觉得给方励背锅很开心，自己终于为方励做好了一件事#替领导背锅是什么体验#？反正正常人绝对不会像吴芳那样吧L热播君的微博视频​

#紧急公关#《紧急公关》是由黄晓明、蔡文静、谭卓、张博、林佑威主演家暴只有0次和无数次，千万别相信有暴力倾向的人的鬼话！#金牌混剪#L黑暗萝莉6_6的微博视频​

【小关在现场】#紧急公关#田凡为什么会答应方励百分之五的原始股，是因为自己的妻子身体不好，等不及公司上市了。#该不该为了照顾伴侣放弃事业#（小关看到这里心里酸酸的@黄晓明@沈晓海L紧急公关官微的微博视频​

紧急公关全集真的贼好看，昨天晚上通宵了，终于看完了@小玉玉爱看剧她有呢真的是又可爱又漂亮把剧情推向新的高这才是我们前进的动力人世虽悲凉我自乐逍遥。情爱不理会。戒律抛脑后。从此不求佛来不信天，祈祷留给痴情种。便是前路为悬崖​

电视剧紧急公关在格斗明星段勇家暴的案子里，段勇的熟人没一个愿意在网上替他发声，弹幕纷纷“打给胡歌啊”快找胡歌“​

电视剧紧急公关林中硕✖️袁未CP已经be的悲伤挥散不去来篇🔪子吃一吃​

#紧急公关#一口气看了两集喜欢小明哥演的林中硕台词演技都🉑追剧中ING​

喜欢#紧急公关#里夏茉这样的国民好闺蜜@李春嫒大点​​​

#紧急公关#吴芳能不能回炉重造啊啊啊啊气死我了​

这就是传说中的店大欺客么#金牌混剪##紧急公关#L虾剪辑的微博视频​

#紧急公关#“我之前给过你机会，但你没有把握住。“知道我为什么伤心吗？你可以为一个客户感情用事，却从来没有这样对过我。”不感情用事、我也要保障我客户利益的袁律师，好帅！让他求你，不给机会！我特么让你不接我电话，昂？#追剧实时吐槽#​

#紧急公关#就nm离谱原来这是一部电视剧我还以为出啥事儿了呢​

#紧急公关##黄晓明##蔡文静#紧急公关：正牌女友比不上女邻居，林中硕已经默默被许雯雯征服了！L热门影视看不停的微博视频​

#超修颜的空气刘海##发型设计##淡妆的正确打开方式#专门针对大脸圆脸肉肉脸的短发烫发发型法式空气刘海两侧碎发修饰脸型看起来高级有质感，而且很显气质L女生穿搭秘籍的微博视频​

#超修颜的空气刘海#日常五种刘海教程，学会了再也不用愁~L仙女miumiu酱的微博视频​

#超修颜的空气刘海#剪刘海与刘海的打理教程！自己动手就能完成~LStyle化妆的微博视频​

【20种上班族快速编发教程】#超修颜的空气刘海#每天换着不同的发型去上班吧！时间较长，建议先马后学！L捡知识的微博视频​

#超修颜的空气刘海#救命，我还在想超修颜是谁​

#超修颜的空气刘海#相信我它分人的上次剪了差点被自己丑哭了每天都在等它长长往两边撇​

「✂️如何自己剪韩系中长刘海✨」不容易出错的长度+简单刘海打理～#超修颜的空气刘海##发型教程#L艾薇Daily的微博视频​

#超修颜的空气刘海#谢邀，油皮油头不配刘海​

#超修颜的空气刘海#抱歉了我没有手​

#超修颜的空气刘海#风一吹发际线就露出来了啥都不是​

#超修颜的空气刘海#啊啊啊我的大脸不配拥有​

都在秀自己的#超修颜的空气刘海#为什么我没有​

#超修颜的空气刘海#额头有发旋的人不配拥有空气刘海​

#超修颜的空气刘海#自来卷沙发神仙都救不了​

张国荣#超修颜的空气刘海#阿星的空气刘海不仅修颜还减龄#18周年继续宠爱张国荣#​

#超修颜的空气刘海#好不好看全靠刘海了～L美少女情报站的微博视频​

#超修颜的空气刘海#这两天刷《W两个世界》刷的停不下来。看到这个标题就想起剧中的女主吴妍珠。韩孝周本来就是个美女，配上空气刘海气质也好加分。就连死亡角度都美好到哭泣，是真的好看！👩🏻‍🦰👩🏻‍🦰👩🏻‍🦰💅🏻💅🏻💅🏻​

#超修颜的空气刘海#柔美减龄过年前要去尝试一下​

#招考快讯#【#2021年考证时间表#来了！你准备考哪一个？】#2021年法律职业资格考试时间明确#1月26日，人社部办公厅印发《关于2021年度专业技术人员职业资格考试工作计划及有关事项的通知》，其中，法律职业资格（客观题）考试时间为9月11日、12日；法律职业资格（主观题）考试时间为10月17日。（李金磊）​收起全文d

【#2021年考证时间表#来了！你准备考哪一个？】#2021年法律职业资格考试时间明确#1月26日，人社部办公厅印发《关于2021年度专业技术人员职业资格考试工作计划及有关事项的通知》，其中，法律职业资格（客观题）考试时间为9月11日、12日；法律职业资格（主观题）考试时间为10月17日。（李金磊）​

#2021年考证时间表#热搜，2021，你有备考计划吗？2021，你有备考计划吗？​

#2021年考证时间表#2021年全年最新最全各月考证日历！需要考证的同学收藏一下！​​​

#2021年考证时间表#我携满天星辰赠予你，仍觉满天星辰不如你。​

#2021年考证时间表#提炼一下:21上半年笔试考试时间3月13号，倒计时45天21上半年面试考试时间5月15、16号，倒计时107天2021下半年考试时间没在表格中呈现，应该是还没安排出来，按照往年，笔试大概在11月6、7号，面试应该是1月8、9号吧。逢考必过镇楼！#教师资格证#​

#2021年考证时间表#先定个小目标2遂宁·遂宁首座万豪酒店​

#2021年考证时间表#教师资格证考试3月进行，大家快掌握这份教育教学知识与能力简答题必背口诀。​

#2021年考证时间表#小娜收集了一些考证的相关时间表考证人快来查收吧~提醒‼️下图仅供参考具体时间请见官方通知（图源网络）​

#2021年考证时间表#加油啊！猫阁公子！！​

#2021年考证时间表#2021年全年最新最全各月考证日历！需要考证的同学收藏一下！​​​（Via：会计考证专家）​

#2021年考证时间表#来了！你准备解锁哪些新技能。除了这些专业，完全可以打卡感兴趣的证，消磨消磨大学时光～比如心理咨询师，茶艺师，有些城市对这些持证，会有一定的补贴，还能回本学费～​

#2021年考证时间表#70个中国文化常识知识点～高考、公务员考试、考研、教师资格证都用得上！​​​​​

#2021年考证时间表#👌，收藏一下，其中有我要考的证书​

#2021年考证时间表#证先放放。。先把四级考过​

#2021年考证时间表#我真服气了怎么我总是能做出这么离谱的事我教师资格证考试报上了竟然忘了交钱还是我们三个一起忘太离谱了太离谱了我迫切需要明天换个发型改命了​

#2021年考证时间表#有准备8.27的吗？来一起建个群打卡​

希望我能尽快的了解自己懂得放下自己的执念和否定自己的情绪打破极度不好的自己重建一下自己才能发挥未来的潜能走好当下的每一步打好眼前的每一场仗要试着安静下来去做自己该做的事不要让烦躁和焦虑毁掉我的热情和定力加油呀橘子少女#2021年考证时间表#2兰州​

#2021年考证时间表#我就想问一下教资面试和初级要是撞上了咋搞！​

#2021年考证时间表#都恨不得自己多长几个脑子​

#2021年考证时间表#来咯从一月到十二月每个月内可以考的证和时间都罗列的很清楚，需要的朋友们收了ps：仅供参考，具体以官网公布时间为准哈！​

#2021年考证时间表#2021年考证时间表来了，考研的、考教师资格的、司考、考cpa的、考职称的、考驾照的，只要考证的，2021年都高分通过！​

【#感谢过年不回家的你#】每个中国人，都有特别的春节记忆，但今年的春节与以往不同。有的人把归途变成逆行，支援抗疫，更有千千万万的人选择留下过年。他们选择坚守只为更好的相聚。谢谢过年不回家的你，等春来，我们再好好团圆！L人民日报的微博视频​

感谢过年不回家的你钟南山感谢春节不回家的你一起努力，战胜疫情，每个人都了不起#感谢过年不回家的你#L咱们一起去旅行的微博视频​

陈薇院士：如今，我们的疫苗在保障战斗力、维护战友们生命健康中发挥了科技支撑作用。我们一定能够战胜疫情！（中国青年报）#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年##感谢过年不回家的你#L辽宁共青团的微博视频​

#感谢过年不回家的你#不用感谢。为国家做贡献是我应该的就是出不去校门，一个人在宿舍是真的好孤独​

#感谢过年不回家的你#绑架谁呢笑死了滚远点​

#感谢过年不回家的你#这个话题，就。。。茶里茶气的​

#感谢过年不回家的你#我只是回个家我就是病原体了吗我就这么罪孽深重了吗赤裸裸的道德绑架一年到头在盼望啥大家心里都明明白白的好不好哪有什么就地过年只不过是你家就在这罢了你当然愿意啊好狗​

今年你们人上人的春晚可千万别感谢过年不回家的你，本来孤零零待在鸟笼大的出租屋过年已经够可怜了，还要看你们人上人强行代表我们农民工流几滴鳄鱼的眼泪，恶心🤢​

没有那种世俗的愿望了感谢为疫情努力留在他乡的每一个人#感谢过年不回家的你#​

#感谢过年不回家的你#草泥马当初复工复产的时候能把车开到家门口叫你去干活，现在不回家就不回家吧还在这pua，道德绑架，呵呵，倒是拿点实际的出来啊2天水​

#感谢过年不回家的你#别感谢了很难过一想到只能一个人在外地冰冷的租房里过年就很伤心奋斗一年就盼着春节回家能跟爸爸妈妈奶奶团聚现在被迫留下来真的真的特别难受😢😢😢​

#感谢过年不回家的你#真的是无奈，放假这么早，还回不去家，还没钱挣​

#感谢过年不回家的你#墙裂建议把春节改在夏天这样都可以回家过年​

#感谢过年不回家的你#今年是第一次不回老家过年。这也是自己能做的，力所能及的事。​

#感谢过年不回家的你#你还是感谢不入境的他吧​

#感谢过年不回家的你#然而还是得回，出差伤不起...我也不能春节在酒店吃泡面吧​

#感谢过年不回家的你#不需要你的感谢，只希望春晚不要出现“团圆”两个字，媒体不要报道各地欢度春节来扎我和家人的心​

之前在村里挨家挨户排查的时候，那时候还没倡导就地过年，好多老大爷老大妈们都说：今年这情况就不让孩子回来过年了，各处添麻烦。心里特别感动，哪怕这些老人对“过年”很看重，但是依旧以大局为重//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

#感谢过年不回家的你#那就不必了没啥可感谢的不是中止是未遂​

#感谢过年不回家的你#不用谢拿到核酸报告爬也怕回去​

#袁姗姗沈梦辰同框#袁姗姗之前采访中说做演员后，与朋友就分隔两地，很难把朋友约出来吃饭。其实这种情况是因为演员的不稳定性，在剧组拍戏多月可能成为好友，但戏份结束后演员后各自进入下一剧组，白天晚上休息时间都不固定。甚至有的艺人参加综艺节目，封闭式管理，手机有可能都没收。哪有空几个老友撸串？总体而言演员的工作性质太不稳定。所以，在娱乐圈你觉得谁才是真正的好友？L圈老汉的微博视频收起全文d

#袁姗姗沈梦辰同框#@袁姗姗也太有梗了，微博晒出和@沈梦辰一起穿新剧应援服安利剧集的照片。剧里是一起下乡的扶贫姐妹，剧外是先后上同一档节目的舞台飒姐，这缘分，谁看了不说一声kdl！​

#袁姗姗沈梦辰同框#碗米溪小分队@袁姗姗@沈梦辰同框，合体为两人合作的新剧《江山如此多娇》打call。碗米溪中的姐妹花共同为扶贫尽心尽力，舞台上的两人也各自乘风破浪、大放异彩！只不过在剧中已经合作过了的两位飒姐，剧外的舞台打算什么时候安排上？L当代剧集的微博视频​

#袁姗姗沈梦辰同框#终于上热搜了江山如此多娇真的好好看每天晚上守在电视机前必看的一分钟都舍不得漏掉​

#袁姗姗沈梦辰同框#哇真的是两代浪姐都在一部剧#电视剧江山如此多娇#​

#袁姗姗沈梦辰同框#？？？？？同框怎么了？上个热搜​

袁姗姗的体态更好一点#当代年轻人到底在焦虑什么#你们容貌焦虑吗？🎙️#袁姗姗沈梦辰同框#​

#袁姗姗沈梦辰同框#这同框有什么好推荐上热搜的？​

#袁姗姗沈梦辰同框#这部剧超好看虽然我是最近才跟我妈妈一起看了后几集但真心推荐演员演技在线剧本在线讲的是扶贫​

#袁姗姗沈梦辰同框#江山如此多娇真的好看，自来水推荐一波PS.随便问一下男女主真的没有感情戏嘛，看了30集了，还是社会主义战友情有剧透的嘛​

袁姗姗沈梦辰同框这神仙友谊真是慕了啊！漂亮姐姐合作吧！​

#袁姗姗沈梦辰同框#不懂就问，她俩同框有啥值得期待的么​

#电视剧江山如此多娇#两代浪姐同框！！！沙鸥@袁姗姗喜妹@沈梦辰梦幻联动，我们碗米溪这下要火了！！！@电视剧江山如此多娇赶紧张罗张罗，收拾收拾跟姐姐们一起出道了！#袁姗姗沈梦辰同框#​​​

#袁姗姗沈梦辰同框#来看看谁的状态最好？​

#袁姗姗沈梦辰同框#推荐江山如此多娇这部电视剧，明天就要大结局了，欢迎大家来看​

#袁姗姗沈梦辰同框#相比较之下，沈梦辰却显得更气质出众一些，鹅蛋脸配微笑唇！不过姗姗虽然没有沈梦辰看起来那么精致，但是随着这么多年磨练演技和自律的行为，也让她在热播剧“江山如此多娇”中崭露头角。获得无数好评。​

#袁姗姗沈梦辰同框#好久都没看过电视剧了，这是最近每天在追的剧！好看@电视剧江山如此多娇​

#李晨演的北漂饭店老板#黑白的色调搭配，仅仅是画面就让人感到一种沧桑忧伤。看着李晨饰演的北漂老板独自坐在台阶上看着面前的车水马龙，在这一刻深深地感受到成年人面对生活时的无力与压抑。也许这才是生活，仅仅几个镜头，没有一句言语，但李晨完全把我代入环境，融入了他的情绪，真的太震撼了，所以当面对困难时他又是否可以迈出下一步呢？真的太期待他在最美镜头的演绎了！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#李晨演的北漂饭店老板#李晨演的北漂生活，那种无奈与崩溃演得淋漓尽致，哭戏感染力十足，代入感极强，实力派演员实锤了，期待李晨带给我们更多优秀作品L神秘观众的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#这个画面看着就很让人心疼，李晨不动声色的表演一下就戳中了泪点。漂泊在外，干啥都不容易，只求踏踏实实的活着。​

#李晨演的北漂饭店老板#这几年一直看李晨上综艺，好像好久没有看到过李晨演戏了！这次塑造的小人共情感好强，是北漂族本人了生活要不断向前！L吃瓜卫视的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨演的北漂饭店老板角色终于来袭，我已经拿好小板凳坐等着看了，看了预告真的是蛮不错的，李晨的演技真的太棒了！L·__北漂的痞爷的微博视频​​​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨演的北漂饭店老板角色，一个眼神，充满着无奈和无力，落寞的背影，感觉好久没看过李晨演戏了，共情能力很强啊​

#李晨演的北漂饭店老板#L最美表演的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#无需对白，几个眼神，动作，那种辛酸就溢出了屏幕，好演员的眼神和表情会说话​

#李晨演的北漂饭店老板#現在熱搜那些yxh底下評論能不能不要買啊看著也太尷尬了吧想看下不同看法都不行​

#李晨演的北漂饭店老板#我大哥上热搜了么2大连​

一个眼神，充满着无奈和无力，这演技绝了是北漂族本人了，期待正品！#李晨演的北漂饭店老板##最美表演#L乔乔的追星日常的微博视频​

李晨的共情力好强，仅仅是一个眼神就让人感到满满的沧桑和忧伤不动声色的表演一下就戳中了泪点，期待正片播出#李晨演的北漂饭店老板##最美表演#L饭团大官人的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#《最美表演》李晨篇预告，饰演一个北漂饭店的老板，回头的一个眼神包含了太多的情绪…期待正片上线了L圈内顶流的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#好期待#最美表演#​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨的共情力好强，短短二十几秒的预告内容，却能从他的眼神中看到那种沧桑和批量，还有重新经营饭店的决心，太期待正片了​

#李晨演的北漂饭店老板#我嘞个擦，热评第一的空瓶图是认真的吗，吓死俺了​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨的共情力好强，北漂人本人了，看得我赶紧啃一口手里馒头安慰自己​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨演的饭店老板，饭店无法继续经营了，遭遇失业准备回家乡。还记得李晨之前拍的综艺吗？大黑牛喂​，怎么可以忘记呢？L追剧少女甜甜圈的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨演的饭店老板，遭遇失业准备回家乡，很久没看过李晨演戏了，期待正片播出！​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨饰演北漂老板，独自坐在台阶上看着面前的车水马龙，黑白的色调搭配，仅仅是画面就让人感到一种沧桑忧伤~​

🍦香香脆脆，浓浓的牛奶香冰淇淋🍼，轻轻咬一口，带着丝丝顺滑的口感，太满足了！#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#L阿魚魚魚rr的微博视频​​​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#今天给大家分享一下油泼辣子冰淇淋，吃一口绝对让你酸甜苦辣咸各种滋味让你感受到#城市味蕾战#LMr_美食的微博视频​

自制芒果冰淇淋简单又好吃，无任何添加，比外面卖的还好吃，美食get√#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#​L不二食记的微博视频​

#晚间分享#自制芒果冰淇淋简单又好吃，无任何添加，比外面卖的还好吃，美食get√#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#​L不二食记的微博视频​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#冬天你们会吃冰淇淋吗？冬天你们会吃冰淇淋吗？​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#冻了一晚上的💀冰格...害怕...我是吃不下去...​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#没吃过，但想问问吃完真的不会窜稀吗油泼辣子的油都凝固了...（也有可能是我肠胃比较脆弱..）​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#我第一反应是麦麦@麦当劳的油泼辣子新地​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#在四川在成都，万物皆可麻辣！油辣子冰淇淋、火锅酸奶、火锅蛋糕、辣味奶茶……一天三顿，顿顿麻辣，就连这些零食也逃不过你敢吃吗？#成都攻略#2成都​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#这不就是买个冰淇淋配老干妈​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#看起来味道不错明天去尝尝👊🏻​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#这是什么神奇高级的东西有机会让我也试试2常州·凯旋城B区​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#反正是免费的，还要啥小汽车​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#感觉是好吃的样子​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#今儿去麦麦的时候小伙伴满店找油泼辣子酱，结果经理说周一一天买完了，自己家油泼的辣子不香吗？​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#油泼辣子冰淇淋配麦乐鸡一绝。​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#西安陕拾叁的油泼辣子冰淇淋感觉还可以…（当然豆腐味的更好恰）@芃瓜瓜陈年老照片哈哈哈​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#我有正当理由怀疑上火上到要死可能和冰激凌有关😩​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋##凡尔赛油泼辣子冰淇淋#今天给大家分享一下油泼辣子冰淇淋，吃一口绝对让你酸甜苦辣咸各种滋味让你感受到#城市味蕾战#LMr_美食的微博视频​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#那啥……吃完辣椒卡牙槽了​

【#意大利总理孔特递交辞呈#】据俄罗斯卫星通讯社26日报道，意大利总理孔特向总统府递交辞呈。此前有意大利媒体分析认为，孔特极有可能重新获得总统马塔雷拉的任命，之后他将重组政府，以寻求更多党派支持，从而在议会中达到绝对多数。据路透社报道，自意大利在新冠肺炎疫情下实行全国封锁以来，孔特一直保持着超过50%的较高支持率。1月13日，意大利活力党领导人伦齐因反对孔特的复苏计划预算草案，宣布该党成员退出联合政府，使意大利现政府陷入重组或提前举行大选的危机。虽然孔特政府在之后分别赢得了参众两院的信任投票，但目前仍缺乏参议院的绝对多数支持，政令推行将会遇到阻碍。按照原定计划，参议院会在27日就孔特政府提出的一份法案进行投票，投票结果很可能对其不利。（海外网）收起全文d

【外媒：#意大利总理孔特递交辞呈#】据法新社26日报道，意大利总理孔特递交辞呈。　　此前有媒体报道，意大利政府消息人士曾表示，孔特希望总统马塔雷拉将授权他组建一个在议会获得更广泛支持的新政府。　　上周，前总理伦齐领导的小党ItaliaViva因不满政府对新冠危机和经济衰退的应对方式而退出执政联盟，孔特失去了在上议院的绝对多数优势。收起全文d

【#意大利总理孔特递交辞呈#】意大利执政联盟失去参议院多数席位后，意大利总理孔特（GiuseppeConte）于1月26日向总统马塔雷拉（SergioMattarella）递交辞呈，寻求授权组建新政府。综合路透社及意大利安莎通讯社26日报道，意大利前总理伦齐（MatteoRenzi）领导的意大利活力党（ItaliaViva）因不满政府对新冠危机和经济衰退的应对方式，于1月13日退出执政联盟，孔特失去了在参议院的绝对多数优势。收起全文d

【#意大利总理孔特被曝再度辞职# 政府因疫情陷入混乱】1月26日，据外媒报道，意大利总理孔特被曝已向总统府递交辞呈，这是他第二次辞去总理之位。报道称，他或希望借此重组政府，以实现在议会中达到绝对多数。报道称，预计意大利总统会接受孔特辞呈，并与政党领导人迅速磋商以解决危机。L世面的微博视频#意大利总理孔特递交辞呈#收起全文d

【意大利总理孔特向总统递交辞呈加深意政治危机】路透社报道，意大利总理孔特26日向总统马塔雷拉递交辞呈，希望有机会组建新内阁并重建议会多数席位。上周，前总理伦齐(MatteoRenzi)领导的小党ItaliaViva因不满政府对新冠危机和经济衰退的应对方式而退出执政联盟，孔特失去了在上议院的绝对多数优势。#近距离看欧洲#收起全文d

#意大利总理孔特递交辞呈#【疫情再次吃紧#意大利总理辞职#政府面临重组】据俄罗斯卫星通讯社26日报道，意大利总理孔特向总统府递交辞呈。目前，意大利累计已有超240万人感染新冠病毒，超8.5万人死亡。由于疫苗供应不足，接种速度下降，意大利如今面临新一次全国性封锁的风险。1月15日，孔特签署颁布新的法令，继续推行目前实施的一系列疫情限制措施。而在公共卫生和经济衰退的双重压力下，意大利再次面临政治危机。据新华社此前报道，意大利前总理伦齐领导的活力党1月13日退出执政联盟，3名活力党内阁成员也随即宣布辞职，令孔特领导的执政联盟失去在议会的多数席位。虽然执政联盟19日赢得参众两院信任投票，但其至今仍难以在参议院获得多数席位。据CNN新闻报道，伦齐声称，退出该联盟是对疫情防控以及对欧盟援助的复苏资金的分配表示不满。据CNN报道，截至1月25日晚，执政党之一的民主党现任领袖尼古拉·辛加雷蒂在推特上表示，他“支持孔特建立新政府”。第一大执政党五星运动党也认为，由孔特领导的新政府是唯一的解决办法。另据路透社报道，孔特是意大利最受欢迎的政治人物，支持率超过50%。但他不太善于赢得议员们的支持，而他的权力正需要从这些议员那里获得。O网页链接收起全文d

新华社快讯：意大利总统办公室26日消息，意总理孔特已正式向总统马塔雷拉递交辞呈。#意大利总理孔特递交辞呈#​

#意大利总理孔特递交辞呈#不好意思我有罪我猛的一看看成了孔蒂，我还说部分国米球迷该开心了​

诶，希望意大利赶紧好一点吧，爸妈呆那也能安心一点//@中国新闻网:意大利总理孔特递交辞呈...O网页链接

#意大利总理孔特递交辞呈#右翼势力即将席卷欧洲​

#意大利总理孔特递交辞呈#好家伙大一的时候就在调侃说可能到大三大四就会换总理了没想到还真快换了​

#意大利总理孔特递交辞呈#今天睡前有三件事要告诉你1.没关系的2.都会过去的3.你是被爱的晚安✨L娱乐小飘的微博视频​

#意大利总理孔特递交辞呈#咋就干不下去了？压力山大吗？​

意大利总理孔特递交辞呈​

#意大利总理孔特递交辞呈#疫情考验了世界，而且还在继续。​

【快讯！#意大利总理孔特递交辞呈#】据俄罗斯卫星通讯社26日报道，意大利总理孔特向总统府递交辞呈。O网页链接​

#意大利总理孔特递交辞呈#孔特极有可能重新获得总统马塔雷拉的任命，之后他将重组政府！​

【#意大利总理孔特辞职#】当地时间26日，意大利总理孔特在当天的部长会议宣布辞职决定后，前往总统府递交辞呈。孔特领导的本届政府成立于2019年9月，系意大利共和国第66届政府。（总台记者邓宗宇）L环球资讯广播的微博视频​

索尼a1主要参数5010万像素ExmorRS，BIONZXR，30fps全电子快门无黑视拍摄，15级动态范围，电子快门闪光灯同步+高速机械同步，ISO100×32000标准，可扩展至ISO50-102400，5轴稳定，5.5档效果，实时眼对焦鸟模式，759点全区域相位检测自动对焦，120帧的4K影片录制，8K30p，S-Log3和10位HLG，这使得可以连续录制8K/30p或4K/60p视频，16位RAW输出，在快门速度低于1/60时打开低帧速率限制]，以适当的帧速率插入遮光帧，944万点电子取景器，内置Wi-Fi支持2x2MIMO，无损压RAW（终于有了)，HEIF文件，触摸操作，双SD+CFA卡收起全文d

【索尼A1（ILCE-1）正式发布】海外定价6499美元，国内定价47999元，2021年2月下旬开卖5000万像素ExmorRSCMOSBIONZXR影像处理器ISO100-32000终于有无损压缩RAW了！支持全像素30张/秒高速连拍无畸变电子快门支持8K30p视频拍摄支持4K120p视频Super35画幅下的5.8K超采样S-Cinetone色彩科学Active影像防抖10bit4:2:2采样5.5轴机身防抖16张合成摇摇乐实时追踪AF、实时眼部AF944万像素OLEDEVF双CFeA/UHS-IISD卡槽内置双频2×2MIMOWIFI内置千兆网口收起全文d

索尼Alpha1的定位是啥？高像素奥运机？理论上之前的奥运机都是为了高速性牺牲了像素数量，低像素对影像处理器的压力也小一点，毕竟奥运会的内容能不能拍到比能不能拍好重要。索尼这么一搞，就等于现在高像素机型也能够实现以前低像素机型的高速性，像素高一点后期裁切也方便……就是视频这一块我寻思对这个定位的机型好像没啥太大用……个人或者小工作室大概率掏不起，或者不想掏这个钱，愿意掏这个钱的大概率人多，同价位拍视频买个电影机不香吗？#索尼a1#收起全文d

索尼α1正式发布，定价47,999元，2021年2月下旬上市。打这个价格的时候特意数了一遍。5010万像素ExmorRSCMOS，BIONZXR影像处理器，30张/秒连拍，8K30p，4K120p视频拍摄，15级动态范围，ISO100-32000，无损压缩RAW......#索尼a1#​

#索尼a1#大法不和穷人交朋友​

#索尼a1#【游戏大作的最佳搭档！一分钟带你了解索尼电视A8F】去年爱玩网评测了索尼OLED电视A1，今年我们又收到了索尼新款OLED电视A8F。作为索尼今年的新款OLED电视，A8F拥有和去年旗舰A1同样的技术优势，一起来看看它在玩游戏时的表现吧！L网易爱玩的秒拍视频​

呜呜呜呜不行了本穷人真的想买索尼a1，扪心自问我没它可以吗，可以，a9不香吗，卡片机不香吗，我没它生活甚至更幸福多彩，但我还是想要拥有​

#索尼a1#我的评分：8k30p视频拍摄？我只想问屏幕升级了没？​

索尼a1海外售价6498美元，合RMB42000块4毛7行货定价47999，这汇率很索尼，真有你的​

选什么心里清楚#索尼发布会##索尼##索尼A1#​

晚安梦里啥都有#索尼a1#​

索尼发布A1，我擦，这回的保密工作做的真好参数很牛逼，但我只想知道是不是还是那块屏幕​

别的不说，索尼全画幅现在有6条产品线了A1真·旗舰A7C真·入门A7M平衡A7R高像素A7S视频高感A9高速​

索尼α1/A1/ILCE-1的标准重量（含电池和卡）来到了737g作为参考：索尼α9II是678g，佳能R5是738g​

等我退休了去公园打荷花的时候，我就买一台a1来玩，跟摄友们吹一吹今晚的激动和当下的情怀。然后被摄友们：你终于攒够钱买a1了啊。我都用a135了。#索尼#​

#索尼a1#我的评分：看看我朋友圈，每次索尼出新品的状态L梦里江城一夜雨的微博视频​

搞了半天原来索尼发布的是a1，看了下视频参数8k30p，4k120p。不过最大的变动可能就是索尼电影机下放的S-Cinetone色调。如果a7s3也有这个色调的话，不知道FX6还好不好卖​

价格劝退，不存在的#索尼a1#​

索尼α1来了47,999元，睡觉～梦里啥都有#索尼a1#​2青岛​

逐渐压垮摄影人#索尼a1#​

#索尼a1#高攀了告辞​

#经纪人晒张雨绮孕肚照##杨天真晒张雨绮孕肚照#26日，有媒体曝光了一份疑似@张雨绮的代孕合同，引发热议。随后，前经纪人@筱雅是姐姐发文辟谣：“别造谣了！代孕还能在那段时间一起吸奶？”@杨天真老板晒出张雨绮的孕肚照，并透露是在2017年拍摄的；现经纪人也在朋友圈晒出张雨绮的孕肚写真，以及两人2017年的聊天截图，写道：“十月怀胎，吃不下睡不好，个中艰辛只有自己知道。现在竟然要想方设法地证明他们曾在自己的肚子里存在过…希望大家三思而发言，不要再污名化这样一位母亲。”收起全文d

#杨天真晒张雨绮孕肚照#感觉社会舆论对女性真的很苛刻。对女明星，生孩变胖要狠狠嘲笑一下，不乏双下巴肉手臂突肚之类细节的研学专家。生孩不胖必有猫腻，要么代孕来的，要么肯定不带娃不喂奶，道德谴责或者吐槽一下。就算是对素人，舆论也从未有过善意。生完孩子肚子收不回去，就问人家是不是又怀了一个。生完孩子恢复身材，便挖苦人家只关注自己、精力都没放娃身上。舆论对女人身材是这样高标准，对女人的脸同样严要求。长得好看点的，非要挑出脸上动了什么。长得普通的，非要拿出放大镜把人家的五官恶意评点一番。所以女人有没有才华都不重要。有颜有身材，才华才是加分项。不要问我怎么知道的。说多泪。但舆论对男生的外相当宽容。不管明星素人，长得好看的跪舔，长得不好看只要不招人烦也是可爱的。舆论对男生的内在同样没有要求。有才最好，没才也不要紧，反正没才也不稀奇。所以我很理解为什么有的男生真的普通又超级自信，我把这种自负解读为傻白甜式“无知”。我想是不是大多数男生没有经历过舆论对自己由内到外的摧残，不知江湖险恶，更不知自己斤两。自知之明，有时是从他人的恶意里总结出来的。收起全文d

#杨天真晒张雨绮孕肚照#杨天真在娱乐圈的好人缘不仅仅因为她的地位还因为她的仗义。张雨绮被网友们怀疑也是代孕。于是杨天真立马出现为张雨绮辟谣。所以说，娱乐圈这个地方虽然看起来很乱，但是还是有真情在的。而且，并不是每个谣传都是真的。有时候是真亦假，假亦真。别把真当假，更别把假当真。这才是正确的打开方式。你觉得呢？收起全文d

#张雨绮#网传张雨绮代Y？张雨绮工作室已发声明辟谣此事，张雨绮前经纪人也发文辟谣：雨绮拍《幕后之王》时还在坐月子。杨天真也发了孕肚照辟谣，之前狗仔也拍到过张雨绮的孕肚照！这么多辟谣，这个瓜有du，感觉真的吃不下​

别造谣了！！代孕还能在那段时间一起吸奶？请别伤害我小雨！！​

杨天真晒张雨绮孕肚照看得人生气不要因为某爽，人家怀个孕还要证明自己亲自怀？？还不是有确切证据而是凭空捏造的谣言​

天啊，张雨绮这腿是认真的吗？还是孕期哦，果然是女明星，哪哪都美什么时候都好看得要命。​

杨天真晒张雨绮孕妇照这个世界怎么了？？前有fcc通过法律证明自己是妈妈的孩子现在要每一个生孩子的女艺人都留下证据吗？？​

老板杨天真晒出张雨绮的孕肚照辟谣张雨绮代孕谣言。我好奇的是，张雨绮怀孕之后身材为什么还是感觉那么好看，是因为腿长么？这慵懒的小脚丫好可爱啊……​#韩国红一粒瘦#​

之前还为狮子座♌张雨绮站过队哈哈哈​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#这种事也造谣真的很没必要啊​

#与明星合拍七天不重样#🐮#微博养牛事事牛#花间酒人间月公子何不留下与我共饮一杯@张雨绮@让红包飞​

张雨绮现在造谣真的无法无天了，全靠一张嘴。别乱造谣了，就连张雨绮前经纪人都看不下去出来辟谣了​​​

样天真晒张雨绮孕照辟谣代孕果然是雨琦姐姐的身材实在太好了才会被造谣代孕吧😂#杨天真晒张雨绮孕肚照#​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#草美女怀孕都那么美​

#张雨绮#绮绮子是真正的辣妈，谣言会不攻自破​

#水泥厂未经家属同意将死亡员工火化##杨天真晒张雨绮孕肚照##水泥厂未经家属同意将死亡员工火化##江苏金峰水泥集团有限公司命案#​​​​相关部门遇到了实力比它还大的，没了声音。@人民日报@央视新闻@中国新闻网@人民网这么多人已经知道了，还在睡？​

杨天真晒张雨绮孕肚照女明星们太惨了还得用这种方式来证明害都是某女惹出来的​#美国cf减肥溶脂#​

#张雨绮前经纪人辟谣#今日下午，网曝张雨绮代孕合同引发热议。前合作伙伴杨天真与张雨绮经纪人纷纷晒出张雨绮的大肚照为其辟谣~​

张雨绮脱口秀炸场啥都敢说....社会我琦姐，人狠话不多！#金牌混剪##综艺安利#L娱乐影视综艺圈的微博视频​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#网友是不是疯求了，出了个郑爽，然后要把娱乐圈已生子的女明星都cue一波代孕啊​

#张雨绮#网友爆料张雨绮dy，《乘风破浪的姐姐》中曾谈过怀孕时很辛苦，《幕后之王》拍摄时在哺乳期，公司也曾辟谣过。吃瓜不信瓜，还是多关注作品吧。#杨天真晒张雨绮孕肚照#L综艺少女李大嘴的微博视频​​​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#@胡一天啊@胡冰卿主演的《暗恋橘生淮南》豆瓣开分5.3分，导演@李牧鸽与李木戈在微博发文质疑豆瓣打分标准，“很好奇豆瓣的打分标准是什么，那些零分一分那些恶评到底判断标准是什么，萝卜青菜各有所爱，前后几版您自己选，一个个的义愤填膺的在那口诛笔伐大可不必吧，放过《暗恋橘生淮南》吧，也省的给您添堵”。收起全文d

#暗恋橘生淮南##盛淮南偷看洛枳#啊啊啊，这剧情也太甜了吧，盛淮南你这一本正经的偷看洛枳是心动了吗？作为一个帅气的的男神，盛淮南简直太会撩人了，一直盯着洛枳看都把人家女孩子盯的害羞了。“看完了吗”“我没看，没看你”有一说一，盛淮南洛枳这两个人也太甜了吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#暗恋橘生淮南导演删博#《暗恋·橘生淮南》开分5.3分，#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#，“那些零分一分那些恶评到底判断标准是什么，萝卜青菜各有所爱，前后几版您自己选，一个个的义愤填膺的在那口诛笔伐大可不必吧，放过《暗恋橘生淮南》吧，也省的给您添堵”，随后删除。你怎么看？看到这，你想说？收起全文d

#胡一天盛淮南好会撩#刷完橘生淮南前10集，好想有个dayday一样的南朋友~“挺好看的……我说你”啊啊啊@胡一天啊你是不是吃棒棒糖长大的！不然为什么说话这么甜   #胡一天暗恋橘生淮南#L追剧的微博视频​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#暗恋橘生淮南豆瓣评分5.7，导演微博发问“很好奇豆瓣评分标准是什么，为什么有一分和零分萝卜青菜各有所爱，请网友放过电视剧暗恋橘生淮南”看过剧的你觉得这个评分如何呢？L神秘观众的微博视频​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#我胡一天颜粉加剧粉这个橘生淮南看了两集实在看不下去了女主选角别说姐姐了瞅着像男主老姨真的本来满怀期待毁我振华三部曲​

#洛枳怼叶展颜#暗恋橘生淮南这部剧真的太会了吧，好喜欢胡一天跟胡冰卿在剧里面饰演的角色啊，万万没想到这部剧这么的令人上头​

#洛枳怼叶展颜#好喜欢暗恋橘生淮南洛枳怼叶展颜这段剧情，胡冰卿的嘴就像上了发条，怼得我直呼爽啊哈哈​

#暗恋橘生淮南#有点想看这个剧，感觉胡一天适合盛淮南这个角色，就是女主不适合不好看。要是换成另一部网剧的那个洛枳就好了（那部男主那个演员又特别拉垮），演员对换多好，现在好多剧的选角真的好大的问题…我好喜欢这部剧的导演拍的东宫哈哈哈​

#电视剧暗恋橘生淮南#盛淮南你很会嘛，你一只我一只共享手套，洛枳心中要冒粉色的泡泡了胡一天/胡冰卿L小鲜肉追剧的微博视频​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#没那个当红男主某某估计你连五分都上不了辱我洛枳Qiao！​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#要怪就怪自己选了个，绿茶婊女主，毁了洛枳​

#暗恋橘生淮南#只有我一个人觉得有些剧情很尴尬吗...​

#洛枳怼叶展颜#洛枳这一段真的好给力，把叶展颜怼的无话可说，这就是学霸真正的语言艺术吧！在暗恋橘生淮南这部剧里，胡冰卿的演技真的好！​

看暗恋橘生淮南想起了我的暗恋故事…哈哈哈哈哈​

#洛枳怼叶展颜#今晚太有意思了，赶紧去看暗恋橘生淮南！在爱情当中，你是否也如同胡冰卿的这个角色一样，一直都是患得患失，每天都很期待哦​​​

#胡冰卿演技#《暗恋橘生淮南》胡冰卿演技受质疑，你们觉得演的怎么样？​

#胡一天盛淮南好会撩#最怕学霸会谈恋爱！@胡一天啊不能言语还是行动力，对洛枳暗戳戳的喜欢已经溢出屏幕啦！挡太阳、系鞋带、过山车牵手、盯妻狂魔、上课主动传纸条，#盛淮南能有什么坏心思呢#细细数来都是喜欢的举动！L微博电视剧的微博视频​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#如果您不满意剧版女主您可以选择不看，用不着拉踩，每个人对角色的理解不一样，您有您的白月光，我也有我的，请您夸赞您的白月光时勿伤了我的白月光谢谢！​

#暗恋橘生淮南#胡冰卿还挺好看的，给我一种冰清玉洁的感受。我心里的洛枳。​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#振华三部曲，只有这部没有看，剧的口碑真的很重要，看到这么多差评，我点都不想点开了​

#盛淮南能有什么坏心思呢#暗恋橘生淮南每个瞬间都让看心动啊！#盛淮南偷看洛枳#@胡一天啊把脸藏在书后真的太可爱了！谁看了这眼神不心动啊！！真的太甜了！！​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#看了一点，胡一天真的可，就是女主真的太劝退了。。忍了几集，还是看不下去这女主，只能放弃。​

#粉丝为基金经理组建后援会#近日，不少基民们自称#基金圈ikun#，在超话社区打榜，而他们的爱豆则是易方达基金的明星基金经理#张坤#，真正的“千亿顶流”。张坤从业超8年，年化回报26.77%，是公募历史上第一位突破千亿（1365亿元）的基金经理，尤其他重仓一线白酒，又押宝腾讯、美团等港股互联网的操作更令粉丝折服。O你知道什么是ikun吗？基金圈逐渐“饭圈化”，有粉丝为基金经理组建民间后援会收起全文d

【#基金圈逐渐饭圈化#：你是“iKun”还是“波君一萧”？】“以前说起iKun我会想起蔡徐坤，现在我想起的是张坤。”“坤坤勇敢飞，iKun永相随。坤坤不老，蓝筹到老。”“张坤yyds（永远滴神）！守护全世界最好的坤坤。”很难想象，以前只能在饭圈才能看到的粉丝文化和话语，最近开始在#基金#圈盛行，并且诞生了公募基金第一位有粉丝后援会、周边和微博超话的基金经理。他就是新晋的千亿基金经理，易方达蓝筹精选、易方达中小盘操盘手张坤。其实不止是张坤，公募基金的另外几位流量基金经理也都坐拥大量粉丝，例如频频登上热搜的诺安基金蔡嵩松，就被粉丝称作“没有一个男人能让我撕心裂肺，除了蔡嵩松”。易方达基金的另外一位王牌基金经理萧楠，粉丝把他与中欧基金的周应波组合在一起，取名为“波君一萧”，顶流实锤。当过去严肃专业的基金投资也流行起了饭圈用语，当基金经理拥有了自己的饭圈标配，这意味着公募基金真的出圈了。（每日经济新闻；ZY）O当基金投资开始饭圈化：你是“iKun”还是“波君一萧”？收起全文d

基金在四季度的持仓，重点有以下几点特点：1、基金经理在四季度的时候，就已经加仓港股市场。主动偏股型基金的港股配置比例从三季度的6.1%提升至8.2%。部分明星基金经理港股仓位已经很高，比如张坤的易方达蓝筹港股市值已经占40%。2、基金经理加仓主板、创业板、科创板，减仓中小板。3、从板块上来看，加仓周期、消费，减仓科技。4、抱团趋势加剧，持股集中度进一步提升收起全文d

【#基金圈逐渐饭圈化#：你是“iKun”还是“波君一萧”？】“以前说起iKun我会想起蔡徐坤，现在我想起的是#张坤#。”“坤坤勇敢飞，iKun永相随。坤坤不老，蓝筹到老。”“张坤yyds（永远滴神）！守护全世界最好的坤坤。”很难想象，以前只能在饭圈才能看到的粉丝文化和话语，最近开始在#基金#圈盛行，并且诞生了公募基金第一位有粉丝后援会、周边和微博超话的基金经理。他就是新晋的千亿基金经理，易方达蓝筹精选、易方达中小盘操盘手张坤。其实不止是张坤，公募基金的另外几位流量基金经理也都坐拥大量粉丝，例如频频登上热搜的诺安基金蔡嵩松，就被粉丝称作“没有一个男人能让我撕心裂肺，除了蔡嵩松”。易方达基金的另外一位王牌基金经理萧楠，粉丝把他与中欧基金的周应波组合在一起，取名为“波君一萧”，顶流实锤。当过去严肃专业的基金投资也流行起了饭圈用语，当基金经理拥有了自己的饭圈标配，这意味着公募基金真的出圈了。@每日经济新闻O当基金投资开始饭圈化：你是“iKun”还是“波君一萧”？收起全文d

#张坤##基金#几位男神​

#张坤#希望每个人都对市场保持敬畏！市场和娱乐圈完全不同，希望各位不要混为一谈。​

信张坤，得永生～​

好家伙坤哥半夜热搜了厉害厉害你们都有坤哥的基金吧#张坤#L养基张菲特的微博视频​

一年凑够三位数收益留作纪念，这是今年的最后一条投资微博。后面尝试用更多的时间去思考怎么用资本推动人类文明的进步，支持更多这样的公司。目标不止是成为张坤谢治宇，还要做张磊沈南鹏。（虽然这几乎不可能）​

#张坤#完犊子，搞这些鬼迷日眼的，清仓撤了​

#张坤#？？？？？zl放过金融圈吧，尼玛的现在指望基金给你干kpi了？？？​

张坤为啥上了热搜？？？才定投蓝筹的感到有点孩怕​

#张坤#不要饭圈化吧，涨涨跌跌都市场规律，这么盲目加热，小白很惨哎。​

今天刚建的仓，就看到张坤在热搜上，慌得一批，我只想求个稳稳的幸福~​

#张坤#好！！！非常棒！！！ikun永相随！！！​

#张坤#张哥你稳住哈你的易方达蓝筹和中小盘我持仓小几千呢​

#张坤#为什么上热搜啊…这赚钱的事还是严肃点吧追星女孩不背这个基金饭圈化的锅爱豆跟钱那还是钱要紧​

握个手，发财传递你我他我的男神是坤坤#张坤#​

赵诣专攻新能源，中欧葛兰医药全，白酒记得找张坤，消费还看刘彦春，军工来跟李轩混，指数侯昊有定论，科技广发刘格菘，富国元博长年胜，长期持有朱少醒，傅鹏博来定乾坤，基金投资并不难，白酒医药新能源，印钞机里都是钱。​

#张坤#大半夜的谁把男神送上热搜竟然有后援会了，宝藏经理被迫出道，哈哈哈​

【科学网：“饶毅举报”事件尘埃落定：未发现裴钢造假】中国科学院相关部门负责人在接受《中国科学报》采访时介绍说，1月21日晚，首都医科大学饶毅教授通过电子邮件向学部道德委发送《正式举报林—裴（1999）论文涉嫌学术不端》一文，并在其微信公众号“饶议科学”上公开发布。22日晚，学部道德委办公室公开回复饶毅收到了举报邮件，表示将按照学部有关规定办理。1月25日（本周一）上午，学部道德委高度重视，专门召开会议，依据相关规定，有12位委员（超过三分之二）参加会议，裴钢本人进行了回避。经充分讨论，认为该举报中所涉及的论文与2019年11月在网络上饶毅质疑裴钢的论文属同一篇文章，鉴于国家多部门组成的科研诚信建设联席会议联合工作机制已对该论文进行了认真负责的全口径调查，程序完备，调查扎实，认定不存在造假并向社会及时公布了结果，故对此次重复举报事项不再重新调查。该负责人介绍，2019年11月29日饶毅发出举报信后，中国科学院科研道德委员会随后组建了由多位知名专家组成的调查组。相关工作先后分三个阶段：2020年1月在联合工作机制框架下开展专项调查，组成人员以院外专家为主，另外还组织了同领域专家到场提供咨询意见；2020年3月起，中国科学院科研道德委员会和中国科学院学术委员会联合组织学术评议，由专家无记名投票形成的评议意见认为“现有证据表明，裴钢所涉论文不存在学术不端行为”，随后按要求报送联合工作机制；2020年6月联合工作机制组织复核专家组开展现场复核评议，9月复核专家组全体会议讨论后形成复核意见，认为“对裴钢相关论文的调查程序合规、事实证据确实。论文结论可重复，未发现造假。”该负责人呼吁，广大科技工作者要分清正常的学术质疑和学术不端举报的界限，专业性的学术质疑应通过学术渠道反映；欢迎社会各界对中国科学院的工作进行批评与监督，共促中国科技界公信力的提升。O“饶毅举报”事件尘埃落定：未发现裴钢造假收起全文d

中科院道德委回应饶毅举报裴钢学术不端：已有明确结论，不再调查。今晚（1月26日），中国科学院学部官网发布中国科学院学部科学道德建设委员会关于饶毅《正式举报林-裴（1999）论文涉嫌学术不端》的处理意见（图1），主要内容如下：1.「举报」中所涉及的论文与2019年11月在网络上质疑裴钢院士的论文为同一篇论文（LingK,etal.PNAS,1999,96:7922-7927）。2.2021年1月21日，由科技部、教育部、卫生健康委、中科院、工程院、自然科学基金委等部门组成的科研诚信建设联席会议联合工作机制在科技部网站上发布的《有关论文涉嫌造假调查处理情况的通报》，针对于您举报的这一篇论文，已明确说明「经调查未发现有造假」。3.根据《中国科学院学部纪律处分规定（暂行）》，鉴于联合工作机制对您本次举报的论文已有明确调查结论，对涉及裴钢等人论文（LingK,etal.PNAS,1999,96:7922-7927）的举报不再进行调查。根据《规定》要求，本次会议裴钢院士回避。收起全文d

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#真就脸都不要了？？？反正以后能不能发国际期刊都不要紧，中国学者的学术声誉也无所谓，你裴刚的政治地位保住了，后半辈子无忧无虑了真的希望饶毅能用自己的能力干翻这些人，小虾米什么都做不了，只能默默说一句，支持饶毅。以及为什么教育部给南开派的校长总是一言难尽……这次南开是真的锅从天上来毕业证上写曹雪涛的名字都觉得丢人……收起全文d

【中科院道德委：不再调查饶毅对于裴钢等人论文的举报】发布时间：01-2618:58新京报社官方帐号新京报快讯据中科院网站26日消息，中国科学院学部科学道德建设委员会发表了关于饶毅《正式举报林-裴（1999）论文涉嫌学术不端》的处理意见，内容如下：1.“举报”中所涉及的论文与2019年11月在网络上质疑裴钢院士的论文为同一篇论文（LingK,etal.PNAS,1999,96:7922-7927）。2.2021年1月21日，由科技部、教育部、卫生健康委、中科院、工程院、自然科学基金委等部门组成的科研诚信建设联席会议联合工作机制在科技部网站上发布的《有关论文涉嫌造假调查处理情况的通报》，针对于您举报的这一篇论文，已明确说明“经调查未发现有造假”。3.根据《中国科学院学部纪律处分规定（暂行）》（以下简称《规定》），鉴于联合工作机制对您本次举报的论文已有明确调查结论，对涉及裴钢等人论文（LingK,etal.PNAS,1999,96:7922-7927）的举报不再进行调查。根据《规定》要求，本次会议裴钢院士回避。中国科学院学部科学道德建设委员会2021年1月25日O学界悲情决战！饶毅不饶中科院道德委主任裴钢！向裴钢举报裴钢！收起全文d

如何看待中科院道德委正式回应饶毅举报裴钢：已明确未造假，不再进行调查？？？看看知乎网友的神回应，哈哈哈哈哈，总结：饶毅教授牛逼（破音），这注定要载入中国生物科学的史册，人至清则无鱼，这个2021学术界第一大瓜我们吃到底（细节看图片）​

#饶毅#这年头，我就静静等着，看甘肃说敦煌没有大面积绿化被毁和这个需要举报者提供证据的到底哪个是真的​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#以前一直觉得中科院是很金光闪闪很神圣的机构，原来也不过如此。活得越久，敬畏的东西越少，是有原因的。到头来，不过如此。​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#历史总是惊人的相似颜宁，屠呦呦，施一公，还是国内的大学更加的贴近真实生活​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#古人的智慧：一个巴掌拍不响，天下乌鸦一般黑，都是为你好，大家都不容易，差不多得了，别给脸不要脸……​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#振聋发聩的呐喊。如果你看过那次北大毕业典礼的教师代表讲话和饶教授的那一期《开讲了》，就知道他是一位怎样可爱可亲的科学家。严谨幽默。所谓社会职务上，饶校可能为我校所累？稍逊一些人。但“教授”一称，几位恐怕没人能与之相较。至少在我心中。​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#能经住时间和历史的考验吗？有没有人定在历史的耻辱柱上？​

#饶毅举报中科院裴钢院士学术不端#渣浪已经把#饶毅#教授热搜给降下来了！​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#所以为什么要把#饶毅#这个话题封掉​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#真·堂下何人状告本官。L是大橙子耶cheng的微博视频​

不同的省市，不同的机构，不同的肿瘤，不同的文章中，可以出现出同样的图片。这些papermill里的产品，全球第一//@文天林医生:中文博大精深，查出来的问题是“图片误用”。几个人不同文章发生图片误用，不就是图片造假么？

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#支持饶毅，官僚主义要不得，学术环境需要清理了​

1月26日，中国科学院学部官网发布中科院学部科学道德建设委员会（以下简称“学部道德委”）关于饶毅《正式举报林-裴（1999）论文涉嫌学术不端》处理意见。O“饶毅举报”事件尘埃落定：未发现裴钢造假​

#饶毅#也难怪即使疫情下，愿意回去工作的博士也不多，大家真心实意觉得国内套路深且难，弯弯绕太多，搞不赢搞不赢，还是回去捞点钱赚点资产，再出来做出成绩吧科学无国界，科学家有国界，但是首先科学家要能有成就或者能有做出成就的氛围吧​

韩春雨碰到底线，他完犊子裴钢碰到底线，底线完犊子中国科研做到这个地步，真是令年轻一辈寒心，饶毅老师有骨气，才是中国科协的脊梁2天水·秦安县​

#饶毅#从第一次在开讲啦看到饶毅教授的演讲就被圈粉后面网上的最短演讲再次被圈粉总之就是很有人格魅力的人​

看过饶毅以前的公众号，感觉他是学成想要回国奉献自己建设祖国的，不知道会不会心寒，太过正直可能无法同流合污，不食人间烟火将难以在这个环境生存，祝一切顺利吧。​

#饶毅#开年学术大戏，就这？这件事如果这样结束，以后还会有人坚守净土么什么是真理呢​

#饶毅#分享。饶老师在北大发表的毕业致辞​

【#巴西总统发推感谢中国#巴西外交部长和农业部长转发并点赞】巴西总统博索纳罗25日连发两条推文，感谢中方迅速批准出口用于生产新冠疫苗的活性成分。巴西外交部长和农业部长相继转发总统推文，并积极评价两国关系。中国驻巴西大使杨万明也发推称，团结是抗击疫情的正确方式。博索纳罗在两条推特中，一方面陈述了中国政府给予巴西的帮助，将获得中方5400升用于生产新冠疫苗的活性成分，它们已被送往巴西，在未来几天抵达；另一方面感谢了中国政府：“我感谢中国政府的体恤，也感谢巴西部长们的努力。”#巴西总统感谢中国快速提供新冠疫苗#O网页链接（海外网）收起全文d

【#巴西总统发推感谢中国#】路透社1月26日报道称，巴西总统博索纳罗于25日在推特账号上连发两条推文，感谢中国快速批准并向巴西出口科兴疫苗的活性成分。博索纳罗在推特上写道：“中国大使馆今天早晨通知我们，（中国政府）已经批准向巴西出口5400升科兴疫苗活性成分，已经送出，将在几天内到达。同时，阿斯利康(AstraZeneca)新冠疫苗的活性成分也在加速审批。”他接着说：“感谢中国政府的体恤，以及我的部长们的努力。”位于巴西圣保罗的医疗研究机构布坦坦(Butantan)研究所表示，即将到达的科兴疫苗活性成分足够该研究所生产出约850万剂科兴疫苗。路透社介绍，布坦坦研究所此前与中国科兴公司签订了4600万剂的合同，首批600万剂已经准备就绪，已分发到巴西各地。巴西联邦政府资助的菲奥克鲁兹研究所(Fiocruz)也表示，中国将于2月8日左右，向巴西运送阿斯利康疫苗的活性成分。菲奥克鲁兹研究所此前已与英国阿斯利康公司达成协议，将生产最多1亿剂阿斯利康疫苗，现在，该研究所正在等待中国方面的供应。路透社指出，巴西总统博索纳罗被看作是一位对华“鹰派人士”，此前曾表示自己绝不会接种任何新冠疫苗。现在，总人口2.1亿的巴西累计已有超过21.7万人死于新冠病毒，仅次于美国。巴西的疫情仍未缓解，接种过新冠疫苗的人却非常少。路透社的报道还称，巴西意识到，自己几乎只能完全依赖科兴疫苗（来应对疫情）。@环球时报收起全文d

有些“感谢”真的不必照单全收！像博索纳罗这种脸上刻着“企图目的”的感谢，不仅全无善意，或可能还夹带着侮辱。。【巴西总统：感谢中国】长期以来，巴西总统博索纳罗一直被看作对华“鹰派人士”，不仅在华为问题上跟随特朗普政府的态度，还因政治斗争等问题，反对巴西使用中国疫苗。当地时间1月25日，博索纳罗却在推特上公开感谢中国政府快速批准并出口科兴疫苗的活性成分。这条评论的下方，巴西网友也纷纷表达感谢，有人甚至表示，中国政府的体恤“让人想哭”。#巴西总统发推感谢中国#收起全文d

#巴西总统发推感谢中国#今天他感谢你，是因为你实实在在给予的救助，作为政客他需要对你说一声感谢。有价值的不是他的感谢，有价值的是中国的大国风度。明天他依然会因为各种各样的利益原因，和你撇清关系甚至诋毁你。国家权力是非常恶的，需要以权力制约权力，中国的国际地位提高了，是因为中国的综合国力提高了震慑了西方国家，几代人的牺牲与付出为国家赢得了国际的认可和尊重。2020年突如其来的一场疫情，给了国与国之间重新合作，重新认识的机会。中国在这场没有硝烟的战争中所表现出来的高效抗疫能力已经改变了很多人对中国的偏见，我们用行动为自己赚来了口碑，不管有的人口头承认与否，中国都是最安全，最有责任感的国家。你感谢我，我受之无愧，你诋毁我，我亦无畏无惧！收起全文d

【#巴西总统发推感谢中国#】路透社1月26日报道称，巴西总统博索纳罗于25日在推特账号上连发两条推文，感谢中国快速批准并向巴西出口科兴疫苗的活性成分。博索纳罗在推特上写道：“中国大使馆今天早晨通知我们，（中国政府）已经批准向巴西出口5400升科兴疫苗活性成分，已经送出，将在几天内到达。同时，阿斯利康(AstraZeneca)新冠疫苗的活性成分也在加速审批。”他接着说：“感谢中国政府的体恤，以及我的部长们的努力。”位于巴西圣保罗的医疗研究机构布坦坦(Butantan)研究所表示，即将到达的科兴疫苗活性成分足够该研究所生产出约850万剂科兴疫苗。路透社介绍，布坦坦研究所此前与中国科兴公司签订了4600万剂的合同，首批600万剂已经准备就绪，已分发到巴西各地。巴西联邦政府资助的菲奥克鲁兹研究所(Fiocruz)也表示，中国将于2月8日左右，向巴西运送阿斯利康疫苗的活性成分。菲奥克鲁兹研究所此前已与英国阿斯利康公司达成协议，将生产最多1亿剂阿斯利康疫苗，现在，该研究所正在等待中国方面的供应。路透社指出，巴西总统博索纳罗被看作是一位对华“鹰派人士”，此前曾表示自己绝不会接种任何新冠疫苗。现在，总人口2.1亿的巴西累计已有超过21.7万人死于新冠病毒，仅次于美国。巴西的疫情仍未缓解，接种过新冠疫苗的人却非常少。路透社的报道还称，巴西意识到，自己几乎只能完全依赖科兴疫苗（来应对疫情）。@环球时报2南充收起全文d

輝瑞和阿斯利康都在放衛星，吹牛皮，結果貨物供應嚴重不足哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞得歐盟也跳出來罵了這也解釋了一些國家為何突然對中國示好因為輝瑞沒了，要我們的疫苗啊就喜歡和這種實誠人打交道​​​#巴西总统发推感谢中国#2香港特别行政区·葵涌收起全文d

【#巴西总统发推感谢中国#】来跟随动态地图了解下巴西历史（1822～2020）via：L新浪军事的微博视频​

这个巴西特朗普是个超不靠谱的墙头草，因为需要疫苗随便说了一句，没必要大肆宣传

#巴西总统发推感谢中国#这老头翻来翻去几副面孔呢​

【#巴西总统发推感谢中国#】路透社1月26日报道称，巴西总统博索纳罗于25日在推特账号上连发两条推文，感谢中国快速批准并向巴西出口科兴疫苗的活性成分。路透社指出，巴西总统博索纳罗被看作是一位对华“鹰派人士”，此前曾表示自己绝不会接种任何新冠疫苗。你们觉得他是？​

巴西总统发推感谢中国:有点不太相信这居然是他说的话……判若两人无语，这态度转变的……​

#巴西总统发推感谢中国#这就是国与国的交好原则了，又记起来高中的政治​

#巴西总统发推感谢中国#好家伙，转进如风​

#巴西总统发推感谢中国#巴西网友：中国政府的体恤“让人想哭”！​L黄冈团委的微博视频​

#巴西总统发推感谢中国#没有永远的朋友，只有永远的利益。​

#巴西总统发推感谢中国#巴西总统，就是那个出了名的新冠病毒本毒，各种阻挠巴西国内抗疫，整天骂中国，阻挠圣保罗州和科兴合作疫苗三期，阻挠马瑙斯封城的那个巴西版川普，居然发推感谢中国批准出口科兴疫苗活性成分了。只有两个可能：要么是他被盗号了；要么是巴西疫情已经严重到他都觉得害怕了……​

#巴西总统发推感谢中国#有懂王的病，却没有川宝的命…废物本废！​

#巴西总统发推感谢中国#谢大佬关注。加油把中国的声音传达出去。🇨🇳🇨🇳🇨🇳玩推才两三周有点受宠若惊。🤣​

#巴西总统发推感谢中国#郭家能不能让大家也能上推特啊，wei博里nt太多了！​

#巴西总统发推感谢中国#疫苗目前需要在一季度有限度推开，到二季度就会全面推开。需要半年时间吧​

巴西总统发推感谢中国好家伙我直接好家伙变得真快但不得不说中国强国厉害🇨🇳​

美国一女子打辉瑞疫苗三天后出现的强烈副作用#福奇年薪超美国总统##巴西总统发推感谢中国#L猫星观察团的微博视频​

【#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#已出院82人】大连市卫生健康委26日发布消息，当日，大连有1例确诊病例和1例无症状感染者出院。截至目前，大连本次疫情累计报告的83例阳性感染者中已有82人出院，仅剩1人在院治疗。　　出院的确诊病例均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，将继续在定点医院进行14天隔离医学观察；出院的无症状感染者均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，解除隔离出院，出院后将继续在隔离医学观察场所进行14天的医学观察。（蔡拥军、张博群）收起全文d

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#大连这一轮疫情防控堪称精准，行动迅速，有条不紊，在核酸检测、社区封锁、隔离和物资供应方面有不少创新举措。目前仍在不断加强预防性防控措施，毕竟黑龙江和吉林两省疫情很不乐观，而大连与这两地人员联系特别密切。配图是目前/春节期间大连对域外回连人员对管理规定。2大连·亿达世纪城收起全文d

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#加油大连！很快就取得全辽宁省的胜利！！加油我的家乡辽宁！！[一起加油][一起加油]L·__北漂的痞爷的微博视频​

#锦州爆料#锦州市黑山县查处两起非法购进储存进口冷链食品案件……依法责令两家冷库停业整顿7天，对当事人分别处以5万元、7万元的罚款#锦州身边事##大连本次疫情仅剩1人在院治疗#​

🙏🙏🙏医护人员在大雪中进行入户核酸检测。疫情防控，没有从天而降的超人，只有勇往直前的普通人辛苦了#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#L共青团大连市委的微博视频​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#希望能一直维护好这个来之不易的结果。毕竟离得太近人员流动又密集的黑吉两省情况不容乐观。​

泉州生活百科【#全国有9个高风险79个中风险地区#】全国中高风险地区一览↓↓转发提醒：做好个人防护，避免聚集！战疫不松懈！#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#（@央视新闻）​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#啊终于大家都健康了不放松懈怠！平安过个好年2大连​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#黑龙江冲啊啊啊啊啊啊！！！！我太想开学了救救孩子吧上学两年了只在学校待过六个月🙏​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#好消息啊!什么时候黑龙江也能快点好起来​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#大连真的很棒！这几次疫情都控制的很好！为大连感到骄傲！​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#真好！希望赶紧好起来吧​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#孤单吗？赶紧好起来2北京·红莲中里​

大连本次疫情仅剩1人在院治疗大连加油！所有的医务工作人员辛苦了！​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#哎，我大黑龙江啥时候能过去，刚刚在公司群得知隔壁小区2个确诊，没好了，太难了，过年也回不去家了​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#一眼瞄过去看到这条热搜吓我一跳，我以为疫情又反扑了，仔细一看原来是“友军”。我和老朱已经很久没见面了，最近他忙的我们俩连一个完整的聊天也没有。导致我现在想念他到每天晚上都可以梦到和他见面。现在就期盼他可以顺顺利利休假，不然我真的要疯了。​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#加油，大连早点好起来！2辽阳​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#真的太好了，希望看到越来越多这样的好消息。​​​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#所以医护人员可以回家过年吗​

#终极笔记#仔细算算，初中的时候，偷偷在课间看盗墓笔记，高中的时候无数次仰卧起坐，大半夜窝在被窝里看同人文曾经以为我已经对雪山没有执念了没想到，时至今日，被终极笔记狠狠的拖了回来，告诉我，别走！你看我还有机会吗？我哇的一声，哭的好大声。原来我不是放下了，而是我把那份初心放在心里，不允许任何人去污染它，终极笔记的出现让我心里的那朵叫“盗墓笔记”的花啊，又开了雪山瓶邪，我圆梦了，从此，之前的之后的都不算，只有你们两个收起全文d

#终极笔记#来看《终极笔记》的成长复盘，从开播到拍摄到收官，整个剧组和创作团队都诚意满满，售后也是神仙售后，可以蹲个原班人马再合作嘛L热播君的微博视频​

#终极笔记#售后来了。O1月27日晚20:00。#这才是终极笔记大结局#直播狂欢趴。黑眼镜已就位。你们呢预约请戳O网页链接@爱奇艺娱乐@终极笔记官微@爱奇艺电视剧L摩登兄弟刘宇宁的微博视频​

#终极笔记#1月27日直播要来了冲鸭！！！要合体直播了吗，一个人都不能给我少！！天真、小哥、胖子、小花和黑爷，小笔记我来了，期待​L追星狗的微博视频​

#终极笔记#我们只是好久不见​

电视剧终极笔记#曾舜晞还原长白之约##终极笔记#十年前我想过会有这样一天吗？没有。我连我会成为心碎盗笔人都没有预想到。十年了，感谢圆梦。对于这个盗笔世界，对于瓶邪，我也没有什么遗憾了。我和世界和解了。​

最近在追终极笔记上头嗑一嗑剧版哥嫂追剧时会发超多截图不想看的可以抓紧时间取关了对演员和rps没兴趣之后应该还会搞秀已脱壶难言是安稳老家但看物料也靠缘分（。）其他搞过的没多大热情了但首页看到还是会看下🙏🏻​

#终极笔记#我就是一个待割的韭菜，我准备好了，芭莎霸霸你就说你啥时候出刊吧？​

电视剧终极笔记就涂掉了背景，不能二改我就删​

#终极笔记#第二季第二季第二季心诚则灵🙏🙏​

终极笔记又上热搜了，好像是今天的第二次，娘的，给我火，徐磊给我卖版权，把哥嫂和狗姐都给我安排上​

我已经说累了！！终极笔记！他值得！！杀疯了我！！​

#终极笔记#圆梦笔记给我冲！！！！！！！！讨饭人讨饭魂讨饭人就是最Dior的！！！！！​

#曾舜晞还原长白之约#我居北海君南海，寄雁传书谢不能。桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。#终极笔记#｜｜#盗墓笔记#（芭莎）​

#终极笔记#一年了，也十年了我是真的爽飞了谢谢终极笔记@终极笔记官微谢谢肖宇梁和曾舜晞两位菩萨@肖宇梁Rainco@曾舜晞Joseph你俩快给我火啊啊啊啊啊啊​

呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜艹啊我们瓶邪er也有今天！！！芭莎你是我爹，就算终极笔记没有第二季，雪景送别我也圆满了（徐磊你这些年欠我的用什么还）​

#终极笔记#我当初打开这部剧的时候可万万没料到我会垂直入坑为了它天天刷屏到凌晨两点半！11年了，还在为瓶邪流泪！！瓶邪不是真的我就是假的！！​

#终极笔记#我与世界和解了​

电视剧终极笔记#终极笔记#十年后。​

电视剧终极笔记#终极笔记#你说张家起灵，麒麟缠身，从此悠悠长白，岁月无痕；你说吴家无邪，翘首回望，日后凝眸远视，不见天真。我哇地一下哭出声​

有谁还记得瓶邪当初可是国民cp啊，盗墓笔记可是超国民级的大ip啊，这些年生生让xl给作没了好在瘦死的骆驼比马大，终极笔记让心碎盗笔人短暂的团聚了一下🙏喜欢的作品被人用心对待的感觉真好🙊​

电视剧终极笔记终极笔记真的是目前盗墓笔记影视化的天花板了，剧会播完，演员也会有下一场戏，再见总是要说出口的。望青山不改，绿水长流。​

#终极笔记#啊啊啊放我去睡觉吧！！！！！​

#暗恋橘生淮南#胡一天|胡冰卿|#盛淮南偷看洛枳#下集预告好甜啊啊啊啊啊，是亲上了吗！！！！好像是真的亲到了，那种不经意间的触碰，我已经酥麻了，盛淮南能有什么坏心思呢喝醉的盛淮南真的好容易推倒的感觉，“真傻”啊啊啊，我立马就要到明天，谢谢谢。躺在一起抓住一片树叶，我漏出标准的姨母笑，这哪里是盛淮南偷看洛枳，这是互相偷看吧！L追剧的微博视频收起全文d

#暗恋橘生淮南##盛淮南偷看洛枳#啊啊啊，这剧情也太甜了吧，盛淮南你这一本正经的偷看洛枳是心动了吗？作为一个帅气的的男神，盛淮南简直太会撩人了，一直盯着洛枳看都把人家女孩子盯的害羞了。“看完了吗”“我没看，没看你”有一说一，盛淮南洛枳这两个人也太甜了吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

《暗恋橘生淮南》胡一天×盛淮南｜胡冰卿×洛枳#盛淮南偷看洛枳#喜欢和感冒🤧一样，是憋不住的，就算没有宣之于口，依旧会从眼神里跑出来，承认吧，盛淮南，你爱上她了！#盛淮南能有什么坏心思呢#淮南能有什么坏心思呢，不过是想谈恋爱罢了！L剧透少年何弃疗的微博视频​

#暗恋橘生淮南# #盛淮南偷看洛枳#这么甜甜的花絮是我能看的吗？胡一天也太苏了吧，开启盯妻模式的盛淮南谁扛得住啊！这么甜的互动我能看100集，芒果懂我的意思吧！L新剧不能停的微博视频​

为什么盛淮南会偷看洛枳是我没看过原著还是叶展颜不香了给我整神了​

#盛淮南偷看洛枳#……导演居然还嫌弃分低​

#盛淮南偷看洛枳#不愧是你有理有据洛怼怼！碰上情敌叶展颜也能以理服人，洛枳怼叶展颜这段我能看一百遍！胡冰卿把洛枳气场全开的样子演出来了！暗恋橘生淮南真香，洛枳这种平日理智又有点呆萌阔耐的人设也太圈粉了！#洛枳怼叶展颜#​

#盛淮南偷看洛枳#太令人心动了！胡一天大可爱把脸藏在书后面太犯规了！这份心情好真实~#盛淮南能有什么坏心思呢#L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​

#盛淮南偷看洛枳#我真的被盛淮南的眼神苏到了，实在太让人心动了好嘛！！！这就是校园甜甜恋爱的感觉啊​#盛淮南能有什么坏心思呢#​

#盛淮南偷看洛枳#看到那么多人唱衰还好我不是两位主演的粉丝，不过，在我看来这部剧挺好看的​

#盛淮南偷看洛枳#好可爱​

#盛淮南偷看洛枳#甜死我吧我的天绝了好久没这么甜过的追一部剧了，上次这样还是好久之前​

#盛淮南偷看洛枳#真想看啊，但是想到女主是三儿我就不想看了，精神洁癖。也想看山海情，一想到热依扎把我拉黑了，又不想看了​

#盛淮南偷看洛枳#最近买的热搜，我还以为是盛淮南暗恋洛枳​

#盛淮南偷看洛枳#盛淮南，真有你的​

#盛淮南偷看洛枳#我和洛枳在感情上的区别就是她是女主有主角光环​

#盛淮南偷看洛枳#胡一天的眼神里面真的是盛满了爱意！满满的都是喜欢啊，盯妻狂魔没错了，各种暗恋的小细节，心动的感觉就在剧情当中，赶紧来看#盛淮南能有什么坏心思呢#@芒果TV@腾讯视频满满的狗粮给你献上​

#盛淮南偷看洛枳#哦我的妈耶，胡一天这小眼神谁顶得住啊单方面宣布胡一天是我的了​

#盛淮南偷看洛枳#盛淮南你矜持一点好不好！说好的高冷校草男神呢！眼睛都快长人家洛枳身上了！！#暗恋橘生淮南#L影视圈少年的微博视频​

#盛淮南偷看洛枳#胡一天盛淮南好会撩！盯妻狂魔上线！突然有一种心动的感觉，这么多暗恋细节真的很真实了！总有一个让你心动@芒果TV@腾讯视频今日更新#盛淮南能有什么坏心思呢#​

《暗恋橘生淮南》盛淮南能有什么坏心思呢淮南的心事已经很明显了吧只是洛枳还不太确定#盛淮南偷看洛枳#L实闻播报屋的微博视频​

【#广西公布108人终生禁驾#，最小的仅18岁】广西公安厅交警总队公布2020年度广西“终生禁驾”人员名单，共有108人。其中，年龄最大的为62岁，年龄最小的仅18岁。据了解，被终生禁驾人员如果继续开车上路行驶，公安机关交通管理部门将以“无证驾驶”进行查处。(人民日报客户端)O网页链接​

#广西108人终生禁驾#广西108人终生禁驾学车的你需要这份考驾照超强攻略！倒车入库、侧方位停车、斜方位停车，手把手教你拿下驾照！​

2020年广西终生禁驾名单，总共108人被终生禁驾，男性占107人，女性占1人。以后，再不能拿女司机说事了吧？#广西108人终生禁驾#​

【#广西108人终生禁驾#，最小的仅18岁】广西公安厅交警总队公布2020年度广西“终生禁驾”人员名单，共有108人。其中，年龄最大的为62岁，年龄最小的仅18岁。据了解，被终生禁驾人员如果继续开车上路行驶，公安机关交通管理部门将以“无证驾驶”进行查处。(人民日报)O网页链接​

#广西108人终生禁驾#男司机107人，女司机1人。以后再喷女司机，先撒泡niao照照自己！​

#广西108人终生禁驾#广西公安厅交警总队公布2020年度广西“终生禁驾”人员名单，共有108人。其中，年龄最大的为62岁，年龄最小的仅18岁。#广西公布108人终生禁驾#​

子桑Rena#广西108人终生禁驾#你现在有驾照吗？​

#广西108人终生禁驾#丶围观对于不遵守规则者，尤其那些醉驾者，他上路别人就遭殃者，甚至无辜剥夺别人生命者，就应该终生禁驾否则总让“亲人两行泪”那怎么成？​

#广西108人终生禁驾#看成了广西108人终生禁骂，正好奇这是什么奇奇怪怪的处罚，点进来才发现不对劲​

【交通违法处罚细则：罚款扣分一目了然】海南255名驾驶人终生禁驾！交通违法处罚细则，新老司机都必须知道！一起来关注↓↓↓#交通安全##广西108人终生禁驾##普法课堂#​

#广西108人终生禁驾#我科目一还没考完呢看到这有点紧张哦​

广西108人终生禁驾，2020年度广西“终生禁驾”人员名单，共有108人。年龄最大的为62岁，年龄最小的仅18岁。​

#广西公布108人终生禁驾#都是什么人在玩微博？我看到有人拿性别说事不能评论？我不站男拳不站女拳我站中间不行？我在这条新闻底下的评论“107个男性1个女性”下说“怎么哪里都有人拿性别说事？”那么我就是站男拳师？我跪下求你不要骂我行吗​

#广西108人终生禁驾#无意点开，主要是看成了禁骂禁的好，大家一定要遵纪守法！​

#广西108人终生禁驾#一把子支持今天看到这个真的很恐怖。。​

#广西108人终生禁驾#最近总上热搜，已经被吓到了​

【#广西公布108人终生禁驾#，最小的仅18岁】

广西108人终生禁驾水浒传是108位好汉，这是108位憨憨​

1月24日，西安市临潼区推出的始皇抗疫小短剧，用临潼“特色”的兵马俑影响力和传播力，来宣传和普及防疫知识。#全国有9个高风险79个中风险地区#小短剧通过“秦始皇”与“群臣”诙谐幽默的对话，以接地气、带土味的乡风特色方式，向市民群众传递出科学防疫、全民防疫声音，提醒大家提高防范意识，佩戴口罩，保持社交距离，对自己和身边人的健康负责，倡导“就地过年”就是为了将来更好团圆。L指上陕西的微博视频收起全文d

【#通化志愿者送菜后躺雪地休息#：居民说太辛苦了】1月26日，吉林通化大雪，志愿者挨家挨户为居民配送蔬菜，市民杨女士看到他们累到躺雪地休息，觉得很感动。杨女士称，他们打包包菜干了一宿，小区上千户居民，志愿者一次提十来斤去送。一线抗疫人员保重，合理安排好休息。​#全国有9个高风险79个中风险地区#L四川共青团的微博视频2永州收起全文d

#全国有9个高风险79个中风险地区#所以既然河北只有这些地方是中高风险区为什么其他市也要被一刀切全部封闭呢封闭居家什么都不能干也就算了反正去年也一直关家里那为什么快递还是一个都不能进河北省你们知道吗所谓的河北快递已经恢复是领导们自我安慰编出来的？现在只有个别快递自付邮费用EMS才有机会进河北你们知道吗（这句话的重点是，其他快递全部不发河北，只有EMS可能能进河北，但是因为很多商家没有跟EMS合作所以下单的时候申请寄EMS快递的话基本都是要补邮费的）2保定2保定收起全文d

【#全国有9个高风险79个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓转发提醒：做好个人防护，避免聚集！战疫不松懈！​

【9+79！#全国疫情风险地区新汇总#】截至2021年1月26日18时，全国共有9个高风险地区，79个中风险地区。#全国有9个高风险79个中风险地区#（@央视新闻；YM）​

#全国有9个高风险79个中风险地区#加油黑龙江、加油哈尔滨、辛苦了所有战斗在抗疫一线的逆行者L甜心吖bb的微博视频​

#全国有9个高风险79个中风险地区#到底怎么样可以救救黑龙江也救救哈尔滨吧病例往城区里或散的情况越来越严重了每天几十例真的很吓人隔离了很多人但还是有不在隔离时爆出感染的情况希望快快度过这个难关大家过个好年吧首要大事注意防护我的城市只是短暂的生病了相信它可以度过这个难关​

泉州生活百科【#全国有9个高风险79个中风险地区#】全国中高风险地区一览↓↓转发提醒：做好个人防护，避免聚集！战疫不松懈！#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#（@央视新闻）​

#全国有9个高风险79个中风险地区#辛苦了！一线的志愿者们！L刘晓伟医生的微博视频​

【#全国有9个高风险79个中风险地区#】#疾病预防##黑龙江两地升为高风险#​

#全国有9个高风险79个中风险地区#北京上海都是精准防控，怎么到了石家庄就是全市停摆？没事，反正河北这边北京的库房也歇了，估计全国不少事情也受影响吧，愿早日正常。​

#全国有9个高风险79个中风险地区#左边是@央视新闻今天做的，右边是徐州疾控昨天发的。一夜之间，中高风险区的数量都在增加。#v光计划#​

#全国有9个高风险79个中风险地区#好几天没关注今天才知道我家这儿也变中风险了​

#全国有9个高风险79个中风险地区#唉赶紧好起来呀让大家过年都能回家团圆​

#全国有9个高风险79个中风险地区#@Evie菲：请大家关注一下石家庄防疫情况吧，石家庄政府没有理由将20多天没有病例的地方按照中高风险控制，浪费资源，拖垮gdp​

#全国有9个高风险79个中风险地区#做好防护吧！千万别松懈有时去到一些地方看到周围人都不戴口罩我都觉得瑟瑟发抖​

#全国有9个高风险79个中风险地区#沃日尼玛我家变中风险区域了​

#全国有9个高风险79个中风险地区#北京啊北京啊别出什么幺蛾子了🙏赶紧结束疫情。开展旅游计划​

一图在手，疫情情况我全了。#全国有9个高风险79个中风险地区#2天津​

#全国有9个高风险79个中风险地区#希望疫情赶快好起来，想回家过年​

#全国有9个高风险79个中风险地区#说这个有屁用，以后不要分什么高中低风险，走哪都不认，我们村长说了不管你什么高低风险区什么省内省外什么28号前后，反正我只认核酸报告2太原​

#和平精英捏脸#支撑你每天换一个脸的代码来了！评论区分享你的脸脸🙏和平精英L手游台的微博视频​

#和平精英捏脸#16组明星捏脸捏脸方案！不能说一模一样，只能说是毫不相似！L手游妹的微博视频​

#和平精英#听说和平精英有捏脸了？这个捏脸码请收好走向高富帅就看你了#和平精英捏脸#L游戏欧皇陈本伟的微博视频​

#和平精英#吃鸡可以玩捏脸了呀第一次捏的脸哈哈哈哈​

#和平精英捏脸大赛##和平精英捏脸##和平精英#这个捏脸系统笑死我了刚更新完就随便捏了捏，感觉还阔以。保存了回到主界面之后，请问你是哪位啊​

#和平精英捏脸##和平精英#捏了个好看的脸很是开心，然后毕业证照片可以查了，去看了一下心如死灰…丑的一匹，可能连美丽都是限量的，不可兼得的吧​

#和平精英捏脸##和平精英#好喜欢这个功能，看看我捏的小姐姐呗@和平精英​

#和平精英捏脸#好家伙和平暖暖​

#和平精英捏脸#我捏的美女大厅的水肿土妞​

#和平精英捏脸#一个帅字贯穿一生。​

#和平精英捏脸#十分钟完成.～睡觉😪​

#和平精英捏脸#我的​

#和平精英捏脸#自己捏的，好喜欢呀，明儿再捏个女号​

#和平精英捏脸#太满意了永爱性冷淡​

#和平精英捏脸#很不戳很不戳2延吉市​

#和平精英捏脸##和平精英#精致的短发小妹​

#和平精英捏脸#真不错​

#和平精英捏脸#我觉得我捏的挺好看怎么一出来变这样了​

#和平精英捏脸#捏的好看就不会领盒饭了？​

#和平精英捏脸#太可爱了吧​

#和平精英捏脸#捏了个俺自己​

#和平精英捏脸#这次活动真的是巨物恐惧症患者的地狱​

可吗#和平精英捏脸#​

#假日暖洋洋#姚晨|白宇|代入感很强，感觉侯昊已经再叫我小姐姐了，今日更新份姚晨白宇戏份全#姚晨白宇戏份#“去有车有房的地方”“白天睡觉啊”“尽管想吧，姐姐会在梦里配合你的”侯昊戏精一个，在线逗许可依追得自己，但是后来分手自己又为了少奋斗几年千辛万苦的把她追回来了，几个大妈的表情哈哈哈哈笑死我！许可依是脑补第一人，撩弟弟真的分分钟上道！两个人聊起感情，许可依暂时还放不下这十年的感情，但是自己的艺人已经和自己解约了，正在和富家千金甜蜜热恋中，诶还是我们侯昊好，一心盼着姐姐留下来L追剧的微博视频收起全文d

#姚晨白宇戏份#姚晨、白宇、张静初领衔主演的中国首部都市情感贺岁轻喜剧《#假日暖洋洋#》，希望姚晨和白宇的戏份增多！这对cp太甜啦，暖心姐弟恋，两人一出场就好甜，想看俩人谈恋爱，太好磕了~该剧聚焦不同年龄、不同身份的都市人群，以三条故事线并行的方式，轻松幽默地描绘现代人生活中所面临的多样情感话题，充满现实意义与温暖人心的治愈力量。你觉得姚晨和白宇cp感怎么样？收起全文d

#姚晨白宇戏份#看《假日暖洋洋》感觉只要白宇和姚晨同框真的就甜的冒泡泡了吧，今天也有被甜到L前线娱乐的微博视频​

#假日暖洋洋#【真爱度假村服务中心】之【许可依醉酒的真实背后】花絮这不就来了？许可依醉酒背后的二三事，侯昊毛巾变浴袍的秘密，都在这里，速看！@姚晨@白宇WHITEL假日暖洋洋的微博视频​

#假日暖洋洋#白宇这个角色也太可了aaaa群像剧srds男女主时间也太短了​

#许可依太惨了##假日暖洋洋#能不能不要这么虐我们许可依了啊，真的看的太心疼了，我真的想看许可依开开心心的谈恋爱啊。​

#许可依侯昊套路互撩##假日暖洋洋# 太喜欢好可CP了虽然是姐弟恋但是依旧这么甜啊啊啊啊而且违和感是不存在得好吧！​

#姚晨白宇戏份#假日暖洋洋才开始追剧，我只看这两位老师的戏，别的都是快进！因为他俩实在是太欢乐又甜蜜了！​

#假日暖洋洋#我看的蛮开心的，有甜甜的姐弟恋，还有帅气奶甜的昊昊看#姚晨白宇戏份#​

#许可依侯昊套路互撩##假日暖洋洋#我还以为许可依离开三亚以后侯昊就找不到她了呢，没想到侯昊能这么准确的捡到许可依啊。​

#许可依侯昊套路互撩#希望这一对最后一定要在一起！毕竟太般配了！如果没有在一起的话那就是天理难容了！必须要在一起！#假日暖洋洋# ​

#许可依太惨了##假日暖洋洋#真的好想去安慰一下许可依啊，那些不好的事情赶紧过去吧，咱们后面一定会很好的啊。​

#许可依侯昊套路互撩##假日暖洋洋#非常支持许可依和侯昊在一起啊，这姐弟恋太甜了，我hold住，请来更甜一点L一路向北GK5的微博视频​

假日暖洋洋要不要这么逗杜华or杨天真？结合现实，艺术源于生活。​

#许可依侯昊套路互撩#姐弟恋是什么神仙CP呀！侯昊每次能够精准的碰见许可依，希望能够多点他们的戏份，真的太上头了，太喜欢磕他们俩了#假日暖洋洋#L我是大能猫呀的微博视频​

#许可依太惨了##假日暖洋洋#幸亏知道后面还有可爱的侯昊来治愈许可依啊，难过的事情赶紧过去吧，许可依加油啊。​

#姚晨给自己和白宇取CP名#宇宙星晨就是最好磕的CP，姚晨姐姐冲浪达人实锤！假日暖洋洋特别好看啊，正在磕许可依和侯昊这对cp，甜死本单身狗了​

 #许可依侯昊套路互撩##假日暖洋洋# 开播了啊酷酷子快点更新吧迫不及待想看他们俩的恋爱套路了！看的太带劲了啊！​

#许可依侯昊套路互撩#请编剧一直保持着这种撒糖的节奏，我真的是看不够，姐弟恋是个什么神仙CP啊，我觉得他们两个真的是非常的配#假日暖洋洋#​

#假日暖洋洋#希望所有被催婚的女孩子都能把这句回答刻烟吸肺！感情这事，不能将就。​

#许可依侯昊套路互撩#许可依和侯昊套路互撩，这两对CP真的是太甜了！！姐弟恋太可了吧，还有对视真的把我看没了，好喜欢呀#假日暖洋洋# LMisteryLee的微博视频​

#许可依侯昊套路互撩#这样的套路忽悠让我一个老阿姨开始了春心萌动，可以说对于这样甜甜的爱情真的毫无抵抗力呢！#假日暖洋洋#给我冲！​

罗晋#罗晋江山如此多娇##罗晋濮泉生#濮书记已经把自己完全融入到碗米溪村，升职对濮书记来说不重要，重要的是怎样把农机合作社继续办下去，那才是濮书记最想要去完成的任务和使命！@罗晋深爱沃土，不慕远方。有时并不简单是一句话，而是一个承诺，一份决心。“当多大的官不重要，重要的是为老百姓做多大的事。”这句话已然深深铭刻在濮泉生的心里，也会一往无前地坚持下去。L罗晋工作室的微博视频收起全文d

#江山如此多娇#今晚的剧情真的又哭又笑哭是感动的哭，笑也是感动的笑覃老师终于放下了，有时候放手也是一种爱。田老八也释怀了，跟幺姑好好过日子，一起把学校继续打理好。江书记，那么那么那么好的江书记，你怎么就倒下了呢？你还没有看到碗米溪隧道通车啊！你还没有看到碗米溪彻底脱贫啊！你还没有看到好多好多还没有发生的好事啊！你快点醒过来好不好。麻迷糊不迷糊了，他跟惠妹子的爱情也终于得到了惹阿公的认可，喜结连理，希望他们白头偕老。沙鸥要走了，本不想惊动村民，可没想到碗米溪的他们自发开着手电筒站在路边，为她点亮一排路灯，跟着沙鸥回忆过去扶贫的一幕幕，真的热泪盈眶。濮泉生，这个我最最最爱的人呐，终于要完成父亲的遗愿了，碗米溪，这个让你牵挂了三年的贫困村，终于要富起来了吧？真的，致敬每一位为扶贫事业奋斗的工作者，你们都辛苦了！收起全文d

#罗晋江山如此多娇##罗晋扶贫声音日记#高能的两集，有笑有泪，明天就要告别了，很舍不得。最后的最后，大家都有了自己的归处，潘镇长和陈县长也越来越理解碗米溪和濮泉生，只是，三年扶贫期满，生生你最后的归处会在哪里？为了扶贫，拒绝升迁，掏心掏肺，碗米溪脱贫了，你也成了一个一贫如洗的大龄男青年希望你有一个圆满结局，希望青春热血和干净灵魂不被辜负收起全文d

#江山如此多娇#罗晋｜袁姗姗｜也快大结局了，看着濮书记和其他人一起一点点为碗米溪脱贫做出的贡献和牺牲，真的挺感人，这两集是有味道的两集，是想留的人留不住，（江书记真的求求醒过来）想做的事情一件接一件，他不考虑自己，他不过是想再为碗米溪做点事……L追剧的微博视频​

#袁姗姗沈梦辰同框#碗米溪小分队@袁姗姗@沈梦辰同框，合体为两人合作的新剧《江山如此多娇》打call。碗米溪中的姐妹花共同为扶贫尽心尽力，舞台上的两人也各自乘风破浪、大放异彩！只不过在剧中已经合作过了的两位飒姐，剧外的舞台打算什么时候安排上？L当代剧集的微博视频​

#江山如此多娇#终于上热搜了！电喇叭是我演的！范湉湉！太开心🥳良心好剧啊！​

#江山如此多娇#这个剧终于热搜了吗！！！可太好看了！！！！​

#江山如此多娇#这剧宣发好烂，都没啥热搜，推荐大家去看，真的好看扶贫剧能拍成这样，真的很用心了​

#刘宇宁新歌预告#Ost收割机刘宇宁今晚零点带来新歌《爱情之所以》听情歌王子刘宇宁一起深情献唱@摩登兄弟刘宇宁江山如此多娇，我宁如此优秀爱了😘刘宇别来无恙//刘宇宁过年的歌刘宇宁纸上飞行//刘宇宁新歌熬夜L原来是名名噢的微博视频​

#江山如此多娇#下一句是什么？​

[cp]#江山如此多娇#罗晋｜袁姗姗｜也快大结局了，看着濮书记和其他人一起一点点为碗米溪脱贫做出的贡献和牺牲，真的挺感人，这两集是有味道的两集，是想留的人留不住，（江书记真的求求醒过来）想做的事情一件接一件，他不考虑自己，他不过是想再为碗米溪做点事……L追剧的微博视频​[/cp]​

#江山如此多娇#半年来最好看的电视剧，没有之一，从头哭到尾，啊我的眼泪，😭标配看剧螺蛳粉2定西·陇西县​

#江山如此多娇#可以多给其他app点版权吧，这部剧只有芒果TV才能看，传播力根本不强，这么好的剧，可惜了罗晋了🙃🙃🙃快结局了，才上热搜​

#江山如此多娇#毛孩演技真好，一开始多讨厌麻长顺，后面就有多感动。这剧最悲剧的人真的是覃老师了，可又觉得悲剧早就决定了。​

#江山如此多娇#千篇一律的题材看够了，最近爱上了扶贫剧！有笑有泪有启发，值得一看！​

#电视剧江山如此多娇#【多娇的我们】全镇5个女干部，被村民亲切的称呼“五朵金花”。她们用真心扶真贫，把每一件事情认真做到极致。巾帼不让须眉，带领全村进入文化旅游新时代。L电视剧江山如此多娇的微博视频​

#江山如此多娇#电视剧推荐~跟随镜头来看一看碗米溪的脱贫之路，真实不落俗套，上乘好剧，全剧演员真可，堪比父母爱情，让人常常感动落泪让我掐点蹲直播，你可真厉害​

#袁姗姗江山如此多娇#虽然安建导演说不会有感情戏，但自从安家以后我都是不相信安导关于感情戏的预言的，今天看到这一幕，我这生沙大泉CP粉微博第一粉头感觉自己又可以了！费！濮书记你还有什么想对沙鸥说的要赶紧说，好好说，别说出了丢了媳妇！​

#江山如此多娇#田老八的剧情我觉得有点尬啊，我感觉是一大败笔，有点看不下去了2上海·金色米兰苑​

#江山如此多娇#江山这剧群像刻画得真是相当地不错，每个人物都有血有肉，剧情接地气的同时不乏生动有趣，可以说打破了“扶贫剧不好看”的固有印象，赞一个​

#江山如此多娇#后知后觉发现的一部好剧！良心剧！真的越看越感动，纯粹是被真实朴素打动到了！还有，罗晋的演技真的不错，真的没必要演戏总是夫妻档，这单干不是特别好吗？！​

【#上海严打茅台加价销售##茅台售价超1499元即没收#白酒价格或将承压】今天(1月26日），关于〖上海地区工商局严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没收并另处罚款〗的消息满天飞。据悉，多家酒行商超下架茅台，有批发商表示本次活动为茅台联合本地工商打击加价销售。如果这次不是过去那样重复走过场、搞形式，真的严格执行〖指导价1499元〗，高了就是囤积居奇、立即没收并罚款，对茅台的囤酒之风可能要降温。要是持续贯彻1499元，茅台的炒作之风必然得到遏制，其他酒股票肯定有压力了！毕竟茅台出厂价969元，很多酒出厂价比茅台高。（NBD视频）LNBD视频的微博视频​收起全文d

茅台又摊上事了，上海要严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没收并另处罚款，这个够狠的。但问题是，1499普通人能买到吗？买到的是真货吗？尤其快过年了，这个控价有点不切实际。这个加价的严打，打的是批发的价格，对茅台出厂价没有影响，对业绩也不会有影响。但这时候高调出来打压，要的是杀鸡儆猴的效果，对其它白酒起到压制作用，不予许乱涨价！没有了涨价预期，对白酒板块自然是利空！本人的看法，茅台不是生活必需品，不管1500一瓶，3000块钱一瓶，哪怕1万块钱一瓶，对老百姓生活也没多大影响。目前茅台压制涨价，利润让二道贩子给赚了，不符合股东利益，应该允许涨价，但公款消费茅台必须严打，这才是真正的市场化啊。有人说，监管部门用同样的方法管理下房价，比如上海超过5万一平米就没收，效果肯定立竿见影。今天外资大幅甩卖茅台、五粮液、洋河等白酒股，看来又先知先觉了。O网页链接收起全文d

#上海严打茅台加价销售#本轮茅台控价能否成功，难说。当全国各地掀起“控价”活动，没有进货凭证的茅台会被“收缴”，茅台加价销售会被处罚等。相信伴随着“控价”活动的愈演愈烈，“控价”活动或将处于“失控”状态。失控的原因在于“黄牛”们认为“控价”活动是一阵风，通过各种办法逃避监管，等到“控价”活动结束后，“黄牛”们会把“损失”补回来，市面上茅台的价格会更高。希望“黄牛”们不要试图打茅台的脸，否则“脸没事，手会肿”。如果“兴师动众”的控价最终“不了了之”甚至“无功而返”，那严打茅台加价销售会常态化，无论茅台是否想继续控价。黄牛的贪婪把茅台管理层“逼”到绝路，同时也把自己“逼”到绝路。想要控价，其实不难，难在依靠“既得利益者”来自我改革。“既得利益者”为啥要自我改革呢，它们不仅不会改革，反而会阻碍改革。茅台想要“令行禁止”，一是“重罚”违规经销商（减配额），二是“培养”新的经销商（放配额）。齐威王“烹一人，赏一人”，齐国大治。如今，茅台到了“铁腕治企”的关键时期，考验茅台管理层“智慧”的时候到了。收起全文d

【#上海严打茅台加价销售#动真格售价超1499元即没收】上海地区工商局严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没收并另处罚款，多家酒行商超下架茅台，有批发商对财联社记者表示本次活动为#茅台联合上海工商打击加价销售#。（财联社）​

【#上海严打茅台加价销售##茅台售价超1499元即没收#】1月26日讯，上海地区工商局严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没收并另处罚款，多家酒行商超下架茅台。（财联社、NBD视频；ZY）LNBD视频的微博视频​

#上海严打茅台加价销售#这时候可得小心点！马上过年了，鉴定真假茅台超实用，赶紧收藏起来L每天学点经济学的微博视频​

#上海严打茅台加价销售#动真格售价超1499元即没收问：大家都买到平价茅台了么？​​​​

#上海严打茅台加价销售#有懂行的没八十年代的飞天茅台现在能卖多少钱​

#上海严打茅台加价销售#人民日报卖的没收吗？​

#上海严打茅台加价销售#有锤子用，我上周刚搬十箱茅台回家散瓶卖还会给你真假混，成箱买才能保证真茅台​

#上海严打茅台加价销售#这时候可得小心点！马上过年了，鉴定真假茅台超实用，赶紧收藏起来。#全国最缺工100个职业排行#，有鉴定师…收藏起来L每天学点经济学的微博视频​2定西​

#上海严打茅台加价销售#照这样说所有溢价商品都要控制一下了​

#上海严打茅台加价销售#然后支付宝搞了个拍卖​

#上海严打茅台加价销售#：售价超1499元即没收，还要另处罚款。1499元还有市场吗...快过年了，现在茅台是什么行情？​

#上海严打茅台加价销售#此令一出，上海市场再无茅台（假的除外）。网友神评：上海房价超14999，没收不？​

茅台也不一定跌，这么规定了，很多门面店铺或者经销商就下架不销售了，那想购买的人就没办法直接在门店购买，只能加更多的价格跟黄牛购买，黄牛则跟这些门面店铺或者经销商私下进货！一样的！//@央证公开课:上海严打茅台加价销售...O网页链接

老铁说事#上海严打茅台加价销售#茅台酒作为高端白酒，每到年关都是送礼的佳品，所以很多商家也会在年前备足货，等着过年卖个好价钱，而且茅台酒的珍贵和稀缺性，也使得很多商户加价销售，即便加价依然供不应求。魔都开了个好头严打茅台加价销售的行为保护消费者！​

家居|理想的家居案例分享#家居美学##上海严打茅台加价销售#​

#上海严打茅台加价销售#治标不治本，交易渠道、方式多的很。需要弄明白为啥加价都能不愁销售；平衡各个环节有利可图且杜绝暴利；厂家参与到平衡利益问题上来；厂家和政策都要想办法平衡供需关系。​

#上海严打茅台加价销售#这台除外。#车趣#​

#上海严打茅台加价销售#-茅台多少钱？-两千...-罚款！-1499-给我来一箱​

#上海严打茅台加价销售#茅台再怎么涨也就影响一小部分人，喝不起的还是喝不起，喝的起的照样喝。更应该关心的不应该是房价这关系国计民生的大问题吗？本末倒置了2宁波​

#央视春晚彩排##黄子韬现身央视春晚彩排#看到彩排路透，真的已经开始期待今年的春晚舞台了，不知道黄子韬会带来什么节目！每次看韬韬的舞台，都能被他的快乐情绪传染，无论是有梗的性格语言风格，还是燃炸酷飒的舞台风格，都让人惊叹！期待春晚舞台韬韬带来的精彩！L星探长的微博视频​

#2021年央视春晚彩排#26日，2021年央视春晚进行彩排，黄子韬、秦海璐、贾玲、张小斐、凤凰传奇（玲花曾毅）、王迅、卜钰、曾舜晞现身。你期待谁的表演？​

#央视春晚彩排#今天春晚彩排看到黄子韬了，不知道会给我们带来什么样的舞台啊！虽然平时黄子韬总是能提供新鲜笑点，但该说不说舞台🉑！你们期待吗？L前线娱乐的微博视频​

#央视春晚彩排#各大歌手、演员、现身春晚彩排现场，你最期待哪位主持人登上今年牛年春晚？​

#央视春晚彩排#我想看到肖战和王一博，非常期待他俩的表演，央视爸爸能满足我的愿望嘛​

#央视春晚彩排#许个愿：让TFBOYS合体吧🍀🍀🍀2白银·景泰县​

#贾玲张小斐现身央视春晚彩排#贾玲咋想的，这是彻底对身材放弃了么这快赶上当年郑则仕肥猫了就算不靠颜值，对自己身体也不好吧​

#央视春晚彩排#只要不让我看到三代还宗朱一龙和九漏鱼王一博，春晚谁来都行，真的。不挑。​

#央视春晚彩排#我期待，力推中国风音乐的张pd​

#央视春晚彩排#仿佛邪教徒好怀念白云黑土啊​

#央视春晚彩排#我要看肖战有肖战吗？@X玖少年团肖战DAYTOY我想看正能量偶像肖战​​​ipad.​

#央视春晚彩排#想看肖战想看王一博舞台，想看陈佩斯小品，想看黄豆豆跳鼓舞，想听陈奕迅唱的十年，孙楠韩红的神话……，哎我是不是太贪心了？实在不行满足5字也好啊，看看孩子！​​​

#央视春晚彩排#无缘无故cue我家，辱骂我们的，你家是没人了吗？有娘生没娘养了？所以没人可以惦记了非得惦记我家，满嘴喷粪到处侮辱诋毁？？？？你不喜欢就不行，你是孤儿吗没人管这么任性？？？我还不喜欢你呢，按照你的逻辑，那你为什么还死皮赖脸活着，你就不能原地爆炸？？？臭不要脸ipad​

#央视春晚彩排#@春晚我想看周深🙋拜托​

空口无凭，打榜为据。爱TA，就来#亚洲新歌榜#为@YKYBtao-黄子韬的K失眠-YKYBtao-黄子韬打榜！#黄子韬现身央视春晚彩排#​

#央视春晚彩排#想看以前的老艺术家想看有实力的唱跳歌手想看德云社相声…专业的人干专业的事别整那些bbll的东西​

#央视春晚彩排#到处都在讨论肖战，哈哈哈哈哈，有这么多人关注在乎帅哥我就放心了，帅哥今年还能继续火​

#央视春晚彩排#想看时代少年团硬糖少女303-张艺凡青春有你3-刘隽！！！还有TFBOYS合体！！​

#央视春晚彩排#如果央视霸霸能拉来千玺的话，信女愿接下来一个月都不喝奶茶知道《长津湖》很难请假，请允许我个人期待一下​

#央视春晚彩排#像肖战这样积极向上，乐观温暖的人，不应该在春晚这个热闹的时候，给更多回不了家的人以温暖吗​

#黄子韬现身央视春晚彩排#他是根正苗红好青年黄子韬他是外交部点赞的冰岛环保旅行大使他是权威媒体认证的最佳原创环保综艺《小小的追球》发起人他是唯一90后艺人受邀观看国庆阅兵参加国家顶级文艺汇演青年艺术家好期待啊啊啊黄子韬hzttttao@YKYBtao-黄子韬​

#央视春晚彩排#央视爸爸，春晚TFBOYS合体可以吗？抢人去！就算玺玺抢不回来让哥哥们在一个节目里行吗​

#御三家#上热搜，还以为历史（尤其日史）博主的春天回来了呢#什么是御三家#“御三家”说法的嚆矢是德川御三家。有几个不同的划分：有资格出任幕府将军继承人的德川家三个分支：德川宗家（本支），尾张德川家（尾张藩，始祖是德川家康第九子德川义直），纪州德川家（和歌山藩，始祖是德川家康第十子德川赖宣）担任大纳言的三家：尾张德川家，纪州德川家，骏河德川家（二代将军德川秀忠的第三子德川忠长，后来不得善终，无嗣）江户幕府中后期的德川御三家：尾张德川家，纪州德川家，水户德川家。水户德川家的始祖是德川家康的第十一子德川赖房。不过按照德川家康的规定，有资格出任将军的只有前两家，水户德川家的职责是辅佐幕府的“副将军”，具备提出将军候选人的资格，但本身不能直接出任将军一职。末代将军德川庆喜虽然出自水户德川家，但是因为过继给“御三卿”的一桥家，才有资格担任将军。也正是因为这种辅佐的角色，水户德川家的家主长住于江户，在“御三家”里也是唯一不需要参勤交代的。投奔到德川光国门下的明朝遗老朱舜水也是住在江户城附近的日暮里，而不是水户城。江户幕府第八代将军德川吉宗是在宗家绝嗣的情况下，从纪州德川家入继大统的。他又增加了三个有资格出任将军的分支，叫“御三卿”，分别是田安家（德川吉宗次子德川宗武），一桥家（德川吉宗四子德川宗尹），清水家（德川吉宗长子德川家重的次子德川重好），得名于三家的住地——江户城的田安门、一桥门和清水门。幕府时代结束后，“御三家”这个词在日语里保留了下来，形容某一领域里最牛B的三家，有些类似于汉语“三巨头”的意思。日语里类似的词还有“双壁”，“三本柱”，“三羽鸟”，“四天王”，“五摄家”，“六神将”，“七雄”，“十杰”之类。旧日本海军八八舰队计划，两艘长门级战列舰（长门、陆奥）之后是两艘加贺级战列舰（加贺、土佐），再然后是四艘纪伊级战列舰，纪伊、尾张、骏河、近江，其中三艘都是以德川家领地命名的（纪州是纪伊的雅称）收起全文d

#御三家#看到热搜，我以为是日本江户时代的御三家指当时除德川本家外，拥有征夷大将军继承权的尾张德川家、纪州德川家、水户德川家三支分家事实上“御三家”指的是「德川宗家」「纪伊德川家」「尾张德川家」，而「水戸德川家」作为别格，绝对不可以迎入养子，但是却被允许作为“副将军”（比如有名的水户黄门）享有较高的权利。这是事出有因的。水户藩正位于江户的东北方“鬼门”方位。如果发生从江户的鬼门攻入的事态，就会从魔法术力（应为阴阳风水的气数）角度造成幕府灭亡的危险。巧合的是，德川家最后一位将军德川庆喜恰恰就是出身水户德川(9岁时过继一桥德川家)的，这为德川家族的没落带上了一份神秘的色彩收起全文d

#御三家##2021LPL#随着小虎再次收获MVP，他也是目前春季赛获得MVP次数最多的上单选手，这可能是RNG的又一好消息，希望到时候他可以再来作用。不过和WE的这场交手，RNG的赢面可是非常小，包括管泽元、957、记得、瞳夕等众多LPL解说都认为WE会获胜，但对于RNG来说，尽管实力上有差距，但只要打好自己的，也可以给粉丝们一个交代，或者就像前面说的，输给御三家自己人并不算输。收起全文d

#2021LPL#春季赛1月26日RNG对阵V5第三局结束，#RNG战胜V5#！春季赛上#御三家#继续连胜，你认为哪支队伍会先输？英雄联盟#英雄联盟#你认为哪支队伍会先输？​

#御三家#RNG经过这次2:1战胜V5后，御三家依然保持不败金身！要想打破这个金身还得看29号的WE大战RNG压力还是扛在RNG肩上。#英雄联盟#​

#小虎阿卡丽##御三家#能打能抗能秀，敢上敢开团，乖乖，这还是我认识的那个经典给点作用的小虎吗，恭喜RNG2比1战胜V5继续延续御三家的传奇！L电竞柯南酱的微博视频​

。。。怎么看都感觉是异常生物的大脑切片。。。

搞河之前没听说过御三家这个说法以至于我一直觉得这是河特有的原来是我见识短浅​

#御三家是什么家#大家​

啊？我就好奇其实是因为啥上的热搜？

我还以为是这个御三家​

#御三家#1.28敬请期待！#2021lpl##英雄联盟#2南京​

555为什么御三家这赛季这么猛为什么小IG这赛季不是第一名明天一定要拿下​

【#御三家到底是什么梗#？】#御三家#，社会名词，出自日本的江户时代，原指当时除德川本家外，拥有征夷大将军继承权的尾张德川家、纪州德川家、水戸德川家三支分家，如今概念延伸到口袋妖怪、声优、甚至电竞领域，你的本命御三家是谁？评论区寻找同好吧！​

截止今日LPL春季赛积分排名#御三家#​

#御三家#虚伪的御三家：一个不认识真正得御三家：鞠婧祎李艺彤黄婷婷​

#御三家#打扰了，以为是总选排名御三家思维河化​

分享一下lpl现状#lpl御三家现状##御三家#​

御三家梦回S7​

#御三家#别的不说，我只知道we打韩国队是真滴猛​

#干饭人御三家#小炒肉​

【#2021LPL#春季赛今日赛后积分榜】RNG喜提四连胜无奖问答，#御三家谁能连胜到底#呢？#英雄联盟#​​​​

在弹幕看到:御三家——咱家、奴家、洒家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

年味是什么样的？今年春节雅迪联合剪纸传承人畅杨杨推出了纪录片——《跃然之旅》剪纸篇，看雅迪冠能与剪纸跃享自由！#冠能当潮飙出后劲#！即刻关注@雅迪电动车官方微博就有机会获得跃然礼盒！戳链接参与游戏还有机会赢取雅迪&非遗盲盒和雅迪冠能系列电动车百元现金抵用券！O网页链接L雅迪电动车官方微博的微博视频收起全文d

发福蝶最近迷上了RAP，机智的我今天要带着她去欣赏国潮RAP！今天雅迪冠能非遗掌潮之旅《惊奇之旅》说书篇上线了，#冠能当潮飙出后劲#动力满满不停歇，大家快戳视频看起来，是不是满满的国潮能量感！关注@雅迪电动车官方微博惊奇礼盒等你来领取！戳O网页链接更多国潮惊喜礼盒在等你！L雅迪电动车官方微博的微博视频收起全文d

#冠能当潮飙出后劲#剪纸充满着巧劲和韧劲，雅迪冠能一直坚持对产品细节的打磨，《跃然之旅》剪纸篇今日上线，一起领略雅迪冠能的精湛技术！关注@雅迪电动车官方微博有机会获得跃然礼盒！戳链接，参与游戏就有雅迪&非遗盲盒等你来领取，还有机会赢取雅迪冠能系列电动车百元现金抵用券！O网页链接L雅迪电动车官方微博的微博视频收起全文d

街头年味，抚平了一整年的愁绪。非遗文化，守护匠心，引领着新的潮流。这个春节，#冠能当潮飙出后劲#，雅迪冠能与非遗文化一起满电复活，在新的一年里飙出能量感，探索国潮年味！非遗文化为新年注入能量，转发微博2月4日将抽取五人送出【雅迪冠能非遗定制礼盒】，让雅迪冠能为你的新年增添能量！@微博抽奖平台L雅迪电动车官方微博的微博视频收起全文d

#冠能当潮飙出后劲#雅迪新年广告大片今日上线，@雅迪电动车官方微博带着新年的气息朝你飞奔而来，#一次充电，多跑一半#，让你新的一年，电量无忧，能量满满地冲向新的生活。L雅迪电动车官方微博的微博视频​

#冠能当潮飙出后劲#哈哈哈哈好家伙我还以为是冠能猫粮​​

#冠能当潮飙出后劲#还以为问题go被冠能趁虚而入​

#冠能当潮飙出后劲#吓我一跳！我说冠能猫粮咋了呢……​

#冠能当潮飙出后劲#害，我还以为冠能猫粮趁着go出问题打的广告​

#冠能当潮飙出后劲#看到的第一反应以为冠能猫粮又咋了。。。。​

#冠能当潮飙出后劲#还以为狗粮猫粮的广告​

#冠能当潮飙出后劲#…这个话题…点进去之前我还以为是冠能猫粮发go难财……​

#冠能当潮飙出后劲#就这上了热搜，敦煌呢？百年大计呢？2镇江·丹阳吾悦广场第吾大道​

一个人是一种故事的创造者，#冠能当潮飙出后劲#一颗心是一条路上的抒情者，#尉犁礼物#现实是其中的万物，哪一天也在由来一粒米的苍穹以及一粒红豆的理想。#可以去张若昀家吃饭吗#一片叶是多情的水墨，经过了情思的描绘有了生命的琵琶，L趣味童书屋的微博视频​

#冠能当潮飙出后劲##彭冠英#我还以为是彭冠英，英子有新广告了​

#冠能当潮飙出后劲#人心要向善，才能无灾无害；品行端正，才能受人尊重；慈悲，才能化解冤结；心宽，才能万事平安。一个人的生命不过百年，但是一个人的品德可以流芳百世。记住了，我们在人间要多为别人想，整天为自己想的人是自私🌺～2019.12墨尔本​

#冠能当潮飙出后劲#【有点上头~~~民警反诈版《DearJohn》，带你识破冒充领导骗局！】蜀黍再次提醒，防范诈骗务必牢记不听、不信、不转账！L赫山公安分局的微博视频​

#冠能当潮飙出后劲#叮咚，雅迪发布的纪录片《逐影之旅》上线啦，一部纪录片竟然让我从头到尾一秒不落看完了，传承人的努力坚守真的感动到我，也明白迪哥想要传达的对卓越品质追求的态度，爱了爱了。快点关注@雅迪电动车官方微博，领取定制版逐影礼盒！L雅迪电动车官方微博的微博视频​

#冠能当潮飙出后劲#雅迪电动车性能真的很好2孝感·大悟县​

#冠能当潮飙出后劲#非遗&年味儿这对cp融合传统与现代的魅力，注入@雅迪电动车官方微博的科技美学基因，以前所未见的动力能系统，焕活不一样的新年味。L雅迪电动车官方微博的微博视频​

#大唐明月改名风起霓裳#【娜扎许魏洲主演《#风起霓裳#》（原名《大唐明月》）卫视第2版预告“许魏洲篇”！！——“你知道我忍得多辛苦吗？见不到你时忍得辛苦，见到你时，忍得更辛苦！”】“当年，我一箭射下你绣的茶花，所以，才有了你我的相遇……”明晚，来看库狄琉璃（娜扎饰）与裴行俭（许魏洲饰）的大唐传奇爱情！L新剧不能停的微博视频收起全文d

【青春·影视】两部新剧改名即将播出古力娜扎、许魏洲主演的《大唐明月》改名为《#电视剧风起霓裳#》，定档湖南卫视和优酷明天开播！#大唐明月改名风起霓裳#胡一天、李一桐、王安宇、庞瀚辰主演的《亲爱的挚爱的》改名为《#我的时代你的时代#》，即将登陆爱奇艺登平台播出！大家觉得新剧名怎么样？期待吗？收起全文d

#大唐明月改名#古力娜扎、许魏洲主演的《大唐明月》改名《风起霓裳》，明日20:30将在湖南卫视首播​

#风起霓裳定档#1月27日！开年追的第一部古装剧预定🙋娜扎、许魏洲、赵顺然、施诗这个阵容真的爱了！预告片画面更是赚.足.眼.球，每个镜头都故事感满满，仿佛梦回大唐。织一抹惊鸿年少，剪不断寥寥尘缘。命运兜转，琉璃能否与年少相识的裴行俭执手相牵？坐等明天#大唐明月改名风起霓裳#开播​

#大唐明月改名风起霓裳#许魏洲第一步古装剧就是和大美女合作呀明天一定准时看​

#风起霓裳定档##大唐明月改名风起霓裳#期待娜扎许魏洲新剧风起霓裳1.27日酷独播一起追剧吧​

#风起霓裳定档##大唐明月改名风起霓裳#优酷独播的新剧风起霓裳也让人期待了吧！古丽娜扎和许魏洲在新剧里面还挺有CP感​

#风起霓裳定档#看了预告真的好期待了，恨不得马上能开始追剧，很喜欢风起霓裳的这个色调，真是制作精良啊！！#大唐明月改名风起霓裳#​

#大唐明月改名风起霓裳##风起霓裳定档#我们风起霓裳（风霓）粉是不是要叫凤梨🍍啊？@电视剧风起霓裳琉璃子妳觉得呢？@我是娜扎【湖南卫视20:30优酷22:00】【娜扎古力娜扎nzglnz】​

#风起霓裳定档#娜扎许魏洲新剧定档，看了预告有种开了净眼特效的感觉，置景很有唐朝风韵，男女主角贴近原著阵容和服装都太满意啦期待1月27日酷独播，约起来#大唐明月改名风起霓裳#​

#风起霓裳定档#咋都喜欢开播前改名字啊哈哈哈哈，算了期待娜扎许魏洲的新剧就完事酷独播哦#大唐明月改名风起霓裳#​

#风起霓裳定档#终于要播了，早就迫不及待了刚看了预告感觉没有让我失望，很贴合原著了迅速坐等追剧啦！！！#大唐明月改名风起霓裳#​

#风起霓裳定档##大唐明月改名风起霓裳#酷独播的娜扎许魏洲新剧风起霓裳终于定档了！酷站起来了！1月27日一起来看啊​

#风起霓裳定档##大唐明月改名风起霓裳#娜扎许魏洲新剧终于定档啦终于等到了一起相约优酷独播看起来吧​

#风起霓裳定档#是酷独播的，娜扎和许魏洲的新的电视剧#大唐明月改名风起霓裳#羡慕一词，我已经说累了，​

长相思在长安|古力娜扎❀#大唐明月改名风起霓裳#​

#风起霓裳定档#大唐明月改名风起霓裳，定档1月27日金鹰独播20点30，优酷22点更新，档期又准了L金鹰独播剧场的微博视频​

#风起霓裳定档##大唐明月改名风起霓裳#娜扎许魏洲新剧终于定档啦！太期待了，名字也好好听，优酷独播，看起来！​

#大唐明月改名风起霓裳#改的名字好有诗意哦！期待我们的裴行俭大将军@许魏洲ZZ#许魏洲风起霓裳#​

#大唐明月改名风起霓裳#风起霓裳，踏风而来。今晚八点半，湖南卫视和琉璃不见不散。​

#风起霓裳定档##大唐明月改名风起霓裳#娜扎许魏洲新剧哎!这服化道感觉针不戳!还是优酷独播!爱了爱了!快点上吧!​

【#35名CSGO职业选手涉赌#，最重处罚禁赛五年】电子竞技诚信委员会（ESIC）最近公布了数月前多名在比赛中涉嫌赌博而被禁赛CS：GO职业选手的处罚结果。此次处罚只针对比赛中对自己及自己所在队下注的选手，根据选手行为的严重程度，禁赛期从1年到5年不等。目前，ESIC已将此事全部移交执法部门调查。@赛梨电竞L赛梨电竞的微博视频收起全文d

【反赌风暴！#35名CSGO职业选手涉赌#，最重处罚五年】电子竞技诚信委员会（ESIC）最近公布了数月前多名在比赛中涉嫌赌博而被禁赛CS：GO职业选手的处罚结果。此次处罚只针对比赛中对自己及自己所在队下注的选手，根据选手行为的严重程度，禁赛期从1年到5年不等。目前，ESIC已将此事全部移交执法部门调查。L赛梨电竞的微博视频收起全文d

【#35名CSGO职业选手涉赌#：最严重者或被禁赛五年】此前多名CS：GO（）职业选手因涉嫌赌博而被禁赛，赌博行为大多发生在澳大利亚，北美和欧洲。电子竞技诚信委员会（ESIC）日前公布对这些选手的处罚结果，处罚只针对比赛中对自己及所在队伍下注的选手，根据选手行为严重程度，禁赛期从1年到5年不等。L赛梨电竞的微博视频收起全文d

【反赌风暴！#35名CSGO职业选手涉赌#，最重处罚五年】电子竞技诚信委员会（ESIC）最近公布了数月前多名在比赛中涉嫌赌博而被禁赛CS：GO职业选手的处罚结果。此次处罚只针对比赛中对自己及自己所在队下注的选手，根据选手行为的严重程度，禁赛期从1年到5年不等。目前，ESIC已将此事全部移交执法部门调查。@赛梨电竞L赛梨电竞的微博视频收起全文d

#河检君分享#【反赌风暴！#35名CSGO职业选手涉赌#，最重处罚五年】电子竞技诚信委员会（ESIC）最近公布了数月前多名在比赛中涉嫌赌博而被禁赛CS：GO职业选手的处罚结果。此次处罚只针对比赛中对自己及自己所在队下注的选手，根据选手行为的严重程度，禁赛期从1年到5年不等。目前，ESIC已将此事全部移交执法部门调查。L赛梨电竞的微博视频收起全文d

【#35名CSGO职业选手涉赌#，最重处罚五年禁赛】电子竞技诚信委员会（ESIC）最近公布了数月前多名在比赛中涉嫌赌博而被禁赛CS：GO职业选手的处罚结果。此次处罚只针对比赛中对自己及自己所在队下注的选手，根据选手行为的严重程度，禁赛期从1年到5年不等。目前，ESIC已将此事全部移交执法部门调查。L赛梨电竞的微博视频收起全文d

看了最近支付宝拍摄的《年年有余之鱼灯》，有被里面坚持了600多年的鱼灯会年俗震撼到。由小朋友组织起来的一个村子的“年会”。会选举小鱼头作为#最小的年俗传承人#，会用手工制作一个大鱼灯……一整个村落的人，用制作鱼灯的方式，迎接新年，祈求年年有鱼。这大概才是对年年有鱼最好的传承吧。鼓励品牌方多拍一些这样的片子，上支付宝搜“年年有余”就能看到这次的完整版纪录短片。L余额宝的微博视频收起全文d

新年快到了，这些有区域特色的年俗你知道吗？现在一些年俗可能连当地人都未必知道，支付宝拍摄的纪录短片《年年有余之鱼灯》里的安徽鱼灯，可是拥有600多年的非物质文化遗产哦~而且年俗的传承人还是天真烂漫的小孩#最小的年俗传承人#，完整版只需上支付宝搜“年年有余”即可观看其他城市的年俗还有哪些？评论区来分享一波你记忆中的家乡年俗吧～收起全文d

支付宝拍摄的《年年有余之鱼灯》让我看到了传承的力量，#最小的年俗传承人#是薪火相传，也坚守信仰。每年鱼灯会的时候，大人们舞动七八米长的大鱼灯，小朋友们举着小鱼灯，村子里一派热闹非凡。鱼灯会的“小鱼头”每年都在变，但属于汪满田村的鱼灯年俗文化将不断延续，传承依旧，生生不息。打开手机上支付宝搜索“年年有余”即可观看全片。收起全文d

#最小的年俗传承人#想起了去顺德吃乳众不同双皮奶，也是七拐八拐走进了就是居民区的地方，一路上店家做了指示，很多人慕名而来，包括不少本地人。老板人超级好，一个人忙前忙后，笑脸相迎。看到墙壁上的贴报，竟然这也是非遗，而且传承已到第5代，是他们年幼的女儿。看着莫名的感动，没问女儿现在日常花多少时间做这个，是否愿意她真得继承家业。但是很感动，吃过广东的双皮奶，其他的就真的拿不出手了……收起全文d

#来安徽过大年##最小的年俗传承人#【寻找身边的年味】在安徽歙县汪满田村，鱼灯会是每年最隆重的传统年俗活动，迄今已有600多年的历史。鱼灯会从正月初一持续到十六，正月十六是鱼灯节最热闹的一天。这里的村民相信，嬉鱼灯能给家族和村庄带来一年的平安和幸运，是每年春节不能缺少的祈福活动！@黄山市文化和旅游局@歙县微旅游图源：@方托马斯的旅程收起全文d

#最小的年俗传承人#🌹世界上有两样东西是不能直视的，就是你的眼睛不能直接对着看的，一个是太阳，还有一个就是人心。    人心本善，良知自存，是欲望两字盖住了我们的良知，让人变得难以看到自己的本性。    什么叫开心？什么叫吉祥？本来应该得到的，你得到了，这就叫吉祥；如果不该得到的，你去强制地把它拿到了，这就叫不吉祥。    实际上当一个人不应该得到而得到的时候，可能就会产生恐惧和烦恼，因为怕别人把它再拿回去。所以拥有一些恐惧、烦恼的人，他不会心定的。    佛法界讲，尽虚空遍法界，无论万事万物，要懂得，该你享受的、拥有的，那叫吉祥；人间一切不属于你的，当你硬把它拿到的时候，你就会由吉祥变为失去之后的不吉祥。    我们现代人很多的想法都是偏的，都不是正的，是反的。佛法为什么讲我们活在这个世界上是颠倒梦想？我们在人间，很多东西不应该我们想的，我们天天去乱想；很多东西明明是正的，你反过来想。    人人都在想发财，实际上，人不应该仅仅是为了发财而活着。明明家里只有两三个人，却买一个很空旷的房子，然后拼命去打工、贷款，忙得不知道早晚。明明汽车只是交通工具，但是很多人把它变成了炫耀的豪华工具。辛苦攒下的养老钱，自己不舍得吃、不舍得穿，结果被自己的儿孙买房、买车全部花光；自己舍不得养生，平时省吃俭用，一旦身体出现状况，上医院花的钱比省下的钱不知道要多出多少。明明知道社会上有些人用低廉来骗你，但总是想着赚点小便宜，听免费讲座，旅游找低价团；找一种保健品，要能包治百病的，结果被骗得血本无归。    还有一些人好面子，儿子结婚、孙子生日大讲排场，别人红白喜事邀请他，给红包总要比别人给得多，最后自己没钱了，累死累活再去赚。总想着等孩子长大了，我就轻松了；等孩子成家了，我就好了；孩子生了孩子了，我就定了；等到孙子上学，我就轻松了；等来等去，你这辈子的路也就这么等完了......收起全文d

支付宝近期出品的《年年有余之鱼灯》这条片子里，鱼灯会竟是由小孩子策划，好难得！海报上的这些孩子们都有机会是汪满田村鱼灯会的“小鱼头”，成为#最小的年俗传承人#现在的家长总担心孩子事情做不好，尤其是这种大节日，怕孩子添乱，不让孩子参与，于是当孩子长大了对这些事情就没有那么热衷，也不了解这些新年年俗了。而汪满田村的孩子们，从小就负责筹办鱼灯会，不仅是让他们了解鱼灯会举办的意义——祈求“年年有余”，更把这代代传承的观念深刻的印在了孩子们的脑海里。更多精彩内容只需上支付宝搜索“年年有余”，即可观看全片。收起全文d

#写张福寄回家#新年快乐天天开心#张国伟玲爷世纪大PK#哈哈哈哈有趣#寻找88个不开心的人#没有我#最小的年俗传承人#不错不错传承下去​

#最小的年俗传承人#看了支付宝拍摄的纪录短片《年年有余之鱼灯》里的安徽鱼灯，想起了自己之前画的一副关于鱼灯的画。​

#最小的年俗传承人#愿生生不息永传承！2济南​

#最小的年俗传承人#文化需要传承！怀念以前的年味！​

#最小的年俗传承人#窝的妈！好感动啊！！值得我们去留念​

#最小的年俗传承人#看也看不懂，反正满屋子都是宝贝2深圳·宝安中心区​

最近由支付宝出品的《年年有余之鱼灯》纪录片引起了大家的年味记忆，你们知道一个传承了600多年的非遗文化，竟然用了一个不超过10岁的小孩子来做传承人吗？不愧是#最小的年俗传承人#！别人家的过年年味靠“鱼灯会”，你们过年不干什么事情会让你觉得失去年味呢？​

#最小的年俗传承人#民族之幸，国家之幸！2昆明·十里长街​

#写张福寄回家#新年快乐#张国伟玲爷世纪大PK#哈哈哈哈#瑞兽迎新年有机有好运#买来喝喝#寻找88个不开心的人#没有我#最小的年俗传承人#🤔​

#最小的年俗传承人#太有年味了不错子​

#微博大学公开课##最小的年俗传承人#有志不在年高，贡献不分大小。为我们的小宣传员们点赞2杭州·浙江水利水电学院L莲花落吴伟泉的微博视频​

#最小的年俗传承人#年年有余之余灯​

#暗恋橘生淮南#胡一天|胡冰卿|#盛淮南偷看洛枳#下集预告好甜啊啊啊啊啊，是亲上了吗！！！！好像是真的亲到了，那种不经意间的触碰，我已经酥麻了，盛淮南能有什么坏心思呢喝醉的盛淮南真的好容易推倒的感觉，“真傻”啊啊啊，我立马就要到明天，谢谢谢。躺在一起抓住一片树叶，我漏出标准的姨母笑，这哪里是盛淮南偷看洛枳，这是互相偷看吧！L追剧的微博视频收起全文d

#盛淮南能有什么坏心思呢#各种撩人技能疯狂释放，盛淮南能有什么坏心思呢，他只不过是想要个女朋友罢了L收视率贡献专家的微博视频​

《暗恋橘生淮南》胡一天×盛淮南｜胡冰卿×洛枳#盛淮南偷看洛枳#喜欢和感冒🤧一样，是憋不住的，就算没有宣之于口，依旧会从眼神里跑出来，承认吧，盛淮南，你爱上她了！#盛淮南能有什么坏心思呢#淮南能有什么坏心思呢，不过是想谈恋爱罢了！L剧透少年何弃疗的微博视频​

#盛淮南能有什么坏心思呢#我果然是个颜狗，还是这一版的盛淮南好看​

#盛淮南能有什么坏心思呢#我真香了，但是一想到盛淮南的人设我就心疼洛枳。就当是一个全新的故事看待吧毕业之后更加喜欢看这种校园剧了胡一天真的还是帅的哩​

#盛淮南能有什么坏心思呢#确实嘎嘎嘎（这张图好憨​

情深不寿慧极必伤#盛淮南能有什么坏心思呢#​

#盛淮南能有什么坏心思呢#盛淮南就想谈个恋爱而已L富养188的微博视频​

#盛淮南能有什么坏心思呢#就是试探下洛枳对自己有没意思呗L夜空中最亮的天儿的微博视频​

#盛淮南能有什么坏心思呢#只是想和洛枳穿两件衣服罢了​

#盛淮南偷看洛枳#我真的被盛淮南的眼神苏到了，实在太让人心动了好嘛！！！这就是校园甜甜恋爱的感觉啊​#盛淮南能有什么坏心思呢#​

#盛淮南能有什么坏心思呢#只是让我心动心动不断心动！！！@胡一天啊​

#盛淮南能有什么坏心思呢#盛淮南你这双这么好看的眼睛你能别一直盯着对面的人看嘛@胡一天啊​

#盛淮南偷看洛枳#👀盛淮南能有什么坏心思呢不就是想一直偷看媳妇儿L海盐与甜橘的微博视频​

#盛淮南能有什么坏心思呢#盛淮南不过是动心了，能有什么坏心思呢。2青岛​

#盛淮南能有什么坏心思呢#只不过想甜死我们罢了​

#盛淮南偷看洛枳#胡一天的眼神里面真的是盛满了爱意！满满的都是喜欢啊，盯妻狂魔没错了，各种暗恋的小细节，心动的感觉就在剧情当中，赶紧来看#盛淮南能有什么坏心思呢#@芒果TV@腾讯视频满满的狗粮给你献上​

#盛淮南能有什么坏心思呢#暗恋橘生淮南每个瞬间都让看心动啊！#盛淮南偷看洛枳#@胡一天啊把脸藏在书后真的太可爱了！谁看了这眼神不心动啊！！真的太甜了！！​

#盛淮南能有什么坏心思呢#盛淮南只想谈一场甜甜的恋爱​

水是你先给的，手是你先牵的，心机boy淮南太会了，这谁遭的住啊#盛淮南能有什么坏心思呢##暗恋橘生淮南#L趣闻搜罗榜的微博视频​

哈哈哈哈哈，穿着运动服的张国伟，每一步都踩在了我的笑点之上，不笑都对不起化妆师夹得头发#张国伟玲爷世纪大PK#更多笑声收集，请看→1.26日晚8点京东手机年货节直播间戳网页链接，吃瓜群众看直播，还能瓜分10万好礼！！这好事，gkd！！O网页链接L京东手机通讯的秒拍视频​

临近年底，但#张国伟玲爷世纪大PK#已经让我提前感受满满搞笑贺岁片的味道啦，今晚8点来「Phone狂带货王」直播间O网页链接拉上全家，提前享受大年三十的欢乐氛围，牛年抢牛机！更有看直播瓜分10万好礼的惊喜福利哦！L京东手机通讯的秒拍视频​

#张国伟玲爷世纪大PK#看完发现，张国伟葛演技全程在线，玲爷花式操作666，想看更多火花四射PK项目？来了来啦，安排：今晚8点戳O网页链接Phone狂“东”运会，江湖Phone起云涌，吃瓜群众看直播，还能瓜分10万好礼！！L京东手机通讯的秒拍视频​

#写张福寄回家#新年快乐天天开心#张国伟玲爷世纪大PK#哈哈哈哈有趣#寻找88个不开心的人#没有我#最小的年俗传承人#不错不错传承下去​

#张国伟玲爷世纪大PK#哈哈哈哈哈对于张国伟我只有三个印象1.龙吸水2.国家伟大3.这人der的可爱​

#张国伟玲爷世纪大PK#笑死我了，你们比个龙吸水​

#张国伟玲爷世纪大PK#一场龙吸水间的世纪大赛​

#张国伟玲爷世纪大PK#新鲜路透ing，O今晚8点啊，又可以捕捉一枚帅帅的葛在运动场上潇洒帅气的亚子了，想想是不是很开心！想看更多就戳帅葛张国伟的Phone狂之旅O网页链接​

#张国伟玲爷世纪大PK#哈哈哈哈哈pk龙吸水是真绝！​

看完怀疑我的八块腹肌是笑出来的？？还有这行云流水般的飞牌操作真的瑞思拜#张国伟玲爷世纪大PK#1月26日晚8点，来「Phone狂带货王」直播间戳O网页链接一场Phone狂东运会，吃瓜群众看PK直播，还能瓜分10万好礼哦！L京东手机通讯的秒拍视频​

心心念念的#张国伟玲爷世纪大PK#就要开！播！啦！今晚8点，来“Phone狂带货王”直播间，抢新年爆款牛机，还能瓜分10万好礼！！此外小王ji让你提前沾牛气→关注@京东手机通讯并转发本条微博，抽一名小可爱送vivoX30pro联名限定款手机一部@微博抽奖平台张国伟玲爷在东运会杠上了！​

#张国伟玲爷世纪大PK#我叫张伟玲，我以为我上热搜了2北京·茉藜园​

#张国伟玲爷世纪大PK#哈哈哈哈真的太有趣了蛮期待的​

#张国伟玲爷世纪大PK#来点科技感的PK！充满未来感实际却归属于50年代的PORSCHE550SPYDER充满无限幻想#汽车设计大赏#​

#张国伟玲爷世纪大PK#张国伟可是真正表演啊​

#张国伟玲爷世纪大PK#龙吸水可还行​

#张国伟玲爷世纪大PK#毋庸置疑好的事情总会到来而当它来晚时也不失为一种惊喜#Vivian作品分享#2天津·ONTIME发型工作室L叫什么名字呢Vivian的微博视频​

#张国伟玲爷世纪大PK#笑死我了他俩这哪是世纪之战之前那些难不成是小战斗吗ahh我还以为之前那些就够猛了啊哈哈哈哈​

#张国伟玲爷世纪大PK#世纪大pk终于要开始了！快来参与参加吧！需要辩证智慧看结局！LL婷婷萌萌的微博视频​​​

#张国伟玲爷世纪大PK#你俩要不PK龙吸水​

我不算一个热衷保养的人，到这把年纪还在用粉水和小棕瓶，晚间累了经常肌断食忘记护肤，身材和二十出头比其实已经走样了……陆续有人误以为我比实际年龄小，或是认识我很久的人说我不成熟，还是当年的老样子，笑话我年纪白长了，在我来看都完全不以为耻。一路走我失去了一些正青春时特别在意的东西，但能拥有一颗不被轻易摧毁和扭曲的心，是时光淘换给我的礼物。收起全文d

#爱豆v力量#[米奇比心]#摩登兄弟传递正能量#[米奇比心]摩登兄弟摩登范在正青春的时光里遇到深爱的她，用友情的借口守护着暗恋。摩登兄弟刘宇宁的《爱情之所以》美好，是他演唱中的纯粹深情，是他演唱中的克制沉稳。@摩登兄弟刘宇宁🌈摩登兄弟刘宇宁.𝓂𝒹𝓍𝒹🌈刘宇宁.𝓁𝓎𝓃🌈宁哥#刘宇宁#[米奇比心]#刘宇宁过年的歌#[米奇比心]K手写童话收起全文d

#咪咕首发#@摩登兄弟刘宇宁惊艳献唱#电视剧正青春#插曲《爱情之所以》，点击收听>>>O网页链接歌曲由浅紫作词，MUNA作曲，摩登兄弟刘宇宁以细腻和柔情见长的歌曲表现力，十足把握了歌曲中敢爱却不敢言的细腻情感。听说，喜欢一个人的第一感觉是自卑，“隔着友情的关心”，唱出了无数人的心声。#刘宇宁正青春插曲#收起全文d

#刘宇宁正青春插曲#💛#刘宇宁过年的歌#💛摩登兄弟💛你爱她不爱她，给一点勇气，💛爱情，之所以忘记自己，💛嘴边没关系，心里恰恰是我介意，💛没办法说爱你，💛爱情，之所以因为爱情，💛这份着迷，为见面的措手不及，💛为关系的忽远忽近，💛因为有了距离，才清白的很委屈，💛你的每一首歌都是那么的动听，感同身受。💛摩登兄弟💛刘宇宁💛mdxd💛宁哥💛老大💛棚主💛lyn💛晚安优秀的刘宇宁先生K爱情之所以(电视剧《正青春》插曲)收起全文d

#刘宇宁正青春插曲#。摩登兄弟他对音乐这件事真的是认认真真每次新歌出来我都能听出惊喜不是专业的，更不会去评论歌曲的专业度可作为听者，有些进步是真真切切能听到的高音，真假音转换…每首歌我每次都能听出一部电视剧出来他歌声中魅力特别的有代入感感觉哪一句落泪我都能精确到标准爱情，之所以忘记自己嘴边没关系，心里恰恰是我介意没办法说爱你…这泪它自己就下来了是歌声太动人还是歌词太虐人啊啊啊啊啊啊啊啊啊我觉得刘宇宁牛逼他把所有的故事都唱给我听这唱出的故事比我看到的还要虐心《爱情之所以》让我触摸到了刘宇宁唱出的爱情@摩登兄弟刘宇宁老板，很久没看到你这么笑了很是想念。收起全文d

#正青春#一个下雨天，她错过了签约，在大雨中等上司，却等来了他……啊啊啊啊啊啊啊！这是什么小说情节，球球你们原地在一起！！！L追剧社长金三秀的微博视频​

#何润东身材#来看看《正青春》里#何润东鲨鱼线#！这么多年一点都没变，身材保持的真的非常好，肌肉线条是健身教练级别有木有L新浪电视的微博视频​

#正青春#《正青春》中和领导意见不同会选择争辩？还是顺从领导？如果是职场中的你们会怎么做？L知名美少女观众的微博视频​

摩登兄弟刘宇宁《爱情之所以(电视剧《正青春》插曲)》K爱情之所以(电视剧《正青春》插曲)（@网易云音乐）​

#林睿三观#正青春最让人佩服的角色就是林睿，活出了我想要的样子，三观非常正，有主见有执行能力，殷桃出演的角色从来都不会让人失望#林睿说最讨厌酒驾和外遇#​

正青春贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了全部，温哲真的是又帅又霸道姐妹们一起看吗，这个世界不看脸也特别好看，这细节也太甜了我爱了小可爱快点去看呀不要计较一时的待遇得失，不论做任何事都能甘心情愿、全力以赴，当机会来临时才能及时把握住↓↓↓↓​

今年的第二首OST。来自正在热播的@电视剧正青春《爱情之所以》。爱或不爱。都给一点勇气。@网易云音乐O网页链接@咪咕音乐O网页链接#正青春#插曲@众匠音乐​

#吴谨言正青春#wjy#吴谨言章小鱼#有个人显然心事重重三个字只能说给自己听章小鱼仰着头不要让眼泪失控@吴谨言B🔗：O网页链接BGM：错位时空L月亮里有個晟鬥士就是霜兒YBN的微博视频​

#吴谨言正青春#正青春#吴谨言章小鱼#​

晚安了棚友們新歌伴我進入夢鄉@摩登兄弟刘宇宁#刘宇宁正青春插曲##刘宇宁##O网页链接#2香港​

2021年才走过不到一个月，已经有两首OST进账，《果如》我所料，你在悄悄拔尖，惊艳所有人。《爱情之所以》美好，只因那是宁，甘之如饴，乐此不彼。期待@摩登兄弟刘宇宁演唱正青春插曲《爱情之所以》#刘宇宁新歌预告#。#刘宇宁#​

#林睿三观#殷桃真的太帅了吧，走路带风，眼神很有震撼力，正青春这部剧就是为了殷桃看得，被殷桃的气场所折服#林睿说最讨厌酒驾和外遇#​

刘宇宁||#刘宇宁新歌预告#倒计时15分钟，刘宇宁演唱的《正青春》插曲就要公开啦，搬好小板凳一起来听！​

#浙江卫视正青春#章小鱼@吴谨言四年的感情被吴东江称为微信交往，小鱼含泪质问的一幕被但丁@洪尧看到，两人合力怼吴东江与其新女友#正青春#L浙江卫视的微博视频​

#林睿三观#正青春里殷桃的气场也太强了吧，在工作上很有自己的一套办法，这样的女强人谁不爱#林睿说最讨厌酒驾和外遇#​​​

好家伙，2021英文名顶流非“赛琳娜”莫属了，刚看完鎏的赛琳娜袁媛，现在看#电视剧正青春#又遇到冒充赛琳娜的章小鱼。而且这俩都是搞事业的狠姐姐啊，果然#叫赛琳娜的女人都不好惹#！L追剧情报社的微博视频​

#吴谨言正青春##吴谨言章小鱼#章小鱼真是魅力四射啊这一段怦然心动的感觉@吴谨言​

#刘宇宁正青春插曲#歌词和歌声都打动了我@摩登兄弟刘宇宁​

【“新基民”调查：#新基民一半是90后##基金投资成年轻人社交工具#】数据显示，新增“基民”中，90后占据了一半以上。对于新基民来说，基金不仅是理财产品，也像是是一种社交工具。年轻人曾经在茶余饭后会聊明星八卦，如今话题则变成了基金。由于对行业的了解大都来自于新闻报道，新基民做出的判断也会掺杂着身边朋友和网络大V的意见，因此这批新基民投资的基金一般都围绕着白酒、消费以及新能源这些热度最高的行业。采访中，记者发现，虽然这些新入市买基金的投资者普遍有风险意识，但在选择上仍缺少独立的判断，更多是依据着新闻上行业的话题度高低来选择。L央视财经的微博视频（央视财经）收起全文d

【#如何看待基金圈饭圈化#？】#周刊君调查#近日，#基金投资成年轻人社交工具#引发热议。与此同时，某基金经理被基民们称之为“千亿顶流”、“永远滴神”，还有粉丝坚持在超话社区打榜。有网友认为，饭圈化是所有圈子普遍出现的现象，不足为奇；也有网友认为，基金产品有风险，不可盲目追逐“爱豆”，需保持理性；还有网友认为，基金经理“爱豆化”，实则是基民群体的“年轻化”。你如何看待基金圈饭圈化？如何看待基金圈逐渐饭圈化？收起全文d

#粉丝为基金经理组建后援会#近日，不少基民们自称#基金圈ikun#，在超话社区打榜，而他们的爱豆则是易方达基金的明星基金经理#张坤#，真正的“千亿顶流”。张坤从业超8年，年化回报26.77%，是公募历史上第一位突破千亿（1365亿元）的基金经理，尤其他重仓一线白酒，又押宝腾讯、美团等港股互联网的操作更令粉丝折服。O你知道什么是ikun吗？基金圈逐渐“饭圈化”，有粉丝为基金经理组建民间后援会收起全文d

王源#联合国儿童基金会大使王源##chopard萧邦品牌大使王源##王源2021尽如所期##环球人物专栏王源说##源基金#​​​白云是蓝天的信使它可以邮寄翻山越岭的思念有时化作一只毛茸茸的绵羊在天空慵懒的漂浮着傍晚时分，云朵们开始下班我想，它们是跑到天的另一端送信去了@TFBOYS-王源【wyvvy二字二字弟弟xty】【王源联合国儿童基金会大使】【王源环球人物专栏作家】【王源大主宰】【王源牧尘】【演员王源】【王源原创歌手】【王源公益践行者】【王源正能量】【王源源基金】【王源生图】【王源粉丝公益】【王源粉丝优质教育】收起全文d

#联合国儿童基金会#善良是要一直保持的东西​

#源基金#和正能量偶像@TFBOYS-王源一起做公益​​​

真的有人能明白基金为什么降为什么涨？这有规律？​

#基金#昨日收益率…你们多少呢？​

大洋两岸，一边是基民粉丝崇拜基金经理，一边是散户要拉爆对冲基金​

#基金#吃面​

#邓伦芯公益计划#dl#邓伦芯基金#dl#邓伦博雅#花也好星星也好，世间所有美丽的事物都是因你而存在。@邓伦@邓伦@邓伦@邓伦@邓伦​

基金又绿了，起起伏伏就这样加油2上海​

动画科普：什么是#基金#？基金和股票债券的关系？via：L大数云海君的微博视频​

睡不着，然后看了一眼今天的基金收益，就更睡不着了。​

#基金#每天亏点猫粮钱​

淦绿我可以！别绿我基金​

新浪微博开辟一个基金专栏得了，每天都上热搜烦不烦！看得我焦虑死了草泥马​

#源基金#和正能量偶像王源一起益起来@TFBOYS-王源​

突然想起今晚还没吃饭，然后看到支付宝的基金一片绿我突然就不饿了#基金#2广州·东和花苑一期​

赵诣专攻新能源，中欧葛兰医药全。白酒记得找张坤，消费还看刘彦春。军工来跟李轩混，指数侯昊有定论。科技广发刘格菘，富国元博长年胜。长期持有朱少醒，傅鹏博来定乾坤。基金投资并不难，记得止盈有方寸。若是以上均大跌，记得诺安加满仓。​

【超2000只私募产品备案大佬却说：建仓很难】私募最近发行太火爆！最新统计数据显示，截至1月25日，今年以来私募备案新产品数量迅速超2000只，这在私募基金发行史上较为罕见。（上海证券报）O超2000只私募产品备案大佬却说：建仓很难​

#基金#打开支付宝的一瞬间没忍住一句“卧槽”脱口而出2南通·星河家园​

真好呐，一片绿啊，俺滴基金一夜回到解放前​

作为2021瑞兽祈福召集人的@金典有机奶典典子，为了2021的平安如意，特别去山海经里出了趟差，带回了文鳐、讙、青耕、吉量四位神通广大的瑞兽，还特别推出金典×京东手机新春瑞兽限量装，为大家的2021保驾护航。O网页链接#瑞兽迎新年有机有好运#，这次的新春瑞兽限量装为大家注满了诚意十足的新年祈愿。红红火火的年味包装祝大家鸿运当头，一如既往的浓香高品质牛奶祝大家健康顺利，更有辟邪御凶、祛病防疫、增收千年、天下丰收的瑞兽专属祝福！偷偷告诉大家现在购买除了有优惠活动，更有精致的限量瑞兽手办等大家来抢哦。1月26日起，上京东，参与金典×京东手机【瑞兽迎新年，有机有好运】活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡（共1000套，先到先得~），就可以抢限量瑞兽手办套装！更有大额神券在线抢。同时参加京东手机年货节，换手机赚年终奖，至少能赚2021元，千万别错过哦！春节到来之际，衷心祝大家阖家安康，万事幸福，所有的心愿都能实现哦！L金典有机奶的微博视频收起全文d

春节临近，你们都开始囤年货了吗？今天来七鲜超市大采购，顺便打卡“好运充电站”，如何给新一年加满幸福能量？打开视频看攻略吧～除了线下抽奖，现在打开手机，逛京东手机年货节，换手机赚年终奖，至高能赚2021元，换手机尊享保值换新服务，更可抢购机神券，立减2021元！还可抢199-198神券，带走金典x京东手机新春瑞兽限量装！#放心换享福气#，快快参与起来，祝大家#瑞兽迎新年有机有好运#O网页链接Lclover张三的微博视频收起全文d

我第一次知道牛奶居然能给手机充电，这也太会玩了吧！李老师的拜年新玩法太牛了，我涨姿势了！#瑞兽迎新年有机有好运#抢199-198神券，带走金典x京东新春瑞兽限量装，更有惊喜手办。即日起逛京东手机年货节，换手机赚年终奖，至高能赚2021元。#放心换享福气#传送门在此：O网页链接L京东手机通讯的秒拍视频收起全文d

万物皆有灵，一兽一祥瑞，是深深刻在中国人心里的信仰。以前人们把《山海经》里的瑞兽画成年画，雕成石像，绣在衣服上……就是为了讨个吉利，过个好年。回首2020，这一年简直比《山海经》还魔幻，于是@金典有机奶典典子特地寻到《山海经》里的4只瑞兽：青耕、吉量、文鳐、讙，打造“新春瑞兽限量装”和同系列寓意祥瑞的瑞兽手办，为大家驱灾御疫，加持福运，助你开启有机活力新一年！O网页链接1月26日起，参与金典×京东手机 #瑞兽迎新年有机有好运#活动，抢各种大额神券，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡，就可以抢先收获限量瑞兽手办套装，和有机健康一起带回家~逛京东手机年货节，还能上京东换手机赚年终奖，至高能赚2021元！优惠多多别错过哦～O网页链接收起全文d

《山海经》里的瑞兽一直是最具文化底蕴的祈福象征，文鳐有立毅叠登之兆，讙可辟邪御凶，青耕可祛病防疫，吉量可增寿千年。今年金典典典子踏进《山海经》中世界，带回了新春好运和福利金典的新春瑞兽限定装，参加金典X京东手机举办的#瑞兽迎新年有机有好运#活动，在限量包装上寻找瑞兽的踪迹，寄托新年的福运。另外，O网页链接1月26日起，上京东参与@金典有机奶×@京东手机通讯【瑞兽迎新年，有机有好运】活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡（共1000套，先到先得~），就可以抢限量瑞兽手办套装！更有大额神券在线抢！还有京东手机节，换手机赚年终奖，至少能赚2021元。2021带瑞兽回家见爸妈。L金典有机奶的微博视频收起全文d

#瑞兽迎新年有机有好运#文鳐丰五谷、青耕驱疫病、吉量寿千年、讙兽除邪物...典典子召集4位瑞兽迎新福~买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡，即可获得新春瑞兽手办套装，限量1000套，把瑞兽抱回家！准备好接受典典子的新年福利了嘛？奶卡传送门在此：伊利金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡含250ml*10盒*6箱限定年货礼盒加送瑞兽手办转+评，为你最喜欢的瑞兽应援，1月28日18:00抽取1位福星送出1提新春瑞兽限量装+1份瑞兽手办套装~ps：记得来京东手机年货节，让你福运满满敲牛气！收起全文d

#瑞兽迎新年有机有好运#@金典有机奶联合京东手机推出的“新春瑞兽限量装”，还有“瑞兽限量手办”，祝福满满心意满满，现在入手还有超棒的优惠力度，O网页链接，大家快买起来！ 这次的金典新春瑞兽限量装依旧是熟悉的高品质牛奶，奶香浓郁，优质乳蛋白含量高达3.8g，超营养超健康，也超适合过年走亲访友的时候拎一提。再配上红红火火的新年特别包装，加上可爱瑞兽的祝福加持，寓意吉祥心意满满，就是今年春节的年货不二之选！ 1月26日起，上京东，参与金典×京东手机【瑞兽迎新年，有机有好运】活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡（共1000套，先到先得~），就可以抢限量瑞兽手办套装！更有大额神券在线抢。同时参加京东手机年货节，换手机赚年终奖，至少能赚2021元，能省钱的机会大家千万别错过啦！收起全文d

今日份是年货种草呀！金典有机牛奶新春瑞兽限量装，买牛奶还送新春限定瑞兽手办，这波#瑞兽迎新年有机有好运#的活动针不戳！针不戳！本牛奶爱好者瞬间收获了双倍的快乐，芜湖起飞~这次金典X京东手机新春瑞兽限量装，包装设计以中国远古神话《山海经》里的瑞兽为元素，不仅充满了年味，还有着对新一年的美好祝愿。新春将至，瑞兽们送福，有喝有玩有营养！而且@金典有机奶不仅奶香浓郁，还含有高达3.8g优质乳蛋白，不愧是满满的有机营养，让我们元气活力每一天！对于刚过去的2020年来说，没有什么比安康两个字来得更重要，所以1月26日起，上京东，参与金典×京东手机【瑞兽迎新年，有机有好运】活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡，就可以抢先获得限量瑞兽手办套装。还能在线抢大额满减券，参加京东手机年货节，换手机赚年终奖，至高能赚2021元！先抢再购买，年终福利简直棒呆！O网页链接新年祥瑞，福运纷至，全年安康！自己喝和送人两相宜，快来拔草吧～速戳链接：O网页链接，祝我们每个人在新的一年里都幸福安康，百病不侵。收起全文d

每次品牌的跨界合作买买都不会错过哈哈哈。2021年一开始就惊喜发现@金典有机奶和京东手机的神仙合作“新春瑞兽限量装”，不仅能抢瑞兽手办，上京东购买还有优惠呢！O网页链接对于金典有机奶的爱买买一直都是真情实感，超纯正的奶香和浓郁口感以及大家都知道的含有3.8g优质乳蛋白，好喝又营养、家人也都很喜欢。所以春节前囤货肯定少不了啦～挖到宝的是这次的#瑞兽迎新年有机有好运#活动，更是让我迫不及待给姐妹们安利！！拆开快递就爱了爱了，特别精致、又超有年味的包装一下子就吸引住买买。竟然还有同款瑞兽手办套装！新年福运就靠瑞兽们开启啦！中国风和超可爱小表情的设计生动形象，就是放在房间看见也是满满好心情。而且每个瑞兽都有特殊寓意哦～像增寿、五谷丰登、避凶辟邪、疫病不侵等等，都是很美好祝福！今年过年送礼选它就对了，超有面子！想冲的姐妹们一定上京东锁死1月26日，参与金典x京东手机【瑞兽迎新年，有机有好运】活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡，就能冲冲冲优先拿得限量瑞兽手办套装啦。还有很多额神券在线抢，京东手机年货节至高能赚2021元，手速快的姐妹们万万不能错过！O网页链接收起全文d

分享|金典X京东手机#瑞兽迎新年有机有好运#Hi~姐妹们，大家有没有像我一样，每年过年前篇一律的牛奶箱早就看腻了，现在家里还堆着一大堆没喝完的牛奶呢？今年就想送点不一样的给亲戚朋友~@金典有机奶X@京东手机通讯一起举办的活动#瑞兽迎新年有机有好运#金典有机奶的瑞兽限量装是过年送礼的不二选择，《山海经》的神兽寄托祝福更赠送了可爱的限量瑞兽手办，在营养价值（富含3.8g优质蛋白）和观赏上都很吸引人！链接在这里O网页链接1月26日起，上京东参与金典×京东手机【瑞兽迎新年，有机有好运】活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡（共1000套，先到先得~），就可以抢限量瑞兽手办套装！更有大额神券在线抢！还有京东手机节，换手机赚年终奖，至少能赚2021元！该省省该花花~收起全文d

家人们！你们是不是还在想怎么才能让家里人的娃既爱上喝牛奶，又能不吵不闹的两全办法？是不是还在为过年送什么礼才能让众多亲戚停止探寻的话语？今天我们广大社恐朋友们就站起来了！@金典有机奶联合@京东手机通讯在#瑞兽迎新年有机有好运#活动中推出金典瑞兽限量装同时还赠送限量瑞兽手办，让家里的孩子爱上安静喝奶，让亲戚朋友收到礼物的一瞬间喜笑颜开！1月26日起，上京东参与金典×京东手机【瑞兽迎新年，有机有好运】活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡（共1000套，先到先得~），就可以抢限量瑞兽手办套装！更有大额神券在线抢！还有京东手机节，换手机赚年终奖，至少能赚2021元。O网页链接祝社恐的朋友们都能过一个幸福平静的新年~收起全文d

掐指一算，今日适合安利！金典有机牛奶新春瑞兽限量装，就决定是你了！买牛奶还送新春限定瑞兽手办，这波#瑞兽迎新年有机有好运#活动看来@金典有机奶和@京东手机通讯是真的走心了…咳咳，安利继续，原来这些寓意吉祥的瑞兽们来自上古神话《山海经》，遥远国度的珍禽异兽在现实中将一一还原，期待+1。并且金典有机奶不仅奶香浓郁，还含有高达3.8g优质乳蛋白，可谓春节送礼必备之首选！1月26日起，上京东，参与金典×京东手机【瑞兽迎新年，有机有好运】活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡（共1000套，先到先得~），就可以抢限量瑞兽手办套装。还能在线抢大额满减券，参加京东手机年货节，换手机赚年终奖，至高能赚2021元！愿来年，有趣有盼，福气不减。速戳链接：O网页链接收起全文d

金典有机牛奶新春瑞兽限量装，酷哎！听说买牛奶还送新春限定瑞兽手办？我淡定，我装的。@金典有机奶联手@京东手机通讯推出的#瑞兽迎新年有机有好运#活动简直圈粉无数。想和来自《山海经》的瑞兽们交朋友？典典子帮你实现！瑞兽们变成了一个个精美的手办，把祥瑞的祝福带到你身边。并且金典有机奶不仅奶香浓郁，还含有高达3.8g优质乳蛋白，不愧是大家都夸的神仙牛奶～1月26日起，上京东，参与金典×京东手机【瑞兽迎新年，有机有好运】活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡（共1000套，先到先得~），就可以抢限量瑞兽手办套装。还能在线抢大额满减券，参加京东手机年货节，换手机赚年终奖，至高能赚2021元！速戳链接：O网页链接，希望2021的日子，三餐四季，温柔有趣。收起全文d

一年一度新春到，今天为大家独家放送我特别挑选的年货安利！#瑞兽迎新年有机有好运#这波是@金典有机奶联合京东手机推出的“新春瑞兽限量装”，还有超可爱的“瑞兽限量手办”，年味十足祝福满满，现在入手还有超棒的优惠力度哦！O网页链接过去一年多少有点不太平凡，未来一年我衷心希望所有人都能健健康康，平平安安。金典也怀着和我们一样的愿景，用五种可爱的瑞兽赋予新春瑞兽限量装全新的祝愿。红红火火的新年包装加上奶香浓郁，优质乳蛋白含量高达3.8g的高品质牛奶。今年过年，选它一定不出错！1月26日起，上京东，参与金典×京东手机【瑞兽迎新年，有机有好运】活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡（共1000套，先到先得~），就可以抢限量瑞兽手办套装！更有大额神券在线抢。同时参加京东手机年货节，换手机赚年终奖，至少能赚2021元，能省钱的机会大家千万别错过啦！最后，新的一年，我和瑞兽们一起祝大家平平安安顺顺利利幸幸福福~一切愿望都能实现哦！收起全文d

有一说一，这次@金典有机奶联合@京东手机通讯新出的活动#瑞兽迎新年有机有好运#活动新出了金典瑞兽限量装，按照《山海经》中神兽的模样设计出的可爱神兽皮肤和同款瑞兽手办真的绝了！我愿称之为“绝绝子”，姐妹们我先冲为敬！！这种好事也不能不能忘了我的伙伴们：O网页链接1月26日起姐妹们就可以上京东参加金典X京东手机【瑞兽迎新年，有机有好运】活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡（共1000套，先到先得~），抢购可爱的瑞兽手办和大额神券，更有机会换手机赚年终奖，最高可赚2021元，发财的机会要一起把握！！收起全文d

新年快到啦🎆给大家发一组新年抠图素材需要没水印的可以私我哦#生活的模样##育儿盛典##瑞兽迎新年有机有好运#​

看起来藤蔓茂盛，#微博聚好玩#就是长不了几个豆荚。西蜀人用小锄头，在田边地角挖个小口子，#瑞兽迎新年有机有好运#丢两颗胡豆种子进去，抓把草木灰盖上。到来年四五月间，胡豆夹长得一串串的，甚是喜人​

新手妈妈第一关：宝宝每天该吃多少？该喂几次？到底怎么知道他吃没吃饱？#瑞兽迎新年有机有好运#​

儿童房设计｜卧室明显的划分为两部分，让两个孩子都有自己的角落。木板墙面设计还有树芽装饰，为空间增加温暖感与轻松感就像在美丽的公园室外玩耍🌿#设计美学##家居##瑞兽迎新年有机有好运#2石家庄​

#写张福寄回家#新年快乐#张国伟玲爷世纪大PK#哈哈哈哈#瑞兽迎新年有机有好运#买来喝喝#寻找88个不开心的人#没有我#最小的年俗传承人#🤔​

#瑞兽迎新年有机有好运#新年快乐拜个早年~​金典针不戳iPad​

#数字三亚#鹿回头，孤独的歌者，苍凉的声音#瑞兽迎新年有机有好运#2三亚·三亚亚特兰蒂斯酒店L半杯馊茶的微博视频​

你也这样觉得吧：2020是很难消化的一年。但你有没有想过：5倍难的人生游戏，要5倍消化力才可以？即日起至2月1日24点，带话题#寻找88个不开心的人#分享你最想消化掉的“不开心”，参与微博热度值在活动总榜热度值前88位将获得优益C新年限定「红运当头锦鲤盒」1份。别忘了消化一下置顶评论里的活动Q&A收起全文d

快看这里有个可爱本爱啊，看完你也就是最可爱的人了#寻找88个不开心的人##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#寻找88个不开心的人#社会好复杂人心好叵测命运好戏剧未来好迷茫​

#寻找88个不开心的人#人的不开心好像没什么理由有就是↓​

#寻找88个不开心的人#人们总说，爱哭的孩子才会有糖吃。​

#寻找88个不开心的人#疫情严重了，不确定能不能回家过年顶楼女主唯一白月光申秀莲好像真的被编剧写死了TFBOYS好久好久没有合体了🍀打工人的苦你们都懂得👷​

#寻找88个不开心的人#不开心啊因为我暗恋的人好像喜欢别人了我还没来得及告诉他我就是个小透明叭​

#寻找88个不开心的人#独自带孩子，每天都在崩溃与自愈的循环中，精神上很累。哎～心酸。​

#寻找88个不开心的人#又要打疫苗哦​

#寻找88个不开心的人#88，人可以不开心，但是数字一定要吉利​

后天交稿，今天还没完成一半，尽管没忙完，但也要睡觉呀每到年底都掉层皮！愁的不行不行的……#何以解忧,跑步看妞##寻找88个不开心的人#​

#寻找88个不开心的人#真相是什么，现实是什么，我是不是该好好清醒一下了​

#寻找88个不开心的人#毕业以后每天下班回到租房，忙完所有事情，一天的时间又过去了。。。感觉每天的回忆只剩了吃喝拉撒🙃平平淡淡一天又一天，不知不觉年龄又增加了一岁，这种不知不觉中长大的感觉真的有种说不出的心情🙃🙃🙃​

#寻找88个不开心的人#刚打王者的青铜选手，这个游戏太难了我的不开心就是我怎么这么菜啊想要躺赢​

#寻找88个不开心的人#越活越觉得没有什么事情能让我开心，不对未来抱有憧憬与希望，长期处于迷茫的状态。羡慕活的纯粹的人。​

#寻找88个不开心的人#我今年不能回家过年了……😭😭😭😭​

#寻找88个不开心的人#希望今年可以打开三年的心结​

#寻找88个不开心的人##冒个泡#无论怎样也得不到认可被夸奖怎么就那么难多大的人不被认可也不会开心啊​

#寻找88个不开心的人#希望你睡个好觉​

#寻找88个不开心的人#我不开心是家里马桶堵了，糟心啊​

#寻找88个不开心的人#新的一年～新的一天～希望我能消化掉失眠的小情绪～每晚都能睡的香香的～​

【#江西超载客车发生事故致7死7伤#】2021年1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。经初步调查，赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为。接报后，公安部高度重视，公安部交通管理局已组织交通事故深度调查专家赶赴赣州指导事故调查处理工作。（公安部交通管理局）收起全文d

#江西超载客车发生事故致7死7伤#【公安部派专家组赴江西赣州指导“1.26”较大交通事故处理工作】#江西赣州发生较大交通事故致7死7伤#据@公安部交通管理局通报：江西赣州“1.26”较大交通事故涉严重疲劳驾驶、超员超载、非法改装、非法营运等违法行为。2021年1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。经初步调查，赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为。接报后，公安部高度重视，公安部交通管理局已组织交通事故深度调查专家赶赴赣州指导事故调查处理工作。2021年春运在即，公安部交通管理局提醒广大驾驶人严格遵守交通法规，守法驾驶；务工人员如返乡，要选择乘坐正规客运车辆，拒乘超员车、非法营运车等存在严重安全隐患的车辆。收起全文d

【#江西超载客车发生事故致7死7伤#】2021年1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。经初步调查，赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为。接报后，公安部高度重视，公安部交通管理局已组织交通事故深度调查专家赶赴赣州指导事故调查处理工作。（公安部交通管理局）L青蕉视频的微博视频收起全文d

#江西一超载客车发生交通事故致7死7伤#【公安部派专家组赴江西赣州指导“1.26”较大交通事故处理工作】江西一超载客车发生交通事故涉严重疲劳驾驶、超员超载、非法改装、非法营运等违法行为。2021年1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。经初步调查，赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为。接报后，公安部高度重视，公安部交通管理局已组织交通事故深度调查专家赶赴赣州指导事故调查处理工作。2021年春运在即，公安部交通管理局提醒广大驾驶人严格遵守交通法规，守法驾驶；务工人员如返乡，要选择乘坐正规客运车辆，拒乘超员车、非法营运车等存在严重安全隐患的车辆。（新华视点）收起全文d

【#江西超载客车发生事故致7死7伤#事故双方涉多项违法行为】1月26日，江西赣州。3时47分许，一辆搭载14人（超载7人）的客车，行至寻乌县境内寻全高速公路路段时，与一辆货车追尾相撞，导致客车上7人死亡，7人受伤。经初步调查，事故双方涉及多项违法行为。目前，公安部已派专家组前往指导调查处理工作。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月26日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#河海大学清退125名博士生#：制定退出机制，“严进严出”2、#上海严打茅台加价销售#，#上海茅台售价超1499元即没收#3、#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#：同行者隐瞒落水细节科技财经互联网热点1、#商务部回应蛋菜价格上涨#：异常天气、中间运输环节等多重因素导致2、#工信部回应立讯精密遭美国337调查#：反对打压正常商业竞争的霸凌行为3、中国FDI逆势增长：#2020年中国成全球最大外资流入国#4、网络用词#夺笋被申请注册商标#还有哪些其他要闻1、#印度十万农民开拖拉机游行#，警察被追到满街跑射催泪弹还击2、#重庆百架无人机表演失控撞楼#知情者：主机死机了3、#意大利总理孔特递交辞呈#，寻求授权组建新政府4、#江西超载客车发生事故致7死7伤#，事故双方涉多项违法行为5、#巴西总统发推感谢中国#，巴西外交部长和农业部长转发并点赞6、#全国有9个高风险79个中风险地区#，#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#7、#福奇年薪超美国总统#成美国收入最高联邦雇员8、#核酸检测采样前30分钟不喝水#、不吸烟、不嚼口香糖9、#茂名被逼婚少女学费成问题#，称父母没再寄过钱10、#广西公布108人终生禁驾#，最小的仅18岁收起全文d

#江西超载客车发生事故致7死7伤#【江西赣州一超载客车高速路追尾致7死7伤司机涉嫌非法营运及疲劳驾驶】1月26日，江西赣州。一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。经初步调查，客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；轻型自卸货车存在严重超载违法行为。（青蕉视频）L青蕉视频的微博视频#迷惑行为#收起全文d

#江西超载客车发生事故致7死7伤#超载导致事故，导致人员伤亡的事情，已经太多太多了，为什么司机还是要这样铤而走险呢？希望大家以后看到或者遇到这样超载的事情，一定要第一时间拒绝，并且要求下车，或者要求司机不能超载，还可以拨打相关电话举报。毕竟超载是威胁每一个乘客生命安全的大事情，遇到超载客车的情况，大家一定不要选择沉默。收起全文d

【#江西超载客车发生事故致7死7伤#，事故现场曝光】1月26日，江西赣州。一载返乡人员客车追尾前方货车，致客车上7死7伤。公安部门通报，客车核载7人，实载14人；司机涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶。O江西一超载返乡人员客车高速追尾7死7伤，事故现场曝光L澎湃新闻的微博视频​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#都是趕著回家過年的，非法運營，疲勞駕駛真是害人害己L香港胡迪警長的微博视频​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#这样的意外本可以避免的大家时刻注意出行安全，同时积极响应就地过年#江西一超载客车发生事故致7死7伤#​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#赣州乡下交通赶紧国有化吧私有公司每天定时开班车而且亏损严重非常不方便去广东的长途车需求也少了好多​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#警钟长鸣！！！一定不能超载！！！愿逝去的务工人员安息。。。。唉😔2侯马市L一分光的微博视频​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#请多为自己多着想一点，不要省这种要命的钱啊！！！！！！太让人难过了。​

江西超载客车发生事故致7死7伤，心疼，但愿善后事宜能够让家属好过点。你现在出行一般选择什么交通方式？​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#最近交通事故太严重了快过年了注意安全最重要​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#期待真相大白水落石出，严查严办​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#非法运营这事长期存在是否是必然的？！身在赣州本地乡镇的老百姓都知道大多数面包车是非法运营，但是都会选择乘坐这种黑车，除了老百姓乐意接受黑车“接送到家”这种仅有的贴身服务外，是否有更深层次的原因。​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#一个疲劳驾驶的司机，开着一辆非法改装的车，载着超员一倍的返乡人，竟然行驶了近300公里，直至7死7伤。。。。。如果没有发生事故，是不是还要继续非法营运下去。。。。。另外，想想让人心里不是滋味，有多少外省打工想回乡的人呢，就想回家咋办，这事儿真杀脑细胞啊​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#【超员超载的危害】许多重特大交通事故都是由驾驶员违法超员超载造成的。车辆超载对安全行车或运输造成了极大的危害，严重危及群众生命和财产安全。请远离超载，平安出行。​​​​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#上午刚发布说35个月无特大及以上事故这边就给你来个较大事故差一点点就特大这些天安全事故不少年底了都平平安安吧🙏​

走起。ta有@梦中的剧场看起！ta有@梦中的剧场一下子我就看完了阳光之下后面43集所有的内容！全部没想到是那么的好看了！最后的剧情你们绝对猜想不到的！总算有了那个上阳赋六十八集都有啦，最后也真的好精彩啦！集美们你们可知道后面的有多好看吗？一定要知道的话那就跟着我的步伐一起吧收起全文d

上阳赋贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了全部68，@小猪佩奇会吹口哨她有呢大王真的是又帅又霸道姐妹们一起看吗，这个世界不看脸45集细节也太甜了，我爱了，章子怡很皮只有启程，才会到达理想的目的地;只有拼搏，才会获得辉煌的成功;只有播种，才能有收获;只有奋斗，才能品味幸福的人生。收起全文d

疯了疯了虽然上阳赋好多人吐槽热搜也好多是买的下面还都是水军但是我真的追疯了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊周一围和章子怡好配啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊周一围好帅，是老男人的那种让人安心成熟的帅章子怡好美，是真的好美，虽然四十多岁了可是真的还和少女一样啊剧里的衣服也都好好看豫章王的盔甲看起来冰冷坚硬但是好有安全感上阳郡主的衣服更不用说了服装真的绝啦但是我是恋爱脑我只想看豫章夫妇谈恋爱呜呜呜那种权利的争夺我根本没兴趣害！豫章cp我爱了上阳赋冲！收起全文d

#上阳赋#王儇、萧綦“喧嚣”夫妇团聚，小情侣腻腻歪歪的说情话也太齁了吧又是被喂狗粮的一天L圈内少年的微博视频​

#上阳赋#有被萧綦帅到！终于来救老婆了急死我了！一身铠甲也太飒了，不允许还有人没看过L前线娱乐的微博视频​

#上阳赋#周一围｜于和伟经历了子律逆反之事，太子不愿意轻易相信任何人，包括自己的亲舅舅！而唯一相信的就是赴死就他的豫章王！太子能长大并担天下大任吗？L董小姐的追剧日记的微博视频​

我看了20集上阳赋#上阳赋#就是没找着关晓彤#班婳#我真是个傻子………​

追上阳赋追到31集以为只有四十几集结果看了眼追剧日历60多集我昏过去了​

#导演告诉袁弘每集都有戏份#袁弘拍上阳赋剧本里一半是广告脚本吧，贺兰箴出场不多，但袁弘活跃在每集的中插里，组鹅：导演告诉袁弘每集都有戏份​

走起。ta有@龙仙xx浮华琅芯看起！ta有@龙仙xx浮华琅芯今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，天气最近很冷，姐妹们和我一起看起来吧！​

上阳赋贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了全部68集，@小猪佩奇会吹口哨她有呢大王真的是又帅又霸道，一起看吗，我爱了，章子怡很皮有时候想念也是一种幸福，是那样的美所以愿每一个身边的朋友都珍惜自己来之不易的幸福吧！​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​

走起。評倫娶看起！評倫娶今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，我都要追起来了哦!后面也太好看了吧​无论世界待你是否温柔，请踩住你敢的善良，因为好运会与你不期而遇。​​​

上阳赋真的贼好看，昨天晚上通宵了，终于看完了全剧（朋友@小猪佩奇会吹口哨给我的剧68集全部有了）！章子怡真的是又可爱又漂亮，我就是这般女子40级，把剧情推向了新的高潮，我知道什麽是劳动：劳动是世界上一切欢乐和一切完美事情的源泉。​​​​​

《#上阳赋#》【章子怡周一围】豫章王夫妻守住城太子妃双管齐下，想要弄死王妃！L伴你身边逗你笑的微博视频​

#大唐明月改名风起霓裳#大秦赋，上阳赋……感觉现在的电视剧名字，越来越文艺风了。想问问大家，你们喜欢这样的剧名吗？你喜欢现在流行的这些剧名吗？​

吃瓜123上阳賦有点上头，好甜​

王蔺推儿子下水这段，说真心话，王夙这个角色没点台词功底没点演技还真的驾驭不好，真的年龄合适的演技和张力不一定驾驭的好，必须承认贾一平这段和于和伟搭的真的蛮好的。#上阳赋#​

上阳赋想弃剧了，哎，剧情设计还是太拖沓，也不够严谨，总体上演员反而问题不大，就是剧情，人物塑造也不够饱满，可惜了………​

上阳赋贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了全部68，@一身傲娇命-她有呢大王真的是又帅又霸道姐妹们一起看吗，我就是这般女子40集细节也太甜了，我爱了，关晓彤真的很美懂你的人最温柔夕阳总会落在你身上，别等憔悴了才知道对自己好讨好自己欢心​​​​

#上阳赋#喧嚣夫妇开始以为24集就结束了发现是68集我简直开心死了57都在一起了事业搞一搞差不多就行了多谈点恋爱做做正事作为权谋剧，王蔺一出现也没人能和他battle自己去搞搞事业就好了大王带着王儇去宁朔生活也不是不行王儇穿胡服跳舞跳舞那一集绝美😭😭😭​

#上阳赋#哈哈哈哈哈哈！兄妹俩都是酒鬼。最搞笑的是人家大王滴酒不沾哈哈哈！​

上阳赋：于和伟出轨，赵雅芝怒撕外室，一尸两命结局惨烈L菇凉和我一起追剧吧的微博视频​

上阳赋贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了全部68集，@一身傲娇命-     她有呢大王真的是又帅又霸道姐妹们一起看吗，我就是这般女子40集细节也太甜了，我爱了，关晓彤真的很美懂你的人最温柔这个世界虽然冷漠抱团取暖便可共度寒冬.​

#山海情#“天生在这穷地方，就要一辈子在这地方吗？你们老一辈人愿意，俺们下一辈人不愿意”得花这一番话喊醒了老一辈的老人们！…他们只想的自己是土生土长的涌泉村人，生在涌泉，死也要埋在这个涌泉村里，却没想过自己的子子孙孙在这个村子里受的什么苦…不愧是人间清醒马得花L董小姐的追剧日记的微博视频收起全文d

山海情上头，最近看的难得的好剧趁放假一口气看完了。里面各地方言还蛮有趣，演员们演技在线，剧情也不拖沓，正面的、反面的很多人物都蛮值得去探究。得福和水花太可惜了，他们就像是过去很多年轻人的缩影，如果非要说是谁的错，那一定是落后与闭塞的错。志同者，不以山海为远，从涌泉村的水是苦的到水真甜，有像张书记得福蔡教授这样的人真好，希望现实中的千千万万个他们都能有个好结局。收起全文d

短暂却充盈的旅程，谢谢正午阳光，谢谢孔笙导演。山海有相逢。我们下一程，再见。👋@电视剧山海情​

#山海情#村民举行百家宴告别村庄生活，得福独自在村口重新为“涌泉村”刷油漆，全剧实力派演员，整部剧演的真实贴切，代入感极强，9.4高评分L神秘观众的微博视频​

看山海情他们卖蘑菇看得我热血沸腾拍大腿，这不比博人传燃？​

按着正午作品集追剧追剧太爽了！！！昨天这个点看完都挺好今天一天刷完山海情绝了绝了绝了这个扶贫剧泪点遍布方方面面正午咋这么神嘞演员也挑得好经常梦幻联动哈哈哈​

《山海情》得福、得宝、水花结局都很圆满！F4重回金滩村，第一集是孩子们跑出大山，最后一集变成孩子们跑回大山，整部剧首尾呼应，这里设计得很是巧妙！​

还有人没看山海情吗？真的很值得一看！！！被b站水花姐的剪辑戳到，看了剧，演的是真的好​

#山海情##热依扎#热依扎《山海情》名场面~一唱歌就忍不住哽咽了！L追剧追点啥的微博视频​

看《山海情》给额看的话都说不好辽，额一张嘴就是一股大西北味儿@电视剧山海情​

K熬夜上瘾上头我竟然在熬夜看《山海情》晚上竟还被长辈劝酒​

#山海情#延迟追剧，大半夜扶贫剧看的我欲罢不能。蘑菇卖出去了真开心！​

山海情这部剧绝对是我2021开年看的最优秀的一部作品​

“额哪有这么金贵。”“你以为……”#山海情#​

我看山海情：好想种蘑菇好想吃蘑菇满脑子蘑菇我爸妈看山海情：你说这可咋弄捏忙美滴很美滴很好家伙这方言比东北话还上头​

淦山海情太好看了一口气看到这个点...我可太稀罕水花了​

刷了一波山海情，现在我跟人说话怕一出口就是“好滴很”​

最近滴追剧清单：装台山海情大红灯笼高高挂​

山海情一直让我想到小时候看的一部剧叫戈壁母亲（2007），也是一样的西部大开发的背景。小时候特别震撼，这完全是另外一个世界，我还记得里面有一头驴的三代都和主角的人生有呼应。​

山海情和大江大河的梦幻联动，真的让我感觉这一群人真是活在那个平行时空的。熬了三四个晚上把山海情看完了，每一段情都好动人。那些日子苦的很，真实情况只会比剧里的更苦，所以时至今日能看到的光景，都是用无数人的血汗泪，用比草还坚韧的信念，用金子难换的务实，一步一步换来的。​

山海情真好看果真张嘉译yyds从芳华到山海情黄轩好像更好看了🙃​

《山海情》开年好剧！对于我这个方言爱好者，真的不舍得2倍速，不舍得错过一个镜头。就是这么喜欢接地气又讲实事的年代剧，跟《平凡的世界》一样，真的太戳我心了。#山海情#​

#姚晨给自己和白宇取CP名#哈哈哈哈哈哈哈看假日暖洋洋kdl，许可依和侯昊的姐狗恋也太甜了嗑到晕厥，@姚晨在线取CP名，“宇宙星晨”冲啊​

#姚晨给自己和白宇取CP名#哈哈哈哈哈哈哈@姚晨在线取CP名也太可爱了剧中许可依和侯昊的互动搞笑的同时也是巨甜，在喜剧和甜甜恋爱中来回切换的姚晨，演技妥妥瑞思拜，各种小细节爱了L芒果娱乐的微博视频​

#姚晨给自己和白宇取CP名#救命啊！！姐狗恋真的太好磕了!许可依和侯昊我磕拉了！成年人的爱情就是这么暧昧且直白，@姚晨还给自己和白宇取了个宇宙星晨的CP名，姐和我们是同一片磕CP的天空了！！​

#姚晨给自己和白宇取CP名#還有沒看姐狗的嗎嗑到就是賺到喔假日暖洋洋走起​

#姚晨给自己和白宇取CP名#别问我为什么这个时间还没有睡觉，我还在磕。@白宇WHITE​

#姚晨给自己和白宇取CP名#不要！你自己独美，不要拉bygg​

#姚晨给自己和白宇取CP名#《假日暖洋洋》这剧真的太好看了吧！姚晨给假日暖洋洋中起了个cp名，宇宙星晨，别说还真的不错哦！剧中真的超甜🔒了🔒了！姚晨的演技也是杠杠的，追起来～​​​L追剧音乐少女的微博视频​

“宇宙星晨强人🔒男”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。没想到许可依和侯昊的cp名居然是姚晨自己取的所以说宇宙星晨必须🔒还有没有没看假日暖洋洋的！！真的很可以#姚晨给自己和白宇取CP名#​

#姚晨给自己和白宇取CP名# 哈哈哈，这姚晨也太可爱了吧，感觉许可依和侯昊是真好磕，超级喜欢这一对cp​

#姚晨给自己和白宇取CP名#我已经自给自足磕cp了，但是看到姚晨姐姐起得cp名字，我是真的笑岔气了​

#姚晨给自己和白宇取CP名#姚晨在剧中人设什么呀？还是比较喜欢白宇的。如果是女强人之类的人设是我就去看一下。ipad​

#姚晨给自己和白宇取CP名#这许可依和侯昊也太甜了吧，我觉得我又可以了，感觉姚晨给自己取cp名字好可爱啊​

#姚晨给自己和白宇取CP名#这cp名字也太好笑了吧，太喜欢许可依和侯昊这对cp了，不得不说假日暖洋洋是真好看啊​

#姚晨给自己和白宇取CP名#我又磕到了，这个售后我可以！不过姚晨的这个操作也是很可爱的吧，许可依和侯昊真甜​

#姚晨给自己和白宇取CP名#我超级喜欢许可依和侯昊的cp，现在姚晨已经自给自足嗑cp了吗哈哈哈，这也太可爱了吧。​

#姚晨给自己和白宇取CP名#吃瓜吃到自己家，我赶紧点进来看看起了啥名晨姐起得确实不错，唯美也有，霸气也有。你俩真好，星辰宇宙！​

#许可依侯昊套路互撩#太甜了吧宇宙星晨太虐狗了这对cp是不是有点好磕假日暖洋洋看起来#姚晨给自己和白宇取cp名#​

不如叫白恶纪#恶之花##姚晨给自己和白宇取CP名#​

#姚晨给自己和白宇取CP名#姚晨取的宇宙星晨cp名太好听了吧！看假期暖洋洋许可依侯昊太好磕了，上头啦​

#姚晨给自己和白宇取CP名#姚晨居然要给自己的cp取名字了哈哈哈，这个操作也是很可爱了，感觉许可依和侯昊真的超级好嗑。​

#姚晨给自己和白宇取CP名#你cp名取个剧里的不行吗，剧外谁愿意和你这个恶之花有联系​

#姚晨给自己和白宇取CP名#看假日暖洋洋的时候就已经很喜欢这两个人的姐弟cp啦，现在姚晨已经开始取名字了吗。​

#姚晨给自己和白宇取CP名#姚晨这也太可爱了吧，居然自己磕自己的CP啊，这么尅爱的姐姐我真的太喜欢了啊。​

【感动！陈薇院士回忆去年今日出征武汉】#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#去年今日，陈薇院士带领军事医学专家组闻令而动，驰援武汉！他们枕戈待旦，科研攻关。如今，她带队研发的疫苗为保障战友们的生命健康发挥着重要作用。他们用行动兑现出征前的誓言：除了胜利别无选择！转起，致敬陈薇院士，致敬坚守战疫一线的中国军人！@央视军事L央视军事的微博视频#英雄在你身边#收起全文d

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年##感谢过年不回家的你#一个人待着我跟死了有什么区别？饭店关门外卖都订不到，卖菜的都回家了，我宁愿得核算你把我关起来还有人送吃的喝的，什么玩意，低风险说好的直接回去就行，现在直接一刀切，我吐了，各种腊鸡，天天说那有的没的，你生活工作都在家门口，让我们在外面的为你们的懒政买单，那核酸检测排队排成啥样了，排三个小时才能排到一个人，三个小时，医院那么多人，比机场人还多绝了，省内低风险都要核酸，我吐了。恶心人，回不去收起全文d

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#今天领导满脸堆笑在门口追着我说：“～～你过年回不了家了哎……”我他妈内心：一个杭漂的单身👧子回不了家就这么值得您高兴啊？（非危险～非危险，凭什么不让我回呢？大年夜，我在出租房抱着手机哭？家里还有85岁生病的奶奶日盼夜盼着，就因为省外，一刀切真干脆利落！）所以啊，永远不要奢望领导会感同身受，不身处同一境地，谁都无法感同身受！收起全文d

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#疫情期间。尤其春运的时候。我们现在没有断绝国外的航班。因为要做生意。风险极大。因为过年都会回家。这样就会把不确定的因素扩大到全国各地。科学家。医生也是人。要想病毒不扩散只有闭关锁国几年。但是那样的后果有多严重。不是傻子都应该清楚。所以事实就是事实。做好自我防护比什么都重要。专业的事情交给专业的人去做。一切皆有道理。收起全文d

【#陈薇院士春节前送祝福#】“春节是我们中华民族的传统节日。今年春节，无论您是在家乡还是在他乡，都祝福大家节日快乐、欢乐祥和。”L央视军事的微博视频#感谢过年不回家的你#​

陈薇院士：如今，我们的疫苗在保障战斗力、维护战友们生命健康中发挥了科技支撑作用。我们一定能够战胜疫情！（中国青年报）#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年##感谢过年不回家的你#L辽宁共青团的微博视频​

来自陈薇院士的春节祝福：无论是在家乡还是在他乡，都祝福大家节日快乐，欢乐祥和！#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#@中国青年报L广东共青团的微博视频​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#评论和我想的相反我是没想到的。。。我还以为大家能体谅国家的号召​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#当官的家人基本都在一起，说什么倡议，只不过是道德绑架而已，唉​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#安心个p年初返工的时候，疫情不比现在严重吗？怎么不建议在家安心办公呢？​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#未经他人苦，莫劝人大度这话怎么听着那么恶心呢​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#不是他人不知他人心，这种行为让人恶心​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#虽然我都知道，大道理都明白，可是心里明白是一回事，不能回去真的在外面又是另一回事。​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#这话题太恶心了一年到头盼回家就地过年就算了还安心安锤子​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#懂国家难处，但是异乡人，尤其是一个人的那种心情，哎，现在都有点抑郁了！​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#昨天钟老今天陈院士对于北漂人来说再劝还是想回家呀2北京​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#别整这种热搜了，膈应人，过年不仅回不去，除夕到初六的值班都是我的，值班哪都去不了，单位就我一个刚毕业外省的，除夕别人阖家团圆开开心心，我一个人孤孤单单守着一栋小别野值班，咋个安心​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#我是真没法安心。过年的时候公交车没了，外卖也没了，国企公寓很偏僻，我可能打不到车，怎么出去买菜啊。。。宁可回家测核酸，居家隔离​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#打工人打工魂.打工就是人上人打工人.不回家不回家.打工人🤣打工人虽然你们回不了家但是你们可以在微博当喷子啊喷那些明星呗​

#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#这话题想冲热门全是些官方号再转发凭什么建议别人不回家？​

有人说穿着决定一个人的初印象，那么洁白干净的衣服更让生活加分噢。平时有没有好好护理自己的衣服呀，经常穿的衣服如果不精心呵护的话很容易洗坏、发黄变旧、没有质感，从而影响我小仙女的印象，为了让你们跟我一样保持精致，居家昭昭来分享洗衣好物啦～宝贝们还记得我安利过的汰渍洗衣珠嘛！居家小昭真的是一入汰渍坑爱到骨子里～不得不说汰渍的很多洗护产品现在都是我必囤的了！汰渍是从我小时候开始妈妈就很爱用的洗护品牌了，现在它家出了一套全新高端洗衣液新品，超级厉害，堪称洗衣界的“戴森”一样强，是我最近的心头好！像我一直在用的汰渍橙色瓶多效高能型洗衣液，不仅可以洗我们经常搭配的经典白衬衫；一些白裙子、西装都可以用它清洗，之前我有一条裤子沾了污渍怎么洗都洗不掉，用汰渍这个洗衣液竟然洗！干！净！了～而且现在还新出了粉色瓶温和养护手洗型超级实用！像一些只能手洗的羊毛衫、或者面料脆弱的真丝连衣裙都可以用粉色瓶，亲测洗完衣服都还是香香软软的～简直太适合本精致猪猪女孩啦！蓝色瓶深色炫彩型就更适合洗男票的一些牛仔裤、深色衣服，既不褪色还保持明亮色彩，都好喜欢呀！这一次的洗护新品都有宝洁专利”焕新护盾“技术，还有色彩权威Panntone官方认证护色效果呢，洗了衣服以后不会褪色的！绝对信得过！抓紧囤货呀！之前我就在薇娅直播间买了不少，这次也不能错过。今天晚上20:00一定要#去薇娅直播抢汰渍#！听说今晚的优惠超级大：一套三瓶低至49.9！买两套再送一套，到手9瓶！从内而外的精致生活，你也可以～【薇娅推荐】宝洁汰渍专业养护洗衣液护衣留香家用实惠促销装收起全文d

做薇娅的女人也太幸福了吧！！从吃的到用的都被安排的明明白白的就连洗衣液也被安排了！汰渍新品专业养护高端系列洗衣液！这款简直洗衣液中的爱马仕啊！“王炸”组合也太棒了吧！！直播间都卖爆了，补了好几次货好不容易抢到了！而且只花了99.8就等快递了！快#去薇娅直播抢汰渍#让我康康，还有谁比我更灵活剁手！【薇娅推荐】宝洁汰渍专业养护洗衣液护衣留香家用实惠促销装收起全文d

Lucine|好物分享忍住剁手好久，刚刚还是没忍住在薇娅直播间剁手这款——汰渍专业养护高端系列洗衣液！拥有洁净、除菌、锁色、顺滑、柔软以及香氛超强六大功效，据说洗完跟新的一样！直播间补了好多次货、好不容易才抢到，期待收到~正好快过年了，万物都该有新面貌，包括我的衣服！3瓶只花了44.9！太划算了～快去#去薇娅直播抢汰渍#，我的精致宝贝们值得人手一套！！【薇娅推荐】宝洁汰渍专业养护洗衣液护衣留香家用实惠促销装收起全文d

你们看我平时的照片就知道我有多爱买白色衣服！因为白色衣服不仅百搭上镜，还显得人温柔。不过就是一点，白色太容易脏了，不花心思护理的话很容易变黄变旧，马上新年又要到了，买了几套娇贵有质感的衣服，清洗可难倒我了，又不想送去干洗店…还好之前被闺蜜种草了一款汰渍高端专业养护洗衣液——多效高能型，简直就是我白衣服的救世主！用它洗完的衣服特别干净，去渍效果真的绝了！当时买的时候，就看到了它有色彩权威Pantone专业认证，而且直播间都抢疯了，还好我手速够快！橙色这瓶是多效合一的，简直是我用过所有产品中的“白月光”，全能选手！能够深层清洁，除菌，锁色防褪色、柔顺、留香、去毛躁…功能性不要太强大！平时容易变毛躁的白色毛衣洗完都软fufu的，洗之前再也不用手搓了，而且洗过之后更白了！又软又香，感觉又是一件新衣服！以后可以放心大胆买白色衣服了，不用担心弄脏了不好洗，不同材质面料的衣服混洗也不怕，反正有汰渍能搞定！今晚26号，薇娅直播间又有这款汰渍新品，还有超级优惠：一套3瓶低至49.9！买两套再送一套，到手9瓶！肯定又是秒光，心动的集美赶紧冲呀！现在年末各种聚会、年会重要场合，来一瓶高端养护洗衣液好好呵护我们贵衣服的质感！这么好的年货哪有不囤的道理！#去薇娅直播抢汰渍#【薇娅推荐】宝洁汰渍专业养护洗衣液护衣留香家用实惠促销装收起全文d

身为一名每天都需要不停化妆拍照的美妆博主，为了保持出片的质量，一定要时时刻刻保持服装的整洁和质感，但是最最让我头疼的就是每次拍摄的时候衣服多多少少都会蹭上一些化妆品或者污渍，尤其是白色的衣服，污渍特别明显。普通的洗护产品不仅不能完全去除污渍，有些浅色的衣服还会越洗越黄，就很让人头大！！！后来我去闺蜜家里玩，发现她在用这款汰渍的全新高端专业养护系列的多效高能洗衣液，洗完的衣服真的洁净如新，而且闻道也好闻，所以我回家就果断的下单啦~使用是一段时间之后，感受就一个字:绝！这款洗衣液有色彩权威Pantone专业认证～真的让人超放心啦～味道是非常清新自然的，它适用于各种材质的衣服，比较“懒”的崽就可以考虑这款啦，平时不敢放一起洗的衣服可以直接放进洗衣机洗啦，简直“懒人福音”～而且比普通的洗衣液要高端专业很多哦~有宝洁专利“焕新护盾”，不用手搓就可以瓦解顽固污渍，除菌高达99%，在洁净的同时还能锁色，各种颜色的衣服一起洗都不会褪色、串色。最重要的一点，这款洗衣液对白色的衣服有锁色炫白的功效哦，能越洗越亮白，让衣服焕然一新，我终于不用再苦恼白色衣服越洗越黄啦！而且特别温和不刺激，孕妇或者婴儿的衣服都能洗～洗完之后的衣服香香软软的，特别舒适，感觉生活品质直线上升。🌿🌿🌿心动的崽们不要着急～今晚26号薇娅直播间也会上这款新品哦～直播间优惠力度也是超级大！一套3瓶低至49.9！买两套再送一套，到手9瓶！是我平时抢不到的优惠价了！马上就要过年了，衣柜里面的漂亮衣服都需要好好的护理才算精致，给自己带一瓶高端专业养护的洗衣液，每天都像在穿新衣服一样~~记得行动起来哦～#去薇娅直播抢汰渍#【薇娅推荐】宝洁汰渍专业养护洗衣液护衣留香家用实惠促销装收起全文d

你的岛岛子作为一名都市丽人呢，不仅要求自己妆容精致，衣物也一定会精心护理。像我平时出席一些活动穿的衣服啊，很多都是真丝或者羊毛的，那清洗起来也挺伤脑筋的，洁净的同时要完全保留衣物的质感，怕洗了几次就变硬变形了，还怕掉颜色，每次都送到店里洗又太麻烦。 之前看到汰渍高端专业养护洗衣液—温和养护手洗型，感觉挺不错的，颜色也是粉粉的，超级少女心。在薇娅直播间都快卖爆了，听薇娅介绍还有色彩权威Pantone官方认证呢，听她的准没错，我就自己买了回来试试，结果惊艳到我了！像羊毛、真丝材质的衣服哪里还要送去店里啊，在家就可以洗出软fufu的毛绒绒质感！对特殊材质的衣服简直太友好了！买了这瓶不只是省了柔顺剂的钱哦，它一瓶有六项全能呢！既能深层洁净、除菌率高达99%，而且还能顺滑去毛躁、柔软舒适、锁色防褪色、洗完自带小仙女香味呢~就算上面有口红、粉底液这样难清理的污渍，浸泡一小会儿，轻轻揉搓就可以洗干净，衣服的质感保留得好好的，像冬天经常穿的羊毛衫呀、毛衣、羊毛围巾，都可以用它洗，洗完之后香香软软的，不会毛毛躁躁扎皮肤！味道也是温温柔柔，很淡雅，每次穿都好像在穿新衣服一样，朋友都夸我让人眼前一亮呢~ 有了这款手洗的洗衣液，感觉生活品质都在提高，生活的幸福感也是满满的~都市丽人们再也不用担心衣服被洗坏，衣物质感不够好啦~对了，差点忘记告诉你们，1月26号晚上，就是今晚！我用的这款洗衣液会在薇娅直播间现身，有很大的优惠，听说一套3瓶低至49.9！买两套再送一套，到手9瓶！比我之前买的优惠多了！！宝贝们别犹豫啦，新年将至，你刚买的那些冬天穿的羊毛、针织的贵衣服，需要一瓶高端洗衣液好好护理~赶紧囤一波，来年做更加精致的都市丽人~#去薇娅直播抢汰渍# 【薇娅推荐】宝洁汰渍专业养护洗衣液护衣留香家用实惠促销装收起全文d

叮叮叮！今日份超级年货大福利，汰汰来敲黑板了！今晚8点！#去薇娅直播抢汰渍#！想要羊毛洗完蓬松柔软？既要牛仔裤洗完亲肤有型？又要衣服洗完好闻干净？成年人的都要！汰渍新品——高端专业养护洗衣液帮你统统实现！今日限时福利：一套3瓶低至49.9！买两套再送一套，到手9瓶！还有懒人神器，汰渍进口三色洗衣凝珠一套2盒，买2套立减55元！【薇娅推荐】宝洁汰渍专业养护洗衣液护衣留香家用实惠促销装【薇娅推荐】汰渍三色球进口洗衣凝珠2盒8倍洁净护衣护色实惠装收起全文d

#去薇娅直播抢汰渍#家里真没怎么用过汰渍，好用嘛？感觉这类产品还是要选自己经常用的​

#去薇娅直播抢汰渍##郑爽#都微博直播间抢汰渍没人来抢瓜吗？刚吃了郑爽的瓜才知道郑爽代孕被封杀了有点可惜还有人没吃过郑爽的瓜的吗？我们一起来吃瓜吧​​​

#去薇娅直播抢汰渍#哈哈哈哈哈哈哈祝大家都能淘到自己喜欢的东西消费者权益必须维护好！！​

#去薇娅直播抢汰渍#期待姐姐！未来光明越来越好​

老有人好奇在我们公司工作是一种什么样的体验是不是有试不完的衣服吃不完的零食特派员琦琦子上线用一个视频为大家答疑解惑～～对了！！一个号外明晚7点#薇娅年货开抢了#之前评论里抱怨没有抢到年货的朋友们#薇娅直播间#这次不要再错过啦！薇娅L薇娅的琦儿的微博视频收起全文d

李佳琦1月26日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<高圆圆的颜值真的好能扛，又美又温柔，漂亮的天鹅颈一点颈纹都没有，李佳琦高圆圆直播最喜欢来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，除了工作计划，女神还分享了镜头之外自己的日常护理护保养经验，不得不说这波带货太走心，好喜欢啦！#薇娅年货开抢了#快来get》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦直播间26日预告都出来了！！！快快搬着你的小板凳快来呀.李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单#薇娅年货开抢了##年货种草机#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

快、来、看、看1月26日薇娅直播大家都可以来看看~薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<<<#薇娅年货开抢了##年货种草机#快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.26完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦直播间26日预告都出来了！！！快快搬着你的小板凳快来呀今天奶枣再来一波李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<<<#薇娅年货开抢了##年货种草机#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

#薇娅年货开抢了#🌱🌱只有到了医院🏥你才会发现，一个人活在世界上，如果能够没有痛苦地走在蓝天白云之下，那是一件多么幸福的事情；你才会发现，一个人能够坐在观音堂，无忧无虑、无烦恼地念经，那是多么难得、多么快乐。在医院🏥，你才会明白，和自己的健康相比，人生没有什么放不下的，因为人生唯一的财富就是生命，当生命结束的时候，人间没有名利，没有金钱，没有荣誉可言。如果我们的生命仅仅是为了一日三餐，我们就会像动物一样地活着，那才是我们痛苦的根源。20180310🇮🇩雅加达收起全文d

#泉网美食#【秘制红烧肉】入口即化，过年家里必做的一道大菜！#薇娅年货开抢了#L世界美食为王的微博视频​

这一年，你喊过多少次“今年太难了”，在这些奋斗与痛苦的瞬间中，还不快来买点年货，犒劳自己，慰藉家人。春节离我们越来越近，年味也愈加浓烈，今年的特殊情况，建议居家过年，尽量减少远行，所以茶和茶器应该要准备充足一些#建盏年货节##薇娅年货开抢了#​

#薇娅年货开抢了#我忍了忍了忍了一晚上，还是0点之前付款了汰渍洗衣液，，，6.18,,,11.11买的都还没用完,,,2深圳​

#薇娅年货开抢了#年货节来了，最后一天，大家都囤什么了，准备囤什么，分享下？​​​

#薇娅年货开抢了#还好没有我想要买的前几天聚划算已经剁手了​

#薇娅年货开抢了##郑爽#年货都那么多人抢郑爽的瓜难道没人抢吗？郑爽被点名封杀退圈刚吃了郑爽的瓜才知道原来是因为代孕事件还有人没吃过郑爽的瓜吗？现在爸妈告诉我不是亲生的我都不会惊讶​​​

#薇娅年货开抢了#不不不我不需要​

懒人食谱#薇娅年货开抢了#家常红烧肉，做法真的太简单了，适合过年期间在家制作。#年夜饭##90s硬菜挑战##不可辜负的美食#L阿珊宅家生活的微博视频​

【秘制土豆肥牛】美食get√#薇娅年货开抢了##王老吉姓氏罐##新年牛轰轰#L食客集的微博视频​

#薇娅年货开抢了#每个月要求花掉50多万，注意不是纯消费，是要做出这么多事。头大。​

#薇娅年货开抢了#又到了拼手速的时候了毫无撤退可言​

好伤心呐，牛肉不能吃鸡肉不能吃，鱼不能吃，就连蔬菜也贵的不能吃。年货，今年过年家里没年货，红萝卜白萝卜大白菜一锅炖。#薇娅年货开抢了##年货种草机#​

#薇娅年货开抢了#进了薇娅直播间我家的快递盒子都没断过物业阿姨每天在我家门口收纸盒​

推荐大家一些除了合成大西瓜🍉之外的一些网页小游戏合成大西瓜🍉O网页链接刮腿毛🦵O网页链接珠联璧合🔴O网页链接天花乱坠🌸O网页链接30层甜筒🍦O网页链接圣诞礼物🎁O网页链接满汉全席🍱O网页链接蚂蚁搬家🐜O网页链接骰子拼拼🎲O网页链接睡莲🏵O网页链接弹弹球⚽️O网页链接宝石起源💎O网页链接哥俩好🐒O网页链接虎口拔牙🐯O网页链接钉钉子🔨O网页链接打掉砖块🧱O网页链接无敌破坏球🏀O网页链接挤牛奶🐄O网页链接擦一擦🧽O网页链接拼到六🤘🏻O网页链接#今天玩什么##网页游戏##合成大西瓜#收起全文d

#合成大西瓜魔改版#最近大西瓜很火～于是有人把合成大西瓜改了！这个模式下特别容易合成大西瓜！！姐妹们快来玩玩看看几分​

合成大西瓜的物理外挂#合成大西瓜物理外挂#cr.小李今天熬夜了吗L弄潮儿大总管的微博视频​

#合成大西瓜#真tm上头停不下来害我打到现在​

#合成大西瓜#好家伙我说怎么打不开原来有这么多人那么晚还在玩​

气死了合成大西瓜打不开愁的我睡不着觉​

#合成大西瓜#你让我玩几把眼睛就酸了我就去睡了现在玩不了反而不甘心去睡​

没想到再次通宵，是因为大西瓜，老眼昏花神志不清#合成大西瓜#​

#合成大西瓜#咋玩不了了​

#合成大西瓜#崩了？？？在线等，挺急的​

真的会有人玩合成大西瓜到这个点啊​

后背疼实在睡不着了想合成大西瓜结果页面加载不进去是半夜大西瓜需要休息吗​

sky光遇大晚上的合成大西瓜也打不开了​

#合成大西瓜#大无语事件！！玩得正起劲这个点突然崩了？！​

今日最新报告，本人未合成大西瓜超过24小时，戒瓜效果良好，无过度戒断反应及后遗症。​

失眠太严重了，昨晚玩合成大西瓜到凌晨四点多才睡，不到七点就起了。今晚上夜班，完全睡不着，12点多困了，没睡到半个小时就被叫起来拿药，然后到现在都没睡着​

#合成大西瓜#“有的人熬夜打投做数据，有的人4点不睡合成大西瓜，他们都有光明的未来。”​

我今晚就要跟你死磕到底#合成大西瓜#​

希望我下次听广播的时候能够一边画画而不是一边疯狂游玩合成大西瓜​

#合成大西瓜#好家伙gc上这么多人崩了我说怎么玩不了呢​

【民航局：#春节期间机票可免费退改#】为响应国家合理有序引导群众就地过年的号召，最大限度减少人员流动，切实降低疫情传播风险，1月26日，民航局下发通知，明确自1月27日0时起，购买1月28日—3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。具体退改规则为：乘机日期在1月28日至2月3日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前可提出退票或改期申请；乘机日期在2月4日至3月8日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前7天可提出退票或改期申请。1月27日0时前已申请退票或改期的旅客，不适用于本政策。（中国民航网）@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

#春节期间机票可免费退改#【民航局：#1月28日至3月8日的机票可免费退改#】1月26日，民航局下发通知，明确自1月27日0时起，购买1月28日—3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。具体退改规则为：乘机日期在1月28日至2月3日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前可提出退票或改期申请；乘机日期在2月4日至3月8日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前7天可提出退票或改期申请。1月27日0时前已申请退票或改期的旅客，不适用于本政策。O民航局：春节期间机票可免费退改收起全文d

【民航局：#春节期间机票可免费退改#】为响应国家合理有序引导群众就地过年的号召，最大限度减少人员流动，切实降低疫情传播风险，1月26日，民航局下发通知，明确自1月27日0时起，购买1月28日-3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。具体退改规则为：乘机日期在1月28日至2月3日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前可提出退票或改期申请；乘机日期在2月4日至3月8日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前7天可提出退票或改期申请。1月27日0时前已申请退票或改期的旅客，不适用于本政策。民航局要求，各航空公司可以根据通知要求，制定具体的实施细则。此前，民航局1月2日下发了《关于切实做好疫情常态化防控形势下客票退改服务工作的通知》，针对国内出现局部聚集性疫情的地区，要求各航空公司及时制定发布客票免费退改方案，并加强信息告知和宣传。通知下发后，国内各航空公司及时跟进发布了具体实施方案。民航局于今日下发的通知，旨在响应1月25日中共中央办公厅、国务院办公厅下发的《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》，进一步扩大了免费退改政策的适用范围，落实春节假期非必要不流动的号召。（《中国民航报》、中国民航网　记者赵丹）收起全文d

民航都出政策了，又说我是政策前请他们帮忙提交的资料申请非自愿，一审完了还有二审，7个工作日后还有七个工作日，我从1.21号他们说给我提交材料，到现在一直让我等，每天耗到这么晚，打电话说帮我催促，就是越催越多工作日，越催越久，然后政策下来了说我不符合政策的日期，明明我自己都没有操作过，也不能查，只能等着他们，@中国国际航空@黑猫投诉#中国国航##春节期间机票可免费退改#@民航局@中国新闻网@中国民航网收起全文d

#春节机票退改签#【民航局：#春节期间机票可免费退改#1月26日，民航局下发通知，明确自O1月27日0时起，购买1月28日-3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。】这么好的事，才应该上热搜啊！热、沸都是什么破事，TMD，烦死了！小伙伴们注意啦！#春节期间机票可免费退改#啦！收起全文d

#春节期间机票可免费退改#卧槽@智行火车票为啥还要扣六百多退票费好像全网都在吐槽只有智行不能退。。这种事儿隐约记得去年也发生过一次，只有智行不能当时大家也是在微博各种吐槽求助，最后是一个网友教大家去投诉才成功退的对不起我还没有汲取上次教训还用智行。。今年又要上演一次众人皆退我不退除非你举报我才退吗收起全文d

#春节期间机票可免费退改#没到账、看有些人都在秒退​

#春节期间机票可免费退改#@东海航空@智行火车票别家都退了，你们也快些吧​

的#春运#号角吹响，距离牛年又近了一步，也代表着正式进入#春节倒计时#了！民航局发布了#春节期间机票可免费退改#的通知，很多网友看后表示疯狂心动！大家的春运计划有因此变化吗？大家的春运计划有因此变化吗？​

#春节期间机票可免费退改#@智行火车票我在美团买的机票都免费退了，你们现在还要收费，淦​

#春节期间机票可免费退改#等的第二波又是这个问题，我真tm服了！​

#春节期间机票可免费退改#回不去的家，过不了的春节。​

#春节期间机票可免费退改##电视剧小娘惹#因为知足，所以更接近幸福。​

#春节期间机票可免费退改#海航成功退票，显示的是1到7个工作日到账，重新买了张。​

#春节期间机票可免费退改#我他娘的也有今天？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

越想越气……响应及时还是我们的错了25号发消息呼吁在工作地过年，27号之前退票了却不给免手续费锅还要我们自己扛吗？？#民航局##携程##国航##春节期间机票可免费退改#​

#春节期间机票可免费退改#@西藏航空您取消我机票几次了，求求您响应下国家政策？？？我去的机票被您取消了，还改签不了，麻烦您把回来机票给我免费取消一下？？？谢谢您了@西藏航空@智行火车票2丽江​

#春节期间机票可免费退改#我打电话问了深圳航空的人工客服说公司速度慢还没有出具体退改细则所以不能免费退改我都服了什么航司啊以后不坐这家公司了@深圳航空@中国民航网​

#春节期间机票可免费退改#所以东航何时能退刚电话东航客服说一切以东航规定为准我感觉这话的意思就是退！不！了！​​​

#春节期间机票可免费退改#飞猪在逗我吗，免费退票还扣手续费？？？​

#春节期间机票可免费退改#考验耐心希望明早能得到好消息@中国东方航空​

#春节期间机票可免费退改#所以这个政策出来以后退票之后有需要还能再买吗？​

#盛淮南能有什么坏心思呢#胡一天｜胡冰卿#胡冰卿演技#每个人心里都有他的盛淮南和洛枳，可能她不是心目中最完美的洛枳，但是我看演技问题不大，正在上头中盛淮南能有什么坏心思呢哈哈哈哈笑死我了，怎么偷看最后还不打自招呢，想做的项目和洛枳有关，眼里只有洛枳，自己的项目第一个找的人也是洛枳过分了啊，连情敌都看不下去得节奏，怪不得盛淮南喜欢洛枳全世界都知道，这个展颜要烦死我了，怎么哪里都有她洛枳暗恋的小心翼翼，盛淮南明目张胆的偏爱，搞得气氛甜甜的，大家可以多看几集L追剧的微博视频收起全文d

#胡冰卿演技#首先声明并非粉丝纯路人上次好像也有个类似的热搜点开一看全是吐槽甚至辱骂...说实话有点心疼小姐姐其他作品暂且不说就暗恋橘生淮南来看我觉得胡冰卿胡一天演技颜值都是在线的没看过原著的表示他俩的表演确实有让我体会到暗恋的酸涩还有甜蜜中带的些许虐至少我是嗑到了的看剧的时候也是爽的可以说是这段时间喜欢的剧了⑧第一次看的时候刷了10集等更新这几天又反复去看来着这剧真挺好的目前看来值得更多人的喜欢...收起全文d

#胡冰卿演技#一句“因为你是盛淮南”我就已经觉得她就是我的洛枳了。大家可以坚持到第四集，剧情就会步入正轨，这真的是一部很好的剧。各种小细节，导演很会拍，主演们也都很符合角色。胡冰卿演技是真的有在进步！！！洛枳不是完全高傲的，她也有从小骨子里的卑微，我觉得这两者胡冰卿都把握得很合适。请大家不要一开始就带着偏见去看待收起全文d

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准##胡冰卿演技#胡一天胡冰卿主演的电视剧《暗恋橘生淮南》豆瓣开分5.3，暗恋橘生淮南导演发文质疑豆瓣打分标准“那些零分一分那些恶评到底判断标准是什么，萝卜青菜各有所爱”。你觉得胡一天胡冰卿演技怎么样？L娱乐榜姐的微博视频​

#胡冰卿演技#《暗恋橘生淮南》胡冰卿演技受质疑，你们觉得演的怎么样？​

#暗恋橘生淮南##胡冰卿演技#不是该剧任何一个演员的粉，没看过小说，振华三部曲只看过这一个个人觉得演得不错，我很喜欢这个剧情，还有演技​

#胡冰卿演技#我家女孩的确演技不是特别的好，但也一直有在进步，一个巴掌把她拍死你大可不必！至于新剧演的好不好你看了才知道！盲目跟风只会显得很没主见！买rs的那位，也不知道我家小胡挡了你哪条道！配上一张傲娇的洛枳​

#胡冰卿演技#单纯的觉得脸不行​

#胡冰卿演技#演技演什么都是一个表情，以前还觉得有点灵气，现在怎么越来越木了，唐人现在就是一心要力捧胡冰卿吧！现在的唐人已经不是以前的唐人了，新签的几个新人还演技不错，一直力捧的那几位真的不能直视，🈶演技的不给好资源，没演技的资源还挺好，就算截胡也要弄到手​

#胡冰卿演技#洛枳挺复杂的，虽然是暗恋但并不卑微，她有属于她的骄傲，还有一点腹黑。胡冰卿的演技演不出来洛枳，正常。2重庆​

#胡冰卿演技##洛枳大型双标现场#暗恋橘生淮南，胡冰卿的演技真的太好了。感觉她把这个人物刻画的非常完美。诠释的很好。#天下万象#LMusic速递的微博视频​​​​

#胡冰卿演技#别再让我在热搜看到她了，本来因为胡一天还想去看这版的，看到她直接劝退。当年的旋风少女我想去看杨洋都因为她坚持不下去了，她到底是凭什么能这么多年不火还能总演女主？？​

#寻龙传说新预告##张坤##胡冰卿演技#看了让人面红心跳的小说​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#个人感觉挺不错的一部剧，就连原著作者八月长安都点赞了，不愧是我每天都在追的剧啊，不得不称赞胡一天胡冰卿的演技也是爆棚了，很喜欢磕他们这部剧​

#胡冰卿演技#以这个剧里面我看见的片段来说，感觉演得好像和以前看到过的她的有些现代剧差不多，也说不出哪里怪怪的，就是感觉她有的地方跟zs一样，总是有那一个微表情，就不像有的演员一样是剧抛脸​

#胡冰卿演技#因为她演女主，弃了这部剧，看到她的脸就是追不动2上海​

#胡冰卿演技#很好奇她为什么一直有一番资源啊这合理吗？​

#胡冰卿演技#胡冰卿的演技本人觉得并不算特别差，多看看就好了​

#胡冰卿演技#花式夸，我好歹也是汉语言毕业的，姐妹们，哪里有群，多钱一条，带我一个，有钱一起赚啊​

#胡冰卿演技#胡冰卿的演技大家觉得怎么样，只能说是可圈可点​

#胡冰卿演技#这么多剧在播，女主不论长相气质和演技，都让人提不起兴趣看。就是整体来说很无味的一个形象。跟胡一天另一部续集的女主差不多。就是无趣。没办法的事儿。硬捧也捧不出来。​

#胡冰卿演技#这热搜真是太尬了，朱颜曼滋白月光，网剧盛淮南真的尴尬，应该跟胡一天换一下啊！​

#特朗普律师被投票系统公司要求索赔13亿美元#【美媒:特朗普律师被投票系统公司指控诽谤，索赔13亿美元】路透社当地时间25日报道称，美国多米尼恩投票系统公司（DominionVotingSystems）对前总统特朗普的私人律师朱利安尼提起诉讼，指控其宣称总统大选中存在欺诈行为，诽谤该公司，并索赔13亿美元。对此，朱利安尼称可能会对该公司提起反诉。#特朗普律师被投票系统公司指控诽谤#，#特朗普律师被要求索赔13亿美元#报道称，多米尼恩公司要求朱利安尼赔偿13亿美元。该公司在诉讼中称，“他和他的盟友制造并散布了‘大谎言＇，这一谎言不出所料地迅速传播，欺骗了数百万人，让他们相信多米尼恩公司窃取了他们的选票，操纵了选举。该公司还称，提起诉讼是为了“澄清事实”，并“为自己、员工和选举挺身而出”。在诉讼中，多米尼恩公司还称，已经在私人安保上花费了56.5万美元，用来保护那些面临骚扰和死亡威胁的员工。对此，朱利安尼则在一份声明中说，多米尼恩公司的诉讼意在恐吓他人行使言论自由权利。朱利安尼还称自己可能会对该公司提起反诉，指控该公司侵犯了他的权利。值得一提的是，去年12月22日，多米尼恩投票系统公司的安全总监埃里克•科默还在美国科罗拉多州丹佛地区法院对特朗普竞选团队及几家新闻媒体提起诽谤诉讼。科默表示，在特朗普的代理人和几家媒体称他利用自己在该公司的职位，确保民主党人拜登在2020年美国大选中获胜后，自己开始收到死亡威胁。收起全文d

【美国新冠疫情累计确诊逾2598万例】Worldometer实时统计数据，截至北京时间1月27日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例25982371例，累计死亡病例434586例。与前一日6时30分数据相比，美国新增确诊病例158322例，新增死亡病例3586例。#特朗普律师被投票系统公司指控诽谤#O网页链接​​​收起全文d

【美媒:#特朗普律师被投票系统公司指控诽谤#，被索赔13亿美元】路透社当地时间25日报道称，美国多米尼恩投票系统公司（DominionVotingSystems）对前总统特朗普的私人律师朱利安尼提起诉讼，要求朱利安尼赔偿13亿美元。该公司在诉讼中称，“他和他的盟友制造并散布了‘大谎言＇，这一谎言不出所料地迅速传播，欺骗了数百万人，让他们相信多米尼恩公司窃取了他们的选票，操纵了选举。该公司还称，提起诉讼是为了“澄清事实”，并“为自己、员工和选举挺身而出”。在诉讼中，多米尼恩公司还称，已经在私人安保上花费了56.5万美元，用来保护那些面临骚扰和死亡威胁的员工。对此，朱利安尼则在一份声明中说，多米尼恩公司的诉讼意在恐吓他人行使言论自由权利。朱利安尼还称自己可能会对该公司提起反诉，指控该公司侵犯了他的权利。@环视频L环视频的微博视频收起全文d

【#特朗普律师被投票系统公司要求索赔13亿美元#】O网页链接#美国大选#期间，前总统#特朗普#的私人律师朱利安尼多次指控计票系统存在选举舞弊，但却无法拿出实质证据。25日美国法庭文件显示，计票系统公司DominionVotingSystemsInc已经对朱利安尼提出诽谤诉讼，「朱利安尼的言论是故意，且在事实上使群众感到愤慨，并使Dominion公司蒙受巨大损失」，所以要求赔偿13亿美元。(paper)---------------------#ETtoday和东森电视早就分手啦#！O东森电视老板张高祥　味全厂土地变更后130亿台币变500亿#环球见闻##特朗普律师被投票系统公司指控诽谤##特朗普律师被要求索赔13亿美元#收起全文d

#特朗普律师被投票系统公司指控诽谤#你觉得他晚节还保得住吗？他晚节还保的住吗？​

川普说我还在，只是换个地方办公哈哈哈哈这个配音太绝了#特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室##特朗普律师被投票系统公司指控诽谤#L笑神来啦的微博视频​

#特朗普律师被投票系统公司指控诽谤#，要求赔偿13亿💲。​

#特朗普律师被投票系统公司指控诽谤#据说川宝还建立了前总统办公室，也不知道这是什么操作，到底想做什么，反正觉得这事没完！！​

#特朗普律师被投票系统公司指控诽谤#大家猜猜特朗普会不会保下自己的律师？​

【美媒：特朗普律师被投票系统公司指控诽谤，被索赔13亿美元】美国多米尼恩投票系统公司（DominionVotingSystems）对前总统特朗普的私人律师朱利安尼提起诉讼，指控其宣称总统大选中存在欺诈行为，诽谤该公司，并索赔13亿美元。对此，朱利安尼称可能会对该公司提起反诉。O美媒：特朗普律师被投票系统公司指控诽谤，被索赔13亿美元​

转发微博

纳斯达克100.NDX美媒：特朗普律师被投票系统公司指控诽谤，被索赔13亿美元，点击链接查看更多->O网页链接​

【江西一名医生被刺伤#江西伤医嫌犯曾在医院住院治疗#】1月26日，#警方通报江西吉水伤医案#江西吉水人民医院心内科医生胡淑云被刺伤，正在抢救。事发时胡医生正在查房，突然被人连捅数刀。受伤医生疑失血过多，当地寻找B型血居民去血站献血。据悉，行凶者一年前曾在涉事医院住过院。目击者回忆事发经过>>O江西一名医生被刺伤嫌犯一年前曾住院治疗收起全文d

#江西伤医嫌犯曾在医院住院治疗#江西吉水伤医嫌疑人一年前曾到事发科室就医！一名目击者在社交媒体上发布视频并描述了事发经过，上午9时左右，胡医生正带着4名医生一起查房，突然蹿出了一名身穿灰色条纹棉服的男子（持刀男子），上来直接朝颈部刺一刀，接连背部，胸部，又在颈部刺了好几刀，最后医生倒在病床上。L鼻涕娃小柒的微博视频收起全文d

【#江西伤医嫌犯曾在医院住院治疗#事发后市民自发排队献血】1月26日，江西吉水县人民医院发生一起伤医刑事案件，该院心内科胡医生被一名男子持刀捅伤。该院一名副院长告诉@紧急呼叫，胡医生是该院医疗骨干，事发时正查房，目前胡医生已输血一万多毫升。嫌犯一年前曾在该院心内科住过几天院。事发后，当地不少市民自发前往医院附近献血点排队献血。据警方通报，嫌犯已被警方控制。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#江西伤医嫌犯曾在医院住院治疗#可不可以把医闹纳入全国医疗体系黑名单，给医生一个提醒！人家辛辛苦苦奋斗10几年，熬了半辈子做个医生，目的是为了让自己人生充满安全感和正义感！哪些殴打、杀害医生的垃圾，有什么资格接受治疗！医生态度不好你可以举报，你有啥资格要人家的命！那个医生背后不是妻儿老小收起全文d

#江西伤医嫌犯曾在医院住院治疗#导致医患关系紧张的主要是缺乏沟通，医生与患者存在着严重的代沟，不过不管什么原因恶性伤人都是不能原谅的！L冷艳鸿唇的微博视频​

寂然余生#江西伤医嫌犯曾在医院住院治疗#伤害他人必须严惩。但在我国医患关系紧张也不是短期的事了，希望针对症结来解决这个问题！L__沫柠的微博视频​

#江西伤医嫌犯曾在医院住院治疗#保佑医生思念。查清事情原委，严惩凶犯。类似的事情也发生过很多起了，这种暴力医闹有什么办法治治不？​

#江西伤医嫌犯曾在医院住院治疗#江西吉水发生恶性伤医案，一名医生受伤目前正在抢救中。当地警方回应：疑犯已被当场抓获，案件正在进一步处理中。太恶劣了！希望能对医护人员有完善的保护机制。cr.今日关注L燃点时刻MG的微博视频​

#江西伤医嫌犯曾在医院住院治疗#面对这样的人，实在是无需，身体有病可以医治，内心扭曲可真不好治，伤及无辜更是不可饶恕，希望能严惩，绝不能助长这种医闹行为！​

【不管哪个总统中美关系都不会很好？崔天凯：有一个根本问题要明确回答】1月20日，美国新任总统拜登正式就职。拜登上任之后，中美关系会有什么样的变化？赴美留学生能不能受益？中美如何合作抗“疫”？《白·问》第一期对话中国驻美大使崔天凯，共话中美关系走向。白岩松：有一种声音对中美关系未来走向有点悲观，说是不要对拜登就任美国总统后，对改善中美关系有过多期待，不管是哪个总统，对中美关系都不会很好，您认同这种看法吗？崔天凯：现在对中美关系，美国有各种各样的说法，世界上很多国家也在关心。我觉得向前看的话，中美之间如果要发展一个健康稳定的关系，有一个根本的问题要有明确的回答，就是这两个历史、文化、社会制度很不相同的国家，能不能、要不要在21世纪的世界上和平相处、聚焦合作、管控分歧、来真正造福于两国人，也造福于整个国际社会。对美国来说，能不能接受中国这样的跟它很不相同的国家发展起来，能不能尊重中国人民接受美好生活的权利，我觉得这是一个根本性的问题。如果对这一根本问题有一个清晰的、明确的、也积极的回答的话，两国关系当中的具体问题都是能找到解决办法的。（来源：央视）L环球网的微博视频收起全文d

【崔天凯回应“中美关系下一步走向”：对美国新政府对华政策要“看清虚实”】1月20日，美国新任总统拜登正式就职。拜登上任之后，中美关系会有什么样的变化？赴美留学生能不能受益？中美如何合作抗“疫”？《白·问》第一期对话中国驻美大使崔天凯，共话中美关系走向。白岩松提问说，中国人常说要“听其言，观其行”。拜登竞选过程中，有很多关于中国的表态，其幕僚也有不少关于中国的声音。就职之后，拜登也有一些关于中国的表态。听了他们这些话，再加上观察他们的行为，您对于中美关系下一步（走向）的判断是什么？崔天凯表示，我们经常说要听其言，观其行。其实后面还应该有几个字，那就是要“看清虚实，看懂意图”。对于美国新政府的对华政策也是如此。美国政府的（对华）政策在陆续出来，我们确实还要再看一看。在崔天凯看来，从历史的进程来看，就中美关系而言，变化是绝对的，不变是相对的，因为世界一直在变化。那么，关键是看中美关系往哪个方向变，我们希望它往哪个方向变，是积极的还是消极的变化。这取决于中美双方能不能相向而行，对中美关系战略框架能否达成共识。这还取决于美国新政府究竟出台什么样的政策。#崔天凯回应中美关系下一步走向#L环球网的秒拍视频收起全文d

【崔天凯：美国最应该恢复的是“大国的样子”】1月20日，美国新任总统拜登正式就职。拜登上任之后，中美关系会有什么样的变化？赴美留学生能不能受益？中美如何合作抗“疫”？《白·问》第一期对话中国驻美大使崔天凯，共话中美关系走向。白岩松：拜登在1月20号就任美国总统之后，迅速的恢复了美国在世卫组织、尤其是巴黎气候协定等组织（协定的参与），但是您觉得美国最该恢复的是什么？崔天凯：如果我可以给他们提个建议的话，我觉得美国最应该恢复的，就是大国要有大国的样子，大国要有大国的智慧、大国的自信、大国的乐观、还要有大国的勤奋。#崔天凯认为美国最应该恢复的是大国的样子#收起全文d

【拜登就任后，#如何判断美方接下来的对华政策#？】#白岩松对话崔天凯#中国驻美国大使崔天凯：我们经常说要“听其言观其行”，其实后面还应该有几个字，就是要看清他的虚实，看懂他的意图，对于美国新政府的对华政策也是这样。美国新政府现在有些政策陆续出来，确实还要再看一看，但我认为从历史进程来看，中美关系变化是绝对的，不变是相对的。因为世界一直在变化，关键是我们希望它往哪个方向变化，是积极的还是消极的，这是关键因素。当然这也取决于双方是否能够相向而行，能否对中美关系的框架达成一定共识，取决于美国新政府最后究竟出台什么样的政策。L新闻一加一的微博视频收起全文d

崔天凯:希望美国政府能够还中国企业一个公平的营商环境今晚,白岩松对话中国驻美大使崔天凯,访谈中崔天凯表示,美国政府对包括华为在内的中国企业,实施了大量毫无道理的政治打压和排斥,我们是坚决反对这种做法,这违反了公平竞争的原则。希望新政府能够来纠正这个错误的做法,还中国企业一个清白,还中国企业一个公平的营商环境,这其实对美国也是有利的,因为中美两国经贸关系是互利的。收起全文d

【如何改善留学生面对的恶劣政治环境？】#白岩松对话崔天凯#中国驻美国大使崔天凯：安全方面，美国确实存在种族歧视，甚至有对亚裔、华裔的攻击做法。在政治环境方面，大家知道过去几年，由于美国一些人的所作所为，在政治上造成了一个相当恶劣的环境，使领馆对这个高度关注，也一直在做美国各方面的工作，希望能够随着美国新政府的上任，经过大家的努力，逐步有所改善。L新闻一加一的微博视频收起全文d

【中美贸易接下来还会“战”吗？崔天凯：相信中美可以发展互利共赢经贸关系】1月20日，美国新任总统拜登正式就职。拜登上任之后，中美关系会有什么样的变化？赴美留学生能不能受益？中美如何合作抗“疫”？《白·问》第一期对话中国驻美大使崔天凯，共话中美关系走向。白岩松：中美之间的“贸易战”已经打了很长的时间了，但第一回合的协议都已签署。拜登就任美国总统，这个方面会发生改变吗？他的言语当中也表达了不会立即去改变。接下来中美贸易的走向，还会“战”吗？还会向更深的方向前行吗？崔天凯：对于所谓的“贸易战”，我们历来是反对的，这个态度我们一直讲得很清楚。当然如果有人把“贸易战”强加给我们，我们也不怕，我们会奉陪到底。在过去两三年中，双方在这个问题上进行很多次“交锋”，也有很多谈判，所以最后达成了第一阶段的经贸协议。这个协议是有利于两国，也有利于世界。尽管后来受到疫情的影响，但从中方而言，我们做了很多努力来执行这个协议，美方也看到了。中美经贸关系从本质上来说是互利共赢的关系，我们作为世界上最大的两个经济体，对世界经济的稳定增长也负有责任。所以只要双方本着这个精神，去处理两国经贸关系，有什么问题更多地通过协商、谈判来结果，而不是靠“关税战”“贸易战”。我相信双方可以发展一个互利共赢的经贸关系。L环球网的秒拍视频收起全文d

【白宫发言人称拜登将用“耐心”对待中美关系，怎么看？】#白岩松对话崔天凯#中国驻美国大使崔天凯：有耐心当然是好事，我也希望美方能利用这个时间好好回顾反思一下他们近些年的对华政策，找到问题的症结所在，然后切实采取一个积极的、建设性的、向前看的、也符合当今世界实际的对华政策。至于强硬不强硬，这是一个态度问题，我们要看的还是政策的实质。另外，我觉得光有耐心恐怕还是不够的，还要有理、有诚意，我们希望这一切都能充分表达出来。白宫发言人昨天的讲话我也看了，她基本上把中美关系定义为战略竞争的关系，对中国内外政策的一些看法也不是那么准确。所以，希望美方能利用这个“耐心”好好地、客观地来认识中国，认识当今世界，认识中美关系。L新闻一加一的微博视频收起全文d

【中国驻休斯敦总领事馆、美国驻成都总领事馆会不会恢复开放？崔天凯回应】1月20日，美国新任总统拜登正式就职。拜登上任之后，中美关系会有什么样的变化？赴美留学生能不能受益？中美如何合作抗“疫”？《白·问》第一期对话中国驻美大使崔天凯，共话中美关系走向。白岩松提问称，去年我们驻休斯敦的领事馆说给关就关了，现在拜登就职美国总统。接下来，中国驻休斯敦的领事馆会不会恢复（开放）？崔天凯表示，美方采取这种蛮横行动，我们当时就表示坚决反对，当然我们也采取了反制。但是正如我们所说的，解铃还需系铃人，美方应该在这方面表现出他们的诚意和善意。现在拜登政府刚刚上任没有几天，双方还没有开始讨论这个问题。接着，白岩松又抛出了另一问题，在美国，经常有媒体或者专家向您提出这一问题：中国什么时候恢复（开放）美国驻成都领事馆？您如何回答他们？崔天凯表示，相互关闭总领馆不是我们要做的，也不是我们第一个要做的。先做的人要先采取纠正行动。L环球网的秒拍视频收起全文d

【白宫发言人称拜登将用“耐心”面对中国，崔天凯：有耐心当然是好事，但还不够】1月20日，美国新任总统拜登正式就职。拜登上任之后，中美关系会有什么样的变化？赴美留学生能不能受益？中美如何合作抗“疫”？《白·问》第一期对话中国驻美大使崔天凯，共话中美关系走向。白岩松：白宫新闻秘书用了一个好长时间没有听到的词，她说拜登总统将用“耐心”来面对美中关系，同时要改变对华强硬政策，您怎么分析“耐心”这个词？崔天凯：有耐心当然是好事，我也希望美国方面能够利用这个时间好好回顾近些年的对华政策，找到这些年症结所在，采取一个积极的、建设性的、向前看的、也是符合当今实际的一个对华政策。至于强硬不强硬，这是一个态度问题，我们要看的还是他政策的实质。另外，我觉得，光有耐心还是不够的，还要有理性、还要有诚意，我们希望这一切能够充分表达出来，就拿白宫发言人昨天的讲话来说，我也看了，她基本上把中美关系定义为战略竞争的关系，对中国内外政策的一些看法也不是那么准确，所以希望美方能够利用耐心好好地、客观地来认识中国，认识当今的世界，认识中美关系。收起全文d

#和白岩松云对话#【快集合！向驻美大使崔天凯和白岩松提问啦~】一提到美国，你首先想到的是什么？如果给你一个机会，向驻美大使提问，你想问什么？赶快参与录制视频，向白岩松提问，并将视频发送至rmfd@yangshipin.cn，你的提问将有机会登上直播，获得白岩松及驻美大使崔天凯的解答，还等什么，快来提问吧~收起全文d

【#白岩松对话崔天凯#《新闻1+1》正在播出！】当地时间1月20日，拜登就任美国总统。#拜登上任后的中美关系#会面临什么挑战？两国关系能回归正常吗？今晚，《新闻1+1》专访中国驻美大使崔天凯。关注↓L央视新闻的微博视频​

#白岩松对话崔天凯#白岩松对话崔天凯，你认为中美关系今后的走向是？你认为中美关系今后的走向是？​

【1月26日完整版#新闻1+1#】拜登就任美国总统，新的中美关系，又会面临什么挑战？经历了四年严重破坏，两国关系能回归正常吗？#新闻1+1#今晚#白岩松对话崔天凯#，共同关注，中美关系走向何方？#白岩松问了不白问#L新闻一加一的微博视频​

【#央视新闻从新出发#：白问不白说】白岩松与崔天凯“白问”新媒体访谈结尾及庄胜春专访白岩松谈制作新节目的初衷与新闻背后的故事。干货很多，本微博视频仅摘取部分对话内容，完整版干货请点击链接☞O互动直播（专访白岩松部分约从完整版的55分钟左右后开始）L复兴路的事儿的微博视频​

白岩松啥时候再对话崔天凯打卡day1每周打一次看我得打到哪天​

#支付宝写福#点赞并转发这条好运锦鲤，近期，你一定会收到一个好消息！2长春L长春人的长春事儿的微博视频​

#支付宝写福#今年的活动太有意思了吧，大家都去写福字看吗？有抢到打印了吗？祝大家2021年牛气冲天，福气满满​

#支付宝写福#今年这个活动好有趣啊！！瞬间就感觉自己写的福也太好看了吧！！撞了的只能说创意雷同​

#支付宝写福#啦啦啦2商丘·柘城县​

珈蓝阿#支付宝写福#自己写的什么样的发来的就是什么样的吗L__沫柠的微博视频​

#支付宝写福#写是写了就是不知道啥时候抢到打印​

#支付宝写福#今年可以自己手写福字，最后还能打印出来，不过每天只有50万份，你抢到了吗？​

#支付宝写福#抢到了抢到了！开心！虽然刚开始一直闪退！你们都抢到了吗？​

#支付宝写福#写的最好看的一个没带名儿​

#支付宝写福#大公司就是有钱​

#支付宝写福#感觉自己写得好像小学生字体​

#支付宝写福#加个小牛角，今年刚好本命年2连云港·灌云县​

#支付宝写福#看看我辛辛苦苦写的福，最后一个平安喜乐怎么都转不过来了​

#支付宝写福#一年一度写福到，辛辛苦苦，只为一块五！其实，大家之所以热衷于玩扫福字，更多的还是想胖年，多点年味。​

#支付宝写福#写啦打印进度-100​

#支付宝写福#写得不要太好看2苏州​

#支付宝写福#就...还行叭2苏州​

#支付宝写福#今年为什么没有支付宝积福了？每年敬业福抢不到都​

#支付宝写福#晒一晒福字上的可可爱爱的东西我咋不会在哪呀每天的打印估计我都费劲能抢上​

【#中消协批有经营者用盲盒清库存#：损害消费者合法权益，扰乱市场】今天，中消协会发布提示，提醒经营者销售盲盒当规范，消费者购买勿盲目。中消协指出，盲盒的基本属性是商品，#盲盒经营者必须承担法定的质量担保责任#，保障消费者知情选择。盲盒营销应适度，不可误导消费者冲动消费。（总台央视记者王婧）O网页链接收起全文d

【#中消协批有经营者用盲盒清库存#：损害消费者合法权益，扰乱市场】今天，中消协会发布提示，提醒经营者销售盲盒当规范，消费者购买勿盲目。中消协指出，盲盒的基本属性是商品，#盲盒经营者必须承担法定的质量担保责任#，保障消费者知情选择。盲盒营销应适度，不可误导消费者冲动消费。（总台央视记者王婧）@央视新闻O网页链接收起全文d

【#中消协批有经营者用盲盒清库存#：损害消费者合法权益，扰乱市场】今天，中消协会发布提示，提醒经营者销售盲盒当规范，消费者购买勿盲目。中消协指出，盲盒的基本属性是商品，#盲盒经营者必须承担法定的质量担保责任#，保障消费者知情选择。盲盒营销应适度，不可误导消费者冲动消费。（总台央视记者王婧）收起全文d

【#中消协批有经营者用盲盒清库存#消费者不应过分沉迷】中消协认为，当前有的经营者产品本身并没有过硬的竞争力，只想着蹭盲盒的营销热度；有的经营者将盲盒当做是“清库存”的工具。这些行为不仅损害了消费者的合法权益，也扰乱了市场正常秩序，不利于行业的健康发展。​

【#中消协批有经营者用盲盒清库存#：损害消费者合法权益，扰乱市场】今天，中消协会发布提示，提醒经营者销售盲盒当规范，消费者购买勿盲目。中消协指出，盲盒的基本属性是商品，#盲盒经营者必须承担法定的质量担保责任#，保障消费者知情选择。盲盒营销应适度，不可误导消费者冲动消费。​

#中消协批有经营者用盲盒清库存#表示从来不买盲盒你购买过盲盒没有？​

#中消协批有经营者用盲盒清库存#盲盒这种不家家店铺都有吗，还有什么福袋的，就是清库存的，然后再来个不支持七天无理由…这样欺骗消费者，吃相实在难看，早该收拾收拾了！！​

#早安宣城#【#中消协批有经营者用盲盒清库存#：损害消费者合法权益，扰乱市场】早安，老铁们盲盒的基本属性是商品，#盲盒经营者必须承担法定的质量担保责任#​

中消协批有经营者用盲盒清库存:损害消费者合法权益,扰乱市场今天,中消协会发布提示,提醒经营者销售盲盒当规范,消费者购买勿盲目。中消协指出,盲盒的基本属性是商品,盲盒经营者必须承担法定的质量担保责任,保障消费者知情选择。盲盒营销应适度,不可误导消费者冲动消费。​

【培养皿里“长”出小猪佩奇#90后医生用细菌作画教孩子讲卫生#】湖南妇女儿童医院检验科，90后医生王振龙发现在科普致病菌时，一些小朋友没有概念。于是在工作之余，用培养皿将细菌绘制成各种卡通图案，让孩子直观感受到细菌的存在。王振龙说，希望通过这个方式，让孩子更重视个人卫生。@大米VideoL大米Video的微博视频收起全文d

#南铁微视角#【培养皿里“长”出小猪佩奇#90后医生用细菌作画教孩子讲卫生#】湖南妇女儿童医院检验科，90后医生王振龙发现在科普致病菌时，一些小朋友没有概念。于是在工作之余，用培养皿将细菌绘制成各种卡通图案，让孩子直观感受到细菌的存在。王振龙说，希望通过这个方式，让孩子更重视个人卫生。@大米VideoL大米Video的微博视频收起全文d

【培养皿里“长”出小猪佩奇#90后医生用细菌作画教孩子讲卫生#】湖南妇女儿童医院检验科，90后医生王振龙发现在科普致病菌时，一些小朋友没有概念。于是在工作之余，用培养皿将细菌绘制成各种卡通图案，让孩子直观感受到细菌的存在。王振龙说，希望通过这个方式，让孩子更重视个人卫生。@大米VideoL大米Video的微博视频2南充收起全文d

【培养皿里“长”出小猪佩奇#90后医生用细菌作画教孩子讲卫生#】湖南妇女儿童医院检验科，90后医生王振龙发现在科普致病菌时，一些小朋友没有概念。于是在工作之余，用培养皿将细菌绘制成各种卡通图案，让孩子直观感受到细菌的存在。王振龙说，希望通过这个方式，让孩子更重视个人卫生。L大米Video的微博视频收起全文d

医生的昵称有多好玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈也许这就是热爱工作吧#90后医生用细菌作画教孩子讲卫生#​

#90后医生用细菌作画教孩子讲卫生#90后医生用细菌作画，趣味形式教孩子卫生知识。好可爱的医生呀！给小朋友们普及卫生知识真的很重要！cr.韵味长沙L燃点时刻MG的微博视频​

#90后医生用细菌作画教孩子讲卫生#这家伙在想告诫孩子们，在光鲜漂亮的外表后面，可能是危险！​

【#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#】贵州@毕节警方通报，近日，贵州女子微信群骂社区支书“草包支书”，被毕节警方跨市铐走行拘引关注。经审查，传唤程序违法，依法撤销七星关分局对任某作出的行政处罚决定，并责令七星关分局依法处理后续事宜。案件涉及派出所所长及办案民警已停职接受调查。​​​收起全文d

【#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#：传唤程序违法涉案所长及民警停职】#警方通报女子骂支书草包被拘#1月26日，贵州毕节。去年9月，任女士称社区支书刘某为“草包支书”，11月她从贵阳被毕节洪山派出所带回行拘3日。26日晚，毕节市公安局发布通报，称异地传唤程序违法，撤销对任女士处罚决定，涉案派出所所长及民警已停职接受调查。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#】贵州毕节警方通报，近日，贵州女子微信群骂社区支书“草包支书”，被毕节警方跨市铐走行拘引关注。经审查，传唤程序违法，依法撤销七星关分局对任某作出的行政处罚决定，并责令七星关分局依法处理后续事宜。案件涉及派出所所长及办案民警已停职接受调查。​收起全文d

#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#人民微评：撤销处罚，这个错该纠！撤销处罚，是对法律的尊重，也是对公民权利的尊重。身为执法部门，更需带头守法。知错就改才能重塑形象，秉公执法才能更好地弘扬法治精神。“决不允许滥用权力侵犯群众合法权益”，让人民群众切实感受到公平正义就在身边，任重道远，坚定前行。2昆明·傲城收起全文d

百度百科：草包，俗语，形容词，用草织的包包的不结实不耐用来形容某个人不经用、没有能力。草包有时也指稻草人，从容引申为形容人的词，指那些徒有其表、外强中干却非要装作自己有多大能耐的虚伪人士。也有地方称羊牛的胃为草包，其里面没有价值的东西，对一个人没有才能的总结。#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#收起全文d

【#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#派出所所长及办案民警已停职接受调查】26日晚，贵州省毕节市公安局通报称：近日，《贵州女子微信群骂社区支书"草包支书"，被毕节警方跨市铐走行拘》的文章在网上引发关注，我局迅速组织调查，现将有关情况通报如下:2020年11月4日，七星关分局对任某作出拘留3日的行政处罚决定，被处罚人任某于2020年12月14日向我局提起行政复议。经复议查明：任某在微信群侮辱他人的行为存在，七星关分局洪山派出所受案后多次通知任某到派出所配合处理，任某拒绝配合，七星关分局洪山派出所遂进行异地传唤。经审查，该传唤程序违法，依法撤销七星关分局对任某作出的行政处罚决定，并责令七星关分局依法处理后续相关事宜。案件涉及派出所所长及办案民警已停职接受调查。文中提及支书刘某某，其前夫赵某系七星关分局民警，刘某某与赵某已于2014年7月10日离婚。对于是否存在办关系案、人情案等违法违纪问题，七星关区纪委监委已经成立调查组介入调查，若涉及违法违纪问题，将依法依规严肃处理。衷心感谢社会各界对毕节公安机关执法的监督，我们将充分听取各方意见，进一步加强执法规范化建设。收起全文d

#城市快报#25号起，黑龙江海伦市永富镇东大村、永富镇众发村调整为高风险地区。目前全国共有9个高风险、79个中风险地区。昨天，山东省临沂市中级法院依法审结张志超申请国家赔偿一案，向张志超支付赔偿金332万元。2006年，山东临沂中院判决张志超犯强奸罪，判处无期徒刑。2020年1月13日，山东省高院再审宣判，宣告张志超无罪。近日，贵州一女子在小区业主群称社区干部为“草包支书”，被毕节警方跨市铐走行政拘留。昨天@毕节公安发布通报，撤销处罚，办案民警被停职调查。昨天上午，浙江省十三届人大五次会议开幕。省长郑栅洁作政府工作报告时指出，浙江的经济总量跃上6万亿台阶，年均增长6.5%，城镇和农村居民收入分别跨上6万元、3万元台阶，人均预期寿命由78.3岁提高到79.2岁，群众安全感满意率稳定在96%以上。联合国25号发布《2021年世界经济形势与展望》报告预计，2021年全球经济增长4.7%，2021年中国经济增长7.2%。#黑龙江两地升为高风险##全国有9个高风险79个中风险地区##警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#收起全文d

被拘女子原声视频#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#【骂社区书记草包被拘3日女子发声 ：业委会挪用了数十万，书记不管】#女子骂社区书记草包被拘#1月26日，贵州毕节。去年9月，任女士称社区支书刘某为“草包支书”，11月她从贵阳被毕节洪山派出所带回行拘3日。任女士表示，其所在小区业委会乱作为，而社区支书刘某不正面处理，所以她才说出此话。据悉，经当地相关部门查证，任女士所在小区业委会乱作为属实。任女士质疑，支书刘某的丈夫是毕节警察，他是否按要求进行回避。12月14日，任女士向毕节市公安局提出行政复议，目前此案正在复议当中。L痞_蜀黍的微博视频收起全文d

#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#有些工厂领班开会动不动就骂人，能干就干，不能干滚蛋，你在厂里没关系干的再好也没用，看你不顺眼照样骂你，所以我们要摆正心态，你就不会感觉到不公平，自从我摆正心态之后工作才稳定下来，上班的时候我拼命的工作，在领班面前努力的装孙子，让他感觉自己高高在上，不再刁难我，社会生存法则“适者生存”。收起全文d

【#人民微评#：撤销处罚，这个错该纠】撤销处罚，是对法律的尊重，也是对公民权利的尊重。身为执法部门，更需带头守法。知错就改才能重塑形象，秉公执法才能更好地弘扬法治精神。“决不允许滥用权力侵犯群众合法权益”，让人民群众切实感受到公平正义就在身边，任重道远，坚定前行。

【#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#】贵州毕节警方通报，近日，贵州女子微信群骂社区支书“草包支书”，被毕节警方跨市铐走行拘引关注。经审查，传唤程序违法，依法撤销七星关分局对任某作出的行政处罚决定，并责令七星关分局依法处理后续事宜。案件涉及派出所所长及办案民警已停职接受调查。​

这么看，当年文革时期砸烂公检法，不是没有原因的//@谭秦东医生:

#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#贵州女子微信群骂社区支书草包，被毕节警方跨市拷走行拘。26日晚，毕节警方回应女子骂社区书记被铐走：撤销行政处罚决定L笑神来啦的微博视频​

#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#撤销就对了，尽管骂人不对，但是给戴sk又xj就过分了，顺便提醒一下，群里有内鬼，群主要当心啊​

#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#1月26日，贵州毕节警方通报骂社区书记草包被拘女子撤销处罚，办案民警停职。书记前夫系分局民警。你怎么看这件事？cr.四川观察L燃点时刻MG的微博视频​

#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#一个社区书记也能公器私用细思极恐。说到底还是法律不被执法者尊重！2南京​

#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#骂一句草包就要异地传唤刑拘，这到底是当地官威太大，还是前大嫂的人缘太好？难道不应该是书记被调查吗？一个人民群众没有权利骂一个她看不上的官员嘛？听命行事的民警错在何处？权力滥用越来越多，谁来管？靠舆论么？？监督权力机关干什么吃的？？？​

看来草包要火我这里有各种草包，新品上市欢迎评论区品鉴#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#​

#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#不能一撤了之。必须追究社区女书记和其背后人的责任。公安丈夫是前夫？不管是何夫，这个人必须找出来。不然，会不好办。贵州人可是有脾气的。L智在无为的微博视频​

中国#新闻速阅#近日，贵州一女子在小区业主群称社区干部为“草包支书”，被毕节警方跨市铐走行拘。26日@毕节公安发布通报，撤销处罚，办案民警被停职调查。#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#​

#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#多看一看法律法规，辱骂他们本身就是你的不对，传呼顶多也就是赔礼道歉。想明白一点，不要给法律做斗争，那样你会输得很惨。​

#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#口角之争，化干戈为玉帛，大事化小，小事化了。给有关部门省点心吧。​

#警方撤销对辱骂社区书记女子的行政处罚#寒冷的冬天，流浪人员的生活状况遇到更大的问题。2012年11月16日，毕节市七星关区街头，5名男孩因在垃圾箱内生火取暖导致一氧化碳中毒而死亡，其年龄均在10岁左右。此事一出，即引起社会的广泛关注。​​​

【杭州#现实版樊胜美#：姐姐殒命父母索赔为弟弟买房？】#长辈重男轻女该怎么办#？96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，由于长期疑遭受家里的索取，心理压力很大。在2019年十月份，心情不好和男友吵架，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去世。事后公司对家属补偿了6万元，但三天后其父母突然索赔41万，原因是要给弟弟买房子？公司还通过社交平台发现，洛洛的压力都来自于父母，要给妈妈买新款手机，要给爸爸钱。L杭州微博城事的微博视频#杭州和事佬#收起全文d

#现实版樊胜美##长辈重男轻女该怎么办#面对父母重男轻女，女生该如何平衡自己的内心？首先，接受父母重男轻女这个事实，从此以后不再抱有任何关于他们也会爱你多一些的幻想，看清现实。其次，抓紧努力奋斗，在目前还能利用父母资源的时间段，努力充实自己，提高自己。目的只有一个，那就是多赚钱。父母那边已经没戏唱了，爹不疼娘不爱，自己再懒惰不上进，那才真的叫死路一条。第三，下定决心之后，家里的事不要去明面上说，也不要当着面吵，要会做人。不要表露出“你们偏心就别怪我心狠”类似于这样的想法，要学会不动声色的得到自己想要的。你毕竟也是亲生的，这种情况很大一部分可能就是财产都给了儿子，最后身体不舒服怎样的全找女儿。最后，我想告诉你的事，父母偏心是一回事，但是自己争气才是最重要的。只有自己强大了，你才有说不的本钱和资格。不想一味的委屈就自己强大起来！收起全文d

【杭州#现实版樊胜美#：姐姐殒命父母索赔为弟弟买房？】#长辈重男轻女该怎么办#？96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，由于长期疑遭受家里的索取，心理压力很大。在2019年十月份，心情不好和男友吵架，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去世。事后公司对家属补偿了6万元，但三天后其父母突然索赔41万，原因是要给弟弟买房子？公司还通过社交平台发现，洛洛的压力都来自于父母，要给妈妈买新款手机，要给爸爸钱。L杭州微博城事的微博视频收起全文d

#长辈重男轻女该怎么办#你的爸妈会重男轻女吗？现今社会大部分的青壮年，父母多半处于传统与新思想的矛盾年代，有些人很幸运的遇上开明的父母，了解男女两性是平等的观念。但很多人的父母还是非常守旧思想，抱持着嫁出去的女儿就是泼出去的水等等的观念，这样的女孩们的心中有多少的心酸故事与无奈呢！​​​收起全文d

看得我大晚上血压升高，恨不得替女孩抽他父母两巴掌。什么玩意？真不配做人！和事佬就一直在和稀泥，还说要谈条件，让女孩父母少要点。WTF？什么叫少要点？这种人一分钱都不要给！可怜的女孩死了都被父母利用！希望其他樊胜美们都清醒点，不要觉得多付出就能得到童年没得到的爱，不要觉得父母养自己一辈子不容易，所以他们就可以压榨自己。18岁以前他们养你是应该的！为他们非要生孩子的决定负责！！而且他们这么压榨你，就不配是个人！离他们远远的，过自己的生活！别觉得没了你，他们就活不好了，还有他们儿子呢！樊胜美们，我知道你们很可怜很无助，可能还很抑郁，想要更多的爱，但是更多的爱不是付出来的，不是压榨来的。你总会遇到爱你的人，就算爱你的人迟迟不出现，你还有你自己！好好活下去！如果是我，首先，我会接受父母重男轻女这个事实，从此以后不再抱有任何关于他们也会爱我多一些的幻想，看清现实。其次，我会抓紧努力奋斗，在目前还能利用父母资源的时间段，努力充实自己，提高自己。目的只有一个，那就是多赚钱。父母那边已经没戏唱了，爹不疼娘不爱，自己再懒惰不上进，那才真的叫死路一条。第三，下定决心之后，家里的事不要去明面上说，也不要当着面吵，要会做人。不要表露出“你们偏心就别怪我心狠”类似于这样的想法，要学会不动声色的得到自己想要的。你毕竟也是亲生的，这种情况很大一部分可能就是财产都给了儿子，最后身体不舒服怎样的全找女儿（我不知道你父母偏心到了哪个程度，我外公外婆就是这样，财产我妈一分钱都没得到，但是大病小病都是找我妈和我出钱出力，理由就是我们也养了你，你就应该伺候我们）最后，我想告诉你的事，父母偏心是一回事，但是自己争气才是最重要的我说这么多就是想告诉你，不要对父母在抱有什么多余的幻想，还有就是自己一定要争气，只有自己强大了，你才有说不的本钱和资格。不想一味的委屈就自己强大起来！#现实版樊胜美##长辈重男轻女该怎么办#收起全文d

#长辈重男轻女该怎么办#在父权社会的操作中，未成年的女孩子会有意无意地被视作只是家族中的「暂居者」，因为她长大成人之后，总是要离开父母嫁为人妇，所以，其待遇自然不能和永远都不会离开父权大家庭的男性后生们相提并论。虽然，这种父系大家庭在现代社会已经基本走向解体，但女儿终究会成为外人的观念，却一时半会很难得到及时更新，这也直接让许多女性找到了互联网平台，方才得以有机会控诉自己的父母。耐人寻味的状况却是，持有「重男轻女」思维最严重者，并非如大家想象的那样都是男人，反而更多地是上了年纪的女性。于是，时常可以见到的一幕就是：在产房外焦虑无比，一见孩子被抱出来就第一个着急问「小囡是男是女？」者，极大概率会是孩子的奶奶，而不是其他人。甚至，有固执的老太太在「喜得」孙女之后仍会不死心，缠着医护人员打听证实：是否自家的男孩被故意调包换成了女孩。收起全文d

【#长辈重男轻女该怎么办#？】96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，由于长期疑遭受家里的索取，心理压力很大。2019年十月，她在钱塘江遇到涨潮意外去世，父母以公司压力大为由向公司索赔，又被曝出赔偿款疑将用于给女孩弟弟购买房产，堪称#现实版樊胜美#。长辈重男轻女该怎么办？​

#长辈重男轻女该怎么办#有什么怎么办。直接理论。讲不通就再也不理2武汉​

#长辈重男轻女该怎么办#一事一议。长辈重男轻女确实很恶心人。但对于这个事件来说，公司不要找任何借口，你们公司出了事故你赔钱就好了，还用管人家拿这钱来做什么？再说96年出生的孩子承担家庭责任也很正常，这事情根本就不是你们要管的。#v光新星##头号博主说#2北京​

#长辈重男轻女该怎么办#未来不养咯，反正人生就是一辈子互相撕扯互相伤害​

#长辈重男轻女该怎么办#我都有年头没见过重男轻女的了，身边都是疯狂喜欢女儿的​

#长辈重男轻女该怎么办#生在这种原生家庭的女孩真够倒霉的，又不能断绝关系，哎！​

#长辈重男轻女该怎么办#击碎了道德枷锁和讨好模式，这事儿就好办了。无非是他人投之以桃，我们报之以李。他人投之以牛粪，我们报之以狗屎。​

“攀登高峰望故乡，黄沙万里长”，听这首歌，你会想家吗？L整形摄影师的微博视频​​​#长辈重男轻女该怎么办#​

#长辈重男轻女该怎么办#能怎么办，下辈子投胎好一点呗。我们都没有办法惩罚大人，所以想靠伤害自己来让大人知错，可他们怎么会知错呢。​

#长辈重男轻女该怎么办#表面手心手背都是肉，其实还是重男轻女，老一辈从小接受的对待就是重男轻女思想，现在很难改变。​

#长辈重男轻女该怎么办#逃。做人要自私一点，要远离一切拖垮自己的人。原生家庭不好就要远离，脚在你身上，脱离了，孑然一身，做个浮萍也比被吸干了血强。​

#长辈重男轻女该怎么办#生长在重男轻女的家庭的女孩确实不幸，父母会把女儿当成摇钱树，无止境的索取。​

#长辈重男轻女该怎么办#这已经不是重男轻女了，这完全就是一对吸血鬼父母啊。无非就是女儿比较好用，然后自己自私罢了。别用重男轻女做借口，这个纯粹就是父母和儿子一起的自私合谋，然后借用所谓传统说话罢了。这种人，就该被社会好好教育。​

#长辈重男轻女该怎么办#如果未成年基本没办法，成年了一旦独立远离家庭独立生活。​

【#上海新增1例本地确诊#，#上海新增1例本地病例涉及区域场所#情况】据@上海发布，1月26日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例1例。该病例常住黄浦区，系1月21日确诊病例的密接者（兄妹关系）。1月21日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区、复兴中路113弄、福申酒店棋牌室、顺昌路590号。对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。截至2021年1月26日24时，上海累计境外输入性确诊病例1295例，出院1205例，在院治疗90例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例1例。　　截至2021年1月26日24时，上海累计本地确诊病例365例，治愈出院342例，在院治疗16例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。　　截至2021年1月26日24时，上海尚在医学观察中的无症状感染者0例。收起全文d

【上海公布2021年1月26日（0-24时）本地病例涉及区域和场所】上海市卫健委今早（27日）通报：2021年1月26日0—24时，上海新增1例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区、复兴中路113弄、福申酒店棋牌室、顺昌路590号。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。（上海发布）收起全文d

【上海公布2021年1月26日（0-24时）本地病例涉及区域和场所】#最新#市卫健委今早（27日）通报：2021年1月26日0—24时，上海新增1例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区、复兴中路113弄、福申酒店棋牌室、顺昌路590号。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

【昨天上海新增1例本地新冠肺炎确诊病例，新增5例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（27日）通报：2021年1月26日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院14例，其中来自加拿大5例，来自以色列3例，来自美国2例，来自德国1例，来自贝宁1例，来自意大利1例，来自哥伦比亚1例。#上海战疫##上海加油#病例1、病例2均为中国籍，病例1在美国留学，病例2在美国工作，乘坐同一航班，2021年1月22日自美国出发，于2021年1月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在捷克探亲，2021年1月21日自捷克出发，经奥地利转机，于2021年1月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例4为中国籍，在意大利生活，2021年1月8日自意大利出发，经瑞士转机，于2021年1月11日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例5为美国籍，在美国生活，2021年1月23日自美国出发，于2021年1月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。5例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者95人，均已落实集中隔离观察。2021年1月26日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例1例。该病例常住黄浦区，系1月21日确诊病例的密接者（兄妹关系）。1月21日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。该病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月26日24时，累计境外输入性确诊病例1295例，出院1205例，在院治疗90例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例1例。截至2021年1月26日24时，累计本地确诊病例365例，治愈出院342例，在院治疗16例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月26日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。收起全文d

【#上海新增2例本地确诊涉及区域场所#公布】据@健康上海12320，1月25日0—24时，#上海新增2例本地确诊#病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下： 黄浦区：昭通小区、永寿路172号。 长宁区：绿新小区222号、蒲莲堂中医馆、莱仪堂艾灸经络养生馆天山西路店。 对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。（人民日报）收起全文d

【#上海新增1例本地确诊#，#上海新增1例本地病例涉及区域场所#情况】据@上海发布，1月26日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例1例。该病例常住黄浦区，系1月21日确诊病例的密接者（兄妹关系）。1月21日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例（人民日报）收起全文d

【上海新增1例本地新冠肺炎确诊病例，新增5例境外输入病例】上海市卫健委今早（27日）通报：2021年1月26日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院14例，其中来自加拿大5例，来自以色列3例，来自美国2例，来自德国1例，来自贝宁1例，来自意大利1例，来自哥伦比亚1例。截至2021年1月26日24时，累计境外输入性确诊病例1295例，出院1205例，在院治疗90例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例1例。截至2021年1月26日24时，累计本地确诊病例365例，治愈出院342例，在院治疗16例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月26日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。（上海发布）收起全文d

【上海公布2021年1月25日（0-24时）本地病例涉及区域和场所】市卫健委今早（26日）通报：2021年1月25日0—24时，上海新增2例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区、永寿路172号。长宁区：绿新小区222号、蒲莲堂中医馆、莱仪堂艾灸经络养生馆天山西路店。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

#上海新增1例确诊在肿瘤医院发现#1月25日0-24时，上海市报告2例本地新冠肺炎确诊病例。其中病例2是在肿瘤医院闭环管理人员中发现的确诊病例，家住长宁，通过联防联控机制对其居住地和相关场所及人员进行排查、流调、采样和消杀，目前所有相关人员和环境样本的核酸检测结果均为阴性。O沪通报昨天2例本地确诊病例详情，相关人员排查最新结果公布！收起全文d

【#疫情速报#】本土确诊+69，新增死亡病例1例国家卫健委消息，1月25日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例，本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林。新增无症状感染者57例（境外输入16例）。#黑龙江新增53例确诊##吉林新增7例本土确诊##吉林新增1例死亡病例##河北新增5例本土确诊##北京新增2例本土确诊##上海新增2例本地确诊病例#——————————————————————————————————辽宁省卫健委消息，1月25日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。无新增治愈出院病例。截至1月25日24时，全省累计报告确诊病例397例（含境外输入86例），治愈出院379例，死亡2例，在院治疗16例。目前，尚有10例无症状感染者在定点医院隔离治疗。来源/国家卫健委辽宁省卫健委央视网丹东市疾病预防控制中心收起全文d

【绿新小区加强进出人员测温和管控，居民生活如常】1月25日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例2例。其中病例2常住长宁区，行动轨迹包括绿新小区222号、蒲莲堂中医馆、莱仪堂艾灸经络养生馆天山西路店。今日，青年报·青春上海记者实地走访了病例2所在小区。从天山西路新泾一村一号门进入，绿新小区就嵌在一村里。小区铁门半开着，同时段有两位测温人员，入口贴着物业的友情提示：根据当前疫情防控要求，今起全天关闭小区东门，落款为1月25日。门卫处还张贴着防疫“三件套”、防护“五还要”海报。小区目前出入正常，临近中午有不少居民买完菜进入小区。“来，测温。”每位进入小区的居民都要经过严格测温。“如果不是本小区的居民，我们也会劝阻不要进入。”工作人员说。被关闭的小区东门位于北渔路31号，在一条小弄堂内。走近看到，铁门紧闭，铁门上同样贴着物业的友情提示：根据当前疫情防控要求，今起全面关闭本处出入口。就在东门旁，北渔路尚优玛特超市还是正常开放，不影响居民买菜和正常生活。家住新泾八村的老孙特意骑着电瓶车赶来看看情况，突然有了确诊病例，心里总是不踏实，老伴让他来现场打探打探。“除了关了个出入口，连超市、菜场都没关，看来没什么问题。”掏出手机拍了两张现场照片，他安心回去向老伴交差了。步行几百米，记者又来到莱仪堂艾灸经络养生馆天山西路店，店铺位于天山西路、剑河路路口，门口大红灯笼还挂着，门上张贴着A4纸，写着“暂停营业”。一位戴着口罩的爷叔在店门口现场视频连线两位朋友：“看到伐，就这家关掉了，路上人也不多，其他没什么，没什么。”O网页链接#青春视角#（青年报·青春上海记者周胜洁/文、图）收起全文d

【#上海#25日确诊病例之一系住院患者陪护家属在肿瘤医院闭环管理中发现】26日，上海市卫生健康委主任邬惊雷通报，25日报告的2例本地确诊病例中，除一例是23日确诊病例的密接者外，另一例系医院住院患者陪护家属，20日已落实闭环管理，是在肿瘤医院闭环管理人员中发现的。目前所有相关人员和环境样本的核酸检测结果均为阴性。L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

【邬惊雷：昨日#上海#新增病例2是肿瘤医院闭环管理人员中发现的确诊病例】1月25日0-24时，本市报告2例本地新冠肺炎确诊病例。今天下午2点，本市举行防控工作第95场新闻发布会。市卫健委主任邬惊雷介绍这2例病例情况。病例1常住黄浦区，系23日确诊病例的密接者（夫妻关系）。在集中隔离观察期间出现症状。经专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住长宁区，系医院住院患者陪护家属，20日已落实闭环管理。经专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。邬惊雷补充介绍说，病例2是在肿瘤医院闭环管理人员中发现的确诊病例，家住长宁，我们通过联防联控机制对其居住地和相关场所及人员进行排查、流调、采样和消杀，目前所有相关人员和环境样本的核酸检测结果均为阴性。目前，15例本地确诊病例均已在市公卫中心治疗，其中13例为普通型、2例轻型，均予以对症治疗。截至1月25日24时，累计排查到密切接触者380人，目前均已落实集中隔离措施，其中371人核酸检测结果为阴性，9人已确诊（包含在已公布的15例确诊病例中）。累计排查到密接的密接1021人，目前均已落实集中隔离措施，核酸检测结果均为阴性。累计筛查相关人员40538人次，目前均已落实相应管控措施，其中40535人次核酸检测结果为阴性，3人已确诊（包含在已公布的15例确诊病例中）。累计排查相关场所的物品和环境样本4811件，其中4776件核酸检测结果为阴性；35件核酸检测结果阳性，均与确诊病例住所和工作场所有关。Via话匣子收起全文d

#上海新增1例本地确诊#上海的感染病例还没结束，每天一个、两个的。​

#上海新增1例本地确诊#上海新增1例本地确诊！与此前确诊病例为兄妹关系。希望疫情快点好起来吧！大家一定要做好防护啊！cr.江淮晨报L燃点时刻MG的微博视频​

【上海新增1例本地确诊病例新增5例境外输入病例】（来自@一点资讯）O上海新增1例本地确诊病例新增5例境外输入病例​

实时播报：【昨天上海新增1例本地新冠肺炎确诊病例新增5例境外输入病例】上海市卫健委今早（27日）通报：2021年1月26日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院14例。新增本地新冠肺炎确诊病例1例。​

【昨天上海新增1例本地新冠肺炎确诊病例，新增5例境外输入病例】

#上海新增1例本地确诊#上海的疫情没有扩散，更没有失控；新增的确诊病例都是前几天确诊病例的亲属或者密切接触者，早在隔离观察之中。所以，尽管还会冒出零星的新增病例，但是，我一点也不担心上海。一年多的疫情防控，上海的管理水平还是值得信赖的。唯一遗憾的是，这个春节恐怕不能去上海野了。​

【#上海新增1例本地确诊病例#，在黄浦区】​

央视网消息：1月25日，北京、上海、吉林通化、河北石家庄等地均召开了新闻发布会，通报疫情的最新情况。北京：24日新增3例本地确诊1例无症状感染者北京O网页链接​

【直播：#上海疫情防控工作新闻发布会#】】#微博直播台#1月25日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例2例。今天下午（1月26日），上海市人民政府新闻办在市疾控中心举行上海疫情防控工作第95场新闻发布会，邀请市卫生健康委、瑞金医院、申通地铁集团相关负责人介绍有关情况。L西安电视台官方微博的微博视频​

#大唐明月改名风起霓裳#看到预告，我只想说，卧槽卧槽卧槽！！画面精美！！男帅女美！！就冲个满脑美美美都不得不期待！！作为同样的书粉我也觉得应该书剧分离，只要剧情是合理的我们都应该接受，因为现在我们的国情拍剧限制太多规定也很多，很多书里梦幻般的情节是不可能有的，所以我觉得无论书粉还是剧粉都应该多多体谅剧里各制作组的艰难！一部剧出来他们真的付出了很多的汗水和努力!风起霓裳加油！！我们的裴将军今晚见！！@许魏洲ZZ收起全文d

#大唐明月改名风起霓裳#看了定档前的预告，和我看过的小说好像没有关系原著是言情小说里难得一见格局比较大，展现大唐风貌的小说（当然不能当成正史看）。小说很长，依稀记得看了好久。琉璃聪慧美貌又果敢，裴行俭俊美温和兼有才。很配的一对璧人。现在看了预告也没失望，娜扎很美，服化道挺好看。眼熟的上元节，眼熟的面具，好像又一次回到了大明宫词。为了美女和服化道可能也会有人感兴趣。打算等豆瓣开分了，或者首页有人觉得剧情好看，我会考虑完整看一看收起全文d

#风起霓裳预告#古力娜扎许魏洲你觉得他们两个有co感么L影视综艺君的微博视频​

#风起霓裳预告#大唐明月改名风起霓裳，古力娜扎、许魏洲主演的新剧有预告啦，琉璃裴行俭的才子伊人之间的爱情，这阵容这服化道你们可以吗？L娱乐扒皮的微博视频​

#风起霓裳预告#来了！！琉璃（古力娜扎）裴行俭（许魏洲）马上就要上映湖南卫视了！！！超级期待《风起霓裳》（《大唐明月》）L爱豆放映室的微博视频​

#风起霓裳预告#由原著小说大唐明月改编改名的《风起霓裳》今晚十点即将播出啦！古力娜扎许魏洲主演，好像改编很大噢~你期待吗？L娱乐扒星的微博视频​

#风起霓裳预告#来啦来啦，终于来啦~古力娜扎、许魏洲主演的新剧《风起霓裳》出预告啦，琉璃裴行俭的才子伊人之间的爱情，这剧你会追吗？古力娜扎和许魏洲你们嗑吗？L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#风起霓裳预告#琉璃琉璃@我是娜扎​

#大唐明月改名风起霓裳#终于定档了，预告已经刷了好多遍了，好期待娜扎饰演的库狄琉璃！大美女的古装扮相太绝了#娜扎风起霓裳#@我是娜扎​

#风起霓裳定档##大唐明月改名风起霓裳#看了几遍两个预告都没看出来撅嘴瞪眼……不能没得黑就无中生有吧。现在连错愕的表情都不能做了吗？美女眼睛大≠瞪眼‼️​

#风起霓裳预告#娜扎和许魏洲的cp感你可吗？男帅女美看起来真的赏心悦目啊！有点期待这部剧！L《大唐明月》“唐”心初见版预告来袭，娜扎、许魏洲穿过盛世大唐，以心相候！​

#风起霓裳定档#比起原著，改编的多吗？看预告片，感觉男主表达的情感太露骨了吧，好像小说里的男主角挺内敛的，虽然原著没看完​

#许魏洲古装好帅##大唐明月改名风起霓裳#电视上的预告也有啦！太帅了！裴行俭要来了！像做梦一样！@许魏洲ZZL许魏洲的小猫屁屁的微博视频​

娜扎许魏洲新剧#风起霓裳定档#看了预告真的是期待，就爱看帅哥美女谈甜甜的恋爱！#大唐明月改名风起霓裳#明天酷独播坐等​​​

#大唐明月改名风起霓裳#原来我挺期待的，两天前就在搜这部剧，因为小说我真的很爱，结果看了预告，发现哪有原著的影，太失望了，好爱琉璃的​

#大唐明月改名风起霓裳#看了下预告，不禁怀疑我的记忆力，原著有这剧情么算了算了，看看各大up主的视频就好，剧还是算了​

#金鹰独播剧场##风起霓裳定档#卫视第二版预告来袭！！！霓裳定因缘，此生缘难解，琉璃@我是娜扎和裴行俭@许魏洲ZZ从少年相遇到执手相识相知，一段大唐传奇爱情就此展开～1月27日晚八点半@湖南卫视#风起霓裳#开播～L金鹰独播剧场的微博视频​​​

【山东无新增，尚有566人正在接受医学隔离观察】2021年1月26日0时至24时：山东无新增本地疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例778例，死亡7例，治愈出院770例。正在住院治疗的确诊病例1例（省外输入1例）。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例88例，治愈出院87例。正在住院治疗的确诊病例1例。山东无新增无症状感染者。正在隔离观察治疗的无症状感染者4例（境外输入2例，省外输入2例）。2020年以来全省共追踪到密切接触者28978人，目前尚有566人正在接受医学隔离观察。（备注：1.山东省本地病例按确诊时医院所在县区统计，境外输入病例单独统计。2.新增确诊病例和无症状感染者具体情况由相关市卫生健康委进行通报。）#上海新增1例本地确诊##全球新冠确诊病例超1亿例#via.健康山东收起全文d

米利坚当之无愧的新冠强国【#全球新冠确诊病例超过1亿例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至目前，全球新冠肺炎确诊病例已超1亿例。疫情没有国界，人类是一个命运共同体，同舟共济，共克时艰，只有确保所有处于危险之中的人得到有效防护，人类才能彻底战胜病毒！@新华网L新华网的微博视频​收起全文d

#全球已有12个国家批准中国新冠疫苗#【#全球新冠确诊病例超1亿例#，中国疫苗开足马力】美国约翰斯·霍普金斯大学当地时间26日发布的新冠疫情最新统计数据显示，全球累计确诊病例超过1亿例。为尽早战胜新冠病毒，目前，全球已有12个国家批准国药集团中国生物北京公司、北京科兴中维公司的新冠病毒疫苗注册上市或紧急使用，6款疫苗进入Ⅲ期临床试验，“2.0”版灭活疫苗先进工艺率先闯关。安全、有效、可及、可负担赢得多国纷纷采购，中国企业全速扩产，为世界抗疫做出扎实贡献。（图文来源：新华视点；LX）收起全文d

【全球确诊1亿：新冠疫情大反扑】#新冠肺炎康复患者面临长期问题#&#全球累计确诊病例超1亿#美国约翰斯·霍普金斯大学当地时间26日发布的新冠疫情最新统计数据显示，全球累计确诊病例超过1亿例。截至北京时间1月27日3时22分，全球新冠肺炎累计确诊病例100032461例，累计死亡病例2149385例。数据显示，美国是全球累计确诊病例和累计死亡病例最多的国家，累计确诊病例达25362794例，累计死亡423010例。美国、印度、巴西、俄罗斯、英国是全球累计确诊病例最多的五个国家。当地时间26日，世卫组织发布修订后的新冠肺炎临床管理指南。世卫组织认为根据现已收集到有关新冠肺炎长期症状的证据，新冠肺炎康复患者还会面临长期问题，如极度疲劳、持续咳嗽和运动不耐受。—————疫苗紧急使用也不可能很快迎来黎明的曙光，人类仍然面临传播泛滥、病毒变异、疫苗不足等严峻考验。美国的死亡数，已超过美国二战死亡人数，远远超过一战、越战、朝鲜战争、“9•11”事件死亡人数的总和。#美国总统拜登#、美国CDC新任主任瓦伦斯基都预测，到2月中旬，美国将有50万人死于新冠肺炎。加利福尼亚州成为美国冬季疫情的重灾区，是确诊病例首个逾300万的州；洛杉矶病床爆满，殡仪馆也爆满。尤其是现在全世界疫苗都缺货，在疫苗普遍接种完成之前，必要的隔离管控还是对付病毒快速蔓延的唯一有效方式…→_→原报道来自：O全球累计确诊病例超1亿！世卫组织：有证据显示康复患者还会面临极度疲劳、持续咳嗽等长期问题收起全文d

#陪你一起做交易#👇数据早餐🥣全球新冠肺炎累计确诊病例超1亿例欧洲央行质疑欧美汇率政策差异推升了欧元白宫讨论1.9万亿美元的刺激法案拜登与普京进行首次通话美国参议院通过布林肯国务卿提名美国考虑对更多国家实施防疫旅行限制IMF上调2021年全球经济增速预期芝商所将推出全球碳排放抵消期货合约易纲：货币政策将继续支持经济上期所：加快推进原油期权、航运指数上市2成都·世纪城·天鹅湖花园收起全文d

【#全球累计新冠肺炎确诊病例超1亿例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学实时数据显示，截至北京时间1月27日3时22分，全球新冠肺炎累计确诊病例100032461例，累计死亡病例2149385例。美国是全球累计确诊病例和累计死亡病例最多的国家，累计确诊病例达25362794例，累计死亡423010例。美国、印度、巴西、俄罗斯、英国是全球累计确诊病例最多的五个国家。（界面）收起全文d

【早财经丨全球确诊病例超1亿例；意大利总理孔特递交辞呈】1【#全球累计确诊病例超1亿#】据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至目前，全球新冠肺炎确诊病例已超1亿例。疫情没有国界，人类是一个命运共同体，同舟共济，共克时艰，只有确保所有处于危险之中的人得到有效防护，人类才能彻底战胜病毒！2【外媒：#意大利总理孔特递交辞呈#】据法新社26日报道，意大利总理孔特递交辞呈。此前有媒体报道，意大利政府消息人士曾表示，孔特希望总统马塔雷拉将授权他组建一个在议会获得更广泛支持的新政府。更多：O早财经丨全球确诊病例超1亿例；易纲：确保政策连续性、稳定性，不会过早放弃支持政策；抖音独家合作春晚红包互动，将发12亿元O早财经丨全球确诊病例超1亿例收起全文d

#小南说早安#起床了吗？分享下你的#2021第一本书#？或者有什么好书推荐吗？先推荐一本《你当像鸟飞往你的山》这个寒假可以囤点书看看，减少出门保护好自己，也不给社会添乱～ps：据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至目前，全球新冠肺炎确诊病例已超1亿例。疫情没有国界，同舟共济，共克时艰。​​​收起全文d

【#全球新冠确诊病例超过1亿例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至目前，全球新冠肺炎确诊病例已超1亿例。疫情没有国界，人类是一个命运共同体，同舟共济，共克时艰，只有确保所有处于危险之中的人得到有效防护，人类才能彻底战胜病毒！@新华网L新华网的微博视频​

#全球新冠确诊病例超1亿例#1亿！令人心碎的里程碑。从去年3月1日的8万确诊，到昨天的1亿确诊，仅用了11个月时间。这是个什么样的概念？全球总人口现在还不到80亿……L第一亿颗星的微博视频​

【#全球新冠确诊病例超1亿例#】据新华社，美国约翰斯·霍普金斯大学当地时间26日发布的新冠疫情最新统计数据显示，全球累计确诊病例超过1亿例。​

【快讯！约翰斯·霍普金斯大学：全球累计新冠确诊病例超1亿例】#全球累计确诊超一亿#美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至北京时间27日4时，全球累计新冠肺炎确诊病例已经超过1亿例，达到100032461例，累计死亡病例超过214万例，达2149818例。​

【#全球新冠确诊超1亿例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至目前，全球新冠肺炎确诊病例已超1亿例。​

#全球新冠确诊病例超1亿例#太可怕了，全球都有了疫情，人类的灾难，没有谁能独善其身，还是齐心协力抗疫吧！别的事都放一放可好！​

记录

相比人类历史上那些大规模传染病的先例，这个似乎还不是很严重？//@人民日报:全球新冠确诊病例超1亿例...O网页链接

#全球新冠确诊病例超1亿例#这个数据贡献，米国功不可没啊！而且数据还在攀升​

不想看到但预料之中数字还是很快出现了，美国突破3000万指日可待，印度突破1000万仍未止步，英法德行进在500万的路上，然而新冠疫苗的产能远远满足不了迫切的需要……//@人民日报:全球新冠确诊病例超1亿例...O网页链接

回想一年前武汉封城之初，看到有篇文章说专家通过模型算出最理想状态此次疫情全球会有两万人感染，当时觉得两万人感染过于夸张。一年后当看到全球已确诊一亿例时，却没啥感觉，也不知道何年才能彻底结束。//@人民日报:全球新冠确诊病例超1亿例...O网页链接

1918西班牙疫情，2020新冠肺炎疫情，我们正艰难地行走在历史的长河中……//@人民日报:全球新冠确诊病例超1亿例...O网页链接

#北京新增本土确诊4例#【#北京新增4例本地确诊#，均住大兴天宫院街道融汇社区】1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院4例。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日开始居家隔离医学观察，1月24日出现鼻塞、咳嗽等症状，1月25日核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月25日确诊病例的密切接触者，当日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月22日确诊病例的密切接触者，1月25日出现发热、鼻塞等症状，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例4，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行集中隔离医学观察，1月23日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构；1月26日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。@北京晚报记者孙乐琪收起全文d

【#河北新增7例确诊病例行动轨迹#公布】2021年1月26日0—24时，河北省新增7例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告5例，邢台市报告1例，定州市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院70例（含境外输入1例）。　　1月26日0—24时，河北省无新增无症状感染者。5例无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月26日24时，河北省现有本地确诊病例715例（危重型12例、重型27例、普通型548例、轻型128例）。累计治愈出院病例584例（含境外输入36例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1270例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者75例。河北新增7例确诊病例行动轨迹↓↓（人民日报）#北京新增本土确诊4例#收起全文d

【#北京新增本土确诊4例##北京新增无症状1例#】1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院4例。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日开始居家隔离医学观察，1月24日出现鼻塞、咳嗽等症状，1月25日核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月25日确诊病例的密切接触者，当日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月22日确诊病例的密切接触者，1月25日出现发热、鼻塞等症状，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例4，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行集中隔离医学观察，1月23日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构；1月26日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。O疫情发布丨北京1月26日新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者治愈出院4例#关注新冠肺炎#【我评：现在披露越看越成熟了，既保护了隐私，也大家一目了然方便流调，不错，大家的敌人是新冠病毒不是病人】2成都收起全文d

【#北京新增本土确诊4例##北京新增无症状1例#】1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院4例。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日开始居家隔离医学观察，1月24日出现鼻塞、咳嗽等症状，1月25日核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月25日确诊病例的密切接触者，当日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月22日确诊病例的密切接触者，1月25日出现发热、鼻塞等症状，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例4，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行集中隔离医学观察，1月23日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构；1月26日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。O疫情发布丨北京1月26日新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者治愈出院4例收起全文d

【#北京新增本土确诊3例#行动轨迹公布，#北京西城全员核酸检测发现阳性1例#】1月17日至24日，大兴区共检测176.4万人份，阳性4例（不包括密切接触者等重点人群检测），其余结果均为阴性。1月22日和23日，东城区累计检测66.8346万人份，结果均为阴性；西城区累计检测113.0680万人份，阳性1例，其余结果均为阴性。#北京大兴近7日重点人群之外发现阳性4例#1月24日0时至24时，北京市新增3例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者；新增1例境外输入无症状感染者。相关情况通报如下：本地确诊病例：病例1：现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月20日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。继续在定点医院进行治疗。病例2：现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日、20日、21日三次核酸检测结果均为阴性，1月22日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察。1月23日出现咽干等症状，1月24日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3：现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。继续定点医院进行治疗。本地无症状感染者：现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行核酸检测，结果为阴性，1月22日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察；1月23日进行核酸检测，结果为阳性；1月24日转至定点医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为无症状感染者。L央视新闻的微博视频收起全文d

#疫情防控#【#北京1名确诊曾乘4号线2号线8号线#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第218场新闻发布会上，北京市大兴区人民政府副区长韩新星介绍，大兴区新增3例确诊病例。#北京新增本土确诊3例#确诊病例1行程轨迹曾乘坐南航抵达大兴机场，使用过滴滴打车，去过凯德MALL，去过龙湖天街购物。确诊病例2曾乘坐地铁4号线、2号线、8号线至奥体中心站。确诊病例3去过天宫院凯德MALL永辉超市。#蓟州资讯#收起全文d

#北京新增1例本土无症状#北京疫情还真不好说，多少确诊病例流调都去过北京或者在北京上班，前阵子固安确诊病例从天宫院坐4号线上下班通勤，4号线大早上起来人有多少就不用多说了吧，虽然车厢通风，但是人一多起来环境也相对密闭，最不明白的是末了官方只给出了一个地铁车厢环境检测的报告，真的是蜜汁操作收起全文d

【北京4天新增12例确诊，关系图梳理】#北京4天新增12例确诊##北京新增2例本土确诊#1月17日0时至1月20日24时，北京新增12例确诊病例和1例无症状感染者。目前除1月19日确诊的31岁男性患者现住顺义区北务镇南辛庄户村外，其他11例患者均住在大兴区天宫院街道融汇社区。O北京4天新增12例确诊，关系图梳理@北京大兴@大兴网友@大兴瀛海@大兴残联@大兴政法@大兴公安@大兴教育@大兴旧宫@大兴检察@大兴三农@大兴公路@北京大兴消防@北京大兴商务@北京大兴旅游@北京大兴卫生监督@北京大兴市场监管@北京大兴健康教育@北京大兴妇幼健康教育@北京大兴清源街道志愿服务协会@黄村医院@今日黄村@京南榆垡@青云古镇微博@北京市大兴区亦庄镇@大美安定@大兴庞各庄@大兴魏善庄@国门新礼贤@西红门医院@湿地生态小镇--长子营@大兴观音寺@北京大兴林校-健康教育@大兴天宫院街道@清源街道温馨家园@健康大兴@大兴工商联@大兴共青团@cbp药谷@大兴统计@大兴住建委@大兴教育@大兴金融办@北京大兴市场监管@大兴政法@dxxfjd@北京大兴国际机场@大兴区北臧村镇流管办收起全文d

1月19日0—24时，#31省区市新增103例确诊#，其中境外输入病例15例，本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）#吉林超级传播链再加长#另据大兴区旧宫镇政府官方微信“大兴旧宫”消息，#北京大兴区旧宫镇全员核酸检测#2021年1月20日8时——21日晚23时，在旧宫镇全镇8个检测点同步开展全员新冠病毒核酸检测工作。#北京4号线大兴线两地铁站封闭停运##北京新增7例本土确诊#O今天8时起，大兴区旧宫镇开始全员核酸检测收起全文d

#北京4号线大兴线生物医药基地站封闭停运#根据北京市政府相关部门要求，因疫情防控工作需要，地铁4-大兴线生物医药基地站自1月20日10时15分起，至另有通知时止，采取封闭停止运营措施；#北京4号线大兴线天宫院站封闭停运#天宫院站自1月20日首班车起，至另有通知时止，已采取封闭停止运营措施。#北京4号线大兴线两地铁站封闭停运##北京大兴区旧宫镇全员核酸检测##北京4号线两站封闭停运##北京新增7例本土确诊#O北京4号线大兴线生物医药基地站及天宫院站封闭停运收起全文d

小调查：你现在出门戴口罩吗？#黑龙江新增29例确诊##北京新增本土确诊4例#小调查：你现在出门戴口罩吗？​

我在看：【北京新增本土确诊4例、新增无症状1例】#跟新浪看热点#O北京新增本土确诊4例、新增无症状1例​

【国内疫情情况】截至1月26日24时，31省区市新增本土确诊病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）；新增本土无症状感染者47例。​

#北京新增本土确诊4例#不知道什么时候能清零，窗下本该有熙熙攘攘的人群，现在却鸦默雀静，失去了自由的人们，是不是也跟我一样，每天趴在窗户上，望一望，期待早日恢复那份热闹。2北京·大兴区龙湖时代天街小区​

#北京新增本土确诊4例#北京新增又增多，还能回北京吗？美女穿男生衣服，扣子系错了，男生出手帮忙L期货老兵的微博视频​

#北京新增本土确诊4例#北京26日新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，均在大兴天宫院街道。疫情期间，减少出行，做好防护！🙏cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

#北京新增本土确诊4例#大连基本已经清零了，北京应该也差不多了，现在主要是河北石家庄和东北黑龙江了，看到很多志愿者都累趴下了，医护工作者也是压力很大，眼看年关将至，感谢那些不回家的人，你们也辛苦了！#黑龙江新增29例确诊#​

1月26日，北京新增4例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，治愈出院4例。#北京新增本土确诊4例#@首都健康O网页链接​

1月26日0时～24时，北京市～新增4例～确诊～新型肺炎病例.（本土病例）​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2深圳​

#北京新增2例本地确诊##河北新增20例本土确诊##河北新增4例本土无症状#北京，河北加油！！医护人员们辛苦了，一定要做好防护啊！期待早日清零！加油！！！L在希望的田野上偷菜的微博视频​2永州​

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#】1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者10例（绥化市望奎县8例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽#】中国工程院院士张伯礼：我老提1月份、2月份两个月最关键，你看现在北京、河北、黑龙江、吉林，这些地方也都有散发的。所以这两个月确实关键，后边还有一个月，2月份又是关键的一个月。真正到了2月底，特别是到了3月初，我们就可以开始说春暖花开，“疫霾”尽。	#吉林新增12例确诊##黑龙江新增29例确诊##河北新增19例本土确诊##北京新增2例本土确诊#(人民日报）L人民日报的微博视频收起全文d

【#31省区市新增确诊80例##黑龙江新增29例确诊#】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例30例，解除医学观察的密切接触者1722人，重症病例较前一日增加9例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4604例，累计治愈出院病例4306例，无死亡病例。截至1月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1800例（其中重症病例94例），累计治愈出院病例82556例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88991例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者954707人，尚在医学观察的密切接触者37678人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者92例（境外输入10例）；当日转为确诊病例21例（境外输入2例）；当日解除医学观察15例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者1017例（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10940例。其中，香港特别行政区10009例（出院8998例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区884例（出院783例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#】1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者10例（绥化市望奎县8例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控。收起全文d

#陕西新增1例疑似病例#【#31省区市新增本土确诊55例#，#吉林新增本地确诊14例#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。当日新增治愈出院病例98例，解除医学观察的密切接触者1607人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4644例，累计治愈出院病例4351例，无死亡病例。截至1月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1862例（其中重症病例111例），累计治愈出院病例82774例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89272例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者960962人，尚在医学观察的密切接触者39811人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例（境外输入14例）；当日转为确诊病例3例（境外输入1例）；当日解除医学观察23例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11159例。其中，香港特别行政区10222例（出院9101例，死亡173例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区890例（出院797例，死亡7例）。（信息来自国家卫生健康委员会官方网站）收起全文d

#陕西新增1例疑似病例#【#31省区市新增本土确诊55例#，#吉林新增本地确诊14例#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。收起全文d

【#黑龙江新增确诊病例29例#、新增无症状感染者28例】2021年1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者10例（绥化市望奎县8例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。央视新闻客户端O黑龙江26日新增确诊病例29例、新增无症状感染者28例收起全文d

【#黑龙江新增确诊病例29例#、新增无症状感染者28例】2021年1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者10例（绥化市望奎县8例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。收起全文d

没完了。。。《黑龙江新增29例确诊黑龙江新增51例无症状》新浪财经2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）；新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。O网页链接收起全文d

 齐齐哈尔市疾控中心风险提示（2021年1月25日 15时） 1月24日0—24时，全国31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土确诊病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例），新增本土无症状感染者29例，新增境外输入确诊病例7例，新增境外输入无症状感染者16例，无新增死亡病例。新增境外输入疑似病例1例（上海）（各地报告分布情况详见附件1）。1月24日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例、安达市1例、北林区1例，哈尔滨市呼兰区12例、香坊区1例、道外区1例、利民开发区4例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例、道里区1例、利民开发区6例）。1月24日，上海市黄浦区贵西小区、 吉林省松原市宁江区善友镇新屯村、黑龙江省哈尔滨市呼兰区腰堡街道与建设路街道调整为中风险地区。1月25日，石家庄平山县访驾庄村调整为中风险地区。截至1月25日10时30分，全国新冠肺炎疫情高风险地区6个，中风险地区62个。齐齐哈尔市疾病预防控制中心风险提示如下：一、危险因素及时报告。中高风险地区旅居史人员、同轨迹人员，要主动向居住地社区（村屯）或相关部门报告。二、可疑症状及时就医。如出现乏力、嗅（味）觉障碍、咽痛、发热、咳嗽、腹泻等可疑症状，做好个人防护措施后，第一时间到附近诊所或指定医院就诊。途中避免与他人接触，切勿存在侥幸心理、自行吃药治疗。三、非必要情况不流动。市民尤其是乡镇村民，非紧急情况不离齐、不返齐，不串门、不聚集，减少到人员密集的公共场所活动。倡导春节期间网络拜年，不参加庙会、文艺演出、展销促销、农村集市等活动以及“喜事缓办，丧事简办，宴会不办”。四、密切关注食品检疫信息。春节将至，到正规的超市或市场选购冷冻冷藏生鲜等食品、年货。无“黑龙江冷链”追溯码的进口冷链食品一律不买。选购时要正确佩戴口罩，避免用手直接触选。购物后及时用肥皂或洗手液清洗双手，洗手前不用手碰触口、鼻、眼等部位。加工时生熟案板要分开，煮熟煮透再食用，倡导用餐时使用公筷和公勺。 河北省新增确诊病例轨迹如下：①石家庄市7例新增本土确诊病例，居住地涉及藁城区、长安区、裕华区，曾到鹿泉区山尹村镇南平同村亲戚家参加宴会、到元氏县南佐镇北佐村接亲，在正定县新城铺镇小邯村某饲料厂、小果庄村飞云超市直营店（果庄店）、正定机场、河北生殖妇产医院、北国超市（蓝山店）等地活动，期间曾乘网约车。②邢台市4例新增本土确诊病例，居住地均为南宫市，在敬业学校、信发商厦、市中医院等地活动。江苏省新增无症状感染者轨迹如下：镇江市润州区新增1例无症状感染者，系1月22日确诊的境外输入新冠肺炎患者的父亲。1月18日，自驾到丹阳集中隔离点接女儿。18日至21日，在丹阳眼镜城二区卡尔森眼镜店、京口区永安路菜场附近亲属家、吾悦广场康美健身馆、南山风景区、电力路3号味万仟、协信星光时代广场康美健身馆、镇江市第一人民医院发热门诊等地活动。1月22日，集中隔离医学观察。1月24日，核酸复检阳性。收起全文d

全国最新疫情~【31省区市新增确诊75例：本土55例中黑龙江29例北京4例】（来自@一点资讯）O31省区市新增确诊75例：本土55例中黑龙江29例北京4例​

黑龙江新增确诊病例29例，无症状感染者28例O网页链接​

#黑龙江新增确诊病例29例#其中望奎县17例、呼兰区3例、利民开发区8例、道外区1例。新增无症状感染者28例，其中望奎县20例、呼兰区4例、利民开发区3例、道外区1例。​

【国内疫情情况】截至1月26日24时，31省区市新增本土确诊病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）；新增本土无症状感染者47例。​

实时播报：★★国家卫健委：昨日新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。​

#北京新增本土确诊4例#大连基本已经清零了，北京应该也差不多了，现在主要是河北石家庄和东北黑龙江了，看到很多志愿者都累趴下了，医护工作者也是压力很大，眼看年关将至，感谢那些不回家的人，你们也辛苦了！#黑龙江新增29例确诊#​

#黑龙江新增29例确诊#昨日，黑龙江新增29例确诊，新增28例无症状。近期疫情严重，大家尽量减少出行，做好防护！🙏cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

2021年1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发...O黑龙江新增确诊病例29例，新增无症状感染者28例​

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#】等着吧那几个厂子排查完有“惊喜”！哈尔滨这帮狗官都拖出去枪毙，一个都不冤！2哈尔滨​

#黑龙江新增29例确诊##石家庄通报进口车厘子复检结果#​​​​疫情防控一刻不得松懈！大家一定要做好个人防护，出门佩戴口罩、保持社交距离、勤洗手！​

【#河北新增7例本土确诊#含1岁婴儿行程轨迹公布】#关注新冠肺炎#2021年1月26日0—24时，河北省新增7例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告5例，邢台市报告1例，定州市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院70例（含境外输入1例）。1月26日0—24时，河北省无新增无症状感染者。5例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月26日24时，河北省现有本地确诊病例715例（危重型12例、重型27例、普通型548例、轻型128例）。累计治愈出院病例584例（含境外输入36例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1270例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者75例。收起全文d

1月19日0—24时，#31省区市新增103例确诊#，其中境外输入病例15例，本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）#吉林超级传播链再加长#另据大兴区旧宫镇政府官方微信“大兴旧宫”消息，#北京大兴区旧宫镇全员核酸检测#2021年1月20日8时——21日晚23时，在旧宫镇全镇8个检测点同步开展全员新冠病毒核酸检测工作。#北京4号线大兴线两地铁站封闭停运##北京新增7例本土确诊#O今天8时起，大兴区旧宫镇开始全员核酸检测收起全文d

#严防疫情反弹#【国家卫健委：#1月26日新增确诊病例75例#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。当日新增治愈出院病例98例，解除医学观察的密切接触者1607人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4644例，累计治愈出院病例4351例，无死亡病例。截至1月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1862例（其中重症病例111例），累计治愈出院病例82774例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89272例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者960962人，尚在医学观察的密切接触者39811人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例（境外输入14例）；当日转为确诊病例3例（境外输入1例）；当日解除医学观察23例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11159例。其中，香港特别行政区10222例（出院9101例，死亡173例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区890例（出院797例，死亡7例）。收起全文d

【#河北新增7例本土确诊#】#河北抗疫纪实录##同舟共冀#2021年1月26日0—24时，河北省新增7例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告5例，邢台市报告1例，定州市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院70例（含境外输入1例）。　　1月26日0—24时，河北省无新增无症状感染者。5例无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月26日24时，河北省现有本地确诊病例715例（危重型12例、重型27例、普通型548例、轻型128例）。累计治愈出院病例584例（含境外输入36例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1270例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者75例。2石家庄·石家庄棉三生活区(谈南路)收起全文d

31省份新增本土病例55例1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。收起全文d

【速看】齐齐哈尔市疾控中心风险提示（2021年1月26日15时）1月25日0—24时，全国31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土确诊病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海1例），新增本土无症状感染者41例，新增境外输入确诊病例13例，新增境外输入无症状感染者16例，新增死亡病例1例（吉林）。新增境外输入疑似病例3例（上海）（各地报告分布情况详见附件1）。1月25日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例53例（绥化市望奎县15例、安达市1例、海伦市17例，哈尔滨市呼兰区12例、利民开发区5例、南岗区1例、道里区1例、道外区1例）。新增无症状感染者24例（绥化市望奎县7例，哈尔滨市呼兰区9例、利民开发区6例、道里区2例）。解除医学观察无症状感染者2例（黑河市爱辉区1例，绥化市望奎县1例），黑河市爱辉区无症状感染者清零。1月25日，哈尔滨市利民开发区裕田街道调整为高风险地区。石家庄市平山县访驾庄村、绥化安达市8个小区、哈尔滨市5个街道调整为中风险地区。齐齐哈尔市疾病预防控制中心风险提示如下：一、及时报告。凡有中高风险地区旅居史人员、同轨迹人员，要主动向居住地社区（村屯）或相关部门报告。如出现味觉丧失、咳嗽、咳痰、乏力及伴有鼻塞、流涕、咽痛、结膜炎、肌痛和腹泻症状等可疑症状，做好防护后第一时间就医。切勿心存侥幸、自行治疗。二、主动扫码。因必需，到超市、医院、药店及公交、机场（候机厅）、车站（候车室）等公共场所时，要全程佩戴口罩，积极配合测温、查验“鹤城平安码”、“通信大数据行程卡”、手部及鞋底消毒等工作。三、加强防护。常通风，勤洗手，戴口罩，不聚集，遵守咳嗽礼仪，保持“一米线”社交距离，使用公筷公勺。置办年货时，不购买来源不明的冷冻冷藏生鲜产品。接收快递包裹时佩戴—次性手套，打开货物前用酒精对外包装消毒。四、紧绷意识。各小区、村屯居民尤其是集中隔离、居家隔离的人员务必遵守分类管控、隔离规定等我市疫情防控措施。隔离期间不与他人接触，严禁外出；分类管控期间少出门、少上街、不串门、不聚会，防止出现管控区域内的交叉感染、疫情扩散。请广大群众共同监督，对违反隔离规定的人员积极举报。北京市1月25日新增确诊病例情况如下：2例新增本土确诊病例，均住在大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察。1月24日出现症状，核酸检测结果为阳性。1月25日转至定点医院。上海市1月25日新增确诊病例情况如下：2例新增本土确诊病例中，1例常住黄浦区，系1月23日确诊病例的密接者（夫妻关系）。另1例常住长宁区，系医院住院患者陪护家属。河北省1月25日新增确诊病例涉及主要区域和场所如下：石家庄市5例新增本土确诊病例，居住地涉及长安区普和小区北院附近平房宿舍、藁城区增村镇中姚村、小果庄村、正定县新城铺镇北辛庄村、恒乐巷，曾到南桥寨村、小果庄村枕套厂等地活动。哈尔滨市1月24日报告确诊病例涉及主要区域和场所如下：①利民开发区：乐业镇集市、乐业镇姐妹理发店及对面超市、顺达超市。②呼兰区：步行街劲霸男装、兰河新城小区北门一氏生鲜、呼兰区建设路234号慈康医院三楼、正红超市(呼兰区工夫市路与兰河大街交口东北方向110米幸福小区一号楼)。③南岗区：清明三道街夏氏诊所。绥化安达市1月23日报告无症状感染者轨迹如下：1月6日—1月9日，柳某阳独自在家未外出，未接触任何人。1月10日10时，朋友林某臣到柳某阳家中聊天。10时10分，儿子柳某宇来到柳某阳家中取东西。10时20分，儿子柳某宇离开。11时，朋友林某臣离开。当日其余时间未外出，未接触他人。1月11日，柳某阳独自在家未外出，未接触任何人。1月12日，白天未外出。18时，独自步行至安达市六道街海之缘洗浴洗澡，在海之缘洗浴前厅遇到张某刚，两人交谈约5分钟后张某刚离开，柳某阳前往浴区洗澡，19时张某刚返回浴区再次看到柳某阳，帮柳某阳搓背后于19时26分离开。20时30分，柳某阳离开海之缘洗浴独自步行回到家中，当天未再外出。1月13日—18日，独自在家未外出，未接触任何人。1月19日，上午未外出，后被120车辆拉到安达市医院新址隔离点进行隔离。收起全文d

【哪些人抵陕后要集中隔离？】#小布提示#1.密切接触者和次密切接触者；2.国内高中风险地区及其所在县区来陕返陕人员；3.重点省（动态调整）高中风险地区所在设区市来陕返陕人员；4.西安口岸入境人员；5.外省口岸入境集中隔离不满21天来陕返陕人员。（陕西发布）#31省区市新增确诊病例82例##吉林新增7例本土确诊##河北新增5例本土确诊#收起全文d

#31省区市新增确诊病例82例#【我们一起，打赢这场仗！疫情防控，勿忘防火】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例。#吉林新增1例死亡病例##上海新增2例本土确诊##河北新增5例本土确诊##吉林新增7例本土确诊#加油，我们一起打赢这场仗！疫情期间冬季家庭防火八大注意事项，你需要了解！#消防知识#@淮北消防收起全文d

【#河北新增7例确诊##河北定州新增1例本土确诊#】1月26日0—24时，河北省新增7例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告5例，邢台市报告1例，定州市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院70例（含境外输入1例）。确诊病例行动轨迹↓O网页链接​

#河北新增7例本土确诊#个位数河北加油早日战胜疫情加油加油加油​

#疫情最新情况#【#河北新增7例确诊#病例#河北定州新增1例本土确诊#病例】1月26日0—24时，河北省新增7例本土新冠肺炎确诊病例，其中石家庄市报告5例，邢台市报告1例，定州市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院70例（含境外输入1例）。​

【国内疫情情况】截至1月26日24时，31省区市新增本土确诊病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）；新增本土无症状感染者47例。​

#河北新增7例本土确诊#1月26日0—24时，河北省新增7例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例。确诊病例在减少啦！河北加油！！cr.冀看点L燃点时刻MG的微博视频​

#河北新增7例本土确诊#加油加油！希望早日清零，恢复正常生活🙏​

#河北新增7例本土确诊#疫情还在发生，防不胜防，尽管已经做了很多努力，可还是疫情不断，可见病毒实在是狡猾难对付，还会变身，一定要控制好传染源，坚决切断传播途径，保障国民健康。​

#河北新增7例本土确诊#其中石家庄5例，邢台1例，定州1例。​

#河北新增7例本土确诊#早日结束吧！。你今年回家过年吗？​

#中国疫情#中国境内昨（25）日新增本土确诊69例，分别来自黑龙江（53例）、吉林（7例）、河北（5例）、北京（2例）、上海（2例）。​

1月26日本土新冠确诊图表简报今日数据要点：新增本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）。​

国家卫健委25日通报：24日31省市报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。​

#洛洛的微博#看了一个多小时洛洛的微博除了心疼还是心疼自拍照片就没露出过笑容发出来的每一个字每一句话都透露着不开心和身不由己她也才是一个96年的小孩啊不能因为独立就不可以拥有被爱的权利啊一个这么好这么善良的女孩因为意外离开也因为这个事完完全全把父母的真面目暴露出来了怎么会有这样的父母洛洛待江潮退去归来你一定会是被宠爱被呵护的小公主❤️大家也不要去找她的微博了，看了以后会伤心的收起全文d

我翻了下保存在微信里的聊天记录，再看看微博里的杠精对洛洛自以为是的理解，还有自以为是对我们的指责，我瞬间哈哈大笑了，不气了，不回复了，也不看了，爱怎么说就怎么说，不过是在热搜里路过的人，路过完了就抛之脑后，由此至终还是我们在保护洛洛，心疼洛洛，不管什么时候，只有我们爱着洛洛。大家看完过后记得取关，我没有什么可值得关注。收起全文d

#杭州和事佬##刘小慧时事观点#洛洛的一些朋友在指责节目组过度曝光洛洛的事情，也请求大家不要在关注洛洛的事情，更不要去洛洛的微博评论，希望洛洛能逝者安息。首先洛洛朋友是希望还洛洛一个平静，不希望她死后还要被众人过度关注，洛洛朋友的心情可以理解。这件事情为何在被爆出来后就引起广泛关注呢？原因就是:这件事已经不再是小小的个人事件，而是已经上升到人们对原生家庭带给子女的一切的深入探讨。都说父母是孩子的第一任老师，父母的种种行为都会给孩子带来直接或者间接的影响。父母如何教育孩子，是否做到了父母应尽的责任，这些都会影响孩子未来的走向。此事件中洛洛的事情被放大化，原因就是人们深刻意识到了洛洛事件背后涉及到的一系列问题。当我们看到洛洛事件的时候都会感到痛心，痛心的是没有人能把她从苦海中拉出来、痛心的是她生在了一个极其不负责任的家庭、痛心的是她死后父母也没有认识到作为父母的失职。如果这件事情没有被爆出来，我们并不会知道原来现实版的樊胜美事件距离我们这么近，我们也不会知道有一个在杭州辛辛苦苦打拼的女孩因为长期得不到家庭的爱而患上了抑郁症，更不会知道如此努力奋进的女孩因为家庭沉重的负担而多次产生自杀念头。原生家庭的温暖会让一个人成长，但原生家庭的冷漠只会让一个人从此失去信心。这件事情爆出来后，大家会更关注原生家庭的教育，也会更关注父母对孩子的影响。以小见大也是为了避免同样的事情再次发生。收起全文d

看完#洛洛的微博#，大家好像更难过了，现实中到底有多少樊胜美呢！？​

#长辈重男轻女该怎么办#通过洛洛同事和洛洛最后聊天记录发现每次她爸爸找她借钱每次一万两万自己剩7000洛洛爸爸说都给我吧自己入不敷出知道最后惨案发生如果事情发生在你身上你会反抗吗？#洛洛的微博#你经历过重/男轻/女吗？​

#现实版樊胜美#看了洛洛的微博，看了杭州和事佬的视频，太难过了…​

一大早翻看了洛洛的微博，太难过了。她就跟普通小姑娘一样，有时碎碎念，有时追追星，有时还磕磕cp。这么一个年纪本该无忧无虑的，就因为那样的父母和家庭全毁了​

#洛洛的微博#现实版樊胜美，姐姐殒命父母索赔为弟弟买房……有网友看了洛洛的微博，太令人难过了。希望你在那边一切都好！cr.邯郸广播L燃点时刻MG的微博视频​

#洛洛的微博#？？？？？？？？？？真就为了流量不顾她朋友劝说是吧，尊重她人很难吗？​

去冰洛洛七分甜原来就是#洛洛的微博#名，只是告诉大家，千万不要打扰人家，因为，大家都懂的。​

家人把她培养出来就是为了挣钱？？然后至死不变的压榨？#洛洛的微博#​

#洛洛的微博#看了#洛洛#的微博，真的好心疼好窒息她经历了多少压力啊​

#洛洛的微博#愿你在天堂安好！重男轻女一直存在，只是轻重程度不同，我也只能靠自己，一路北上……继续努力吧！​

大早晨看热搜看到洛洛的微博，翻了翻看哭了，一年多过去了，她父母和弟弟会看她的微博吗，会想念她吗？嫁给她弟弟的人一定会过得很惨，这样一个妈宝男呵呵，一个吸血的婆婆。对女儿不好的人不可能对媳妇好的，千万别再有第二个受害者了。​

看了洛洛的微博发现我是另一个她家人平时都不联系一联系就是钱小时候的童年阴影真的要用一辈子来治愈长大后的敏感自卑独立孤僻没有安全感真的戒不掉有人疼有人爱的人真好真幸福​​​

#洛洛的微博#哎，这丫头，太可惜了，天妒英才，她的命运本就凄凉，老天还夺走了她的生命，天道不公。不是亲生的还可以摆脱，是亲生的才最可怕，这样的家庭简直就是魔鬼一样的存在​

#洛洛#洛洛的朋友说一些她真实的情况，大家看到后不要去找洛洛的微博，知道微博的也不要评论了，让她默默地天堂，忘记尘世的痛苦，让她父母默默地去地府，地府必定有她父母！​

看洛洛的微博，深夜嚎啕大哭。愿你来生幸福快乐，做最快乐的女孩，被家人朋友深深疼爱。希望你在天堂也能听到张杰的歌，看肖战的电视剧，撸好吃的串，画最美的妆。永远自由，永远快乐，永远被人无条件深爱。​

洛洛的微博看了下大概真的莫经他人苦莫劝他人善唉不要再去打扰了​

洛洛的微博看了看真的挺难受的需要背负的太多了，压力好大​

【#31省区市新增75例确诊##吉林新增14例本土确诊#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。当日新增治愈出院病例98例，解除医学观察的密切接触者1607人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4644例，累计治愈出院病例4351例，无死亡病例。截至1月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1862例（其中重症病例111例），累计治愈出院病例82774例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89272例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者960962人，尚在医学观察的密切接触者39811人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例（境外输入14例）；当日转为确诊病例3例（境外输入1例）；当日解除医学观察23例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11159例。其中，香港特别行政区10222例（出院9101例，死亡173例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区890例（出院797例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

【#吉林新增14例本土确诊##吉林新增18例无症状#】@吉林省卫生健康委：1月26日0-24时，全省新增确诊病例14例（长春市12例，通化市2例），其中2例（长春市1例，通化市1例）是由无症状感染者转为确诊病例，11例（长春市10例，通化市1例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，1例（长春市1例）是通过对“应检尽检”人员开展主动检测筛查发现；新增无症状感染者18例（长春市1例，通化市17例），其中8例（长春市1例，通化市7例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，10例（通化市10例）是通过全员核酸检测主动筛查发现。截至1月26日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例294例，治愈出院1例（长春市1例），病亡1例（通化市1例）；在院治疗292例（长春市84例，通化市204例，松原市4例），其中，危重型18例，重型25例，普通型168例，轻型81例；现有无症状感染者83例（长春市9例，通化市74例）。目前，以上确诊病例均已转运至定点医疗机构隔离治疗，以上无症状感染者均已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者均已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行了终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要“不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离”，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

【#31省区市新增75例确诊##吉林新增14例本土确诊#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。O网页链接收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例75例，其中境外输入20例，包括广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏、四川各1例；新增本土病例55例，包括黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者61例，其中境外输入14例；尚在医学观察的无症状感染者991例。据@上海发布最新消息，昨天，上海新增本地确诊病例1例。该病例常住黄浦区，是1月21日确诊病例的密切接触者，两人为兄妹关系。交通运输部昨天发布消息，除因疫情防控需要或出现其他必须关停的情况外，公路服务区和收费站未经批准不得擅自关闭。昨天凌晨，江西赣州一超载客车与货车追尾，导致7人死亡，7人受伤。公安部派专家组赴赣州指导处理工作。当地时间26号，英国国家统计局公布数据显示，2020年9月至11月英国的失业率达到近5年来最高水平。#陕西新增1例疑似病例##31省区市新增本土确诊55例##吉林新增本地确诊14例##上海新增1例本地确诊##上海新增1例本地病例涉及区域场所#收起全文d

【#吉林新增12例确诊##吉林新增29例无症状#】1月23日0-24时，吉林省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。#河北新增19例本土确诊##吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉##吉林通化14名党员干部因防疫不力被问责#（央视新闻）O网页链接收起全文d

#吉林新增本地确诊病例10例#【本土病例已破千例,疫情拐点何时出现?专家给出解答】2020年12月14日至今，全球至少有7种变异的新冠病毒，而变异的病毒传染性似乎增强了，但毒性并没有增强。对此，中国疾控中心副主任冯子健表示，一方面，可能要做更长期应对新冠病毒的准备，另一方面，因病毒的传播能力增强后，过去的一些防范措施不再那么有效，各项措施的力度可能还要再加强。#北京一名6岁男童确诊新冠#你预计这一波疫情还要多久会被遏制迎来战疫拐点收起全文d

#疫情反弹不容乐观，东北情况如何#东北疫情形势越来越严峻了。截止到1月14日0-24时，黑龙江新增本土确诊病例43例，吉林省新增无症状感染者14例。此前疾控中心通报，黑龙江绥化疫情与大连疫情病毒毒株100%同源，面对疫情散发的趋势，当地有关部门都已经严阵以待。目前在东北的朋友们，你们那还好么？目前当地情况如何？而漂泊在外的东北朋友，以现在的情况回到老家恐怕很难，今年你们还能回家过年吗？收起全文d

#关注新冠肺炎#【#河北新增确诊90例行程轨迹#】己查明。14日0—24时，#河北新增本土确诊90例#，其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。河北省新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。【#黑龙江新增43例确诊##黑龙江新增31例无症状#感染者】据黑龙江省卫健委，1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。#哈尔滨4地升为中风险#地区。【#吉林新增14例无症状#感染者】据吉林省卫健委：14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联。【#广西新增1例本土确诊#14日0至24时，广西新增1例本土新冠肺炎确诊病例，目前追踪到270名密切接触者，次密接112人，一般接触人员331人；累计采集样本598人份，核酸检测结果均为阴性。【#广东新增本土无症状1例#】14日0-24时，广东新增本土无症状感染者1例，东莞报告，通过密接排查发现。​​​2武汉收起全文d

【#昨日新增确诊病例144例#其中本土135例】国家卫健委今早通报，1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例），无新增死亡病例，新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。新增无症状感染者66例（境外输入11例），当日转为确诊病例20例（境外输入1例）。#河北新增90例本土确诊##黑龙江新增43例确诊##吉林新增14例无症状##陕西新增1例本土确诊病例##31省区市新增144例确诊#L央视网快看的微博视频收起全文d

#31省区市新增75例确诊#从这次全国各地爆发的零星疫情的控制水平来看，南方城市整体措施碾压北方。至于通化就是东北疫情管控水平非常很low真实映射。整个中国北方落后的不仅仅是经济，更是对所经营城市的管理理念与方式！​​​疫情让地方暴漏了很多不足，吸取教训吧！#吉林新增14例本土确诊#​

#吉林新增14例本土确诊#最新！31省区市新增本土确诊55例，黑龙江新增本土病例29例，吉林14例，河北7例。注意防护！cr.人民网L燃点时刻MG的微博视频​

1月26日0—24时，国内报告新增本土确诊病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增本土疑似病例1例（在陕西）；新增本土无症状感染病例37例。……​

还有15天就是大年三十了，希望各地疫情能早日趋于稳定，让一线的医护人员、志愿者、所有工作人员都能好好的休息和家人团聚！希望我们能拥有一个平安祥和的牛年！#31省区市新增本土确诊55例#，#吉林新增本地确诊14例#​

#吉林新增43例本土确诊#家里有亲戚在吉林上大学，21号就坐飞机回来了，不懂就问，这情况，会不会在新郑机场落地就被拉走隔离了？然后回许昌后接着被隔离，14+7=21，还回家过什么寒假​

#吉林新增30例本土确诊##吉林通化14地升为中风险##黑龙江新增81例无症状#中央是不是该派专家去黑龙江和吉林看看，支援一下。那边确诊的也多是老年人，而且天气寒冷。​

#河北新增90例本土确诊#本土135+55，河北90+9，黑龙江43+31，吉林0+14，广东0+1，广西1+0，陕西1+0，确诊中有以前的无症状转归的。​

#吉林新增14例无症状#回不去#河北新增90例本土确诊#更出不来2保定​

吉林省昨日新增无症状感染者14例，吉林加油啊！东北三省加油！大家最近都减少出行吧，防止疫情蔓延，愿疫情早日结束！#河北新增90例本土确诊##怒怼大连卢书记志愿小伙回应##官方回应大连一女子不配合防疫登记#​​​​​​​​​​​​​​​​L爱国这件事的微博视频​

【#31省区市新增75例确诊##吉林新增14例本土确诊#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。当日新增治愈出院病例98例，解除医学观察的密切接触者1607人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4644例，累计治愈出院病例4351例，无死亡病例。截至1月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1862例（其中重症病例111例），累计治愈出院病例82774例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89272例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者960962人，尚在医学观察的密切接触者39811人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例（境外输入14例）；当日转为确诊病例3例（境外输入1例）；当日解除医学观察23例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11159例。其中，香港特别行政区10222例（出院9101例，死亡173例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区890例（出院797例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#七检播报#【#31省区市新增75例确诊##吉林新增14例本土确诊#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。当日新增治愈出院病例98例，解除医学观察的密切接触者1607人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4644例，累计治愈出院病例4351例，无死亡病例。截至1月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1862例（其中重症病例111例），累计治愈出院病例82774例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89272例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者960962人，尚在医学观察的密切接触者39811人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例（境外输入14例）；当日转为确诊病例3例（境外输入1例）；当日解除医学观察23例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11159例。其中，香港特别行政区10222例（出院9101例，死亡173例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区890例（出院797例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市新增确诊75例#，#上海新增1例本地确诊#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。#防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接收起全文d

#石家庄新增确诊中有一3个月男婴#【#石家庄公布65例新增确诊行动轨迹#，多人参加婚宴】其中病例34：男，3个月零7天，藁城区增村镇小果庄村人，为今日第33号确诊病例的儿子。2020年12月31日至2021年1月10日居家无外出，期间3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，1月12日核酸检测呈阴性，1月14日核酸检测呈阳性；1月15日核酸复核呈阳性，当日诊断为确诊病例。#北京一名6岁男童确诊新冠##河北新增72例本土确诊##石家庄75号确诊病例到过济南##31省区市新增109例确诊#人民日报O石家庄公布65例新增确诊行动轨迹，多人参加婚宴收起全文d

本土124+75，黑龙江43+68，河北81+5，吉林0+2，新增死亡1例（河北），确诊中有无症状转归的。【#河北新增死亡病例1例##31省区市新增138例确诊#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。#河北新增81例本土确诊#2廊坊收起全文d

#嘉兴身边事#【2020年12月6日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】12月5日0-24时，无新增确诊病例。截至5日24时，累计报告确诊病例1294例（境外输入病例75例）。健康浙江#天津新增本土病例1例#【#31省区市新增18例确诊#】12月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例18例，其中境外输入病例17例（上海6例，福建6例，广东2例，四川1例，云南1例，陕西1例），本土病例1例（在天津）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。收起全文d

#嘉兴身边事#【2020年12月3日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】12月2日0-24时，无新增确诊病例。截至2日24时，累计报告确诊病例1294例（境外输入病例75例）。健康浙江【#31省区市新增确诊病例16例#】12月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，均为境外输入病例（上海8例，广东4例，山东2例，湖北1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。收起全文d

#嘉兴身边事#【2020年12月1日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】11月30日0-24时，无新增确诊病例。截至30日24时，累计报告确诊病例1294例（境外输入病例75例）。健康浙江#内蒙古新增4例本土病例#【#31省区市新增12例确诊#】11月30日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，其中境外输入病例8例（上海2例，福建2例，四川2例，北京1例，陕西1例），本土病例4例（均在内蒙古）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。【#内蒙古新增4例本土病例#均在满洲里市】11月30日7时至12月1日7时，内蒙古自治区报告满洲里市新增本土确诊病例4例（其中3例为无症状感染者转为确诊病例，1例为之前确诊病例的密切接触者）、无症状感染者1例，治愈出院1例（由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场）。截至2020年12月1日7时，内蒙古自治区现有本土确诊病例18例、疑似病例2例、无症状感染者2例，均在满洲里市定点医院进行隔离治疗，流调和溯源工作仍在同步进行。已排查出密切接触者1045人，均已集中隔离医学观察。收起全文d

#嘉兴身边事#【2020年11月30日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】11月29日0-24时，新增无症状感染者1例（阿根廷输入），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至29日24时，累计报告确诊病例1294例（境外输入病例75例）。健康浙江#内蒙古新增3例本土病例#【#31省区市新增18例确诊#】11月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例18例，其中境外输入病例15例（上海5例，山东5例，四川3例，山西1例，广东1例），本土病例3例（均在内蒙古）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。收起全文d

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#31省区市新增75例确诊#L饿了配送员的微博视频​

【#31省区市新增75例确诊##吉林新增14例本土确诊#】

31省区市新增75例确诊吉林新增14例本土确诊【冬季疫情防控指南】冬季来临，防疫迎来更大挑战。疫情防控一刻不得松懈！大家一定要做好个人防护，出门佩戴口罩、保持社交距离、勤洗手！​

#31省区市新增75例确诊#1月26日0—24时，31个省新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例，本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例。今年过年疫情防控很重要，专家说了，3月之后会好转！为了疫情顺利好转，我们做得到！​

#31省区市新增75例确诊#

我在看：【31省区市26日新增确诊75例其中本土确诊病例55例】#跟新浪看热点#O31省区市26日新增确诊75例其中本土确诊病例55例​

#31省区市新增75例确诊#相比前几天新增明显下降，加油，各地早日清零！​

#31省区市新增75例确诊#从这次全国各地爆发的零星疫情的控制水平来看，南方城市整体措施碾压北方。至于通化就是东北疫情管控水平非常很low真实映射。整个中国北方落后的不仅仅是经济，更是对所经营城市的管理理念与方式！​​​疫情让地方暴漏了很多不足，吸取教训吧！#吉林新增14例本土确诊#​

全国最新疫情~【31省区市新增确诊75例：本土55例中黑龙江29例北京4例】（来自@一点资讯）O31省区市新增确诊75例：本土55例中黑龙江29例北京4例​

【国内疫情情况】截至1月13日24时，31省区市新增本土确诊病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；新增本土无症状感染者75例。​

【2020年12月5日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】12月4日0-24时，无新增确诊病例。截至4日24时，累计报告确诊病例1294例（境外输入病例75例）。#北京新增1例境外输入##31省区市新增17例确诊#​

【2020年12月4日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】12月3日0-24时，新增无症状感染者1例（埃及输入），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至3日24时，累计报告确诊病例1294例（境外输入病例75例）。#奥巴马称绝对会接种新冠疫苗##31省区市新增17例确诊#​

世界波、冲突、染红、裁判、伤退，在今天凌晨的意大利杯1/4决赛中，国际米2:1逆转了米兰。这场米兰德比，你要没看就可惜喽！上半时，伊布凭借一记贴地斩为米兰首开记录。半场结束前米兰城俩大前锋，卢卡库和伊布上演了顶牛的名场面，各吃到一张黄牌。下半场伊布吃到“现世报”背后犯规被罚下。少一人的米兰，防守即便再强韧，也要吃“青春期”的错误，莱奥禁区放倒了巴雷拉，卢卡库点球扳平比分。之后，主裁判还出现了腿筋拉伤的情况，这场米兰德比的强度有多大可想而知。补时阶段，国米任意球绝杀了米兰。对于AC米兰来说，输掉比赛确实可惜，但也算是件好事，起码可以让球队更专注于联赛和欧联杯了。并且好多年，都没看这样的米兰德比，已经很满足了。收起全文d

#国米2比1逆转绝杀米兰#这样的#米兰德比#不要太刺激！意杯1/4决赛焦点战，上半场比赛伊布攻破国米球门，中场休息前伊布和卢卡库顶牛后双双染黄。下半场比赛伊布领到第2张黄牌被罚下！巴雷拉制造点球，卢卡库罚进点球扳平比分，替补出场的埃里克森伤停补时任意球破门绝杀！国米最终2-1逆转米兰，挺进半决赛。收起全文d

#米兰德比#有内味了！伊布、卢卡库在线顶牛！#国际米兰vsAC米兰#L直播吧的微博视频​

意大利杯1/4决赛，国米2-1米兰，伊布和卢卡库两位曼联昔日队友发生了冲突，两人顶牛互喷，《镜报》称，卢卡库骂伊布：“F***你和你老婆。”伊布骂卢卡库：“小驴子。”#曼联旧将故事##伊布卢卡库冲突#L曼联新闻的微博视频​

【意杯-伊布进球+染红！#国米绝杀AC米兰#】意大利杯1/4决赛上演米兰德比，国际米兰主场2-1逆转AC米兰，将与尤文和斯帕尔的胜者争夺决赛席位。伊布首开纪录，但下半场两黄下场。巴雷拉造点，卢卡库主罚扳平。替补埃里克森补时第97分钟任意球绝杀。#伊布卢卡库顶牛#L新浪体育的微博视频​

#国际米兰逆转AC米兰#意杯米兰德比，伊布没能像在联赛中那样成为米兰的救世主，但他也是本场比赛的焦点人物，和卢卡库顶牛，破门并染红。此前不受孔蒂重用的埃里克森成为比赛的胜负手。这场比赛过后，爱神能不能获得更多的机会呢？AC米兰国际米兰#伊布卢卡库顶牛#​

憨憨本憨！卢卡库与伊布的顶牛，怎么顶出来一番爱情的味道#米兰德比##伊布染红#​

#国际米兰逆转AC米兰#意大利杯1/4决赛，国际米兰迎战AC米兰。上半场伊布破门，半场结束前#伊布卢卡库顶牛#双双染黄。下半场卢卡库点射，埃里克森补时任意球绝杀。最终，国米2-1逆转十人米兰，成功晋级意大利杯四强。L意杯-伊布破门+染红埃里克森任意球绝杀国米2-1逆转米兰​

火爆#米兰德比##伊布和卢卡库顶牛#L米兰新闻的微博视频​

#伊布卢卡库顶牛#意大利杯1/4决赛，国米2-1逆转绝杀米兰晋级。上半场第44分钟，两队爆发冲突，伊布和卢卡库发生了激烈的争吵，两人互相顶牛均被黄牌警告。下半场，伊布再吃一张黄牌被罚下。#国际米兰逆转AC米兰#L咪咕体育的微博视频​

曼联米兰德比两代我魔前锋伊布、卢卡库顶牛争吵达洛特劝架哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

【#拜登心腹布林肯出任美国新国务卿#】美媒报道，当地时间26日，美国国会参议院以78票赞成、22票反对，通过资深外交官布林肯出任国务卿的人事提名，成为拜登政府第四位获得确认的内阁成员。#美国参议院确认布林肯为国务卿#布林肯曾在奥巴马政府时期担任常务副国务卿，也是拜登的长期顾问。报道称，现年59岁的布林肯上任的主要目标是修复美国在世界上的领袖地位，以及修补与盟国的合作关系，扭转特朗普时代“美国优先”的外交策略。参议院多数党领袖舒默称，“布林肯是美国在全球舞台上重建和重申美国国家安全利益的正确人选，他还将重新建立美国实力的首要工具，那就是外交。”收起全文d

#参考快讯#【外媒：#美国参议院确认布林肯为国务卿#】#拜登心腹布林肯出任美国新国务卿#据英国广播公司消息，美国国会参议院确认资深外交官布林肯将出任国务卿一职。参议院当地时间周二以78票赞成比22票反对的投票结果，确认总统拜登提名的国务卿人选。报道称，现年59岁的布林肯上任的主要目标是修复美国在世界上的领袖地位，以及修补与盟国的合作关系，扭转特朗普时代“美国优先”的外交策略。布林肯曾在奥巴马政府担任要员。收起全文d

【#美国参议院确认布林肯为国务卿#】美国国会参议院26日投票批准前常务副国务卿安东尼·布林肯出任国务卿。参议院当天以78票赞成、22票反对的投票结果批准了总统拜登对布林肯出任国务卿的提名，所有反对票均来自共和党参议员。布林肯19日在参议院外交委员会举行的听证会上表示，拜登政府会对美国在伊朗核问题、巴以问题、也门冲突以及军控问题上的政策有所调整。布林肯现年58岁，有近30年外交工作履历。布林肯在奥巴马政府时期全程参与了美国国家安全和外交事务的决策，曾先后担任时任美国副总统拜登的国家安全事务助理、总统国家安全事务副助理以及常务副国务卿。（新华社；LX）O布林肯，出任美国国务卿收起全文d

美国@直新闻【遭共和党参议员“狙击”#拜登#内阁组建进程或受阻】近日拜登宣布提名布林肯为国务卿，格林菲尔德为美国驻联合国大使等，这些人选的正式履职都需要经过参议院确认。但共和党参议员卢比奥随后就在推特上攻击拜登的内阁提名人选“将是美国衰落的守望者”。另一名共和党参议员科顿也批评拜登几乎在所有外交政策议题上都犯了错。分析认为，拜登后续进行内阁提名需更加审慎，因为他要警惕共和党参议员借题发挥，在参议院打响反对拜登大战的第一枪。#拜登首次携内阁要员候选人亮相#L直新闻的微博视频收起全文d

【快讯！美国参议院确认布林肯为国务卿】美国全国广播公司刚刚消息，当地时间26日，美国参议院以78比22的投票结果确认安东尼·布林肯为美国国务卿。#布林肯担任美国国务卿#据公开资料显示，布林肯生于1962年，曾在奥巴马政府担任美国常务副国务卿。​

科普一下，国务卿基本等于外交部部长因为美国那么多年一直认为别的国家的事就是他的国，布林肯是奥巴马时期的国家安全事务副助理和副国务卿，对外政策比较强硬，尤其是针对中国，他曾一度发表认为川普的外交方向没错只是不认同他的手段

【美国参议院确认布林肯为国务卿】当地时间1月26日，美国参议院以78比22的投票结果确认安东尼·布林肯为美国国务卿。成为美国第71任国务卿。​​​

《美国参议院确认布林肯为国务卿》布林肯现年58岁，自克林顿担任美国总统期间就开始从事外交工作，曾任奥巴马政府的副国务卿，也是拜登的长期顾问。O网页链接​

#凤凰新闻#【美国参议院确认布林肯为国务卿】安东尼&middot;布林肯（美联社）海外网1月27日电综合美国国家广播公司（NBC）、法新社、路透社等外媒消息，当地时间1月26日中午，美国参议院以78票支持...O美国参议院确认布林肯为国务卿来自@凤凰新闻客户端​

没有一个，好东西//分享网易新闻:《快讯！美国参议院确认布林肯为国务卿》O快讯！美国参议院确认布林肯为国务卿@网易新闻客户端#网易新闻#​

我在看：【美国参议院确认布林肯为国务卿】#跟新浪看热点#O美国参议院确认布林肯为国务卿​

#2021斯诺克德国大师赛#据@世界台联_World_Snooker官网报道，#希金斯新冠病毒检测呈阳性#，已经退出了本届德国大师赛。“巫师”原本将在今晚出战，而他首轮的对手卡灵顿直接不战而胜，晋级第二轮。目前，剩余其他参赛选手检测均成阴性。希金斯现在将接受一段时间的自我隔离，并将得到WST和WPBSA的支持。收起全文d

【#希金斯新冠病毒检测呈阳性#】据世台联官网消息，希金斯新冠病毒检测呈阳性，已经退出了#2021斯诺克德国大师赛#。希金斯刚刚在上周日与中国球员颜丙涛在大师赛决赛展开激战，遗憾收获亚军。德国大师赛于当地时间27日开赛，“巫师”原本将在当晚出战。由于希金斯退赛，他首轮的对手卡灵顿不战而胜，晋级第二轮。目前，德国大师赛的剩余其他参赛选手检测均成阴性。（人民日报体育）收起全文d

世界台联官网报道，#希金斯新冠病毒检测呈阳性#，已退出2021斯诺克德国大师赛，已经退出了本届德国大师赛，你怎么看？国外为什么这么多名人感染新冠？​

#希金斯新冠病毒检测呈阳性#看来以后其他的体育赛事也都得戴口罩参加了，运动量大的暂时取消吧，过了这个时期在比赛​

#希金斯新冠病毒检测呈阳性#建议戴口罩打球，直接让这届德国大师赛载入史册。​

#希金斯新冠病毒检测呈阳性#啊这必须退赛必须接受隔离了​所以奥运也难了，出一个阳性运动员，整个奥运村要隔离么​

【#希金斯新冠病毒检测呈阳性#】北京时间1月27日，据世界台联官网，斯诺克德国大师赛即将拉开大幕，但在赛前新冠检测中，世界冠军希金斯的检测结果为阳性，他不得不退出本届德国大师赛，他的首轮对手卡灵顿直接晋级第二轮。​（央视网体育）​

#希金斯新冠病毒检测呈阳性#啊这必须退赛必须接受隔离了​

#希金斯新冠病毒检测呈阳性#新冠病毒大概是最不看人下菜碟的，不管你什么身份，感染率都一样​

【#希金斯新冠病毒检测呈阳性#】世界斯诺克巡回赛官方发表声明：希金斯感染新冠病毒，所有其他参赛选手的检测结果都是阴性。由于感染新冠，希金斯也因此退出德国大师赛。​

#希金斯新冠病毒检测呈阳性#据世界台联官网报道，“苏格兰巫师”约翰·希金斯新冠病毒检测呈阳性，退出本届斯诺克德国大师赛。​

#希金斯新冠病毒检测呈阳性#希金斯中招，已经退出德国斯诺克大师赛

#李银河谈单身潮的原因#1、感情在婚姻因素的占比越来越重，我们期待爱能永恒，但爱总是流动。2、人平均寿命的延长，上有老下有小，一个家庭的负担太重了。3、女人有独立挣钱的能力，有独立收入后就多了一个选择，她们没有绝对的理由要结婚。4、离婚成本太高了，既然如此何必当初。5、性目的的改变，不在是为了生育，合则在一起不合则分，年轻人有了更多的选择。开心就在一起，不开心就分开，结不结婚都行，毕竟婚姻也不能保证什么。无论哪种形式，爱与被爱，才是一生最值得的追求和体验！收起全文d

#李银河谈单身潮的原因#以后亲密关系会呈现多种形式，你们会选择哪种呢？1、传统的一对一的婚姻，两人约定终身厮守。2、开放式婚姻，两人之间有特别的约定，但依旧是亲密而稳定的关系。3、同居不结婚，婚姻一切内容和形式都有，但是不领证。4、独居，宅在家，不愿意去建立一个亲密关系。5、合同制婚姻，双方只要一人认为终止即可终止，离婚变得非常简单。只要快乐幸福健康愉悦，喜欢哪种就选哪种。无论哪种形式，爱与被爱，才是一生最值得的追求和体验！收起全文d

#李银河谈单身潮的原因#李银河：“年轻人应按喜欢的方式去生活，去爱，希望年轻人能够按喜欢的方式去生活。”L萤火虫瓜甜的微博视频​

很难不赞同

#李银河谈单身潮的原因#真的不需要被传统观念所束缚，现在的女性都可以有独立的自我，不再是为了迎合时代而去结婚生子，一个人也可以活的很漂亮。​

//@然后下面就没了://@种草安利鹅://@云村大神://@好物叔叔://@渣蜀黍://@吃瓜姐妹社:确实//@瓜组兔区鹅:很难不赞同

//@吃瓜姐妹社:确实//@瓜组兔区鹅:很难不赞同

#李银河#单身潮的主要原因还是因为社会发展，现代化和都市化的影响~李银河：日本独居人口比40%，中国16%，年轻人不想负过多的责任L李银河谈单身潮：日本独居人口比40%，中国16%，年轻人不想负过多的责任​

李银河的新书是《李银河说爱情》，她说，80年代中国不结婚的只占3.8%，现在中国独居人口已经占到16%了。现代化和都市化是形成单身潮的主要原因。她谈日本低欲望社会的形成：因为大家不愿意在社会中负过多的责任。L李银河谈低欲望社会：不愿过多负责​

李银河谈低欲望社会：不愿过多负责。80年代中国不结婚的只占3.8%，现在中国独居人口已经占到16%了。现代化和都市化是形成单身潮的主要原因。她谈日本低欲望社会的形成：因为大家不愿意在社会中负过多的责任。L李银河谈低欲望社会：不愿过多负责​

#长沙万名球迷照片拼成巨幅科比海报#1月26日，湖南长沙NBAHOOPPARK篮球公园，篮球巨星科比罹难已有一周年，球迷们用在网络征集到的12482名球迷照片拼成一张巨幅科比海报（7米*12.4米），挂在篮球公园最醒目的地方。当晚11点至次日凌晨2点，球迷们还将在现场点亮海报，以此纪念科比。#与科比的故事#L三湘都市报的微博视频收起全文d

【万名球迷照片拼出一个他！#长沙#球迷挂出#科比#巨幅海报，怀念黑曼巴】#科比去世一周年#1月26日，湖南长沙NBAHOOPPARK篮球公园，篮球巨星科比罹难已有一周年，球迷们用在网络征集到的12482名球迷照片拼成一张巨幅科比海报（7米*12.4米），挂在篮球公园最醒目的地方。当晚11点至次日凌晨2点，球迷们还将在现场点亮海报，以此纪念科比。（三湘都市报记者郭辉何佳洁）@科比吧官方微博@长沙一点点L三湘都市报的微博视频收起全文d

有心了~向曼巴精神致敬！#长沙万名球迷照片拼成巨幅科比海报##科比离开这一年#

#长沙万名球迷照片拼成巨幅科比海报# 致敬

【#长沙##12482张球迷照片拼成海报致敬科比#】#科比离开这一年#，26日，湖南长沙的球迷用12482张球迷的照片拼成了巨幅海报致敬科比。球迷们自发来到现场参与纪念活动，“如果哪天你忘了努力，我就把科比的故事讲给你听”。#科比去世一周年#2长沙L潇湘晨报的微博视频​

#长沙万名球迷照片拼成巨幅科比海报# 1月26日，湖南长沙NBAHOOPPARK篮球公园，球迷们用在网络征集到的12482名球迷照片拼成一张巨幅科比海报（7米*12.4米），挂在篮球公园最醒目的地方，以此纪念科比#看篮球上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​

离开不是结束我们会永远记住你的的精神mamba#长沙万名球迷照片拼成巨幅科比海报# #科比##科比逝世一周年#​

#长沙万名球迷照片拼成巨幅科比海报#曼巴精神KobeBryant最后还要感谢兔总@NBAHOOPPARK中国球迷总会🙏🙏🙏​

总有一个人初次相逢便怦然心动总有一段记忆每当回首便眼泛热泪努力拾起所有记忆的碎片却再也回不到热血沸腾的年代#科比逝世一周年##科比离开这一年##长沙万名球迷照片拼成巨幅科比海报##重启曼巴之路#@KobeBryant2北京LKunze丨Song的微博视频​

#长沙万名球迷照片拼成巨幅科比海报# 永远怀念我的青春-KOBE2长沙·乐运魔方​

#科比去世一周年##长沙万名球迷照片拼成巨幅科比海报# 对于我来说，错过了乔丹的年代，我的青春里只有科比，乔丹投篮在准，我看到的只是视频集锦，科比在铁，我却是用整个青春再追。曼巴精神永恒……2长沙L余浩BUG的微博视频​

#长沙万名球迷照片拼出科比巨幅海报#【缅怀科比，致敬传奇！长沙万名球迷照片拼出一个他】1月26日，篮球巨星科比罹难一周年，长沙球迷们用在网络征集到的12482名球迷照片拼成一张巨幅科比海报（7米*12.4米）致敬偶像。当晚11点至次日凌晨2点，球迷们还将点亮海报，以此纪念科比。L长沙政法频道的微博视频​

【#山东为留鲁打工人发红包#】近日，山东各地纷纷出台“留人”政策，用真心实意、真金白银邀请“打工人”留鲁过年。济南外来务工人员留济过年有补贴；青岛发放消费红包1000万，还可免费游景区；淄博外来务工人员每人一次性发放1000元。戳下图，看看你的城市发红包了吗？（大众报业）#多地推出消费大礼包#收起全文d

【留不留？#江苏一地推出3亿元春节大礼包#】江苏无锡惠山区日前发布通知，做好春节期间企业稳岗留工、稳增长、促消费等工作，包括给予企业最高20万元奖励补贴留锡员工，提前兑付区级2亿元产业扶持资金，中小企业免收1个月房租金，向全区百姓送出3000万元“消费优惠大礼包”等。你愿意留吗。#江苏无锡发3亿元春节大礼包##多地推出消费大礼包#收起全文d

【#多地推出消费大礼包#鼓励就地过年】就地过年，也要把年味儿过足。目前，不少城市针对“就地过年”职工发放春节大礼包，礼包中既有真金白银的补贴，又有消费券、手机流量、免费的图书馆体育馆等特殊福利。L央视网的微博视频​

【#多地推出消费大礼包#鼓励就地过年】就地过年，也要把年味儿过足。目前，不少城市针对“就地过年”职工发放春节大礼包，礼包中既有真金白银的补贴，又有消费券、手机流量、免费的图书馆体育馆等特殊福利。L央视网的微博视频​​​​

#多地推出消费大礼包#上海真是啥都没有，之前的消费券也没有，看看浙江江苏​

#多地推出消费大礼包#是的，不要干指头醮盐空喊口号。​

#多地推出消费大礼包#很快就要过年了，各地消费大礼包也在推行，你们有开始购买年货了吗？你们开始购买年货了吗​

#多地推出消费大礼包#促进消费拉动经济发展​

#多地推出消费大礼包#就地过年，我们更要把这个年过好，不负韶华，不负此生，也不负2021，加油！​

#多地推出消费大礼包#？？？还不是让我们消费。。。。。​

倡导就地过年，多地推消费“大礼包”！（昆仑新视听）#多地推出消费大礼包#L辽宁共青团的微博视频​​​

#多地推出消费大礼包#广州目前为止还没消息。2广州·生活区(黄埔东路)公交站​

#多地推出消费大礼包#坐等大礼包​

#多地推出消费大礼包#我们这不但啥都没有，物价反而疯涨了​

#多地推出消费大礼包#济南：我们不仅没有礼包，还不让你们放假2济南​

#多地推出消费大礼包#北京快来抄作业@北京朝阳​

#多地推出消费大礼包#北京啥都没有，是因为人太多，发不起，是吗​

#多地推出消费大礼包##30多地推出消费券#这央视网可以啊，这就精选了2北京​

#多地推出消费大礼包#上回消费卷全给我爸买烟了​

昆明#多地推出消费大礼包#看看#这几类人在云南过年可领补贴#。大理、腾冲发布2021年春节期间稳岗留工奖补措施通告，将为春节期间稳岗留工人员发补贴每人1000元。昆明咋没有呢2昆明​

#多地推出消费大礼包#成都屁也没有成都回乐山，居然还要核酸。​

#阳光之下##封潇声哭了#封潇声和柯滢的开始便是错误，又怎能期待会有完美的结局呢？柯滢告发封潇声，封潇声在背叛逃亡的车上红了眼眶，落了泪，最终她还是背叛了他，没有爱他！呜呜呜，这一刻真的莫名悲伤了，柯滢，若你们的开始不是那么不堪该有多好啊！彭冠英的演技真的绝了，完全把封潇声的隐忍克制和委屈愤怒饰演的淋漓尽致，也许这才是演员的魅力吧！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

走起。ta有@梦中的剧场看起！ta有@梦中的剧场一下子我就看完了阳光之下后面43集所有的内容！全部没想到是那么的好看了！最后的剧情你们绝对猜想不到的！总算有了那个上阳赋六十八集都有啦，最后也真的好精彩啦！集美们你们可知道后面的有多好看吗？一定要知道的话那就跟着我的步伐一起吧收起全文d

#阳光之下#封潇声喜欢上柯滢整个人都不一样了，在柯滢面前气势变得弱了许多。柯滢太霸气了，封潇声因为柯滢见了杨雨泽而生气质问柯滢“你凭什么？”柯滢：“凭你喜欢我。”所以生气又能怎么样呢？封总从你动情的那一刻就输了L解救剧荒的微博视频​

伤害性不强侮辱性极大！请严肃地看完这段视频内容#idoltube#L蔡文静的微博视频​

#阳光之下#编剧又在往心口插🔪了！看到封潇声眼眶通红的样子心都要碎了，心疼封🐶一分钟果然先爱上的人就输了L收视率贡献专家的微博视频​

《#阳光之下#》蔡文静/彭冠英封潇声哭了，一切都输给“他太爱她了”他明明知道是柯滢打电话叫来了👮‍♀️却还是选择走向她，阿滢是封潇声穷途末路也要带走的人啊！大哥有罪可大哥的爱没有罪​大哥没文化但大哥爱你申小姐的绝美落泪（只有一滴）给彭冠英演技跪了！L吃瓜卫视的微博视频​

#封潇声哭了#《阳光之下》#内地剧#当封潇声看到柯滢联手警察追捕自己的时候，他的心情给他配上一首“出卖我的爱，最后知道真相的我眼泪掉下来”真的绝了哈哈哈哈如果封潇声有罪，请让法律制裁他，而不是让他亲眼看着最爱的人背叛自己#金牌混剪#L热剧头条君的微博视频​

#阳光之下##封潇声让柯滢给他生孩子，是我错过了什么环节吗？柯滢和封潇声连吻戏都没有，就想生孩子了？封潇声你不行​L娱闻少女的微博视频​

看#阳光之下#科普了一个新的名词叫利马综合症​

昨晚和我爹嗑瓜子看阳光之下到十二点➕晚上做噩梦醒来七八次没睡好➕有事六点起床➕在路边冷风中等了半个小时➕坐了两个小时车➕坐的是后座中间困的要死头没地方靠​

看了几集阳光之下就没有继续看了，总在抖音刷到，最后还是封潇声爱而不得，为他心疼，五官影响三观​

#阳光之下#终于看懂了这段原来剧名的意思是封潇声想在阳光之下L圈内鱼报的微博视频​

#阳光之下#【彭冠英蔡文静】傅总真的将细节拿捏的妥妥的如果开始不那么糟糕，他会是一个好男朋友/L影视留声君的微博视频​

#阳光之下#杨雨泽每次抱柯滢，我都怕他下一秒从背后给她一刀​

#阳光之下#《阳光之下》马上就要大结局了，被至亲至爱欺骗的封潇声看着好虐啊！据说结局封总要在爆炸中死了…你觉得这是对封潇声最好的结局吗？你觉得封总死去是最好的结局吗？​

我在微博微博剧集榜榜，我在看{阳光之下}，一起来看吧！O阳光之下​

#阳光之下#彭冠英演技真的好棒！把渣男主演绎得很到位啊，没出息的我三观跟着五官跑​

hhhhhhhh这部剧最大的笑点就是阿刚这个憨憨有点可可爱爱#阳光之下#​

走起。ta有@9HY81W0J0QL825J49看起！ta有@9HY81W0J0QL825J49今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，我都要追起来了哦!后面也太好看了吧​​​​

#阳光之下#傅慎行虽然是触犯了半部刑法的男人，但是他一哭，所有的人都有罪2榆林·榆林学院​

【消费者反映“go！”猫粮疑致猫中毒死亡#市监部门介入调查go猫粮产品质量#】1月25日，上百名消费者反映自家猫咪在食用从某电商平台购买的“go猫粮”后，出现呕吐、拉稀、吐血等严重不良反应，甚至出现死亡案例。26日，@紧急呼叫从宁波市鄞州区市监局横溪市场监管所获悉，市监部门正在调查产品质量及仓储问题。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#市监部门介入调查go猫粮产品质量#L饿了配送员的微博视频​

#市监部门介入调查go猫粮产品质量#因为没有买到合适价格的go，有幸让我的猫咪逃过了一劫~​

#市监部门介入调查go猫粮产品质量#赶紧好好查一下吧！不仅有毒还死贵​

#市监部门介入调查go猫粮产品质量#你喜欢猫咪还是喜欢狗子？你喜欢猫咪还是喜欢狗子？​

#市监部门介入调查go猫粮产品质量#完蛋我们家猫也吃的这个家里还有好多怎么办​

#市监部门介入调查go猫粮产品质量#麻烦快一点调查吧奶茶吃了一个月了在思考要不要带她去检查​

#市监部门介入调查go猫粮产品质量#赚着小猫咪的钱，害着小猫咪的性命！​

号称比牛肉还要贵的GO猫粮，猫主认为价钱贵肯定没有质量问题！结果翻车了！猫星人不约而同拉稀吐黄水！官方立刻甩锅:我们送检的都及格！究竟是送检的质量及格！不送检的呢？还是我们标准真的太低了？官方如此高姿态甩锅，我团结起来，让他失去中国市场！#市监部门介入调查go猫粮产品质量#​

#市监部门介入调查go猫粮产品质量#这个商家猫粮都搞不好，还能干啥，太坑人了，可怜的猫猫！​

今天无所不用齐极的和#天猫国际进口超市#的客服死磕了一下午，同意退刚收到未拆外包装未刮码的go，于是又问刚开封的猫粮。因态度强硬，客服说愿意退140元，但不能全部退货退款。一直保证仓储都是经过检查的，但问到集运方式，他们又无法回复。前后多次自相矛盾#市监部门介入调查go猫粮产品质量#​

我只敢给我家宝贝吃皇家的...起码有保障//@新京报我们视频:市监部门介入调查go猫粮产品质量...O网页链接

该说不说，这种商家必须死//@新京报我们视频:市监部门介入调查go猫粮产品质量...O网页链接

#法拉第未来再获20亿投资##珠海国资向FF投资20亿元#法拉第未来（以下称“FF”）和珠海的合作不仅仅局限于在珠海建设生产基地。在FF的最新一轮融资中，来自珠海市的国资向FF投资20亿元，而双方的接触在2020年底就已经开始了。根据媒体报道，吉利同样有意参与FF的新一轮融资，投资额度在3000万到4000万美元。但对于建设生产基地的FF来说，这笔钱是远远不够的，而珠海国资的入局，不仅仅能带来更丰厚的资金，还能带来扶持政策。珠海市方面已经在投资后就生产基地的建设等加紧进行各项前期的准备工作。在春节后，各方的合作速度会进一步加快。业内人士指出，在珠海建设生产基地，与拿到珠海国资然后在珠海建设生产基地，对于FF的战略意义完全不同。收起全文d

【#珠海国资向FF投资20亿元#】据了解，法拉第未来（“FF”）除了在珠海建设生产基地和珠海国资有合作。在FF的最新一轮融资中，珠海市的国资还向FF投资20亿元，而双方的接触在2020年底就已经开始了。目前珠海市正抓紧开展珠海生产基地方面的各项前期准备工作，并计划在春节后加快工作进度，业内人士指出，是否在珠海建设生产基地拿到珠海国资对于FF的战略意义将产生极大的影响。此前，根据媒体报道，吉利同样有意参与FF的新一轮融资，投资额度在3000万到4000万美元。收起全文d

在广州、上海和合肥之后，珠海成为又一座加入新能源汽车大潮的城市。新浪科技从多个渠道独家获悉，法拉第未来（以下称“FF”）和珠海的合作不仅仅局限于在珠海建设生产基地。在FF的最新一轮融资中，来自珠海市的国资向FF投资20亿元，而双方的接触在2020年底就已经开始了。根据媒体报道，吉利同样有意参与FF的新一轮融资，投资额度在3000万到4000万美元。但对于建设生产基地的FF来说，这笔钱是远远不够的，而珠海国资的入局，不仅仅能带来更丰厚的资金，还能带来扶持政策。#财经#收起全文d

【珠海国资向FF投资20亿元贾跃亭造车梦延续？】从多个渠道独家获悉，法拉第未来和珠海的合作不仅仅局限于在珠海建设生产基地。在FF的最新一轮融资中，来自珠海市的国资向FF投资20亿元，而双方的接触在2020年底就已经开始了。O珠海国资向FF投资20亿元贾跃亭造车梦延续？​

贾跃亭也惊呆了

#珠海国资向FF投资20亿元#上一个这么大胆向FF投钱的人是许家印老板，贾跃亭下个月会回国吗？​

#珠海国资向FF投资20亿元#据新浪科技报道，法拉第未来和珠海的合作不仅是在珠海建设生产基地。珠海市的国资向FF投资20亿元。贾老板还是厉害​

#珠海国资向FF投资20亿元#这样看来，贾老板有希望下周回国​

卧槽，贾跃亭这是要东山再起了吗#珠海国资向FF投资20亿元#​

#珠海国资向FF投资20亿元#贾跃亭真能忽悠人，但更主要的还是有人会继续上当，之前那些债务还清了吗？乐视网一个烂摊子都还没收拾好。现在国资投资那么多，当中有没有猫腻，必须查清楚。​

贾老板还是很厉害的，现在很多人开始投资FF，毕竟大家都想做智能汽车，现有的扶不起来，那就再找一个呗，知名度高而且做的早的应该就是只有这个生态化反了#珠海国资向FF投资20亿元#贾跃亭还有机会回国吗？​

#法拉第未来再获20亿投资##珠海国资向FF投资20亿元#没有做不到，只有想不到。​

这次可能真回来了。背后有珠海国资和xxx，”1月27日早间消息，据新浪科技报道，在FF的最新一轮融资中，来自广东省珠海市国资向FF投资20亿元，双方接触于2020年底已经开始。”​

#珠海国资向FF投资20亿元#不可思议的结果，是因为不可思议的原因。​

#珠海国资向FF投资20亿元#"荣誉不属于批评家、那些指出强者如何跌倒或者实干家哪里可以做得更好的人。荣誉属于真正在竞技场上拼搏的人，属于脸庞沾满灰尘、汗水和鲜血的人。"罗斯福——《竞技场上的人》​​​

看样子能回国了。在FF的最新一轮融资中，来自珠海市的国资向FF投资20亿元，并且在珠海建设生产基地。

“下亿周”回国的贾跃亭又更新微博了“光阴如梭一年了，传说已一去不复返......永不放弃，全力以赴，为了你和世界。”所以到底啥时候回国​

#珠海国资向FF投资20亿元#贾跃亭是一个神人！只是钱这么少，能正常回国吗？​

#珠海国资向FF投资20亿元#我以为贾老板已经退休了呢！没想到啊​

重磅！珠海国资向FF投资20亿元。（新浪）​​​卧槽，贾跃亭要回国了​

#珠海国资向FF投资20亿元#再次为梦想窒息！FF91新能源成了！贾跃亭威武。​

这样做出来的八宝粥还可以当做早餐，营养又饱腹。小孩子超喜欢吃。#橙里橙气的甜品#L美食天才的微博视频​​​

广东人的特色甜点三色马蹄糕了解一下，非常好吃哟#橙里橙气的甜品#L菜谱师的微博视频​

红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。用红豆做一道相思奶酥，淡淡的茶香甜甜的蜜红豆～入口酥化香甜❤️❤️❤️蜜红豆做法可直接微博内搜索——蜜红豆@鲜城#城市味蕾战##橙里橙气的甜品#L魔女宅冬冬的微博视频​​​

橙里橙气的甜品，橙子巧克力曲奇，真的太美味了，简单又好吃L8月饭票的微博视频​L环翠发布的微博视频​

#橙里橙气的甜品#真的是橙哦，想试下​

#橙里橙气的甜品#好吃啊，橙子味的蛋糕​

#橙里橙气的甜品#这个感觉很好吃的啊，想试一下​

#橙里橙气的甜品#看着就很美味超级想吃​

#橙里橙气的甜品#满满的酸酸甜甜的味道啊​

#橙里橙气的甜品#哇哦真的很不错啊我也想吃​

#橙里橙气的甜品#哇塞，这看起来真的是太好吃了吧​

#橙里橙气的甜品#很吸引人，看到都想吃​

#橙里橙气的甜品#感觉好好吃爱了爱了2孝感·大悟县​

#橙里橙气的甜品#橘里橘气的甜品​

【#孟佳想参加恋爱综艺的理由#】近日，孟佳在接受采访时自曝想参加恋爱综艺，原因是王霏霏说觉得她在谈恋爱的时候很乖，像个小女人一样，所以孟佳就很想通过恋爱综艺来好好看清自己的真面目你们觉得恋爱中的孟佳会是什么样？L凤凰网娱乐的微博视频​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#xswl别人谈恋爱:好想感受谈恋爱的美好孟佳:我想看清自己的真面目哈哈哈哈哈哈哈这太可爱了吧！！​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#孟佳:“我想通过恋爱综艺来看清自己的真面目”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不愧是你！！​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#孟佳想参加恋爱综艺的理由竟然是想通过参加恋爱综艺看清自己的真面目，特别想看佳佳恋爱乖巧甜蜜的幸福时刻，感觉应该会有点黏人吧​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#@M孟佳J在采访中表示，曾被评价在恋爱中像个很乖的小女人，所以很想通过恋爱综艺来好好看清自己的真面目你觉得恋爱综艺能让人看清自己吗？你觉得恋爱综艺能让人看清自己吗？​

#寻龙传说新预告##于朦胧左眼受伤##孟佳想参加恋爱综艺的理由#令人面红心跳好看的漫画哦​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#@M孟佳J在采访中自曝想参加恋爱综艺，因为@王霏霏Fei觉得她在恋爱中很乖，所以想通过恋爱综艺来好好看清自己的真面目​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#@M孟佳J想参加恋爱综艺的理由竟然是想看清自己的真面目，好友@王霏霏Fei还觉得自己恋爱中很乖，到底是什么真面目哇圈妹也忍不住好奇了！！！​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#别人谈恋爱都是想甜甜的恋爱，这个姐姐是为了看清自己的真面目！有个性，那个《女儿们的恋爱4》安排一下​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#哈哈哈笑死我了啊，孟佳真的是太可爱了啊，好想看到姐姐恋爱中的样子啊，肯定很可爱啊，希望可以早日找到自己的幸福哦，小姐姐！​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#姐姐还不清楚自己的真面目嘛～不过我也好想看一直又酷又温柔的你露出小女人一面是什么样子​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#哈哈哈哈哈哈哈哈，孟佳是什么人间直女啊，想参加恋爱综艺居然是想通过恋爱综艺看清自己的真面目，这么一说整得我也想康康了​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#人家都是为了恋爱为了不一个人，孟佳的理由就不一般了，为了看清自己，我也是醉了。哈哈，这姐有点耿直啊有点憨憨的但是我爱了这感觉​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#看得出来姐对自己的自我认知还不太明确参加参加综艺也挺好的​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#我也想看奶佳小女人的样子，前两天的王者太男友max了，我有熊你先走，暴风爱你❤️然后看看台上的你，啊啊啊啊啊好奶妹，然后第二天发新歌预约你就给我变成辣妹？超A那种，还评论还有更漏的？🉐️了我直接没了，快去q音乐预约#孟佳透明空间#​

这又是什么奇奇怪怪参加恋爱综艺的理由啊哈哈哈，不过讲真的，我和王霏霏一样想看看佳鸽在爱情中是什么样子，是小鸟依人那种吗哈哈哈，所以什么时候可以看到啊#孟佳想参加恋爱综艺的理由#​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#别人谈恋爱都是想甜甜的恋爱，只有这个姐姐是为了看清自己的真面目可真敢说啊哈哈！太可爱了也很耿直，有被圈粉啊！​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#其实我也挺希望孟佳姐姐参加综艺的因为姐姐确实是真的很可爱呀当然，我也很希望能够看到姐姐恋爱时的样子，应该会更可爱吧，哈哈​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#哈哈哈哈孟佳太可爱了吧，虽然看起来很酷，但是内心还是小公主啊，支持孟佳参加恋爱综艺，如果能找到自己的爱情简直太赚了！​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#感觉霏霏姐应该是挺了解孟佳的吧，我印象里的孟佳可不会是可可爱爱的小女生形象哈哈哈，这么一说我还真的想要看看孟佳在恋爱中的样子了​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#哈哈姐姐想参加的理由好真实哦！赶快让姐姐上个恋爱综艺吧！快给孟佳姐姐安排一个帅气男朋友吧！真的希望姐姐能收获爱情！​

#孟佳想参加恋爱综艺的理由#不愧是佳佳，就是这么的与众不同，想参加恋爱综艺的理由，居然是想认清自己，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我可真是太喜欢她了​

#杭州加强房地产市场调控##杭州加强住房限购#进一步加强住房限购，一是规定落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房；二是规定将本市限购范围内住房赠与他人的，赠与人须满3年方可购买限购范围内住房，受赠人家庭须符合本市住房限购政策（不含遗赠）。规定本市限购范围内，新建商品住房项目公证摇号公开销售中签率小于或等于10%的，自取得不动产证之日起5年内不得转让。优先满足无房家庭购房需求的热点商品住房项目，购房人以优先购买方式取得的商品住房，自取得不动产证之日起5年内不得转让。明确本市限购范围内，个人住房转让增值税征免年限由2年调整为5年。新增一类无房家庭：2018年4月4日后转让本市限购范围内住房的，在本市限购范围内无自有住房记录满3年，可认定为无房家庭。明确自《通知》发布之日起，高层次人才转让本市限购范围内住房的，须在本市限购范围内无自有住房记录满3年方可享受高层次人才优先购房。O重磅！杭州进一步加强房地产市场调控收起全文d

#杭州加强住房限购#【杭州：落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房】今天，杭州市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室发布《关于进一步加强房地产市场调控的通知》，从住房限购、住房限售、税收调节和无房家庭认定标准及高层次人才优先购房政策等方面进一步加强调控。《通知》进一步加强住房限购，一是规定落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房；二是规定将本市限购范围内住房赠与他人的，赠与人须满3年方可购买限购范围内住房，受赠人家庭须符合本市住房限购政策（不含遗赠）。O杭州：落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房收起全文d

#杭州加强房地产市场调控##杭州加强住房限购#简单总结一下：1、落户未满五年限购一套；2、赠与房产者限购三年，被赠与者也需拥有购房资格；3、中签率在10%以下的房源限售5年；4、增值税免征年限由两年改五年；5、2018.4.4后转让房产三年无房的家庭也算无房家庭；6、人才购房需追溯三年无房。L都市快报的微博视频收起全文d

【杭州进一步加强房地产市场调控，限购、限售、无房和高层次人才认定有调整】今天，杭州市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室发布《关于进一步加强房地产市场调控的通知》，从住房限购、住房限售、税收调节和无房家庭认定标准及高层次人才优先购房政策等方面进一步加强调控。《通知》进一步加强住房限购，一是规定落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房；二是规定将本市限购范围内住房赠与他人的，赠与人须满3年方可购买限购范围内住房，受赠人家庭须符合本市住房限购政策（不含遗赠）。《通知》进一步加强住房限售，规定本市限购范围内，新建商品住房项目公证摇号公开销售中签率小于或等于10%的，自取得不动产证之日起5年内不得转让。优先满足无房家庭购房需求的热点商品住房项目，购房人以优先购买方式取得的商品住房，自取得不动产证之日起5年内不得转让。《通知》进一步加强税收调节，明确本市限购范围内，个人住房转让增值税征免年限由2年调整为5年。《通知》对2018年4月4日开始实施的《关于实施商品住房公证摇号公开销售工作的通知》中确定的“无房家庭”的认定标准进行了调整，新增一类无房家庭：2018年4月4日后转让本市限购范围内住房的，在本市限购范围内无自有住房记录满3年，可认定为无房家庭。《通知》还完善了高层次人才优先购房政策。明确自《通知》发布之日起，高层次人才转让本市限购范围内住房的，须在本市限购范围内无自有住房记录满3年方可享受高层次人才优先购房。《通知》自发布之日起施行，原有政策与其不一致的，以《通知》为准。收起全文d

#杭州落户未满5年限购1套房#【杭州：落户本市未满5年的在本市限购范围内限购1套住房】今天，杭州市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室发布《关于进一步加强房地产市场调控的通知》，从住房限购、住房限售、税收调节和无房家庭认定标准及高层次人才优先购房政策等方面进一步加强调控。《通知》进一步加强住房限购，一是规定落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房；二是规定将本市限购范围内住房赠与他人的，赠与人须满3年方可购买限购范围内住房，受赠人家庭须符合本市住房限购政策（不含遗赠）。（杭州政府网）收起全文d

【因城施策，杭州进一步加强房地产市场调控】#权威发布#为认真贯彻落实党中央、国务院决策部署，坚持“房子是用来住的、不是用来炒的”定位，今天，杭州市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室发布《关于进一步加强房地产市场调控的通知》（以下简称《通知》），从住房限购、住房限售、税收调节和无房家庭认定标准及高层次人才优先购房政策等方面进一步加强调控。更多内容详见O关于进一步加强房地产市场调控的通知O因城施策，杭州进一步加强房地产市场调控收起全文d

【#杭州发布楼市调控新政#：#落户杭州不满五年限购一套住房#】今天，杭州市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室发布《关于进一步加强房地产市场调控的通知》。《通知》进一步加强住房限购，一是规定落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房；二是规定将本市限购范围内住房赠与他人的，赠与人须满3年方可购买限购范围内住房，受赠人家庭须符合本市住房限购政策（不含遗赠）。（杭州住保房管）收起全文d

楼市动态：1、今日起广州四大行房贷整体涨价。2、今天，杭州市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室发布《关于进一步加强房地产市场调控的通知》，从住房限购、住房限售、税收调节和无房家庭认定标准及高层次人才优先购房政策等方面进一步加强调控。《通知》进一步加强住房限购，一是规定落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房；二是规定将本市限购范围内住房赠与他人的，赠与人须满3年方可购买限购范围内住房，受赠人家庭须符合本市住房限购政策（不含遗赠）。《通知》进一步加强住房限售，规定本市限购范围内，新建商品住房项目公证摇号公开销售中签率小于或等于10%的，自取得不动产证之日起5年内不得转让。上证指数sh000001收起全文d

【杭州进一步加强房地产市场调控落户未满5年在限购范围内限购1套住房】据杭州市人民政府网站1月27日消息，杭州市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室27日发布《关于进一步加强房地产市场调控的通知》，从住房限购、住房限售、税收调节和无房家庭认定标准及高层次人才优先购房政策等方面进一步加强调控。O杭州进一步加强房地产市场调控落户未满5年在限购范围内限购1套住房收起全文d

【杭州市：落户未满5年的限购1套住房】1月27日消息，杭州市住保房管局发布通知，进一步加强房地产市场调控。其中，落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房。将本市限购范围内住房赠与他人的，赠与人须满3年方可购买限购范围内住房；受赠人家庭须符合本市住房限购政策（不含遗赠）。（全景财经）收起全文d

【#杭州楼市调控加码#！中签率≤10%楼盘5年限售！二手房征免2改5！】继上海出台新一轮楼市调控后，刚刚，杭州市房地产平稳健康发展领导小组办公室发布了《关于进一步加强房地产市场调控的通知》。从住房限购、住房限售、税收调节和无房家庭认定标准及高层次人才优先购房政策等方面进一步加强调控。上海与杭州接连出台楼市新政，南京房地产市场是否会有压力？南京地产界相关人士认为，预计未来一段时间南京的新房销售节奏将会放缓，尤其是高价盘入市时间势必延后，热门楼盘的房企将通过各种手段控制报名人数，以免造成热销场景引发调控出台。（扬子晚报/紫牛新闻记者马祚波）#楼市马坐播#O杭州楼市调控加码！中签率≤10%楼盘5年限售！二手房征免2改5！收起全文d

全国调控一盘棋，昨晚看到杭州流传版本，全对上号了，杭州：落户本市未满5年的在本市限购范围内限购1套住房《通知》进一步加强住房限购，一是规定落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房；二是规定将本市限购范围内住房赠与他人的，赠与人须满3年方可购买限购范围内住房，受赠人家庭须符合本市住房限购政策（不含遗赠）。收起全文d

#宁波升级楼市限购#【炒房客懵了！杭州东莞之后又一城升级楼市限购！6月新房涨幅领跑全国】7月6日晚间，宁波发布稳楼市“十条”新政，核心内容包括扩大限购范围，加强住房贷款审核等。而进入7月以来，短短几天内已有杭州、东莞等热点城市出台房地产约束性调控政策。数据显示，新冠疫情给楼市带来的阴霾已逐渐消退，6月份50城住宅成交已略高于近三年同期平均水平。而这几个城市的做法似乎传递出下半年楼市政策走向的信号，楼市风向或已开始发生改变。#宁波限购#O网页链接收起全文d

#杭州加强住房限购##杭州落户未满5年的限购1套住房#2021年你有购房计划吗？​

来了！这个力度挺大！杭州新政：落户未满5年限购1套房加强限购、限售、税收调节调控杭州进一步加强房地产市场调控：落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房​

实时播报：【杭州：个人住房转让增值税征免年限由2年调整为5年】杭州市房地产市场平稳健康发展领导小组办公室发布《关于进一步加强房地产市场调控的通知》，《通知》进一步加强税收调节，明确本市限购范围内，个人住房转让增值税征免年限由2年调整为5年。​

【杭州：落户本市未满5年的在本市限购范围内限购1套住房】杭州今天发布《关于进一步加强房地产市场调控的通知》，规定落户本市未满5年的，在本市限购范围内限购1套住房。​

【炒房客懵了！杭州、东莞之后又一城升级楼市限购！6月新房涨幅领跑全国】7月6日晚间，宁波发布稳楼市“十条”新政，核心内容包括扩大限购范围，加强住房贷款审核等。而进入7月以来，短短几天内已有杭州、东莞等热点城市出台房地产约束性调控政策。O网页链接​

【光明地产咨询】11月10日起，杭州市实施进一步住房限购、上调住房公积金贷款和商业性住房贷款首付比例、暂停发放第三套及以上住房贷款、加强对首付资金来源审核、加强对土地竞买资金来源审查。​

【杭州楼市调控再升级专家：改变供求关系】11月10日，杭州官方再次实施楼市新政，11月10日起，实施进一步住房限购、上调住房公积金贷款和商业性住房贷款首付比例、暂停发放第三套及以上住房贷款、加强对首付资金来源审核、加强对土地竞买资金来源审查。看看专家怎么说O杭州楼市调控再升级专家称政策累积会改变供求关系​

#小巴财经#【二线楼市不断加码楼市调控政策】杭州进一步实施住房限购措施并上调公积金贷款首付比例，楼市限购升级直指投资客，二线调控加码可能性增大，要求加强对首付资金来源审核、加强对土地竞买资金来源审查。各银行业金融机构要加强对首付资金来源和收入证明真实性等的审核，切实防范风险。​

#各地花式留人就地过年#【你过年回家还是“就地过年？】近期，全国多个省区市先后提出了“就地过年”的倡议，其中，杭州对外来务工人员每人发放1000元现金补贴；苏州市相城区，给符合条件的企业专项补贴10万元；泉州外来务工人员可凭身份证免费乘坐公交车、免收国有A级旅游景区门票等……你今年会”就地过年“吗？L新商业联播的微博视频收起全文d

#各地花式留人过年#【#人社部鼓励企业发留岗红包#】1月26日，人力资源社会保障部就业促进司司长张莹在发布会上表示，倡议“就地过年”，减少人员大规模流动，是疫情防控的重要举措。她表示，鼓励企业发放“留岗红包”、“过年礼包”、安排文化娱乐活动等，落实好工资、休假等待遇保障。L中新视频的微博视频2遂宁收起全文d

【泉州各地企业“花式”留人过年——企业发钱、带薪休假、娱乐室造起来！】“今年过节不回家，待在公司挣钱花。”“回家是冒险，钱包还会扁；过年留公司，亲情不会减！”“与其返乡隔离十四天，不如留下多赚四五千”……近日，不少地方都出现了“鼓励就地过年”的特色标语。记者了解到，为了鼓励外来务工者留在工作地过年，继泉州市总工会亮出“八大礼包”后，泉州各地企业纷纷出大招，亮出了诚意：错峰带薪休假、多倍工资、奖励红包、免费游泉州……一项项实实在在的举措，令人倍感温暖。详情：O网页链接收起全文d

【@在异乡的你，#各地花式留人过年#】为了疫情防控，今年多地倡议“就地过年”。中办国办日前也印发通知，要求做好人民群众就地过年服务保障。发过年红包、发补助补贴、发消费“大礼包”、减免门票…不少地方出台政策，让就地过年更安心。#感谢过年不回家的你#，等春来，我们再好好团圆！​

#各地花式留人过年#今年过年你会回家吗？今年过年你会回家吗？​

这是我们济宁的政策你们呢？#内行才知道##各地花式留人过年#2济宁​

#各地花式留人过年#废物利用也很美哦~过年吃完开心果壳还能这样玩，来做花开富贵（平平无奇小呦呦）#大邑团团有话说#L共青团大邑县委的微博视频​

张伯礼谈春节防疫：张伯礼提醒就地过年也要防聚集。（红星视频）#各地花式留人过年#L河北共青团的微博视频​

#各地花式留人过年##12306改签后退票霸王条款#能解决一下这个问题吗？改签退票和未改签退票有什么区别？为什么一刀切收20%手续费？打着退票免费口号却收那么贵的手续费合理吗？@中国铁路​

各地花式留人过年既然是就地过年，希望在在国外的也这样，暂时不要回国了​

没人关心狗子吃什么#各地花式留人过年##未来宠物也要接种新冠疫苗#​

#各地花式留人过年#我一想到大年三十我家还要团年，就崩溃了两大桌，绝对10人以上了，说取消，我爸都是一副你要是不团年我打死你的表情低风险也不能这样啊，都说了不要聚集，好气。​

#各地花式留人过年#北京这个补贴工资的看起来还不错hhh但是加班是不是本来就要多补贴一下​

#各地花式留人过年#我们总会绕啊绕，绕啊绕，绕几千里路也望向归途。不能归乡的旅人啊，远方的人也一直在牵挂你。L人类行为图鉴的微博视频​

#各地花式留人过年#既然是特殊时期，那咱就特殊对待！🎆2昆明·傲城​

#各地花式留人过年#各地加入春节留人大战，就地过年发补贴，返乡过年要核检，你怎么选？看看这些福利补贴，你今年还要回家过年吗？cr.闪电新闻L燃点时刻MG的微博视频​

#各地花式留人过年#在外边大半年了想回家但是更担心回不来一天一个政策理解但是​

#各地花式留人过年#我不管，如果过年不能回村里坐庄，那么出来打工挣钱还有什么意义！​

#感谢过年不回家的你##愿在外过年的人都能被温柔以待##各地花式留人过年#为了防控疫情，我们大家团结一致，每一个人都在做着自己力所能及的事情。每个中国人，都有特别的春节记忆，感谢每一位过年不回家的你，为支援抗疫作出贡献！​

#各地花式留人过年#不能把春节假期匀几天给之后的节日吗就这么待着太浪费了，别的时间短不知道道啥时候才能回家了​

【#浙江多地车厘子价格跳水#最低低至8元每斤】近日，车厘子内表面核酸检测呈阳性消息多发，导致绍兴城区多家超市、水果店车厘子鲜少市民问津。水果店商家表示，车厘子销量明显下降。另据了解，浙江嘉兴当地某水果市场车厘子价格大跳水，最低甚至达8元每斤。专家提醒，即使车厘子核酸检测呈阳性，也不意味着一定会造成传染，市民要注意手部卫生，食用水果前注意清洗，不必太过恐慌。#你最近还会吃车厘子吗#？via@钱江视频L钱江视频的微博视频收起全文d

【#浙江多地车厘子价格跳水#最低低至8元每斤】近日，车厘子内表面核酸检测呈阳性消息多发，导致绍兴城区多家超市、水果店车厘子鲜少市民问津。水果店商家表示，车厘子销量明显下降。另据了解，浙江嘉兴当地某水果市场车厘子价格大跳水，最低甚至达8元每斤。专家提醒，即使车厘子核酸检测呈阳性，也不意味着一定会造成传染，市民要注意手部卫生，食用水果前注意清洗，不必太过恐慌。via@钱江视频L钱江视频的微博视频收起全文d

【#浙江多地车厘子价格跳水#最低低至8元每斤】近日，车厘子内表面核酸检测呈阳性消息多发，导致绍兴城区多家超市、水果店车厘子鲜少市民问津。水果店商家表示，车厘子销量明显下降。另据了解，浙江嘉兴当地某水果市场车厘子价格大跳水，最低甚至达8元每斤。专家提醒，即使车厘子核酸检测呈阳性，也不意味着一定会造成传染，市民要注意手部卫生，食用水果前注意清洗，不必太过恐慌。L钱江视频的微博视频收起全文d

近日，车厘子内表面核酸检测呈阳性消息多发，导致#浙江多地车厘子价格跳水#，最低甚至达8元每斤。#你最近还会吃车厘子吗#？最近你还会吃车厘子吗？​

#浙江多地车厘子价格跳水#想吃车厘子的赞就行，人多的话我来安排​​​​

#浙江多地车厘子价格跳水#拼夕夕3J都只要150多五斤了2上海​

#浙江多地车厘子价格跳水#之前山姆超市抢的车厘子已经快把我吃吐了​

【#石家庄低风险区有序恢复商超经营#】1月26日，河北石家庄灵寿县，民众在当地一家超市外保持间距排队、扫码，有序入内购物。石家庄市部分低风险区域在做好疫情防控的前提下，于日前逐步有序地恢复商场、超市的经营，力争保障市民的生活需求。（中新网）O网页链接​

石家庄一名20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#石家庄低风险区有序恢复商超经营#L饿了配送员的微博视频​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#金凤扒鸡一定没问题。​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#舆论控制的非常好，给石家庄网宣点赞！请在全国观众面前快速恢复生产，不用管我们突然被定义成高风险，突然不容易买到菜，持续买到高价菜，买到过期食品的事，千万别管！​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#又是演戏吗？？新华区低风险什么时候解封？？​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#桥西区的什么时候可以！！！！害！！！​

【#石家庄低风险区有序恢复商超经营#】1月26日，河北石家庄灵寿县，民众在当地一家超市外保持间距排队、扫码，有序入内购物。石家庄市部分低风险区域在做好疫情防控的前提下，于日前逐步有序地恢复商场、超市的经营，力争保障市民的生活需求。（中新网）O网页链接[编辑|王伟]​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#这个标题就是给网友们看的，庄里的别当真！等不到解封，都过年啦，快递恢复不恢复不知道，商家反正是不发货了2石家庄​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#核酸都做了十次了，什么时候能放我回家，我真的是呆够了要啥没啥，专家一大堆的破地方2石家庄·正定县​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#在那边工作的非本地人和大学生还能安全回来吗快递恢复正常应该也还需要时间吧！​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#昨天还在听朋友说他们那里的商超恢复了好多但是快递还没恢复想网购都很难​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#石家庄对疫情防控等级可以理解成:不管你高中低风险区，只要石家庄有一例你整个石家庄就是高风险！​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#我们这里全市三次核酸一个病例也没有，作为低风险区不能出市没有快递就不说了，照样不许出小区，今天刚发了个证，允许每户每两天有一个人可以出小区，这就是所谓的恢复正常生活吗？​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#什么时候关心一下滞留在石家庄的打工人和外地大学生！！！​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#这不是扯淡吗，低风险两天测一下核酸​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#低风险的新华区连小区门口还出不去​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#石家庄终于开始恢复了，也别放松，防护做好啊​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#为什么要允许河北的物流车进入江苏啊2宜兴市​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#一切都在向着好的方向发展！希望其他有疫情的地区也能逐渐恢复秩序，在年前所有人都生活恢复正常。​

#石家庄低风险区有序恢复商超经营#看到逐渐恢复了正常了，太高兴了，希望东北地区也尽快恢复正常。​

时空交错，@宋佳与@牛超S是初遇还是重逢？星河浩瀚，又是什么让他们奋不顾身地前行？当抖落不掉的记忆，频频敲响回忆的门……就在《三十年后我想你》中感受漫漫人生……#120Hz电力剧场#新春篇就在1月27日，温暖上映！#宋佳牛超超时空过年##一加新年加油站#宋佳牛超OnePlus8TL一加手机的微博视频收起全文d

答案揭晓，双厨狂喜期待“上映”

重磅！#120Hz电力剧场#携新春篇回归，一加新春大使@宋佳@牛超S跨时空连结。1月27日，《三十年后我想你》上映。记得给自己点播这部不容错过的温暖#宋佳牛超超时空过年##一加新年加油站#宋佳牛超OnePlus8T​

#关晓彤FRED甜心大片#还挺甜#闫妮学到了#我也学到了#刘涛直播5吨年货1分钱#真的吗#宋佳牛超超时空过年#期待想看ipad​

很荣幸和@宋佳姐合作#120Hz电力剧场#新春篇，这应该是我演过辈分最大的角色吧感谢@一加手机让我演绎这段跨越三十年的温暖记忆。如果今年不能回家那就拿起手机，说一句“我想你”吧。什么都比不过一句“我想你”。#宋佳牛超超时空过年#OnePlus8TL一加手机的微博视频​

#120Hz电力剧场##宋佳牛超超时空过年#穿越时空的相遇！好温暖！感动​

#宋佳牛超超时空过年#我也穿越了@牛超S​

#宋佳牛超超时空过年#和宋佳老师的第一次合作，不知道会发生什么故事？三十年后我想你是穿越时空的重逢？还是？？？牛超会怎么演绎呢？实力派大美女和新生演员，太让人期待了​

宋佳#宋佳牛超超时空过年#期待三十年后我想你会是个温暖的故事嘛～​

#120Hz电力剧场##宋佳牛超超时空过年#@牛超S@一加手机好家伙我直接好家伙​

#宋佳牛超超时空过年#牛超粉丝丘比特真的过年了好想牛超哈哈哈哈哈哈哈哈开心，希望和宋佳姐姐合作愉快！​

#宋佳牛超超时空过年#真过年了@牛超S​

#宋佳牛超超时空过年#三十年后我都快五十了​

#艾略特佩吉离婚#艾略特·佩吉与妻子艾玛·波特纳分手，佩吉已经在曼哈顿法庭高等法院提交文件申请离婚。两人2017年开始交往，2018年结婚。前不久佩吉宣布为跨性别者，波特纳表达了支持并称感到骄傲。而几天后波特纳删除了ins账号，后又重新激活，她和佩吉都从自己账号中删除了对方的照片。​​​​​​​收起全文d

#艾略特佩吉离婚#艾略特·佩吉和艾玛·波特纳分手了，据悉两人是从17年交往的，18年结婚。尊重对方的选择！​

#艾略特佩吉离婚#33岁艾伦佩吉与26岁妻子艾玛波特纳宣布离婚，“经过深思熟虑，我们做出了艰难的决定，我们离婚了。”“我们彼此尊重对方，仍将是亲密的好朋友。”L娱闻少女的微博视频​

#艾略特佩吉离婚#“经过深思熟虑，我们做出了艰难的决定，我们离婚了。”“我们彼此尊重对方，仍将是亲密的好朋友。”艾伦佩吉与妻子艾玛波特纳宣布离婚，这场跨性别的爱情结束了！！​

#艾略特佩吉离婚#艾伦·佩吉2014年出柜，2017年与艾玛·波特纳交往，2018年结婚，去年12月宣布为跨性别者，出演过《朱诺》《盗梦空间》《伞学院》《X战警：逆转未来》《水果硬糖》……L全娱乐爆料的微博视频​

#艾略特佩吉离婚#艾略特·佩吉和妻子艾玛·波特纳离婚了，佩吉前不久才宣布为跨性别者，各自安好吧​

#艾略特佩吉离婚#哦吼！谁还记得她演的凶猛小萝莉！《水果硬糖》里硬刚恋童癖，经典的让人瑟瑟发抖的萝莉形象！#电影#​

#艾略特佩吉离婚#跨性别者佩吉宣布与艾略特佩吉离婚，结婚两年时间L柚子娱乐的微博视频​

#艾略特佩吉离婚#艾略特佩吉与妻子波特纳离婚，两人2018年1月结婚，两个月前，佩吉宣布自己为跨性别人士，波特纳表达了支持并称感到骄傲。小姐姐离婚是因为什么呢？网友猜难道是波特纳是同找女的谈恋爱，结果佩吉现在是跨性别者从女的变男的了所以离婚了​

#艾略特佩吉离婚#这也……结婚几年，丈夫突然出柜了……​

#艾略特佩吉离婚#有点糊涂就单纯想搞明白什么是非二元性别者跨性别者不是男身女心或者女身男心吗那为什么又非二元了​

#艾略特佩吉离婚##许魏洲的古装##于朦胧左眼受伤#令人面红心跳好看的小说哦​

#艾略特佩吉离婚##黄子佼孟耿如取消婚礼##侍神令挑战最难视效#让人面红心跳的好看的漫画​

#艾略特佩吉离婚#艾略特·佩吉与妻子艾玛·波特纳分手，佩吉已经在曼哈顿法庭高等法院提交文件申请离婚。两人于2018年结婚。近日两人都从自己社交账号中删除了对方的照片。​​​

艾略特佩吉离婚，艾略特·佩吉与妻子艾玛·波特纳离婚了佩吉已正式向法院提交离婚申请文件，并且两人还删除了社交账号中有关对方的照片。这场跨性别的爱情结束了​

#艾略特佩吉离婚#佩吉已提交文件申请与妻子艾玛·波特纳离婚。

#艾略特佩吉离婚#艾略特·佩吉与妻子艾玛·波特纳分了，佩吉最新在曼哈顿法庭高等法院提交文件申请离婚。两人2017年开始交往，2018年结婚。前不久佩吉宣布为跨性别者，波特纳表达了支持并称感到骄傲。而几天后波特纳删除了ins账号，后又重新激活，她和佩吉都从自己账号中删除了对方的照片。​

#艾略特佩吉离婚##孙骁骁##高桥一生演技#令人脸红心跳的漫画​

#艾略特佩吉离婚#天呐！据PageSix，33岁#ElliotPage#与26岁妻子EmmaPortner离婚了！Elliot于周二向曼哈顿法院提起离婚诉讼。俩人于2018年1月结婚，这段婚姻维持了3年以失败告终。而就在12月初，ElliotPage正式宣布出柜为非二元性别者和跨性别者，并把原来的名字EllenPage改为ElliotPage。​

#艾略特佩吉离婚#艾略特·佩吉与妻子艾玛·波特纳离婚！佩吉于当地时间周二向曼哈顿法院提交文件申请离婚。两人2018年1月结婚，这段婚姻维持了3年以失败告终。去年12月初，佩吉宣布自己为跨性别者，波特纳表达了支持。此后不久，她和佩吉都从自己账号中删除了对方的照片。​

#艾略特佩吉离婚#真能折腾不管是异性同性还是跨性别恋感情都不好经营​

#艾略特佩吉离婚#啊，当年看水果硬糖的时候觉得她（他）虽然长得有点怪怪的，但是很有灵气，anyway，祝他幸福2苏州​

【坚决遏制矿山重特大事故！#国务院安委办约谈山东省政府#】据新华社，为深刻吸取事故教训，强化责任措施，坚决防范遏制矿山重特大事故，国务院安委会办公室27日约谈山东省人民政府。1月10日，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，导致22人被困，截至目前，有11人获救升井、10人确认遇难、1人仍处于失联状态。收起全文d

【坚决遏制矿山重特大事故！#国务院安委办约谈山东省政府#】为深刻吸取事故教训，强化责任措施，坚决防范遏制矿山重特大事故，国务院安委会办公室27日约谈山东省人民政府。1月10日，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，导致22人被困，截至目前，有11人获救升井、10人确认遇难、1人仍处于失联状态。​​​​收起全文d

【坚决遏制矿山重特大事故！#国务院安委办约谈山东省政府#】#津法君播报#为深刻吸取事故教训，强化责任措施，坚决防范遏制矿山重特大事故，国务院安委会办公室27日约谈山东省人民政府。1月10日，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，导致22人被困，截至目前，有11人获救升井、10人确认遇难、1人仍处于失联状态。（记者魏玉坤、刘夏村）O凤凰网资讯收起全文d

#每经整点播#【每经10点丨国务院安委办约谈山东省政府；同比大增20%！中国12月工业企业利润增长提速；今起广州四大行房贷整体涨价】1、#国务院安委办约谈山东省政府#为深刻吸取事故教训，强化责任措施，坚决防范遏制矿山重特大事故，国务院安委会办公室27日约谈山东省人民政府。1月10日，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，导致22人被困，截至目前，有11人获救升井、10人确认遇难、1人仍处于失联状态。（新华视点）2、国家开发银行山西省分行原党委书记、行长王雪峰严重违纪违法被开除党籍和公职经查，王雪峰违反政治纪律，与他人串供，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，多次违规收受贷款客户礼金，违规借用贷款客户车辆；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在组织谈话时不如实向组织说明问题；违反廉洁纪律，违规经商办企业，搞权色交易；违反工作纪律，违规参加贷款审议会议并作引导性发言，造成不良影响，利用职务便利泄露商业秘密；违反生活纪律。违反国家法律法规，利用职务便利在办公楼购置装修、贷款审批和发放等方面为他人谋取利益，非法收受他人巨额财物。（CK）O每经10点丨国务院安委办约谈山东省政府收起全文d

【坚决遏制矿山重特大事故！#国务院安委办约谈山东省政府#】为深刻吸取事故教训，强化责任措施，坚决防范遏制矿山重特大事故，国务院安委会办公室27日约谈山东省人民政府。1月10日，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，导致22人被困，截至目前，有11人获救升井、10人确认遇难、1人仍处于失联状态。（央视）O坚决遏制矿山重特大事故！国务院安委办约谈山东省政府收起全文d

【#国务院安委办约谈山东省政府#】为深刻吸取事故教训，强化责任措施，坚决防范遏制矿山重特大事故，国务院安委会办公室27日约谈山东省人民政府。1月10日，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，导致22人被困，截至目前，有11人获救升井、10人确认遇难、1人仍处于失联状态。​​​​

【坚决遏制矿山重特大事故！国务院安委办约谈山东省政府】为深刻吸取事故教训，强化责任措施，坚决防范遏制矿山重特大事故，国务院安委会办公室27日约谈山东省人民政府。1月10日，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，导致22人被困，截至目前，有11人获救升井、10人确认遇难、1人仍处于失联状态。@新华视点​

坚决遏制矿山重特大事故，国务院安委办约谈山东省政府​

【#内蒙古博克图出现月晕奇观#】1月26日晚，内蒙古自治区呼伦贝尔市博克图镇出现月晕奇观，举目望去，空中彩色圆环完整清晰、美轮美奂。晕，是一种自然界的光学现象。它是由于当太阳或月亮的光线透过高而薄的云（卷云、卷层云或卷积云）时，受到冰晶折射而形成的彩色光圈，彩色排列顺序内红外紫。出现在太阳周围的光圈叫日晕，出现在月亮周围的光圈叫月晕。（图/李孝荣徐玉强）收起全文d

【#内蒙古呼伦贝尔现梦幻月晕#空中光环清晰可见】1月26日晚，内蒙古自治区呼伦贝尔市博克图镇出现月晕奇观。空中彩色圆环完整清晰、美轮美奂。月晕是光透过高空卷层云时，受冰晶折射作用，使七色复合光被分散为内红外紫的光环或光弧，围绕在月亮周围产生光圈。@沸点天际线2呼伦贝尔O内蒙古呼伦贝尔现月晕奇观空中光环清晰可见L沸点天际线的微博视频收起全文d

【#内蒙古呼伦贝尔现月晕奇观#空中光环清晰可见】据@中国天气26日晚，内蒙古自治区呼伦贝尔市博克图镇出现月晕奇观。举目望去，空中彩色圆环完整清晰、美轮美奂。晕，是由于当太阳或月亮的光线透过高而薄的云时，受到冰晶折射而形成的彩色光圈，彩色排列顺序内红外紫。L沸点天际线的微博视频​

#呼伦贝尔月晕##自然风光#内蒙古呼伦贝尔出现梦幻月晕奇观，又称为毛月亮！有红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫七种颜色，极其漂亮。L红河道哥的微博视频​

#呼伦贝尔月晕#大自然的奇迹，美轮美奂，有点好看。​

#呼伦贝尔月晕#大自然真奇妙你知道吗？月晕真的有啊，抬头望天空，美丽不打折，月晕了，你醉了L微浪旅行攻略咖的微博视频​

#呼伦贝尔月晕#月晕，是由于当太阳或月亮的光线透过高而薄的白云时，受到冰晶折射而形成的彩色光圈，彩色排列顺序内红外紫。​

宝宝酱#呼伦贝尔月晕#好漂亮！大自然奇观妙不可言！​

内蒙古首府在哪里#呼伦贝尔月晕#我选择​

#呼伦贝尔月晕#真的要这么好看吗2昆明·傲城​

#内蒙古呼伦贝尔现月晕奇观#呼伦贝尔市博克图镇出现月晕奇观。举目望去，空中彩色圆环完整清晰、美轮美奂。(aiv：人民网)L小楼蓝月天下无双的微博视频​

好看

#内蒙古海拉尔现梦幻月晕#太漂亮喽！内蒙古不仅有梦幻月晕还有广阔无垠的大草原骑马吃烤全羊热情好客的呼伦贝尔大草原欢迎您#呼伦贝尔旅游攻略#​

#内蒙古海拉尔现梦幻月晕##内蒙古身边事#在呼伦贝尔刚下完雪的路上走路是一种什么样的体验？2呼伦贝尔L李鉴鹏的微博视频​

#内蒙古海拉尔现梦幻月晕##内蒙古身边事#WelcometoHulunbuir呼伦贝尔L李鉴鹏的微博视频2呼伦贝尔​

#内蒙古海拉尔现梦幻月晕#“海拉尔多雪的冬天”呼伦贝尔O网页链接2呼伦贝尔​

#呼伦贝尔新鲜事#【彩色光环绕皓月！内蒙古海拉尔惊现月晕奇观】3月5日晚，内蒙古海拉尔的天空出现”月晕”，一轮皓月被彩色光环围绕，十分壮观。“晕”，一种自然界的光学现象，是当太阳或月亮的光线透过高而薄的云层时，受到冰晶折射而形成的彩色光圈。@呼伦贝尔气象@呼伦贝尔发布@内蒙古天气​

#内蒙古海拉尔现梦幻月晕#我想回家想我大呼伦贝尔2广州​

#月晕#月晕没有看到，呼伦贝尔日晕到是年年有​

像失去了什么声音坠入暗河窒息式的难过邂逅/阡陌/校史馆/阿里/椭圆的呼伦贝尔/百草/月晕/永远的涩女郎/雏菊/​

【#吉林通化一线医务人员补助提高一倍#】据@新华视点，吉林省疫情防控工作新闻发布会通报，吉林省政府决定，对派往疫情较重的通化市等地参与一线疫情防控的医务人员，根据具体分工情况，在国家补助标准每人每天300元或200元的基础上再提高一倍，达到每人每天600元或400元，所需资金由省级财政全额承担。收起全文d

#吉林通化一线医务人员补助提高一倍#吉林省提高一线医务者补助！最高每人每天600元！希望志愿者也能领到L吖吖爆料的微博视频​

#通化志愿者顶着风雪室外吃泡面#1月26日，吉林通化，志愿者们顶着风雪的在室外吃泡面，辛苦了“大白”！为了疫情而付出的人们！加油！#吉林通化一线医务人员补助提高一倍#2长春L长春人的长春事儿的微博视频​

吉林一名20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#吉林通化一线医务人员补助提高一倍#L饿了配送员的微博视频​

#吉林通化一线医务人员补助提高一倍#好政策体现了对一线医务人员辛苦工作的认可与尊重好政策需要落地后续工作到位才行​

#吉林通化一线医务人员补助提高一倍#这个措施很温暖了，医护人员真的辛苦了！吉林通化一医护人员累到晕倒，小区居民隔窗扔下药物：他们太不容易了……看的好难过啊！cr.中原网L燃点时刻MG的微博视频​

先解决一下前去支援的工作人员的住宿问题吧东北零下十几度工作人员打地铺？过年回不了家也就算了连最基本的问题都得不到满足//@人民日报:吉林通化一线医务人员补助提高一倍...O网页链接

#吉林通化一线医务人员补助提高一倍#我就说我要去援通，但省厅不批，可以理解为长春更需要我​

提高一倍，后期再扣回去，等于增收？还有他们能吃上菜了吗？一个补充包看着不到5斤菜就要40块。//@人民日报:吉林通化一线医务人员补助提高一倍...O网页链接

#通化志愿者送菜后躺雪地休息#感恩，感谢有你们，我们今天的幸福，是因为有人在替我们负重前行。L·__北漂的痞爷的微博视频#吉林通化一线医务人员补助提高一倍#​

快十个月没见你，我跟妹妹都很想你。虽然知道你你已经有自己的青春生活，可是对你的爱没有任何减少。我也总是会说，妹妹有哥哥在，是你一生最好的同伴喔。一个孩子不能替代另一个孩子，相反一个孩子能让妈妈更懂得爱另一个孩子谢谢你给妹妹和妈妈的动漫，请一定好好照顾自己，亲爱的哥哥。❤️#伊能静儿子是宠妹狂魔##极智美好生活#L伊能靜的微博视频收起全文d

#极智美好生活##伊能静儿子是宠妹狂魔#@伊能靜之前还说起儿子天天陪妹妹睡觉很欣慰，让秦昊没事就给儿子打电话世界欠我一个哥哥系列！姐姐家两位宝贝们滴日常即将上线，期待呀​

#伊能静儿子是宠妹狂魔#最不能抵抗这种温馨日常了，家庭里就应该是这个样子啊，每个人都爱彼此，都会为彼此着想。既有联结又独立自由#极智美好生活#​

#伊能静儿子是宠妹狂魔#伊能静能放心参加乘风破浪也是因为知道家里有后盾在支持她吧，家人真的是最大的力量💪💪💪#极智美好生活#​

#伊能静儿子是宠妹狂魔#看了之后谁不说句伊能静有福气呢？儿子和女儿都好懂事，能把家庭关系引导得这么和谐真的很厉害啊#极智美好生活#​

#伊能静儿子是宠妹狂魔#柠檬精竟是我，国家欠我一个哥哥系列。伊能静家的家庭氛围真好呀#极智美好生活#​

#伊能静儿子是宠妹狂魔#据说伊能静出来工作的时候，儿子有帮忙照顾米粒，好想看哥哥带妹妹的日常哦姐妹们有没有啥类似节目推荐啊？#极智美好生活#​

#伊能静儿子是宠妹狂魔#啊啊啊啊啊啊啊啊我魂穿米粒，妈妈又美又温柔，哥哥又帅又宠实在是太幸福了吧#极智美好生活#​

#伊能静儿子是宠妹狂魔#有二胎的家庭老大老二相处得怎么样还是要看家长怎么引导伊能静家俩孩子相处这么好，肯定家庭氛围超级棒吧！#极智美好生活#​

#伊能静儿子是宠妹狂魔#伊能静儿子真的好懂事，不管是妹妹还是妈妈都好宠一看就是一个在充满爱的环境里长大的孩子，才会懂得关心别人#极智美好生活#​

#伊能静儿子是宠妹狂魔#伊能静的俩孩子相处得真好，儿子竟然还会帮妈妈看着妹妹，太省心了吧！#极智美好生活#​

【#全国多地公务员省考提前#为高校毕业生提供就业便利】近日，山西省发布2021年度考试录用公务员公告，为促进高校毕业生早就业、稳就业，今年山西提前启动公务员招录。去年底以来，2021年度公务员省考招录就已陆续开启，部分省份将招录时间大幅提前，录用时间与高校毕业生毕业时间相衔接，为毕业生提供更多择业便利。此外，多省份专门设置岗位计划面向高校应届毕业生招录。@中国新闻网收起全文d

多地证据表明，各地省考或将提前招考！！！根据上述动态分析，有两个点事项一定要注意：1、公务员考试提前。山东地区以往参加全国联考，但2021年公务员招录提前4个月；2、公务员考试分单位自行组织。目前有的四个地区动态分别为：陕西西安市某政法机关、河南某政法机关（暂定时间2021年元月）、浙江某政法机关（初定2021年春节前）、广东某政法机关。都是某一地区某一单位单独招录宣讲，是否意味着2021公务员考试或将会出现各单位自行组织不统一参加全省甚至全国的统一联考。#省考##公考#公考收起全文d

【#全国多地公务员省考提前#】近日，山西省发布2021年度考试录用公务员公告，为促进高校毕业生早就业、稳就业，今年山西提前启动公务员招录。去年底以来，2021年度公务员省考招录就已陆续开启，部分省份将招录时间大幅提前，录用时间与高校毕业生毕业时间相衔接，为毕业生提供更多择业便利。此外，多省份专门设置岗位计划面向高校应届毕业生招录。viaO网页链接收起全文d

【#全国多地公务员省考提前#为高校毕业生提供就业便利】近日，山西省发布2021年度考试录用公务员公告，为促进高校毕业生早就业、稳就业，今年山西提前启动公务员招录。去年底以来，2021年度公务员省考招录就已陆续开启，部分省份将招录时间大幅提前，录用时间与高校毕业生毕业时间相衔接，为毕业生提供更多择业便利。此外，多省份专门设置岗位计划面向高校应届毕业生招录。收起全文d

#全国多地公务员省考提前#祝所有考生运气爆棚，考的全会！​

#全国多地公务员省考提前#中国主要山脉的背诵口诀，知识点！建议收藏！（视频cr科普中国）#我的青春与2035同框#L共青团福建省委的微博视频​

【#全国多地公务员省考提前#为高校毕业生提供就业便利】你都参加过哪些公考？​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#全国多地公务员省考提前#L饿了配送员的微博视频​

【马来西亚政府签约购买中国新冠疫苗】当地时间26日，马来西亚卫生部宣布，该部当天代表马来西亚政府与马来西亚国有大型制药企业发马公司签署协议，通过后者采购中国科兴公司研发的克尔来福新冠疫苗。#马来西亚政府签约购买中国疫苗#根据马卫生部的声明，卫生部长阿扎姆当天代表马来西亚政府签约。声明说，科兴公司的疫苗在获得马来西亚医药监管部门许可后，预计将从今年4月开始分批供应马来西亚。此前，马来西亚发马公司于1月12日与中国科兴公司签署新冠疫苗合作协议。（央视）收起全文d

【#马来西亚政府签约购买中国科兴新冠疫苗#】马来西亚卫生部26日宣布，该部当天代表马来西亚政府与马来西亚国有大型制药企业发马公司签署协议，通过后者采购中国科兴公司研发的克尔来福新冠疫苗。#马来西亚政府签约购买中国新冠疫苗#根据马卫生部的声明，卫生部长阿扎姆当天代表马来西亚政府签约。声明说，科兴公司的疫苗在获得马来西亚医药监管部门许可后，预计将从今年4月开始分批供应马来西亚。发马公司执行董事祖勒卡纳因26日在一份声明中说，发马公司对科兴疫苗三期临床试验结果感到满意。科兴公司的三期临床试验遵从世界卫生组织的严格标准和指南，克尔来福新冠疫苗是安全、有效和高质量的。发马公司本月12日与中国科兴公司签署新冠疫苗合作协议。马来西亚卫生部26日发布的疫情数据显示，截至当天中午，该国过去24小时新增新冠确诊病例3585例，累计确诊190434例，累计死亡700例。（新华社；YM）收起全文d

【马来西亚政府签约购买中国新冠疫苗】当地时间26日，马来西亚卫生部宣布，该部当天代表马来西亚政府与马来西亚国有大型制药企业发马公司签署协议，通过后者采购中国科兴公司研发的克尔来福新冠疫苗。根据马卫生部的声明，卫生部长阿扎姆当天代表马来西亚政府签约。声明说，科兴公司的疫苗在获得马来西亚医药监管部门许可后，预计将从今年4月开始分批供应马来西亚。此前，马来西亚发马公司于1月12日与中国科兴公司签署新冠疫苗合作协议。（央视）收起全文d

#巴西总统感谢中国政府#【巴西总统博索纳罗发推，感谢中国批准出口新冠疫苗活性成分】路透社1月26日消息，对于中方迅速批准出口当地用于生产新冠疫苗的活性成分，巴西总统博索纳罗当地时间25日连发两条推特表示感谢。第一条用于说明中国政府给予巴西的帮助。他写道：“中国大使馆早上通知我们，5400L的新冠疫苗的出口物资（指用于生产新冠疫苗的活性成分）将在接下来的几天内陆续抵达。因此阿斯利康的疫苗供应也正在加速。”第二条推文感谢了中国政府：“我感谢中国政府的体恤，也感谢我的部长们的努力。”ПрезидентБразилииЖаирБолсонарупоблагодарилКитайзаподдержкувпроведениимассовойвакцинациинаселенияоткоронавируса."ПосольствоКНРпроинформировалонасутром,что5400литровсырьядляпроизводствавакциныотCOVID-19доставятвнашустранувближайшиенесколькодней",-написалбразильскийлидервсвоемtwitter-аккаунте."Яблагодарюкитайскоеправительствозаучастие,анашихминистров-заусилия,прилагаемыеврамкахэтойработы",-говоритсявдругомтвитеБолсонару.Бразилиязанимаеттретьеместовмирепочислузараженныхкоронавирусом.Тамподтвержденосвыше8,87млнслучаевзаболевания,более217тыс.человекскончались.#巴西总统发推感谢中国政府##马来西亚签约购买中国新冠疫苗#收起全文d

#关注新冠肺炎#【#马来西亚购买1400万剂中国科兴新冠疫苗#】12日，马来西亚制药集团发马公司与中国科兴生物签署新冠疫苗购买协议，马方计划购买1400万剂由科兴生物研发的克尔来福新冠疫苗，签约仪式当日以视频方式举行。马来西亚科技创新部部长凯里·贾玛鲁丁表示：中国科兴生物研发的疫苗已经受到印尼、巴西、土耳其等国家认可，马方将尽快推动落实疫苗接种计划。L环球人物杂志的微博视频收起全文d

【向中国购1400万剂发马公司3月杪分配疫苗】马来西亚发马公司（Pharmaniaga）与中国科兴生物制品公司（Sinovac）已经签约，向中国购买的1400万剂新冠肺炎疫苗，而发马公司将在2月杪进行装瓶工作，并在3月杪开始分配该疫苗。马来西亚卫生部今日通过官方面子书网页，作出是项公布。卫生部也表示，这项虚拟签约仪式也在科学、工艺及革新部长凯里、国防部高级部长依斯迈沙比里和卫生部长阿汉峇峇的见证下完成。文中表示，该制药公司将通过其全资子公司PharmaniagaLifeScience私人有限公司（PLS）投资约300万令吉，来升级小针剂（SVI）厂，以完成新冠肺炎疫苗的灌装过程。该灌装过程将由PharmaniagaLifeScience私人有限公司改造的高科技小针剂（SVI）厂完成。为了确保达成此计划，发马公司将和大马药剂监管局（NPRA）合作，确保涉及的工厂将时刻遵守所规定的要求。发马董事经理拿督祖卡玛因指出，PharmaniagaLifeScience私人有限公司拥有良好作业规范（GMP）认证，也获得欧盟认证，为一家有能力依据国际准则和标准，执行和遵守严格的疫苗生产规格的工厂。祖卡玛因表示，发马的技术专家自2017年以来，致力将该工厂发展成全球首间获得清真认证的工厂，因此，有信心能够良好完成相关任务。“我们目前正和大马药剂监管局（NPRA）商议注册事宜，且在他们的支持下，我们有信心能够在2021年3月底前将疫苗分发给政府医院。”收起全文d

#马来西亚签约购买中国新冠疫苗#机智的选择！中国疫苗安全可靠！​之前接种过出国的都没有被感染中国新冠疫苗靠谱！​

#马来西亚签约购买中国新冠疫苗#中国的疫苗目前看来，还是比较安全可靠的，朋友孩子去年九月去英国留学前打了，没有副作用，在英国期间周围很多感染者他也没有被传染​

#马来西亚签约购买中国新冠疫苗#中国新冠疫苗正在走向全世界​

宝宝酱👏#马来西亚签约购买中国新冠疫苗#大马明智！中国疫苗安全可靠！​

马来西亚政府签约购买中国科兴新冠疫苗预计4月开始供应​

【#马来西亚签约购买中国新冠疫苗#预计4月开始分批供应】马来西亚卫生部宣布，该部当天代表马来西亚政府与马来西亚国有大型制药企业发马公司签署协议，通过后者采购中国科兴公司研发的克尔来福新冠疫苗。根据马卫生部的声明，卫生部长阿扎姆当天代表马来西亚政府签约，预计将从4月开始分批供应。​

我正在看【马来西亚政府签约购买中国新冠疫苗_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！马来西亚政府签约购买中国新冠疫苗_手机新浪网O马来西亚政府签约购买中国新冠疫苗预计4月开始分批供应​

你的出现，让我从一个懵懂的男孩，变成了一个有担当和责任感的男人。那时候，我的世界，除了音乐，只有你。音乐教会了我很多，也给我带来了很多支持我和爱我的人，更让我有勇气面对真实的自己。 无论曾经经历多少风风雨雨、分分合合，“想把你忘记，又会想起”，音乐见证了我们彼此互相爱着的心，从未改变。 我知道，作为艺人，这样一个决定意味着什么，但作为男人，我更想把19岁的开始，延续到永远。️hongyi️❤️QQ音乐：Khongyi网易云音乐：O网页链接收起全文d

#高嘉朗公开恋情#后，新浪娱乐致电高嘉朗工作人员，对方称，女生是素人，没有当爸没有孩子，没有结婚，只是恋爱。#高嘉朗没当爸#​

#高嘉朗公开恋情#高嘉朗发博公开恋情称19岁开始就和女朋友谈了所以之前全都在欺骗粉丝啊要是你你脱粉吗？之前还挺喜欢听他唱歌来着​L综艺之家的微博视频​

#高嘉朗公开恋情#高家宁祝你幸福（没有合适的表情可以配​

#高嘉朗公开恋情#等了一年新歌结果等来和嫂子的爱情记录，特意选第521条微博，说19岁就在一起，那说单身说分手都是在骗粉丝？？杀人诛心不过如此……高嘉朗公开恋情…​

#高嘉朗公开恋情#你说三十岁前要写出一首家喻户晓的歌是这首吧是这首吧​

原来高嘉朗粉丝昨晚就知道他今天会公开恋情了，昨天曾有大批粉丝试图阻止，但是也没阻止了。一边官宣嫂子，一边发新歌。不仅歌曲名字是女朋友的名字，就连封面也是女朋友设计，和声是两个人共同完成度。​

#高嘉朗公开恋情#我他妈房子又塌了呀虽然你这个年纪早就该耍朋友了！！但是！你不是之前不承认吗这一大早突然发个微博我........ok等我先难受几天​

#高嘉朗公开恋情#高嘉朗第521条微博公布恋情“我知道，作为艺人，这样一个决定意味着什么，但作为男人，我更想把19岁的开始，延续到永远。️”但是粉丝说之前一直立单身人设，这不太好吧！​

#高嘉朗公开恋情#创造营2019高嘉朗公开恋情发新歌，称和女方从19岁就在在一起，之前不是还在节目立单身人设，粉丝好惨……​

#高嘉朗公开恋情#我靠高嘉朗你蛮牛啊没有哪次热搜这么轻松高位了的哈哈哈哈哈哈哈之前还舞死了都舞不上看来你真的要家喻户晓咯​

#高嘉朗公开恋情#现在的爱豆都怎么回事，公布恋情比谁都快，一点不在意男爱豆本质就是提供一个完美男友的幻想。现在看着高嘉朗微博下面的评论翻车的这么厉害，也和他这两年多次立单身人设有关，好太心疼曾经为他应援的粉丝​

#高嘉朗公开恋情#不是粉丝的我都要说一句高嘉朗你真不是东西​

#高嘉朗公开恋情#厉害呢厉害呢这首歌是真的不好听他怎么那么油了​

#高嘉朗公开恋情#骗粉丝艹单身人设就很恶心​

高嘉朗公开恋情，“你的出现，让我从一个懵懂的男孩，变成了一个有担当和责任感的男人。”说和女友hongyi从19岁开始交往，期间分分合合。官宣微博还正好是他发出来的第521条微博，他的新歌也是女朋友的名字，评论区都是粉丝回踩的评论，还有人说在创造营比赛期间就有女友了。​

#高嘉朗公开恋情#一生只有一次的顶流待遇，好好珍惜哦，然后带着嫂子滚蛋@高嘉朗JG​

#高嘉朗公开恋情#创造营2019高嘉朗公开恋情，表示和女方从19岁开始在一起，粉丝：小丑竟是我们自己​

#高嘉朗公开恋情#除了看过创造营的还有人认识你吗​

#高嘉朗公开恋情#现在的偶像真的越来越牛逼了欺骗粉丝还不够还写了首歌给女朋友还想要粉丝给你买单吗仗糊行凶啊​

#高嘉朗公开恋情#好巧不巧，昨晚在b站看他好久没更新就取关了​

贴膏药的步骤和注意事项｜种草必Mark怎么正确贴膏药，贴膏药要注意什么？如果你选择看中医，有时候中医会让你贴膏药，特别是跌打损伤类的疾病，贴膏药看起来很简单，但是也是需要注意的，掌握正确的贴膏药方法才能不损伤皮肤、影响疗效。由于字数过多整理在了图里，非常完整建议Mark。#膏药的正确贴法#收起全文d

#中医科普##健康小知识#膏药的正确贴法用热毛巾或生姜片将患处皮肤擦净，拭干后再贴膏药。一般一贴膏药最长不要超过24小时，时间长了，不仅药物已经失去效用，而且还对皮肤不好。贴膏药应避开毛发较多处，否则一是粘不住，二是撕揭时带起毛发引起疼痛。在头面部特别是近眼处、口鼻处等附近也不宜贴。冬天寒冷，橡皮膏药不易粘贴住，可将膏药贴好后用热水袋敷一下，以便粘贴牢靠，以确保治疗效果。另外，使用黑膏药类膏药时，应先将膏药背敷在热水壶（杯）外或酒精灯、蜡烛的微火上熨烤化开，等膏药不烫皮肤时再贴于患处，可持续贴1-2周。有的人使用此类膏药时，直接在煤炉上烘烤，此法是不可取的。煤炉燃烧时产生的苯并芘等致癌物质及一氧化碳、二氧化碳、二氧化硫等有害气体，会被膏药基质及水分吸收，经皮肤渗入人体，给人带来一定危害。收起全文d

外网热帖：#膏药的正确贴法#？？？俺之前都是叭唧一下随便一贴​

哈？//@江南大野花:上次看后就改用了这种方法，确实好多了//@番茄市长:虽然不懂是啥原理学到了谢谢//@我是阿册啊:实用帖//@小成故事多啊:我淦，第一个不就是整个贴狗皮膏药的我//@旋风杰瑞:夜深了我又在马

#膏药的正确贴法#不会吧不会吧，真的还有人不会贴膏药，我分享个视频你们可以看一下，你会知道好多知识L北宫俊的微博视频​

你贴对过吗#膏药的正确贴法#你贴对过吗​

#膏药的正确贴法#好吧，贴了这么多年的膏药我都白贴了，你怎么不早点发出来​

#膏药的正确贴法#原来如此敢情我们以前的做法都不对啊必须收藏起来​

之前转过一个膏药的正确贴法哪疼贴哪来着完全找不到了果然养马场开太大了马都找不到了​

打算睡觉了膝盖还是疼打算搜一下膏药的正确贴法因为上次刷到一个微博说有的是错误方法然后发现点进去基本都是骂人的话……什么狗皮膏药之类的叹了口气​

膏药的正确贴法，二十多年来我竟然一个都没贴对过cr.锅包祐​

我前两天不是转了一条膏药的正确贴法吗？朋友对我的身体健康表示担心并痛斥资本家的过度压榨，我很感动。但我贴膏药是由于去重型现场比较疯，导致脖子不能动弹…抱拳了​​​

mewgulf您的好友东南亚醋王已上线欢迎观看明日直播爆点：《吉他曲愈发酸臭的秘密》《论如何哄老公的100种方法》《如何自我调节极端情绪你必须知道的30点》《撒娇男人最好命》《如何保护腰椎健康》《狗屁膏药的正确贴法》《一夜十次对身体的危害》（虎狼之词，细想没毛病）​

终于掌握了膏药的正确贴法​

💕皇金御方膏药的正确贴法，你贴对了吗​

#薇娅发福了#今晚薇娅直播间去了重磅大咖，每年让我疯狂集福的人居然来了！现场揭秘集五福灵感来源，今年集五福居然还有新玩法？！蹲薇娅直播间的我已经提前get万能福，今晚直播间蹲的太值了！！明天据说还有，想要万能福的朋友找薇娅！L娱八爷的微博视频​

我没有发福，是我要发“万能福”了今晚7点来直播间，继续把“万能福”集起来！#薇娅发福了#//@支付宝:欢迎福气大使薇娅👏👏👏就是我光顾着截冠华和薇娅互动的表情包，提前批的万能福都没抢到！已定好闹铃，明天我势在必得！！！查看图片

#薇娅发福了#热烈欢迎我们的福气大使薇娅！听说今晚发万能福1秒就抢完了（放心，冠华已经回去加班补福卡了，明晚直播间还有！）L五福发言人的微博视频​

#薇娅直播##薇娅发福了#好家伙，五福产品经理做客薇娅直播间了!今晚送出了好多万能福，你们抢到了吗？没抢到福卡的也不要紧，说不定明天就可以了，要相信，你就是那个幸运儿​

#薇娅发福了#，差点以为薇娅胖了…好家伙居然是发万能福了！福友们今晚集合！​

老实说，薇娅的确是主播里的一股清流，为正能量带货操碎了心…#薇娅发福了#​

#薇娅直播##薇娅发福了#又到了一年的集五福时刻，要万能福找薇娅没错！今晚在薇娅直播间直接抢到万能福的可以来举个手了！！没抢到的不要慌，蹲薇娅直播间，听说明天还有机会！！#天下万象#L娱小猫的微博视频​​​​

讲真今晚蹲#薇娅直播#完全没想到会有#薇娅发福了#还好我不是非酋，有抢到万能福我室友说让我明晚年货节帮她一起抢～​

#薇娅直播#错过薇娅发福了，我都想哭了！！啊啊啊我不过是去洗了一个碗，结果就错过了，真是不开心的一个夜晚​

有无今晚在#薇娅直播#拿到福的姐妹给我看看，我不酸，一点都不，就想吸吸好运明天可以一举拿下！我觉得或许我也可以拥有一个#薇娅发福了#​

今晚#薇娅直播#发福我居然错过了哭唧唧，好家伙我直呼好家伙，朋友抢完了才来告诉我，明天带上全家一起上！！#薇娅发福了#​​​​

有一点点不开心，今晚#薇娅直播#间发福了，我跟我姐妹一起抢，结果我没有抢到！希望明天的福我可以抢到#薇娅发福了#​

#薇娅直播#今晚的快乐是薇娅带来的！因为薇娅发福了，是我期待很久的！太喜欢啦哈哈哈，不过也特别幸运的抢到了，快乐加倍​​

天天🏄🏻的我居然2g了！！！告诉我应该不止我一个人刚知道#薇娅发福了#吼！我不开心了#薇娅直播#明儿我再错过就自己剁手！​

今晚#薇娅直播#发福我居然没有抢到真的太遗憾了，不过没关系明天薇娅还会发福，准备明天喊我爸妈一起来抢#薇娅发福了#​

把薇娅🐮🍺打在公屏上！！天真的我以为在#薇娅直播#里万能福很好拥有的，是我低估了薇娅的女人，对不起！！！#薇娅发福了#明天我不会再这样慢腾腾了，薇娅的女人不能输！​

#薇娅直播#居然发万能福，好可惜今晚我没有抢到，不过没关系明天还可以抢！希望明天我们都可以抢到福，一起加油⛽️#薇娅发福了#​

耶耶耶#薇娅发福了#不得不说我今晚真的运气爆棚啊！居然#薇娅直播#抢到了万能福[噢耶][噢耶]明晚年货节我可以愉快的抢了～​

#薇娅直播#今天知道的太晚了好遗憾，我明天肯定是要拉着我爸妈一起来的抢的啊#薇娅发福了#还可以让他们给我安排点儿小零食哈哈哈~想想就很开心~~​

早知道薇娅今晚会#薇娅直播#发福哈哈哈哈哈，和我妈一起在wifi面前蹲着有一说一大家真的都太快了，求求了明天晚上给孩子一个机会吧#薇娅发福了#​

感觉我的手速真的越来越稳了，今晚#薇娅直播#发的万能福我居然抢到了，今天真的太幸福了🥰#薇娅发福了#​

【跟孩子一起看+BBC：地球最壮观的景色】这又是一部BBC高分纪录片~虽然时长不到1小时，却展现了从春天到秋天，三个季节森林从植物到动物生长状态的变化，小到尺蠖，大到麋鹿，还有花栗鼠、海狸、眼镜蛇，和啄木鸟、蜂鸟等等小动物的生存状态。动物为了生存和繁衍，真的是无所不用其极……还有一些超美的延时摄影镜头，让人感受到大自然是如此美妙！出品：Earth’sGreatestSpectacles导演:PaulWilliams/NickEaston#在微博过寒假##一起家庭教育#L萌芽研究所BUD的微博视频收起全文d

孩子，我为你的选择骄傲！老大期末成绩出来了达到直接保送公费读本校高中的培优班资格但老大放弃了虽然女儿所在学校水平处市区前三一旦选择就意味着基本放弃市区前二学校老大说目标是考入更好的学校也意外着要付出更多宝贝！为你的魄力点赞我们和你在一起#育儿公开课##育儿盛典##一起家庭教育#收起全文d

#在微博过寒假##一起家庭教育#冰和盐放在一起，会有怎样的变化呢？不妨和孩子们一起来探索这个神奇的科学实验吧。只需要冰块、食盐、一根绳子和一杯水，一分钟内就可以见证冰的魔法了。实验原理：盐可以降低冰的熔点，使得冰开始融化，当融化的水被周围的低温所包围，水又重新凝结，就和细线冻在一起了。L大J小D的微博视频收起全文d

今年寒假算很长了，大部分地方都是超过一个月，很适合计划满满的弯道超车,虽然说每天计划不需要精确到具体时间（也精确不了），大方向还是要的，分享一个组里的计划表。从我们家这两天来看：大致是课内每天半小时；语文不到一小时；数学每天接近2小时，英语半小时raz；另外中英文阅读，英文一小时，中文就不管了，她自己会零零碎碎找时间看。想来想去最后还是没报任何班，每天小区溜达2小时……#一起家庭教育##在微博过寒假#收起全文d

自学能力是怎样炼成的？（苏霍姆林斯基）1兴趣自学的需求只能建立在兴趣和爱好的基础上。要善于给自己创造内在的动机。探索的情感状态中，最重要的特点是惊讶。有了浓厚的兴趣，人才能把自己的天赋和才能理智地、热情地、自觉自愿地充分表现出来。2背记思考越深，记忆就越牢。在没有理解之前，不要死记，因为这是浪费时间。善于读思并举的学生，往往能对所读材料加深记忆，但他们靠的不是死记硬背，而是融会贯通和逻辑分析。课程的骨架是一个独特的大纲，在此基础上去记忆这门课程的全部材料。3阅读如果少年的智能生活局限于教科书，如果他背熟了课文就认为目的已经达到了，他就不可能有心爱的学科。不进行课外阅读课堂，阅读就会变成死记硬背。重读一些不朽的文艺作品，这首先意味着人的自我认识。人应当学历史、社会学和文学，认识过去、现在和将来的社会发展规律，认识和爱惜人类创造的精神财富。人的智力发展，越来越取决于他是否善于在浩瀚的知识海洋中确定方向，以及是否善于利用书籍这个知识贮存库。4意志培养意志是自我教育的主要方面，但据我看来，意志是自我教育的结果，而它的实质要深刻得多。自我教育的实质是善于强制自己。这种能力深深扎根于人的自豪感：这是我的劳动，我在这里体验到了汗如雨下和磨出茧之的滋味，但我胜利了。5自我教育一个人精神上的发展，很大程度上看他的童年时代是怎么学会思考、读写、观察周围世界和表达自己思想。凡是从小就学会靠自己的努力获取知识的孩子，从来都不会期望走一条安逸轻松的道路。只有当一个人了解自己时，他才能进行自我教育。只有当一个人执行的是自己构思的计划时，才会形成才能。任何时候都不要停止脑力劳动，一天都不要停。#一起家庭教育##超级教育节#收起全文d

【寒假家庭艺术启蒙打卡营】#在微博过寒假##一起家庭教育#妈妈在引导孩子绘画遇到的问题：“1.是否孩子说画得像啥就是啥？如同煤球明明是黑色，这样的是非观需要不需要在美术面前纠正？2.多观察多思考，但我真的不太会引导他如何去观察，例如：观察晚霞。我们该对孩子说什么？除了看颜色，我真的美术的眼睛和思路太匮乏了。今天就是很想说，因为颜料的确让我有些失落。美术是仁者见仁智者见智的艺术。它不像数理化有对错之分，而是透过画作来表达思想，抒发情感。孩子喜欢就好，作为父母，若能助他们一臂之力，确幸。”我的回复，见图收起全文d

#在微博过寒假##一起家庭教育#“滴滴”一则群通知：神兽们即日放假，考验爹妈18般武艺的时间到！那就在家用印泥DIY一个他们‘想要的世界’~玩一天娃。。咳咳，是娃可以玩一整天。你们还有什么妙招？公屏交流~@微博母婴LKira小魔女的微博视频​

教你快速分辨宝宝的哭声，育儿路上不迷茫！#一起家庭教育##萌娃养成记##微博亲子季#L育婴师安安米琪的微博视频​

窗前一帘话，问不透痴情若梦，#刘涛直播5吨年货1分钱#几种聚散相逢不由人生。尽管人去楼空，情犹在，#宋佳牛超超时空过年#物是人非，惹起往事千般爱，一起家庭教育#满枕相思，始终不敢邀月。最怕一个人的孤独染上夜的寂寞，L趣味童书屋的微博视频​

#心理学##一起家庭教育#达到最好之前，不妨先抵达#最近#吧！#最近发展区#2芜湖L瞻医生的微博视频​

#一起家庭教育#恋人，找个好看的就行；但是伴侣要的是信任和全盘理解。​

#一起家庭教育#持证上岗​

#一起家庭教育#你觉得#家庭教育#和#学校教育#哪个更重要？你觉得家庭教育和学校教育哪个更重要？​

#一起家庭教育#一起家庭教育和育见顶流说的是同一个app吧，让我想到了点读机哪里不会点哪里​

最好的教育在家庭，最好的老师是父母。家庭教育已经上升到国家层面，《家庭教育法》正在起草~孩子不仅是家庭的未来，也是国家的未来，必须重视啊#一起家庭教育#​

我希望我自己，新的一年里，能够做到：再认真仔细些再耐心细致些再严谨严密些欢迎博友们批评指正监督！#一起家庭教育##V光计划##家长精进训练营#​

#周润发与妻子的相处模式#据港媒，有资深记者在专栏中曝光了周润发夫妇的相处细节，文中提到周润发曾为追到妻子陈荟莲写了一年的情书，两人相恋一年多就结婚了。夫妇二人吵架一天就能和好，无论谁错了，周润发都会主动让步认错，因为他不想让小事影响夫妻感情。陈荟莲喜欢逛九龙城街市，与不少档主成了好友，在知道档主生活出现困难或者生病时，周润发会在经济上予以帮助，还会开车送病人去医院。好暖！O周润发夫妇恩爱日常曝光收起全文d

#周润发与妻子的相处模式#不得不说，发哥真是宠妻代表，夫妻两都是乐于助人的人。岁月静好，一起柴米油盐酱醋茶，平平淡淡过一辈子也是幸福的。​

#周润发与妻子的相处模式#周润发曾为追到妻子陈荟莲写了一年的情书，夫妻俩吵架一天就能和好，无论谁错了，周润发都会主动让步认错，因为他不想让小事影响夫妻感情。发哥真是戏里戏外都令人心动，快来回顾一下经典吧！L追星教父BOBO的微博视频​

#周润发与妻子的相处模式#看男神和妻子在一起时的样子，才明白爱情的样子，甚至为了妻子终生没要过孩子，这才是人间向往啊L收视率贡献专家的微博视频​

“就连不要孩子也是为了照顾妻子的感受”绝世好男人啊//@新浪娱乐:周润发与妻子的相处模式...O网页链接

周润发与妻子的相处模式吵架一天就能和好无论谁对谁错都是先道歉这是什么绝世好男人啊​

少數值得尊敬的藝人，活在當下的最好示範，真正的大哥//@新浪娱乐:周润发与妻子的相处模式...O网页链接

周润发与妻子的相处模式好羡慕他们夫妻几十年了还是那么恩爱​

#周润发与妻子的相处模式#周润发真的是宠妻模范了！据说周润发当年追妻子陈荟莲写了一年的情书太浪漫了吧，大家都是看着周润发电影长大的吗？暴露年龄L吃瓜卫视的微博视频​

#周润发与妻子的相处模式#恋人之间的最好状态是怎样的？在网络看到的一张图片，非常喜欢，还是忍不住放上来。夜间监控拍到惊人一幕！！能皮的到一起，真好！一个手势，就很有默契的皮到一起，势均力敌的爱情，情投意合的恋人，平淡生活中的乐趣，老夫老妻犹有少年狂，真好！​

#周润发与妻子的相处模式#知道演过赌神，并且还是情圣呀。发哥，好榜样。​

#周润发与妻子的相处模式#发哥不只是赌神，还是情圣。上得厅堂，下得厨房，这份感情平凡而伟大！L娱乐辣妹的微博视频​

#周润发与妻子的相处模式#把年轻快乐的时光都给了大家，把沧桑留给了自己！L善良小魔女-YZ的微博视频​

周润发与妻子的相处模式工作是工作，生活是生活抛开一切我不过是你的爱人我只想和你幸福相处就足够了这样的爱情真好啊​

小时候看上海滩好迷发哥【暴露年龄】，许文强太帅了！玉树临风啊！人生第一个偶像🤩//@新浪娱乐:周润发与妻子的相处模式...O网页链接

#周润发与妻子的相处模式#天！这不光是赌神还是情圣啊写了一年的情书，一年多就结婚了。周润发主动认错，这是什么绝世好男人？都看过周润发的作品吧？L娱闻少女的微博视频​

#周润发与妻子的相处模式#周润发曾为追到妻子陈荟莲写了一年的情书，夫妻俩吵架一天就能和好，发哥真是绝世好男人啊…L辣评娱乐圈的微博视频​

#周润发与妻子的相处模式#kdlkdl也太甜了吧！！羡慕这两个字我真的已经说倦了呜呜L娱圈蜀黍的微博视频​

【#北京新增本土确诊4例##北京新增无症状1例#】1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院4例。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日开始居家隔离医学观察，1月24日出现鼻塞、咳嗽等症状，1月25日核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月25日确诊病例的密切接触者，当日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月22日确诊病例的密切接触者，1月25日出现发热、鼻塞等症状，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例4，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行集中隔离医学观察，1月23日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构；1月26日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。O疫情发布丨北京1月26日新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者治愈出院4例收起全文d

【#北京新增确诊病例4例#无症状感染者1例】#关注新冠肺炎#1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院4例。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日开始居家隔离医学观察，1月24日出现鼻塞、咳嗽等症状，1月25日核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月25日确诊病例的密切接触者，当日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月22日确诊病例的密切接触者，1月25日出现发热、鼻塞等症状，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例4，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行集中隔离医学观察，1月23日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构；1月26日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

【国家卫健委：31个省区市新增确诊病例75例新增无症状感染者61例】1月27日，据国家卫健委消息，26日31个省区市和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）。新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。新增无症状感染者61例（境外输入14例）。截至26日，据31个省区市和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1862例（其中重症病例111例）。#北京新增本土确诊4例##上海新增1例本地确诊##聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例75例，其中境外输入20例，包括广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏、四川各1例；新增本土病例55例，包括黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者61例，其中境外输入14例；尚在医学观察的无症状感染者991例。据@上海发布最新消息，昨天，上海新增本地确诊病例1例。该病例常住黄浦区，是1月21日确诊病例的密切接触者，两人为兄妹关系。交通运输部昨天发布消息，除因疫情防控需要或出现其他必须关停的情况外，公路服务区和收费站未经批准不得擅自关闭。昨天凌晨，江西赣州一超载客车与货车追尾，导致7人死亡，7人受伤。公安部派专家组赴赣州指导处理工作。当地时间26号，英国国家统计局公布数据显示，2020年9月至11月英国的失业率达到近5年来最高水平。#陕西新增1例疑似病例##31省区市新增本土确诊55例##吉林新增本地确诊14例##上海新增1例本地确诊##上海新增1例本地病例涉及区域场所#收起全文d

#关注新冠肺炎疫情#国家卫健委今天通报，25日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例，本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增无症状感染者57例（境外输入16例）；当日转为确诊病例35例（境外输入1例）。O本土确诊+69，在这五省市→2澄迈·澄迈县收起全文d

1月25日#31省区市新增本土确诊69例#其中境外输入病例13例（上海8例、广东2例、福建1例、湖南1例、陕西1例）。本土病例69例（黑龙江53例、吉林7例、河北5例、北京2例、上海2例）。新增死亡病例1例，为本土病例在吉林；新增疑似病例3例，均在上海为境外输入病例。新增无症状感染者57例，其中境外输入16例。#新冠病毒Covid19源自哪里#收起全文d

#吉林新增1例死亡病例##31省区市新增确诊病例82例#1月25日，31省区市新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例，本土病例黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例。新增无症状感染者57例，其中境外输入16例，本土黑龙江24例，吉林15例，河北2例。新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林。1、河北疫情持续向好，昨天5+2，终于实现新增个位数了，我看到有些河北网友在呼吁解除低风险地区封闭式管理，我认为可以开始考虑了，但是大家也需要继续保持警惕，防止反复。2、黑龙江和吉林疫情依然严重，黑龙江新增数据还是很高，吉林数据有所下降，但是新增了1例死亡病例，这个应该跟参与养生培训的大多是老年人有关。这两省中高风险地区估计还要封闭一段时间，现在还是有通化的网友说吃不到菜，本来隔离的生活就不挺难熬的，希望当地能做好市民生活物资供应吧。黑龙江和吉林加油！2武汉收起全文d

【北京24日新增3例本土确诊病例其中一例曾三次核酸阴性】1月24日0时至24时，北京市新增3例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者；新增1例境外输入无症状感染者。其中一病例，1月19日、20日、21日三次核酸检测结果均为阴性，1月24日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。L盛京视频的微博视频收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例82例，其中境外输入13例，包括上海8例，广东2例，福建、湖南、陕西各1例；新增本土病例69例，包括黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京、上海各2例；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增无症状感染者57例，其中境外输入16例；尚在医学观察的无症状感染者956例。昨天0点，大连市最后两个中风险地区下调为低风险地区。辽宁中风险地区全部“清零”。山东栖霞笏[hù]山金矿爆炸事故应急救援指挥部通报，截至25号下午，笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。最高检消息，近年来，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到了54%。其中，网络诈骗、网络赌博是当前主要网络犯罪。央视援引瑞士新闻通讯社报道，当地时间25号，瑞士联邦公共卫生部统计数据显示，瑞士已发现近1000例变异新冠病毒感染病例。其中，超过470例感染了英国发现的变异株，16例感染了南非发现的变异株，尚未出现巴西发现的变异株，但有近490例感染的变异株与以上三种毒株都不匹配。#吉林新增1例死亡病例##31省区市新增本土确诊69例##吉林新增本土确诊7例##瑞士已发现近千例变异新冠病毒感染者##瑞士近490例变异株与此前三种都不匹配#收起全文d

【#北京新增本土确诊4例##北京新增无症状1例#】1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院4例。大家记得出门戴口罩​

我在看：【北京新增本土确诊4例、新增无症状1例】#跟新浪看热点#O北京新增本土确诊4例、新增无症状1例​

#北京新增无症状1例#疫情有所反扑，无症状真的是防不胜防，除了接种疫苗，更需要所有人团结一致，共同做好健康防护。2泉州·永春县你有接种新冠疫苗了吗？​

#北京新增无症状1例#加油啊北京咱一直在呢2昆明·傲城​

#北京新增无症状1例#每天一大早看每个城市的确诊数据，有种说不出的感觉。这让本来年味就不重的我们雪上加霜。加油吧，辛苦医护人员了。🙏​

【#北京新增本土确诊4例##北京新增无症状1例#】1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院4例。战疫加油！（央视频号：看见VIDEO）L央视频的微博视频​

#北京新增本土确诊4例##北京新增无症状1例#白澍记得出门戴口罩​！白澍腾蛇你要乖乖不要乱跑！哎我这里更严重不知咋办​

转发微博

【#北京新增本土确诊4例# #北京新增无症状1例#】1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院4例。via.央视新闻​

还好，都是之前隔离的。

1月26日0—24时，国内报告新增本土确诊病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增本土疑似病例1例（在陕西）；新增本土无症状感染病例37例。……​

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#】1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者10例（绥化市望奎县8例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

#疫情防控#【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#】1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者10例（绥化市望奎县8例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控。#蓟州资讯#收起全文d

【#黑龙江新增本地确诊29例#28例无症状治愈，出院7例】1月27日，黑龙江省卫健委发布，1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者10例（绥化市望奎县8例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。收起全文d

【#哈尔滨新增10例确诊#，均为黑龙江正大实业有限公司员工】1月21日，黑龙江哈尔滨疫情防控新闻发布会通报，黑龙江哈尔滨新增10例确诊病例，均为黑龙江正大实业有限公司员工。哈尔滨新增31例无症状，其中28名为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为该企业员工家属，以上病例均系对重点人群“应检尽检”和主动筛查中发现，传播链条清晰，均与该企业相关联。@正观视频L正观视频的微博视频收起全文d

#哈尔滨新增10例确诊#10例是同一公司员工，均为黑龙江正大实业的！与此同时，哈尔滨还新增31例无症状，其中28名是正大实业员工，3名为员工家属，一切均是该企业？如果不对重点人群主动筛查的话，不及时发现麻烦就大了！所以，应检尽检真的很重要，要做到传播链条清晰。整个黑龙江昨天又新增确诊47例，新增无症状感染者88例。在如此疫情突发的情况下，春节无疑会受到影响！网传春节假期延长至2月27号是真的吗？收起全文d

#哈尔滨新增10例确诊#21日黑龙江哈尔滨新增10例确诊病例，均为黑龙江正大实业有限公司员工；新增31例无症状，其中28名为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为该企业员工家属。以上病例均系对重点人群“应检尽检”和主动筛查中发现；传播链条清晰，均与该企业相关联。所有超市都有正大食品，是否应对超市的员工进行核酸检测，万一有人感染小，后果不小！此时全员核酸检测很有必要，但操作要规范。除了戴口罩保持距离外，医护人员每检测一人要更换一次性手套，否则有交叉感染的风险。收起全文d

#哈尔滨新增10例确诊#黑龙江哈尔滨新增10例确诊病例，均为同一企业员工。另外，哈尔滨新增31例无症状感染者，其中28名为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为该企业员工家属。新冠病毒的传染性还是非常强，大家真的不能掉以轻心，出门一定要戴好口罩，感冒发烧一定要去医院。保护好自己，保护好家人，保护好身边所有的人。收起全文d

【直播：黑龙江疫情防控发布会】1月26日0-24时，#黑龙江新增29例确诊病例#，新增28例无症状感染者。1月27日，黑龙江省召开疫情防控工作新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。跟#民民直播#一起关注↓↓L人民网的微博视频​

#黑龙江新增28例无症状#快早日结束吧！。你今年回家过年吗？​

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#】等着吧那几个厂子排查完有“惊喜”！哈尔滨这帮狗官都拖出去枪毙，一个都不冤！2哈尔滨​

卫希礼#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#坚持做好防护，配合防疫人员安排，戴好口罩，早日清零​

1月26日0-24时，#黑龙江新增29例确诊#绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例。#黑龙江新增28例无症状#绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例。LSir於峰的微博视频​

#黑龙江新增29例确诊28例無症狀#醫學在路上⋯智慧著看問題⋯​

《黑龙江新增29例确诊、28例无症状》1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例。解除医学观察无症状感染者10例。O网页链接​

#黑龙江新增29例确诊#昨日，黑龙江新增29例确诊，新增28例无症状。近期疫情严重，大家尽量减少出行，做好防护！🙏cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

我在看：【黑龙江新增29例确诊黑龙江新增28例无症状】#跟新浪看热点#O黑龙江新增新冠肺炎确诊病例29例无症状感染者28例​

【国家发改委：#就地过年政策各地区不能擅自加码#】27日，国务院联防联控机制举行#就地过年服务保障工作发布会#。国家发展改革委秘书长赵辰昕介绍，#就地过年政策是分级分类的#，各地执行时不能擅自加码、层层加码，坚决不允许“一刀切”，不能阻断人员出行返乡，要给人民群众多些保障、多些便利。L人民日报的微博视频收起全文d

【发改委：#就地过年政策各地区不能擅自加码#！】国家发展改革委秘书长赵辰昕介绍，就地过年政策是分级分类的，中高风险严格执行相关规定，低风险地区倡导就地过年，非必要不出行，确实需要出行的，也不要前往高风险地区。各地方不能擅自加码，更不能层层加码，不能阻断人员出行、返乡。#就地过年服务保障工作发布会#收起全文d

【国家发改委：#就地过年政策各地区不能擅自加码#】27日，国务院联防联控机制举行#就地过年服务保障工作发布会#。国家发展改革委秘书长赵辰昕介绍，#就地过年政策是分级分类的#，各地执行时不能擅自加码、层层加码，坚决不允许“一刀切”，不能阻断人员出行返乡，要给人民群众多些保障、多些便利L人民日报的微博视频收起全文d

#就地过年政策各地区不能擅自加码#现在要求迟了！已经一刀切了？我们不愿一刀切，不怕一刀切，必要时不得不切，这个态度一直没变！对于已经一刀切的地方，还是希望大家体谅一下，毕竟有利于我们疫情防控。一刀切是有原则的，不切是有底线的，在重大原则问题上，我们决不让步。着眼于人民切身利益，我们不愿一刀切；因为有制度的全面自信，我们也不怕一刀切。为了保证疫情防控万无一失，必要时不得不切。不切，出了问题我负责；切了，个人问题你负责。能够做到一刀切，彰显出一个大国防疫的伟大与自信，也增强全面共同维护防疫的决心与勇气！收起全文d

《新增确诊75+55例，全球新冠确诊逾1亿！就地过年不能擅自加码...》新增确诊75+55例，全球新冠确诊逾1亿！就地过年政策各地区不能擅自加码，英国新冠病亡人数超10万首相约翰逊：我负全责…O新增确诊75+55例，全球新冠确诊逾1亿！就地过年不能擅自加码...​

【国家发改委：就地过年政策各地区不能擅自加码】

#就地过年政策各地区不能擅自加码#突然发现这一招真秒啊。几亿人自费做了核酸，主动筛查​

老大，你和gigi还好吗？一年了，大家都很想你保罗·乔治：大哥，我们想你，爱你！愿所有早逝的生命能够安息！曼巴永恒小贾伦·杰克逊：科比正在天堂朝我们微笑呢哈里森·巴恩斯：一年了，还是不知道该说些什么。科比和Gianna，你们永远在我们心里基德：难以相信科比离开已经一年了。我们想念你科比魔术师约翰逊：我们将永远铭记8号和24号的辉煌、传奇和曼巴精神艾弗森：曼巴长存！想念你兄弟浓眉：仍然不相信！！！想你了，兄弟小南斯：我会永远铭记那些瞬间、教训与回忆，感谢你科比#科比离开这一年##NBA众球星发文缅怀科比#收起全文d

#NBA众球星发文缅怀科比#今天是传奇球星科比-布莱恩特逝世一周年，保罗和韦德也先后发文缅怀科比。保罗晒出一张自己和CP4与科比和Gigi的合影，并发文写道：“想念你，兄弟。🙏🏽向瓦妮莎、娜塔莉亚以及所有家人们送上我的爱和祈祷。”韦德则是发布了多条状态，其中一条是自己”突袭“科比的新闻发布会，韦德为这条视频的配文为：“我的朋友，我们想念你！#mambaforever”另外一条内容为科比在全明星赛前，指导韦德儿子打球的视频。对于这个经典瞬间，韦德发文写道：“这对我来说比任何一场篮球比赛都要重要，科比总是会为了我们所爱的人花时间，我们想念你24！”收起全文d

#NBA众球星发文缅怀科比#老大，你和gigi还好吗？一年了，大家都很想你保罗·乔治：大哥，我们想你，爱你！愿所有早逝的生命能够安息！曼巴永恒小贾伦·杰克逊：科比正在天堂朝我们微笑呢哈里森·巴恩斯：一年了，还是不知道该说些什么。科比和Gianna，你们永远在我们心里基德：难以相信科比离开已经一年了。我们想念你科比魔术师约翰逊：我们将永远铭记8号和24号的辉煌、传奇和曼巴精神艾弗森：曼巴长存！想念你兄弟浓眉：仍然不相信！！！想你了，兄弟小南斯：我会永远铭记那些瞬间、教训与回忆，感谢你科比#科比离开这一年#收起全文d

#NBA众球星发文缅怀科比#科比-布莱恩特逝世一周年，NBA球员们纷纷在社交媒体发文，缅怀这位NBA传奇。浓眉：仍然不相信！！！想你了，兄弟！！！RIPBean#RIPGiGi#MambaForever乔治：我知道我坚持是有原因的。我们想念你，爱你，老哥！愿逝者安息！MambaFOREVER！德罗赞：老师&学生字母哥：难忘的时刻🤎🙏🏽乐福：仍然不敢相信这是真的，愿逝者安息。MambaFOREVER！！！🐍🖤收起全文d

#NBA众球星发文缅怀科比#时间过得好快，已经一年了，离开并不是结束#科比去世一周年#​

#长沙万名球迷照片拼成巨幅科比海报#小调查：科比走的那一天，你哭了吗？#NBA众球星发文缅怀科比#科比走的那一天，你哭了吗？​

#NBA众球星发文缅怀科比#你离开整整一年了​

#科比去世一周年#科比走的那一天，全世界都陷入悲痛之中！愿天堂也有篮球#NBA众球星发文缅怀科比#​

很高兴能成为#FREDPrettyWoman#！在我眼中PrettyWoman的美是多元的，是自信无畏的，是所有女孩都勇敢随心地去表达#YourWayYourLove#！

乐享自在，爱你所爱！欢迎@关晓彤担任FRED斐登中国#PrettyWoman#代言人，演绎#YourWayYourLove#甜心大片，探索爱情的无尽可能。即刻点击FRED斐登官方旗舰店和她一起进入#FREDPrettyWoman#世界，乐享爱的多元魅力。#关晓彤FRED甜心大片#LFRED斐登的微博视频​

啥，这是啥？？？#中国PRETTYWOMAN代言人关晓彤#？？与FRED斐登的合作吗？#关晓彤FRED甜心大片#L帅树呀的微博视频​

关晓彤成为FRED斐登中国#PrettyWoman#代言人，青春无畏，自在表达，一起绽放耀眼光芒💎💎//@关晓彤:很高兴能成为#FREDPrettyWoman#！在我眼中PrettyWoman的美是多元的，是自信无畏的，是所有女孩都勇敢随心地去表达#YourWayYourLove#！

#关晓彤FRED甜心大片#原来那个时候是这个带的就是FRED​

关晓彤🍦#关晓彤FRED甜心大片#“山有木兮木有枝，我爱关晓彤人尽皆知。”gxt@关晓彤​

#关晓彤FRED甜心大片#真甜呢#闫妮学到了#我也学到了#刘涛直播5吨年货1分钱#真的吗不错哎#宋佳牛超超时空过年#期待想看#薇娅发福了#哈哈笑死​

话题背景图好漂亮有无原图啊#关晓彤FRED甜心大片#​

#关晓彤FRED甜心大片#哇原来早上起来刷到的开屏不是眼花真好，美女就该配珠宝，第一次get到这种甜蜜风格了，我也要和彤姐一起变甜妹​

#关晓彤FRED甜心大片#还挺甜#闫妮学到了#我也学到了#刘涛直播5吨年货1分钱#真的吗#宋佳牛超超时空过年#期待想看ipad​

#关晓彤FRED甜心大片#@关晓彤正值青春，踏实坚定奔赴于追梦路上。与@斐登FEED美丽际遇，了早春风景，期待未来与关晓彤一起探索FRED的更多精彩，碰撞更多的火花表白代言人@关晓彤​

武戏和左眼有仇O绿洲​

#于朦胧左眼受伤#于朦胧拍摄某剧期间，左眼受伤，当时左眼流血不止。现在又是左眼受伤，眼尾鼓起一个大包，于朦胧发文调侃:武戏和左眼有仇，心疼小哥哥，工作真的要注意安全啊L娱乐星事的微博视频​

不管是《追光吧哥哥》还是拍戏，于朦胧都在尽自己最大的努力，希望眼伤赶紧好起来呀！#于朦胧左眼受伤#L综艺少女菜小葵的微博视频​

#于朦胧左眼受伤#心疼了！好生气呀！于朦胧你真你这么大个人了能不能保护好自己！我们真的很心疼！看到你受伤又不能帮你！更是愧疚保护自己啊！！​

#于朦胧左眼受伤#啊这个看着真的蛮严重啊！各位在拍戏尤其是武戏的时候可一定要注意安全啊！安全最重要！​

#于朦胧左眼受伤#这个真的有点严重了啊！！抱抱一定要注意安全啊！！我们的脸不可以受伤啊！！吹一吹，好得快！​

#于朦胧大中医#🐠yml🍋#于朦胧约定之青年有为#自从知道@于朦胧宝贝受伤后除了一夜睡不着就是心疼了今天早上起来我的左眼这一边又肿了肚子也难受，莫非真有灵犀吗?好好的保护好自己@于朦胧​

于朦胧因为拍武戏，左眼受伤了，之前也是因为拍武戏左眼受过伤。心疼小哥哥，一定要注意安全啊！​

#于朦胧左眼受伤#看了视频我也感到有点揪心，感觉小于也很忧心，做演员很担心这种情况吧，既要尽力尽力的去工作，又要尽量保证自己不受伤，小于不容易，希望小于没事​

#于朦胧左眼受伤#这伤的不轻啊，撞成这样了，整个都肿起来了还要缝针看得出来有多严重了，要小心一点呀，这么帅的脸别花了​

#于朦胧左眼受伤#感觉于朦胧的演技针不戳呐！今夜星光闪闪，爱于朦胧的心满满呐！以后拍戏一定要小心呐！​

#于朦胧左眼受伤#我的乖乖这么帅的小伙子伤到脸了可还行，一定要注意安全呀，还好剧组及时的进行处理，呜呜呜，不要碰水呀​

#于朦胧左眼受伤#于朦胧太好受伤了吧每拍一次戏就要受一次伤吗​

#于朦胧左眼受伤#天呐，看于朦胧发的照片感觉伤的好严重，要好好照顾自己呀，伤口不要见水，下次拍照一定要注意安全，保护好自己​

#于朦胧左眼受伤#于朦胧小哥哥怎么又受伤了，记忆中小哥哥已经不是第一次受伤了，拍戏还是要安全啊，注意保护好自己​才能拍出更多更好的作品！​

#于朦胧左眼受伤#于朦胧小哥哥一定要记得安全第一呐！你受伤真的会让很多人心疼的啊！期待小哥哥可以带来更多优秀的作品啊！​

#于朦胧左眼受伤#拍武戏的时候注意一下安全啊，这伤的也太严重了，心疼哥哥，希望哥哥以后能小心一点，别再受伤了。​

#于朦胧左眼受伤#哥哥一定要记得拍戏安全是第一位的，尤其是武戏，保护好自己啊！于朦胧哥哥这眼睛看着就很疼，帅哥太难了。​

#于朦胧左眼受伤#于朦胧怎么撞成这样了，颜值这么高的小哥哥一定不能破相呀，太心疼了，要好好的保护自己，这样粉丝揪心呀​

#于朦胧左眼受伤#他之前是不是也伤过一次左眼？？​

#于朦胧左眼受伤#好心疼于朦胧。。之前就看到了在片场左眼流血的视频，这次又是左眼肿了。好好养养，一定要注意防护啊，期待仙仙的你出现在画面中，不希望你受伤。。对自己说加油！！！​

#石家庄1岁确诊患儿曾在儿科就诊住院#1月26日0-24时，石家庄新增确诊5例。其中确诊病例4：女，1岁，为1月23号第8号确诊病例的女儿。2021年1月2日11时随母亲乘私家车到平山县人民医院儿科门诊就诊，14时10分到儿科病房住院；1月3日至4日住院治疗；1月5日12时随家人乘私家车返回家中；1月22日转运至隔离点进行隔离医学观察；1月23日因咳嗽至医院就诊，期间23日至25日3次核酸检测均为阴性；1月26日核酸检测呈阳性，当日诊断为确诊病例。#河北新增7例本土确诊##石家庄新增5例确诊病例行动轨迹##石家庄低风险区有序恢复商超经营#O河北新增7例本土确诊，含1岁婴儿！行程轨迹公布收起全文d

【#石家庄新增5例确诊病例行动轨迹#】2021年1月26日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例5例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：确诊病例1：男，66岁，藁城区增村镇小果庄村人。2021年1月6日作为密切接触者转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月25日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月26日诊断为确诊病例。确诊病例2：女，53岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为1月17日第17号确诊病例的儿媳。2021年1月3日至10日居村无外出，1月11日作为密切接触者转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月25日17时因发热转运至石家庄市第三医院发热门诊就诊，采集咽拭子进行核酸检测；1月26日1时核酸检测呈阳性，由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。确诊病例3：男，57岁，现住平山县防疫站小区，为1月15日第32号确诊病例的丈夫。2021年1月6日自驾车到平山县医院骨科门诊就诊，当日核酸检测呈阴性；1月7日至8日居家无外出；1月9日自驾车到平山县医院骨科门诊就诊，返家后骑自行车到平山县冶河东路圣府怡苑附近某药房购药；1月10日至13日居家无外出，期间12日核酸检测呈阴性；1月14日转运至平山县指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月24日晚核酸检测呈阳性；1月25日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月26日诊断为确诊病例。确诊病例4：女，1岁，平山县三汲乡访驾庄村人，为1月23号第8号确诊病例的女儿。2021年1月2日11时随母亲乘私家车到平山县人民医院儿科门诊就诊，14时10分到儿科病房住院；1月3日至4日住院治疗；1月5日12时随家人乘私家车返回家中；1月6日至21日居家无外出；1月22日转运至平山县指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月23日因咳嗽转运至河北医科大学第三医院东院区就诊，期间23日至25日3次核酸检测均为阴性；1月26日核酸检测呈阳性，由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。确诊病例5：女，25岁，藁城区增村镇小果庄村人。2021年1月2日至9日居村无外出，期间4次步行到本村采样点采集咽拭子，核酸检测均为阴性；1月10日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月24日晚核酸检测呈阳性；1月25日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月26日诊断为确诊病例。（河北省卫健委）[编辑|王伟]收起全文d

【#石家庄市新增5例确诊病例行动轨迹#】#河北疫情#2021年1月25日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例5例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：确诊病例1：男，22岁，现住长安区普和小区北院附近平房宿舍。2021年1月7日至10日在宿舍无外出；1月11日至18日每天骑电动车至市内某单位工作，期间11日、13日、15日、17日4次核酸检测均为阴性；1月19日至21日在宿舍无外出，期间19日核酸检测呈阴性；1月21日转运至长安区指定隔离点进行集中隔离医学观察，当日核酸检测呈阴性；1月24日核酸检测呈阳性；1月25日由120负压救护车转运至河北省胸科医院，当日诊断为确诊病例。确诊病例2：男，19岁，现住长安区普和小区北院附近平房宿舍。2021年1月7日至10日在宿舍无外出；1月11日至17日每日步行至市区某单位工作，期间12日、14日、16日3次核酸检测均为阴性；1月18日至20日在宿舍无外出，期间18日、20日2次核酸检测均为阴性；1月21日转运至长安区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月21日、22日2次核酸检测均为阴性；1月24日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至河北省胸科医院；1月25日诊断为确诊病例。确诊病例3：女，38岁，藁城区增村镇中姚村人，为1月14日第79号确诊病例的妻子。2021年1月3日至12日居家无外出，期间4日、6日、8日、10日4次核酸检测均为阴性；1月13日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，期间5次核酸检测均为阴性；1月24日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月25日诊断为确诊病例。确诊病例4：女，37岁，正定县新城铺镇北辛庄村人，现租住正定县恒乐巷，为1月6日第24号确诊病例的女儿。2020年12月22日至2021年1月2日在租住处无外出；1月2日下午自驾车到藁城区增村镇南桥寨村看望母亲，18时自驾车至正定县新城铺镇北辛庄村；1月3日早自驾车返回租住处后无外出；1月4日在租住处无外出；1月5日下午自驾车至新城铺镇北辛庄村进行核酸检测；1月6日转运至正定县指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月7日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至河北省胸科医院，诊断为无症状感染者；1月25日诊断为确诊病例。确诊病例5：女，59岁，藁城区增村镇小果庄村人。2020年12月18日至2021年1月2日每天到本村枕套厂上班；1月3日核酸检测呈阳性；1月4日由120负压救护车转运至石家庄市第五医院，当日诊断为无症状感染者；1月8日由120负压救护车转送至河北省胸科医院；1月25日诊断为确诊病例。收起全文d

最新！石家庄新增确诊病例5例！确诊病例行动轨迹→2021年1月26日河北省新型冠状病毒肺炎疫情情况2021年1月26日0—24时，河北省新增7例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告5例，邢台市报告1例，定州市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院70例（含境外输入1例）。1月26日0—24时，河北省无新增无症状感染者。5例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月26日24时，河北省现有本地确诊病例715例（危重型12例、重型27例、普通型548例、轻型128例）。累计治愈出院病例584例（含境外输入36例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1270例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者75例。石家庄市新增新冠肺炎确诊病例行动轨迹2021年1月26日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例5例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：确诊病例1：男，66岁，藁城区增村镇小果庄村人。2021年1月6日作为密切接触者转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月25日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月26日诊断为确诊病例。确诊病例2：女，53岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为1月17日第17号确诊病例的儿媳。2021年1月3日至10日居村无外出，1月11日作为密切接触者转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月25日17时因发热转运至石家庄市第三医院发热门诊就诊，采集咽拭子进行核酸检测；1月26日1时核酸检测呈阳性，由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。确诊病例3：男，57岁，现住平山县防疫站小区，为1月15日第32号确诊病例的丈夫。2021年1月6日自驾车到平山县医院骨科门诊就诊，当日核酸检测呈阴性；1月7日至8日居家无外出；1月9日自驾车到平山县医院骨科门诊就诊，返家后骑自行车到平山县冶河东路圣府怡苑附近某药房购药；1月10日至13日居家无外出，期间12日核酸检测呈阴性；1月14日转运至平山县指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月24日晚核酸检测呈阳性；1月25日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月26日诊断为确诊病例。确诊病例4：女，1岁，平山县三汲乡访驾庄村人，为1月23号第8号确诊病例的女儿。2021年1月2日11时随母亲乘私家车到平山县人民医院儿科门诊就诊，14时10分到儿科病房住院；1月3日至4日住院治疗；1月5日12时随家人乘私家车返回家中；1月6日至21日居家无外出；1月22日转运至平山县指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月23日因咳嗽转运至河北医科大学第三医院东院区就诊，期间23日至25日3次核酸检测均为阴性；1月26日核酸检测呈阳性，由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。确诊病例5：女，25岁，藁城区增村镇小果庄村人。2021年1月2日至9日居村无外出，期间4次步行到本村采样点采集咽拭子，核酸检测均为阴性；1月10日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月24日晚核酸检测呈阳性；1月25日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月26日诊断为确诊病例。收起全文d

#疫情防控#【#河北新增7例确诊##河北定州新增1例本土确诊#】1月26日0—24时，河北省新增7例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告5例，邢台市报告1例，定州市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院70例（含境外输入1例）。确诊病例行动轨迹#蓟州资讯#↓O网页链接​​​收起全文d

【#河北新增本地确诊7例#，#河北新增7例确诊病例行动轨迹#公布】2021年1月26日0—24时，河北省新增7例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告5例，邢台市报告1例，#河北定州新增1例确诊#。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院70例（含境外输入1例）。　　1月26日0—24时，河北省无新增无症状感染者。5例无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月26日24时，河北省现有本地确诊病例715例（危重型12例、重型27例、普通型548例、轻型128例）。累计治愈出院病例584例（含境外输入36例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1270例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者75例。河北新增7例确诊病例行动轨迹↓↓收起全文d

【河北昨日新增7例本土确诊病例行动轨迹公布】2021年1月26日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例5例，邢台市新增确诊病例1例，定州市新增确诊病例1例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下。#石家庄身边事#@石家庄同城O河北昨日新增7例本地确诊病例行动轨迹公布收起全文d

【#石家庄新增5例确诊病例行程轨迹#】2021年1月25日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例5例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：确诊病例1：男，22岁，现住长安区普和小区北院附近平房宿舍。2021年1月7日至10日在宿舍无外出；1月11日至18日每天骑电动车至市内某单位工作，期间11日、13日、15日、17日4次核酸检测均为阴性；1月19日至21日在宿舍无外出，期间19日核酸检测呈阴性；1月21日转运至长安区指定隔离点进行集中隔离医学观察，当日核酸检测呈阴性；1月24日核酸检测呈阳性；1月25日由120负压救护车转运至河北省胸科医院，当日诊断为确诊病例。确诊病例2：男，19岁，现住长安区普和小区北院附近平房宿舍。2021年1月7日至10日在宿舍无外出；1月11日至17日每日步行至市区某单位工作，期间12日、14日、16日3次核酸检测均为阴性；1月18日至20日在宿舍无外出，期间18日、20日2次核酸检测均为阴性；1月21日转运至长安区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月21日、22日2次核酸检测均为阴性；1月24日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至河北省胸科医院；1月25日诊断为确诊病例。确诊病例3：女，38岁，藁城区增村镇中姚村人，为1月14日第79号确诊病例的妻子。2021年1月3日至12日居家无外出，期间4日、6日、8日、10日4次核酸检测均为阴性；1月13日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，期间5次核酸检测均为阴性；1月24日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月25日诊断为确诊病例。确诊病例4：女，37岁，正定县新城铺镇北辛庄村人，现租住正定县恒乐巷，为1月6日第24号确诊病例的女儿。2020年12月22日至2021年1月2日在租住处无外出；1月2日下午自驾车到藁城区增村镇南桥寨村看望母亲，18时自驾车至正定县新城铺镇北辛庄村；1月3日早自驾车返回租住处后无外出；1月4日在租住处无外出；1月5日下午自驾车至新城铺镇北辛庄村进行核酸检测；1月6日转运至正定县指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月7日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至河北省胸科医院，诊断为无症状感染者；1月25日诊断为确诊病例。确诊病例5：女，59岁，藁城区增村镇小果庄村人。2020年12月18日至2021年1月2日每天到本村枕套厂上班；1月3日核酸检测呈阳性；1月4日由120负压救护车转运至石家庄市第五医院，当日诊断为无症状感染者；1月8日由120负压救护车转送至河北省胸科医院；1月25日诊断为确诊病例。（河北省卫健委）[编辑|王伟]收起全文d

#疫情快报#【河北新增确诊病例5例，行动轨迹公布】2021年1月25日0-24时，河北省新增5例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（2例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院33例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。戳链接，查看各病例行动轨迹→O河北新增确诊病例5例，行动轨迹公布收起全文d

【#河北新增5例本地确诊病例#，#河北新增5例确诊病例行动轨迹#公布】1月25日0—24时，河北省新增5例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（2例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院33例。　　1月25日0—24时，河北省新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。13例无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月25日24时，河北省现有本地确诊病例777例（危重型12例、重型28例、普通型595例、轻型142例）、境外输入确诊病例1例（普通型）。累计治愈出院病例514例（含境外输入35例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1263例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者80例。河北新增5例确诊病例行动轨迹↓↓收起全文d

#石家庄新增5例确诊病例行动轨迹#有轨迹可查就能精准预防，相信很快可以清零的！石家庄加油！​

#石家庄新增5例确诊病例行动轨迹#继续保持个位数，且全部出自隔离点。虽然还是有些不尽如人意的地方，但防控效果还是很显著的，石家庄棒棒哒！​

宝宝酱#石家庄新增5例确诊病例行动轨迹#查清活动轨迹！石家庄抗疫加油！​

#石家庄新增5例确诊病例行动轨迹#石家庄加油啊孩子们加油2昆明·傲城​

#石家庄新增5例确诊病例行动轨迹#1月25日石家庄新增5例确诊行动轨迹公布，涉及长安区、藁城区、正定县。做好防护，石家庄加油！一定能渡过难关！cr.河北广播电视台L燃点时刻MG的微博视频​

【石家庄市新增5例确诊病例行动轨迹公布】2021年1月26日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例5例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：O石家庄市新增5例确诊病例行动轨迹公布​

可参考，河北7例

河北省新增5例本地确诊病例均为石家庄市报告行动轨迹公布#石家庄##疫情##新型冠状病毒感染肺炎##义摄影##爆料#​

【#河北新增5例本土确诊#】2021年1月25日0—24时，河北省新增5例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中2例为无症状感染者转为确诊病例，均为石家庄市报告；新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。#河北5例本土确诊病例行动轨迹#↓↓↓O网页链接来源：央视新闻​

【1月25日石家庄新增5例确诊病例行动轨迹】#石家庄身边事#O1月25日石家庄新增5例确诊病例行动轨迹​

发布了头条文章：《石家庄市新增5例确诊病例行动轨迹公布》O石家庄市新增5例确诊病例行动轨迹公布​

#吴尊友解读核酸复阳是否还会传染人#【#核酸复阳者还会传染别人吗#？吴尊友解读来了】中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友：部分相关病人在出院后的随访中又查出了核酸阳性，出现这种现象有三种可能。第一，核酸检测出现假阴性或假阳性，比如出院前的两次核酸阴性是假阴性或者随访的核酸阳性，结果是假阳性。第二，病毒又重新活跃起来。第三，再次感染，对于第一种情况，通过多部位多次采样，可减少假阴性或假阳性的发生，对于第二种情况机理还不清楚。有限的研究提示，这种病人的传染性不强，目前还没有观察到造成传播的案例，对于第三种情况再次感染，其传染性与其他首次感染的病人相似。总体来说，出现病人在随访中再次出现核酸阳性的比例不高，约在5%以下。（央视网快看）L央视网快看的微博视频收起全文d

#吴尊友解读核酸复阳是否还会传染人#【新冠治愈者复阳还有传染性吗？】吴尊友：部分相关病人在出院后的随访中，又查出了核酸阳性，出现这种现象有三种可能：第一，核酸检测出现假阴性或假阳性，第二，病毒又重新活跃起来，第三，再次感染。对于第一种情况，通过多部位多次采样，可减少假阴性或假阳性的发生，对于第二种情况机理还不清楚。对于第三种情况再次感染，出现病人在随访中再次出现核酸阳性的比例不高，约在5%以下。L央视网的微博视频收起全文d

要注意好防护措施，戴好口罩。#吴尊友解读核酸复阳是否还会传染人#小调查：你做过核算检测吗？​

#吴尊友解读核酸复阳是否还会传染人#看成吴尊了，告诉我我不是一个人​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#吴尊友解读核酸复阳是否还会传染人#L饿了配送员的微博视频​

#刘涛直播#完整节目单来啦！爆款新式年货、春节美食年货、拜年必备年货以及居家生活年货齐上阵，南昌拌粉、来伊份、云鲸、兰蔻小黑瓶高呼声年货也统统安排上了，更有真牛年礼#刘涛直播5吨年货1分钱#【关注+转发】此条微博，揪100人平分10000元。本周三19:30！刘涛直播聚划算百亿补贴直播间，不见不散！点击链接预约O网页链接收起全文d

#刘涛直播5吨年货1分钱#刘涛为了老公，也拼了。。。。​

#关晓彤FRED甜心大片#真甜呢#闫妮学到了#我也学到了#刘涛直播5吨年货1分钱#真的吗不错哎#宋佳牛超超时空过年#期待想看#薇娅发福了#哈哈笑死​

#关晓彤FRED甜心大片#还挺甜#闫妮学到了#我也学到了#刘涛直播5吨年货1分钱#真的吗#宋佳牛超超时空过年#期待想看ipad​

牛年春节囤货行动开始啦！按吨秒的年货心不心动？高额补贴的茅台开不开抢？新款大牌包包随机抽盘不盘它？1月27日晚七点半，聚划算百亿补贴直播间#刘涛直播5吨年货1分钱# ，捡漏就要捡大的！ O网页链接​

一刀一刀，砍价能力超标，涛姐一出手，就知有没有~明晚7点30分#刘涛直播5吨年货1分钱#，好物连连赠品多多，超级划算不说，还能随机抽取大牌新款包包。年货圈的狂欢，就在聚划算百亿补贴直播间！O网页链接​

大牌新款包包已到位！刀客们心动了吗O明晚19:30！#刘涛直播#免费送，“包”你牛年牛气冲天#刘涛直播5吨年货1分钱#不容错过，更多真牛年货，聚划算百亿补贴直播间等你直播间火热预约中O网页链接​

#刘涛直播5吨年货1分钱#涛姐不愧是刘一刀，直播带货品种全不说，价格还超级实惠！5000瓶茅台给到超低补贴价，买到就是赚到，更有香奈儿等大牌包包随机抽奖！1月27日晚7点30分，聚划算百亿补贴直播间蹲起！O网页链接​

年货买的好，父母嫌你乱花钱，年货买的差，父母嫌你浪费钱？敲黑板，刘一刀教你买年货，明晚7点30分锁定聚划算百亿补贴直播间，5000瓶茅台超低价抢购，更有#刘涛直播5吨年货1分钱#。快来get花最少的钱，买父母最满意的年货清单。O网页链接​

集美们，囤了年货才算过年呐！1月27日晚7点30分聚划算百亿补贴直播间，#刘涛直播5吨年货1分钱#，还有5000瓶茅台破冰价开抢！请做好准备，有几瓶抢几瓶好吗！ O网页链接​

刘一刀太杀我了，本来还愁今年年货何处囤，#刘涛直播5吨年货1分钱#就来喽~货全品质高，好礼赠不停，看直播还能抽大牌新款包包！老铁们，锁定明晚7点30分聚划算百亿补贴直播间，薅羊毛囤年货去吧！O网页链接​

今年买年货的正确姿势，跟好刘一刀，带你保钱包。明晚7点30分#刘涛直播5吨年货1分钱#，超多实用好物可入，更有新品大牌包包随便抽，蹲一次聚划算百亿补贴直播间，2021过个好年！O网页链接  ​

每天一个囤年货小妙招，父母听了乐淘淘。明晚7点30分聚划算百亿补贴直播间，#刘涛直播5吨年货1分钱# 秒来送麻麻 ，5000瓶茅台大额补贴抢来送爸爸，今年过年回家面子妥妥的！O网页链接​

作为血槽在线的抢年货先锋达人，哪里有优惠活动，哪里就是我的前线。1月27日晚7点30分，聚划算百亿补贴直播间#刘涛直播5吨年货1分钱#，更有5000瓶茅台超值价格抢！福利满满的直播谁能不爱呢！O网页链接​

涛姐果然人美心善砍价狠，不仅有#刘涛直播5吨年货1分钱# ，更有5000瓶茅台超值抢！明晚7点30分，快去蹲一波堪比双11的聚划算百亿补贴直播间！O网页链接​

把聚划算年货带回家，父老乡亲会乐开花。听说了没？1月27日晚7点30分 #刘涛直播5吨年货1分钱# 家用电器低价入，5000瓶茅台超值抢~一场超低价格的年货直播大爬梯，准备开始抢购了吗？O网页链接​

嘿嘿，你们还不知道吧，涛姐春节前最后一场聚划算百亿补贴直播即将开播了！#刘涛直播5吨年货1分钱# ，不仅赠品多多，还有5000瓶茅台超低价格抢，简直不要太划算。我要偷偷的蹲点明晚7点30分的直播，抽到大牌包包奖品惊艳所有人！O网页链接 ​

#刘涛直播#年前最后一场！0.01元囤真牛年货1吨大白兔奶糖、1吨花生、1吨狗粮、1吨娃哈哈、1吨旺仔小馒头年货已备好本周三O1月27日19:30！来聚划算百亿补贴直播间，1分钱抢年货啦#刘涛直播5吨年货1分钱#直播间预约O网页链接​

#孙骁骁#孙骁骁时隔两年再次出现在大众视野，竟是因为……小肚子微微隆起，疑似怀宝宝了在这个时候晒出自己的“疑似孕肚”是为了告诉别人不是dy吗L出溜一口麻辣烫的微博视频​

#孙骁骁#孙骁骁突然露面，网友却猜测她疑似怀孕？？？什么情况啊这是？？不过孙骁骁之前和李响的事，还有她欺负助理得是倒是又被很多人提起了，她之前还演过戏，你们看过她的这个片段吗？L爱豆新闻的微博视频​

#孙骁骁#孙骁骁消失两年后现身，被疑怀孕生娃，回想当初李响和孙骁骁的八年恋情无疾而终，还挺可惜的~L娱乐扒星的微博视频​

#任重#孙骁骁发博，是的，我当爸爸了…是的，我当妈妈了~我们俩有一个孩子，俩人共同养育！没有代孕，没有代孕，没有代孕！​

#孙骁骁#孙骁骁大概消失在公众面前两年左右，这段时间复出了，传言好像是去生孩子去了？不过她不是没有结婚吗？孩子是谁的？任重？L迷妹速报的微博视频​

孙骁骁孙骁骁消失两年后现身，是真的怀孕生娃了吗？恭喜啊​

#孙骁骁#有段时间没出现在公共视野，近期更新视频，被网友猜测是不是去怀孕生子了。孙骁骁让人影响深刻的就是，和李响八年感情无疾而终，陈翔出轨江铠同，帮江说过话L娱老汉的微博视频​

#孙骁骁#就是这个视频穿的太宽松了L圈内鱼报的微博视频​

#孙骁骁#孙骁骁两年不见突然出现了，被网友猜测是去生孩子了，孙骁骁已经辟谣了L追剧大赏的微博视频​

#孙骁骁#她……怎么了？为什么一发动态这么多人讨论怀孕的问题L芒果全娱乐的微博视频​

孙骁骁这人咋了？是有很久没见了出来蹭热度吗？ipad​

#孙骁骁#孙骁骁2年后更新视频，肚子微挺，被网友怀疑怀孕生娃了L剧综大赏的微博视频​​​

【被曝和任重结婚疑似怀孕？孙骁骁发声辟谣：无中生有，太离谱】（来自@一点资讯）O被曝和任重结婚疑似怀孕？孙骁骁发声辟谣：无中生有，太离谱​

孙骁骁孙骁骁消失两年后现身，被疑是去怀孕生娃了，她是谈了八年的恋爱吗？老公是任重？​

【#孙骁骁否认怀孕#】26日，有爆料称孙骁骁怀孕，并且已经和男星任重结了婚。网友翻出孙骁骁的视频账号，称其腰部明显变粗，略显孕态，引发热议。随后，孙骁骁留言“一次次无中生有就算了，没想到越来越离谱”，否认网曝的结婚怀孕传闻。据悉，2019年孙骁骁曾被拍到和任重约会，挽臂同行格外亲密。​

#孙骁骁#感觉孙骁骁确实消失了很久，又突然出现在大家的视野里，网友猜测消失的这段时间是因为怀孕了？L捕娱的微博视频​

#孙骁骁#昨天是陈翔上rs，今天又是孙骁骁这都是许久不露面的主儿，一露面就有大瓜，不过还是要谨慎吃瓜L桃娱乐的微博视频​

#张恒父亲发声##高桥一生演技##全智贤状态##孙骁骁#令人面红心跳好看的小说哦​

#孙骁骁#一手的好牌，被她打的稀烂，好在也算是性情中人吧，敢爱敢恨，也没什么不对！可以的！我也是性情中人，走一波支持！2太原​

#比亚迪女高管拟减持套现2.5亿#【身价逾30亿元！比亚迪最牛女员工要减持，为什么？】1月26日晚间，比亚迪公告称，公司近日收到股东、高级管理人员李柯的告知函，其以个人资金需求为由，计划减持公司A股股份不超过100万股。按照1月26日比亚迪收盘价每股254.22元计算，李柯此次减持或将套现不超过约2.54亿元。O身价逾30亿元！比亚迪最牛女员工要减持，为什么？收起全文d

1.光伏：隆基股份：全球一体化龙头中环股份：光伏硅片龙头210大硅片阳光电源：全球光伏逆变器龙头2、新能源汽车比亚迪：全产业链布局的新能源汽车龙头宁德时代：全球动力锂电池龙头3、军工航发动力：国内航空发动机龙头彩虹股份紫光国微：军工芯片龙头4、白酒趋势五粮液：浓香酒龙头山西汾酒：清香酒龙头5、医疗趋势爱尔眼科：眼科医疗龙头金域医学：第三方医学检验龙头泰格医药：临床CRO龙头药明生物：生物制剂CDMO行业龙头5、工程机械三一重工：混凝土机械稳居全球第一品牌龙头6、地产板块万科A、7、有色板块紫金矿业8、化工板块万华化学：国内唯一一家掌握MDI生产技术的厂家10、短趋势大科技：TCL、中国软件、蓝思科技、韦尔股份11、、医药板块细分行业板块1、医药总龙头：恒瑞医药2、创新药：君实生物3、医疗器械龙头：迈瑞医疗4、CXO总龙头：药明康德5、生长激素龙头：长春高新6、眼科服务龙头：爱尔眼科医美龙头：华熙生物、爱美客收起全文d

#比亚迪#比亚迪高管减持套现2.5亿元，比亚迪股票开盘下跌5%，目前跌幅3.23%，目前很多上市公司在年底前开始套现减持，这将会成为一种现象，这让很多追高的散户朋友成了真正的“韭菜”，目前很多人持仓比亚迪都说新能源是趋势，可以拿长线投资，但却忽略了投资本质，估值预期和现实股价还是有本质区别的，希望大家不要再有这种思维，要学会透过现象看本质……你有持仓比亚迪吗？收起全文d

2008年，巴菲特在8港元附近买了比亚迪，比亚迪一口气涨到80元，人们说：巴菲特不愧是股神。2012年，比亚迪跌到了9港元，巴菲特继续持仓不动，人们说：巴菲特“廉颇老矣”。2017年，比亚迪再度涨回80元，巴菲特继续持仓不动，人们说：巴菲特果然是股神。2020年3月，比亚迪股价腰斩跌到33港元，巴菲特继续不动，人们说：巴菲特脑子坏点了，要是自己翻十倍早就跑了。2021年1月，比亚迪的股价一口气涨到278港元，人们说：巴菲特真的是股神。比亚迪sz002594贵州茅台sh600519腾讯控股hk00700收起全文d

【身价逾30亿元！#比亚迪最牛打工人#】1月26日晚间，比亚迪公告称，公司近日收到股东、高级管理人员李柯的告知函，其以个人资金需求为由，计划减持公司A股股份不超过100万股。截至1月26日，李柯持有比亚迪1192.14万股A股股份，持股比例达0.44%。按照1月26日比亚迪收盘价每股254.22元计算，李柯此次减持或将套现不超过约2.54亿元，通过持有比亚迪股份，身价已达30.31亿元。（消息来源：新浪财经）收起全文d

【#曝比亚迪拟370亿收购阿斯顿马丁#比亚迪：不知道，没听说】近日有爆料称，比亚迪正在筹备以370亿元估值收购阿斯顿马丁，并进一步帮助这家英国豪华汽车品牌实现全面电气化。比亚迪官方回应：暂未听闻此消息。L梨视频麻辣车评的微博视频@梨视频麻辣车评​

比亚迪股票放在股市里，总不如换成现金放在银行踏实，套现也无可厚非。​

#比亚迪#比亚迪是一家好公司，作为中国新能源车的龙头，理应被看好，长期我也看好它的走势。但是短期震荡不可避免，古语讲：大势所趋！短期大盘震荡，比亚迪就是再好，也会承压，倾巢之下安有完卵？​

#比亚迪#说实话这才是永远的神，其他都是渣渣，看向300​

别人恐惧我贪婪比亚迪今天下探到-7.5的时候我不争气的眼泪从嘴角流下来馋哭了#A股#比亚迪sz002594​

在深圳的时候，某天和同学在等车，同学说：我发现深圳好多开奔驰、宝马的呀，我说：我发现好多开沃尔沃、雷克萨斯、卡迪拉克的，我们那边都是开大众丰田的比较多。同学又强调了一遍他的发现，我也再强调了一遍我的发现。最后，同学总结：别争了，深圳最多的是比亚迪！​

周四或周五，新能源车开始反弹，反弹至前期高点附近开始迎来真正的月线级别的调整，但是龙头比亚迪还会接着涨。但，上游锂矿、中游电池都会进入横盘震荡调整期。​

网传比亚迪将以370亿元估值收购阿斯顿·马丁，将其转向纯电化​

比亚迪sz002594一线房价暴涨，股市必涨。宏观调控市场，市场会继续报团。看看抱团股，你调控你的，我抱我的，小幅回调，继续拉升。跌时抗跌，涨时快涨。逻辑就是“以大为美”，报团不违规违法，符合市场经济，客观规律向茅五泸看齐，新能源是趋势。​​​

截止到目前，三大股指全部翻红，股指触底反抽了。$sz002594比亚迪$#股票##财经##投资#​

发布了头条文章：《技术分析：比亚迪，川能动力，达安基因，东方财富，TCL科技，京东方A》#微博看市##上证快讯##中国股市#O技术分析：比亚迪，川能动力，达安基因，东方财富，TCL科技，京东方A​

我在微博首次提出，比亚迪2025年营收1万亿。比亚迪2025年营收1万亿不是我乱说的，是王传福自己说的。营收万亿，还不能超过华为？早就超过华为了。大概率超过苹果。​

世界三大芯片基地：美国硅谷、宝岛台湾、诺安成长世界三大电动车生产基地：美国特斯拉、中国比亚迪、北京嘉实基金世界三大知名酒庄：罗曼尼康蒂、拉菲、易方达世界三大军工集团：雷神、洛克希德、博时军工世界三大光伏巨头：隆基、中环、广发环保​

比亚迪与智造升级的契合度最高，也是制造业工业高端转型的代表，还身处示范区的深港两地上市公司，有得天独厚的优势，关联自身还够硬，市场只有一条大龙，就像15年的神车，挑出来就别放跑了。​

汽车板块全线下挫，长城汽车跌8%，比亚迪、长安汽车、中通客车、江淮汽车等跟跌，平安银行突破了历史新高，银行股是很给力的啊，无锡银行大涨6%，成都银行、平安银行、兴业银行、长沙银行、杭州银行等跟涨！！！#财经##投资#​

↓我来为你解答日上集团比亚迪豪迈科技海南瑞泽​

【国家发改委：#春节期间安排工作要依法支付加班工资#】27日10时，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》有关情况，并答记者问。国家发展改革委秘书长、新闻发言人赵辰昕说，鼓励和引导企业以适当方式稳岗留工，保障就地过年农民工基本生活和工资休假权益，春节期间安排工作要依法支付加班工资，确保社会和谐稳定。O国家发改委：春节期间安排工作要依法支付加班工资收起全文d

【#春节期间加班工资怎么算#？官方回应来了】13日，记者从北京市人力资源和社会保障局获悉，春节期间，用人单位可以通过集体协商等方式，妥善安排好包括外来务工人员等职工群众的工作和休息时间，并应当依法足额支付工资。对于用人单位安排职工在春节和休息日加班的，要依法支付加班工资或者根据职工意愿安排补休。其中，今年春节7天假期（2月11日至2月17日），2月12日、13日、14日为法定节假日，2月11日、15日、16日、17日为调休的休息日。根据《北京市工资支付规定》，实行标准工时的用人单位，安排劳动者在法定节假日和休息日加班，支付的加班工资是不同的。在法定节假日加班的，用人单位应当按照不低于日工资基数或者小时工资基数的300％支付加班工资，不能用调休或者补休来替代。在休息日加班的，用人单位应该先安排同等时间的补休，不能安排补休的，按照不低于日工资基数或者小时工资基数的200％支付加班工资。需要注意的是，不管是300%还是200%的加班工资，都是用人单位在支付劳动者月工资之后，再另外支付的。三种工时制度的加班工资计算计算公式：三倍日工资=加班工资的计算基数÷21.75×300%双倍日工资=加班工资的计算基数÷21.75×200%每小时加班工资=日加班工资÷8（21.75天为平均每月计薪天数）（央视新闻；CK）收起全文d

【国家发改委：#就地过年政策各地区不能擅自加码#】27日，国务院联防联控机制举行#就地过年服务保障工作发布会#。国家发展改革委秘书长赵辰昕介绍，#就地过年政策是分级分类的#，各地执行时不能擅自加码、层层加码，坚决不允许“一刀切”，不能阻断人员出行返乡，要给人民群众多些保障、多些便利。L人民日报的微博视频收起全文d

1月13日，就春节期间加班工资怎么算，北京市人力资源和社会保障局给出回应称，春节期间，用人单位可以通过集体协商等方式，妥善安排好包括外来务工人员等职工群众的工作和休息时间，并应当依法足额支付工资。对于用人单位安排职工在春节和休息日加班的，要依法支付加班工资或者根据职工意愿安排补休。其中，今年春节7天假期（2月11日至2月17日），2月12日、13日、14日为法定节假日，2月11日、15日、16日、...O网页链接收起全文d

#春节期间安排工作要依法支付加班工资#好家伙，该怎么让老板看到呢​

【发改委：#就地过年安排工作要支付加班工资#】27日，在国务院联防联控机制发布会上，国家发展改革委秘书长、新闻发言人赵辰昕称，鼓励和引导企业以适当方式稳岗留工，保障就地过年农民工基本生活和工资休假权益，春节期间安排工作要依法支付加班工资，确保社会和谐稳定。​

顾子沐#春节期间安排工作要依法支付加班工资#国家发改委：春节期间安排工作要依法支付加班工资！L嗑颜屋的微博视频​

【这些与加班相关的规定，不看可能要吃亏！】身在职场，加班或许在所难免，但与之相关的法律法规你一定要了解！休息、休假日加班费该怎么算？关于加班工资哪些观点是错的？什么情况下没有加班费？戳图了解↓↓​​​#春节期间安排工作要依法支付加班工资#​

#春节期间安排工作要依法支付加班工资#文说得好听还不是一如既往的没有​

#春节期间安排工作要依法支付加班工资#

#春节期间安排工作要依法支付加班工资#这句话的意思就是以前不依法呗​

#春节期间安排工作要依法支付加班工资#去年的加班费都没给​

#春节期间安排工作要依法支付加班工资#其他假期安排工作是不是也应该支付加班工资呢？去年加了这么多班，一分钱的加班费也没有呢！​

在春节期间安排职工工作的，用人单位要依法支付加班工资。充分发挥社会矛盾源头预防、排查预警、多元化解机制作用，努力化解和消除各种风险隐患，确保社会和谐稳定。​

【你春节要加班吗？】#就地过年政策各地区不能擅自加码#27日，人力资源社会保障部就业促进司司长张莹表示，#春节期间安排工作要依法支付加班工资#。你春节要加班吗？​

#春节期间安排工作要依法支付加班工资#私营企业主表示日子越过越难了！！​

实时播报：发改委秘书长赵辰昕：鼓励和引导企业以适当方式稳岗留工，保障就地过年农民工基本生活和工资休假权益，春节期间安排工作要依法支付加班工资，确保社会和谐稳定。（北京商报）​

#春节期间加班工资怎么算#？官方回应来了，春节打工人快收藏

【#陕西新增1例疑似病例#】1月26日0-24时，我省新增报告1例本土疑似病例，系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫。1月13日接到外省协查函后，当即落实集中隔离医学观察措施。在集中隔离医学观察期间，1月14日、16日、17日、19日连续四次核酸检测结果均为阴性，1月25日出现症状，1月26日经市县两级专家组会诊，诊断为新冠肺炎疑似病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。1月26日0-24时，全省无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者，无症状感染者解除医学观察1例。截至1月26日24时，累计报告本地确诊病例246例，在院1例、出院242例、死亡3例。截至1月26日24时，累计报告境外输入确诊病例289例，出院267例，在院22例。累计报告境外输入无症状感染者187例，转为确诊病例18例，解除医学观察162例，尚在医学观察的无症状感染者7例。L西安电视台官方微博的微博视频2西安收起全文d

#陕西新增1例疑似病例#【#31省区市新增本土确诊55例#，#吉林新增本地确诊14例#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。当日新增治愈出院病例98例，解除医学观察的密切接触者1607人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4644例，累计治愈出院病例4351例，无死亡病例。截至1月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1862例（其中重症病例111例），累计治愈出院病例82774例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89272例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者960962人，尚在医学观察的密切接触者39811人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例（境外输入14例）；当日转为确诊病例3例（境外输入1例）；当日解除医学观察23例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11159例。其中，香港特别行政区10222例（出院9101例，死亡173例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区890例（出院797例，死亡7例）。收起全文d

#陕西新增1例疑似病例#全国新增信息发布里面，唯独陕西新增最为可笑。。。新增前，坊间都知道了，但是官方一直不发布。。。发布信息里永远都不知道新增在哪里？人的轨迹是什么？绝了。。。作为陕西人天天看着不知所云的发布，真是揪心，能否上级介入了解一下这官方文案，给个说法，到底是标新立异的陕西模式发布？还是遮遮掩掩的发布模式？收起全文d

#全球携手战疫#【#2021疫情地图#：昨日新增本土确诊病例55例，河北保持个位数增长，陕西新增1例疑似病例】据国家卫健委通报，1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土确诊病例55例，新增无症状感染者47例，现有本土确诊1569例，当日新增治愈出院病例98例。昨日，河北单日新增保持在个位数。此前未报告出现疫情的定州市发现1例确诊病例，系1月17日石家庄市一确诊病例的表妹。1月1日至1月3日与之有接触。1月9日作为密切接触者被送往集中隔离点。黑龙江单日新增为全国最多。望奎县新增37位感染者，哈尔滨新增20位感染者。吉林疫情防控进入关键时期。在昨日新增的无症状感染者中，通化市有10例是通过全员核酸检测主动筛查发现。该市第三轮核酸检测仍在进行中。陕西新增1例本土疑似病例，系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫。收起全文d

#陕西身边事#【陕西卫健委发布健康提示：哪些人抵陕后要居家隔离？】1月27日，@健康陕西发布健康提示，哪些人抵陕后要居家隔离？国内高中风险地区所在设区市来陕返陕人员；重点省（动态调整）除中高风险地区所在市之外的其他地区来陕返陕人员；目的地是我省的入境集中隔离解除人员。#陕西新增1例疑似病例#via西部网收起全文d

#西安##陕西新增1例本土疑似病例详情#1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例，本土病例55例；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。新增报告1例本土疑似病例，系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫（渭南白水）。今日新增：陕西新增1例本土疑似病例系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫，1月13日接到外省协查函后，当即落实集中隔离医学观察措施。在集中隔离医学观察期间，1月14日、16日、17日、19日连续四次核酸检测结果均为阴性，1月25日出现症状，1月26日经市县两级专家组会诊，诊断为新冠肺炎疑似病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。2西安收起全文d

【@在异乡的你，#各地花式留人过年#】为了疫情防控，今年多地倡议“就地过年”。中办国办日前也印发通知，要求做好人民群众就地过年服务保障。发过年红包、发补助补贴、发消费“大礼包”、减免门票……不少地方出台政策，让就地过年更安心。#感谢过年不回家的你#，等春来，我们再好好团圆！​#陕西新增1例本土疑似病例详情公布#你所在的地方是以什么方式留人过年？收起全文d

最新疫情：1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。北京26日新增4例本地确诊病例均在大兴区女子服用退烧药降体温乘机回国确诊新冠后被判刑大兴区副区长：采样前30分钟不喝水、不吸烟、不嚼口香糖黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例，新增无症状感染者28例印度新德里核酸检测超一半为阳性#美国疫情##全球疫情##海外抗疫日记##方方##北京疫情##黑龙江疫情##吉林疫情##新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎#O网页链接收起全文d

#陕西新增1例疑似病例#陕西的大老爷们是不是不会发公告啊，在哪里都说不清楚​

#陕西新增1例疑似病例#快放假了，就别这么吓人了​

#陕西新增1例疑似病例#每次都是陕西一有风吹草动就上热搜全国人民都知道了陕西有疑似病例唯独陕西人还被蒙在鼓里​

#陕西新增1例疑似病例#求问从低风险地区经北京中转(北京朝阳到北京西站)，到西安需要隔离吗🙏🙏🙏​

#陕西新增1例疑似病例#1月26日0—24时，陕西新增疑似病例1例，为本土病例。疫情最近有点严峻，大家一定要做好防护啊！cr.陕西广播L燃点时刻MG的微博视频​

#陕西新增1例疑似病例#就在刚刚，准备买票回家，然后你告诉我新增一例本土疑似？这啥运气？从前乡愁是一张张火车票我在这头故乡在那头而现在乡愁是一张张核酸检测证明我在这头故乡说：你就在那头吧，别回这头！​

陕西新增1例本土疑似病例!车厘子鸡排阳性！提醒：备年货前务必这样做！O陕西新增1例本土疑似病例!车厘子鸡排阳性！提醒：备年货前务必这样做​

#陕西新增1例疑似病例#又到了全国人民都知道陕西有病例，唯独陕西人不知道的时候🙃​

我在看：【陕西新增1例本土疑似病例系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫】#跟新浪看热点#O陕西新增1例本土疑似病例系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫​

#陕西新增1例疑似病例#不知道今天的陕西卫健委几点上班了？​

【陕西新增疑似病例1例为本土病例】O陕西新增疑似病例1例为本土病例​

#陕西新增1例疑似病例#刚去看了14日确诊是渭南白水从山西回来的。昨天陕西疑似这个是14日确诊的丈夫。2西安​

#和长辈一起带娃有多难#育儿理念的不同长辈觉得自己是过来人，懂得怎么带娃，方法是传统路线。妈妈通过网络渠道，书籍渠道，走的是科学育儿。这样不免会有冲突矛盾怎么办？要么父母自己带娃毕竟长辈并没有义务一定要帮我们，他们也有自己的老年生活，和朋友一起旅游，拍照，聚会。要么学会沟通如果因为工作等原因没办法，需要长辈帮忙，那就要学会和长辈沟通。要对长辈能来帮忙表示感激，如果在一些育儿理念上面有不同，和长辈聊聊，如果聊不通可以让长辈看看一些专家视频讲座嘛。但是我认为如果长辈帮忙带娃，生活方面可以长辈协助，但是教育还是需要父母自己来。#育见顶流#收起全文d

【凌晨不休息？那就“报警”吧~】近日，一群众凌晨3点报警称，在开车时，发现有人正在盗窃路旁护栏。接警后民警迅速赶往现场，将涉嫌盗窃的违法人员宋某当场查获。经询问，该人对盗窃护栏的违法行为供认不讳，现因盗窃被大兴分局行政拘留。路遇不平事，警察蜀黍永远是大家的第一选择~#育见顶流#@平安北京@北京大兴收起全文d

“男孩危机”是指男生在各方面都落后于女生的现象。专家表示，从中小学到大学，男孩危机日趋严重：不仅限于学业，男生在心理素质、体魄和适应能力方面均落后于女生；男孩落后乃至失败对个体和社会将产生重大影响。但也有网友认为“谁说女子一定不如男”，#校园男孩危机#本身就是伪命题。你觉得呢？#育见顶流#校园男孩危机真的存在吗？收起全文d

#校园男孩危机#校园欺凌怎么应对？就孩子身上发生校园欺凌，学校及教育局没有妥善处理，导致孩子重度抑郁症这一事件，谈谈个人观点：案例：我班以前有个学生也遭受过校园欺凌，隔壁班的孩子让他课间在教室门口做俯卧撑，一到下课铃就要去隔壁班门口做俯卧撑，一做就持续了一个星期，还是父母看到孩子每天衣服都很脏，问他才说出事情的原委。结果：我班孩子的校园欺凌事件，得到了妥善的解决，孩子再也没有受过校园欺凌了，在学校发生的大小事也乐于与家长沟通了。做法：作为班主任，我是如何做的呢？可以供大家作一个参考👇：1.问清原委如果孩子受到校园欺凌，请家长、孩子来办公室当面说出事情原委。如果孩子说不清，不知道怎么完整表达，班主任可在班里问问其他孩子，有没有看到这件事情的人。只有知道事情的原委，班主任才好着手去解决。2.证据发生在学校的欺凌，是可以通过监控看到的。现在的学校，除了厕所、教师办公室，大部分的区域都装有摄像头。与班主任沟通好，调取学校的监控录像，获取有利的证据，用明确的证据来保护孩子。3.态度父母本身的态度孩子遭受校园欺凌，父母情绪难以控制，这也能理解。但事情终归要解决，父母在与老师、校方沟通的过程中，态度不能过于激动，但也不要过于中立或者软弱，实事求是，积极解决就好。父母对孩子的态度孩子遭受了校园欺凌，在心理上是有胆怯的。父母在询问孩子的过程中，请一定保持情绪上的平缓，不要去逼迫孩子，给孩子制造压力。尽量构造出平和的沟通环境，让孩子在整个事件中，感受到父母是在帮助他，是爱他的，会保护他的。父母对班主任的态度要想把孩子的校园欺凌事件解决好，对班主任的态度切不可激动，甚至把情绪撒到班主任身上。校园欺凌事件是否能解决好，班主任是很关键的角色。父母就实事求是，把事情的原委以及自己的诉求分享给班主任，积极配合班主任的工作，随时跟进事情发展的动态，事情会得到一个不错的解决。这里提一个重要的点：最好不要在没和班主任沟通的情况下，直接与学校沟通（属于越级上报了）。❤为什么不要越级上报呢？班主任有班主任的职责，学校领导有学校领导的职责。如果可以在班主任这里得到一个妥善的解决，你还去找学校解决的话，那班主任存在的意义是什么呢？他的领导会怎么看他呢？我们在解决问题的同时，也要考虑到班主任的角度。但班主任确实没有能力处理好，或者达不到你的预期，那你向班主任表明诉求后，就有正当的理由向更高一级反馈情况了，作为班主任也能够理解，甚至会帮你一起向上级反馈。处理问题，要多一个人帮好，还是自己拆掉得力胳膊呢？答案不言自明吧。4.反击如果这件事情没有得到妥善处理，班主任、学校都没达到你的预期，孩子依然在遭受校园欺凌，或者依旧笼罩在校园欺凌的阴影中。那么，你可以这样做：首先，整理与班主任、学校沟通的证据，你积极与学校沟通了，但沟通无果，把这些材料反馈给教育局，等待教育局拿出一个解决的方法；其次，如果孩子有必要进行心理疏导，请让专业的心理医生介入，对孩子的心理做一个积极的治疗；最后，如果能够找到校园欺凌的孩子，请班主任做媒介，把欺凌与被欺凌的家长、孩子都请到学校来，按照心理专业人士的建议，在合法合理的情况下，用适当的言语、合适的行为回击欺凌的孩子及父母，让被欺凌的孩子增强自信心。往后，积极跟进孩子在校园的动态，甚至被欺凌的孩子、父母都可强势一些，营造出我不欺负人，但别人欺负我势必还回去的气势。总的来说，刘老师想说的是：不要教孩子一味的、无底线的善良、妥协，带有锋芒的善良才是生存法则。#在微博过寒假##育见顶流#@微博教育寒假21天打卡挑战ing>>语文课收起全文d

辉哥说：什么叫真努力？“觉得自己已经很努力了”或者“我比以前努力多了”都不是真努力，而往往只是自我陶醉。所谓“真努力”，得看你：1.定了什么标准；2.有没有达到这个标准。而不是看你花了多了时间、做了多少事情。连努力的标准都没有，或者制定了标准却根本没有达到，都是还不够努力，或者根本就是自欺欺人的假勤奋、伪努力。#在微博过寒假##育见顶流#辉哥英语#微博领学官计划#收起全文d

【行政处罚法的管辖】1.处罚权下沉2.执法争议的解决3.行政协助4.行政机关与司法机关的衔接方方最后的小提问，考考自己的掌握程度吧#在微博过寒假##育见顶流#L瑞达法考教育的微博视频​

只有挨打才是霸凌吗？如果孩子在学校一直被欺负怎么办？当孩子与同学发生肢体冲突怎么处理？#校园男孩危机#真的存在吗……#育见顶流#特邀@郎永淳@沈奕斐上线支招，你的校园人际关系难题问题刷起来，带话题词互动，#在微博过寒假#养娃路上不焦虑~新浪教育的微博直播​

【2021年专业技术人员职业资格考试时间表出炉】，老奥将会计相关考试时间用红笔标出，快来收藏！#税务师考试##在微博过寒假##育见顶流#图片内容via：人力资源和社会保障部​

#育见顶流#我刚想说哪个顶流有有孩子了​

#育见顶流#cao我想多了我以为是哪个顶流又因为孩子rs​

时光散去，夕阳不写梦，#育见顶流#晚霞辞颜色，厌倦了红尘隐入云中。夜太消沉，自言自语数清风，几缕忧伤在风中，#伊能静儿子是宠妹狂魔#荡漾在水波里的情意还剩几分，#牛骏峰拍美食解馋#话里情景问夜空的星，又点亮了屋中的灯。L趣味童书屋的微博视频​

完美扣杀尽显实为@钟汉良钟汉良#钟汉良电影宿敌#L再痛不过心痛12644的秒拍视频​#育见顶流#​

#育见顶流#我可能是吃瓜吃多了……看到这热搜我以为是顶流们都去生育的一个新名词……​

#育见顶流#最近瓜吃太多，这个热搜我还以为在说顶流都去生育了呢…​

和@沈奕斐老师很有意义的一次对谈，这个世界并不完美，为人父母要有一颗敏锐之心和积极应对的准备。期待#育见顶流#后续更多议题，#微博过寒假#帮助更多父母也给孩子营造更好的成长环境。

#一起家庭教育#一起家庭教育和育见顶流说的是同一个app吧，让我想到了点读机哪里不会点哪里​

今日干货，#在微博过寒假#英语是门需要细心细心再细心的学科，语言是门有规律讲科学的学问！#微博领学官计划#仔细阅读、手抄一遍，动脑思考，不懂就问@高考英语李辉老师​​​#育见顶流#@微博教育跟辉哥一起寒假充电吧！寒假21天打卡挑战ing>>​

@21年考生，新行政处罚法来了！新法必考！直播间中，@行政法徐金桂和@瑞达行政法崔学文@瑞达行政法张超老师正在解读《新行政处罚法》，快进直播间！#在微博过寒假##育见顶流#瑞达法考教育的微博直播​

【#日本近200名确诊患者在家隔离死亡#菅义伟道歉：政府医疗准备不足】1月26日，日本首相菅义伟就新冠患者因医疗资源紧张，无法及时得到医治一事道歉。据报道，日本多地疫情严峻，医疗资源不堪负荷，超3.5万名轻症患者被建议在家或在指定酒店自行隔离。调查显示，已有197名患者未被医院收治而丧命家中。#聚焦新冠肺炎疫情#L世面的微博视频收起全文d

【日本近200名确诊患者在家隔离死亡菅义伟道歉：政府医疗准备不足】1月26日，日本首相菅义伟就新冠患者因医疗资源紧张，无法及时得到医治一事道歉。据报道，日本多地疫情严峻，医疗资源不堪负荷，超3.5万名轻症患者被建议在家或在指定酒店自行隔离。调查显示，已有197名患者未被医院收治而丧命家中。@世面L世面的微博视频#政要快讯##日本战情#收起全文d

【#菅义伟道歉#，承认应对新冠的医疗体制不完善】日本的“第三波”疫情让医疗系统不堪重负，大量感染者无法入院，只能选择“在家养病”（自宅療養）。对此，菅义伟在国会致歉，承认应对新冠的医疗体制不完善。据日本广播协会（NHK）26日报道，日本首相菅义伟参加国会众议院预算委员会的第3次补充预算案的答辩。图1：菅义伟道歉在野党立宪民主党副代表辻元清美提起此前发生的某些案例，“（有感染的国民）想住院却进不去，在自己家里一个人孤独地死去。紧急送院的过程中突然去世……公共医疗体系没有成功挽救他们的生命，对此你感到有责任吗？”图2：辻元清美视频截图菅义伟致歉称，“对于像送院途中亡故的例子这样的事情，需要整顿（医疗体制），这是我的工作。例如，我们现在还没有建立在必要的时候进行必要的检查的体制，作为责任者，我感到非常抱歉。没能建立完善的医疗提供体制，让国民感到不安（我非常抱歉）。”对于疫情应对措施，菅义伟称，“我们向北海道、大阪派遣了自卫队，一直让自卫队保持随时可调用的状态，例如（将病患）从家运到医院等。”去年，日本政府给每个日本国民发放10万日元（约合人民币6320元）作为新冠补助。被问及是否再次发放时，菅义伟表示否定。此外，辻元清美问及奥运会事宜。“考虑到医疗体制，不可能完整地举办奥运会了吧？”菅义伟只是简短回答道，“要建立完全、安全、安心的体制，做好准备（举办奥运）。”重申了政府坚持举办奥运会的强烈意愿。《朝日新闻》23日至24日实施的民调显示，菅义伟内阁的支持率已经跌至33%，不支持率从12月的35%上升至45%。原因主要是政府的新冠对策饱受批判。对此，菅义伟在26日的国会上回应称，“我谦虚地接受。”日本的疫苗计划方面，在昨日（25日）的国会众议院预算委员会答辩上，菅义伟表示“目标是在6月份之前，确保为全体国民获取充足的疫苗剂量。”此外，菅义伟曾承诺2月下旬开始为医护人员接种疫苗。据约翰斯·霍普金斯大学统计，1月25日全日本新增新冠感染病例2785例，新增死亡病例74例。截止目前，日本累计新冠感染人数近37万，死亡5193人。据日本厚生劳动省发布的数据，自己在家休养的新冠感染者从元旦期间开始激增，至本月20日已达35394人。收起全文d

【#日本新冠患者居家隔离死亡#，日本首相道歉：应对的医疗体制不完善】#日本首相就新冠患者居家隔离死亡道歉#1月26日，日本首相菅义伟在众院的会议上，就新冠病毒感染者居家疗养期间病情突然加重并死亡的情况道歉。此外，针对奥运会事宜，菅义伟只是简短回答，重申了政府坚持举办奥运会的强烈意愿。L凤凰网视频的微博视频收起全文d

【#日本近200名确诊患者在家隔离死亡#菅义伟道歉：政府医疗准备不足】1月26日，日本首相菅义伟就新冠患者因医疗资源紧张，无法及时得到医治一事道歉。菅义伟指自己身为负责人，对于未能让病人及时接受检查及治疗感抱歉，又承诺将振兴国内旅行的预算拨入医疗资源上。据报道，日本多地疫情严峻，医疗资源不堪负荷，超3.5万名轻症患者被建议在家或在指定酒店自行隔离。调查显示，已有197名患者未被医院收治而丧命家中。L世面的微博视频收起全文d

【#日本首相菅义伟道歉#承认政府医疗准备不足】近来，日本多地疫情严峻，不少人感染新冠病毒后，因医疗资源紧张而无法及时得到医治。对此，日本首相菅义伟26日在国会作出回应并道歉。据日本《朝日新闻》网站26日报道，当天，菅义伟接受日本在野党议员针对政府疫情应对措施的质询，他承认“目前还没有能够（对所有病人）提供必要的医疗服务。我认为国民对这一点感到不安”，并表示“（民众）无法及时接受必要的医疗检查，作为负责人我感到非常抱歉”。对于疫情应对措施，菅义伟表示：“我们向北海道派遣了自卫队，也向大阪派遣了自卫队。一直保持着自卫队随时都可派遣的态势。比如（将病患）从家运到医院等”。就在25日，菅义伟曾表示，将“力争”6月确保全体国民所需数量的新冠疫苗。他强调，为了使日本民众相信疫苗，将努力做好批准程序的信息公开。在2020年的临时国会上，菅义伟曾提及“最晚到明年上半年确保能提供给全体国民的数量”，因此被日本在野党批评称“有所倒退”。此外，当被问及是否可能取消举办东京奥运会时，菅义伟仅回答称“做好举办的准备”。（海外网，TY）收起全文d

【道歉了！#日本首相菅义伟承认政府医疗准备不足#】#日本首相菅义伟道歉#据日本《朝日新闻》网站26日报道，当天，菅义伟接受日本在野党议员针对政府疫情应对措施的质询，他承认“目前还没有能够（对所有病人）提供必要的医疗服务。我认为国民对这一点感到不安”，并表示“（民众）无法及时接受必要的医疗检查，作为负责人我感到非常抱歉”。L大象新闻客户端的微博视频收起全文d

【每日热点关注】2021年1月26日，周二，东营网警祝您工作生活愉快【国际热点】1、美国加州宣布取消“居家令”2、日本首相菅义伟道歉承认政府医疗准备不足3、拜登撤销特朗普禁令，允许变性者在美军服役4、力推清洁能源，拜登将把政府近65万辆车全换成电动车5、全球累计新冠确诊病例数超1亿6、希腊144所学校关闭初、高中将于2月1日起重新开放【国内热点】1、男子在北京地铁14号线上卖唱，未正确戴口罩被拘！2、山西垣曲两人因篡改核酸检测结果被行政拘留3、张志超获332万元国家赔偿，同案者称其现在南方打工4、工信部回应立讯精密遭美国337调查5、甘肃通报敦煌市阳关林场防护林被毁问题调查情况6、石家庄：将严肃处理疫情期间拖欠农民工工资行为【省内热点】1、山东省教育厅公布各市举报电话2、山东栖霞获救矿工讲述井下情况3、山东对进口货物核酸检测及预防性消毒实行最高限价4、山东提高门诊和大病保险保障水平慢特病支付比例不低于65％5、山东积极倡导劳动者“就地过年”，鼓励企业发放“留岗红包”【本地热点】1、东营经济技术开发区综合执法部：召开疫情防控培训会议2、东营市市场监管局组织开展药品领域风险隐患大排查大整治行动3、东营市荣获“2020年中国具有发展潜力会展城市”收起全文d

换成东方某大国，把197改为1。三分钟转发不过万，李爷我三天不吃虾姑。

从公主号邮轮开始就想混过去，结果头过身过，屁股不过，卡住了

#菅义伟道歉#谁来告诉我奥运会到底还举办不举办了？去奥运会的运动员怎么能保证不感染？​

#菅义伟道歉#日本多地疫情严峻，医疗资源不堪负荷，超3.5万名轻症患者被建议在家或在指定酒店自行隔离。调查显示，已有197名患者未被医院收治而丧命家中。2昆明·傲城​

#菅义伟道歉#菅义伟还是不如安倍老奸巨猾。你怎么不学学安倍忽悠全世界的本领，只知道鞠躬道歉呢​

这是日本人被打脸了，还是日吹被打脸了？#菅义伟道歉##日本近200名确诊患者在家隔离死亡##日本至少197名自我隔离新冠病患死亡##日宣傻事#​

据报，菅义伟道歉，承认应对新冠的医疗体制不完善。​

我现在越来越怀疑，安倍晋三突然辞职会不会就是因为知道疫情必爆，奥运会必黄，辞职避风头的。

日本医院床位爆满，自去年3月以来，没来得及轮到住院就被天照大神收走的病人已达200多人，菅义伟被迫道歉。​

日本的“第三波”疫情让医疗系统不堪重负，大量感染者无法入院，只能选择“在家养病”（自宅療養）。对此，菅义伟在国会致歉，承认应对新冠的医疗体制不完善。《菅义伟道歉，承认应对新冠的医疗体制不完善》O菅义伟道歉，承认应对新冠的医疗体制不完善来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

#每天三条新闻#1.日本多地疫情严峻，首相菅义伟道歉。2.IMF：调升今年全球增速至5.5%，中国复苏领先全球。3.部分高铁列车春运期间因故停运，12306回应：客流不足。​

【菅义伟就新冠居家疗养者死亡道歉否认再发补贴】日本首相菅义伟26日在众院的会议上，就新冠病毒感染者居家疗养期间病情突然加重并死亡的情况道歉称“作为责任人深感抱歉”。关于去年向国民一律发放的10万日元补贴，菅义伟否认将再次发放。O网页链接​

菅义伟直接把自己头衔改成谢罪大臣得了再来个人和他24小时轮班倒道歉医疗挤兑道个歉控制不力道个歉外国人可以入境道个歉然后自民党那些大人物该去哪潇洒就接着去哪潇洒多好#日本疫情#​

我在看：【日本首相菅义伟道歉承认政府医疗准备不足】#跟新浪看热点#O日本首相菅义伟道歉承认政府医疗准备不足​

日本出现多例居家疗养的新冠患者死亡，也发生患者被救护车送医、却找不到医院接治而死亡的案例，菅义伟今天在国会道歉，说医疗体系出问题，都是他的责任。​

那还不赶紧宣布推迟奥运会的召开！不要被奥委会那帮家伙忽悠，那都是拿了广告商的钱，现在还不出去主，根本没有一丝考虑到运动员、观众们的安全，更没有替日本民众的利益着想。

初四早上7.45分，走在上班路上，行人稀少，车辆稀少，一切显得那么安静！在枫华酒店十字东北角，由交警、社区服务人员、办事处人员组成的检查组在查看着来往车辆，特别是外地车辆！非常时期，一切不正常都显得是正常的了！！！到医院北院，电梯从安全角度考虑，停止运行，来往人员统一有楼梯。一进门，测量体温，这都是为了大家的安全，人们自觉接受。相信随着整个社会有序开展防御，这场战争最终必会胜利！收起全文d

《东北社区服务》​

看着不但有画面还有声

#东北社区服务#一条有声有色的文章，请仔细阅读……​

#东北社区服务#千万别听东北话！哈哈哈哈哈哈哈哈​

#东北社区服务#用微波炉打电话，哈哈哈哈哈，这个太好笑了​

转发微博

#东北社区服务#滋啦滋啦的2昆明·傲城​

哈哈哈哈，差点报警！//@唐穿导游森林鹿://@卡李://@商小略:Hhhh大哥听到小孩年龄那边笑死//@巨星登记手册:可爱//@风吹铃铛响叮叮:生活感烟火气//@Tiger公子://@大懒糖:写得挺有意思//@楚惜刀:东北话真可爱//@李子李子短信:这条咋带语音捏//@叶未名:哈哈哈哈

//@饼干姐:好看//@多摩的狸子:鲜活的场景~~~~那啥，不圆大作家就是费尽心思也写不出这种有烟火气的东西来

大东北的核酸检测除了冷没别的希望就等的百姓不要冻感冒了社区服务人员很辛苦科学的管理体系和老百姓自觉意识还需要自身提升2长春​

【幸福东北】80岁曲奶奶：社区服务丰富贴心梅河口市民很幸福O网页链接L梅河口发布的微博视频​

#幸福东北##幸福吉林#【幸福东北|80岁曲奶奶：社区服务丰富贴心梅河口市民很幸福】18日上午，“幸福东北”主题活动记者一行来到梅河口市莲花社区采访，了解社区建设的具体情况。O网页链接​

洞庭湖路便民服务中心启动就更方便了项目位置：洞庭湖路与湖北路交口东北角项目概况：占地1210平方，总投资约8000万元。社区服务中心5层，主要由社区服务用房、社区医疗服务站、社区活动中心、菜市场等构成。项目进展：已通过竣工预验收，正在办理验收备案相关程序。2合肥​

#奏耐帮忙#【A】@葵花点穴手qt：求助，有人知道拜复乐这个药哪里有卖的吗？盐酸莫西沙星片。【B】@流年流水似水流年YQ：本人去年毕业想去北方支教（以山东为届）东北啥的，为期两三年，不知道有什么途径。或者在天津的农村做那种社区服务人员，能有基本生活补助就行，大家有知道途径的吗？​

12月11日，县委副书记、县长李霞到城南客运站督导健康知识和禁毒宣传。在县疾病防控中心，凯江镇、南华镇卫生院以及东北镇、城北社区服务中心等单位设置的城南客运站宣传点，李霞详细查看并了解了各单位宣传情况，翻阅了相关宣传资料，并与工作人员进行了交流。​

#张若昀焦俊艳再合作#社区服务送温暖的，哈哈哈，张若昀真的太搞笑了~张若昀推销炒锅遇东北大娘,两人对话太搞笑,郑恺笑得直跺脚L表示很期待!张若昀推销炒锅遇东北大娘,两人对话太搞笑,郑凯笑得直跺脚​

#政民零距离#【第四批示范小城镇建设及配套建设问题】答：经核实，现北仓示范镇还迁区F地块已取得准入证，近期计划完成桃口村的还迁工作。水电气等基本配套设施齐全，其中供热站在在建还迁区东北侧，可投入使用。您提出的配套建筑为菜市场、老年活动中心、社区服务中心等。O第四批示范小城镇建设及配套建设问题​

【#江西吉水伤医案医生去世#】1月26日9时许，吉水县人民医院发生一起伤害他人刑事案件，犯罪嫌疑人曾某升（男，43岁，吉水县盘谷镇人）持械将该医院心内科医生胡某（男，38岁）刺伤，随后被公安机关控制。27日，吉水县人民医院发文称：内科医生胡淑云在病房查房过程中突遭歹徒持刃袭击受伤，我院第一时间实施紧急抢救。但终因伤势过重，抢救无效，于1月27日凌晨3：12在南昌大学第二附属医院不幸去世。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【一路走好！#江西吉水伤医案医生去世#】吉水县人民医院发文：2021年1月26日上午9时许，我院心内科医生胡淑云在病房查房过程中突遭歹徒持刃袭击受伤，我院第一时间实施紧急抢救。省、市、县高度重视，组织多方专家联合救治，但终因伤势过重，抢救无效，于1月27日凌晨3：12在南昌大学第二附属医院不幸去世。对此我们深表痛惜和哀悼。目前，相关善后工作正在有序开展。收起全文d

【#江西吉水伤医案医生不幸去世#，医院通报：善后工作正在有序开展】1月27日，江西吉安。26日上午，吉水县人民医院医生胡淑云，在病房查房时遭歹徒持刀袭击受伤。犯罪嫌疑人被警方当场控制，受伤医生第一时间实施抢救，27日凌晨3时12分，该医生抢救无效不幸去世。目前，案件正在侦办，善后工作正在有序开展。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#江西吉水被刺伤医生不幸去世#】据吉水县人民医院27日消息，2021年1月26日上午9时许，该院心内科医生胡淑云在病房查房过程中突遭歹徒持刃袭击受伤，医院第一时间实施紧急抢救。省、市、县高度重视，组织多方专家联合救治，但终因伤势过重，抢救无效，于1月27日凌晨3：12在南昌大学第二附属医院不幸去世#江西吉水伤医案医生去世#收起全文d

#江西吉水伤医案医生去世#据江西省吉水县人民医院消息，1月26日上午9时许，吉水县人民医院心内科医生胡淑云在病房查房过程中突遭歹徒持刃袭击受伤，医院第一时间实施紧急抢救。省、市、县高度重视，组织多方专家联合救治，但终因伤势过重，抢救无效，于1月27日凌晨3：12在南昌大学第二附属医院不幸去世。目前，相关善后工作正在有序开展。收起全文d

【#江西吉水伤医案医生去世#】1月26日9时许，吉水县人民医院发生一起伤害他人刑事案件，犯罪嫌疑人曾某升（男，43岁，吉水县盘谷镇人）持械将该医院心内科医生胡某（男，38岁）刺伤，随后被公安机关控制。27日，吉水县人民医院发文称：内科医生胡淑云在病房查房过程中突遭歹徒持刃袭击受伤，我院第一时间实施紧急抢救。但终因伤势过重，抢救无效，于1月27日凌晨3：12在南昌大学第二附属医院不幸去世。收起全文d

【#江西吉水伤医案医生去世#】1月27日，吉水县人民医院发文称，2021年1月26日上午9时许，吉水县人民医院心内科医生胡淑云在病房查房过程中突遭歹徒持刃袭击受伤，吉水县人民医院第一时间实施紧急抢救。但终因伤势过重，抢救无效，于1月27日凌晨3:12在南昌大学第二附属医院不幸去世。此前，江西吉水县公安局1月26日通报，1月26日9时许，吉水县人民医院发生一起伤害他人刑事案件，犯罪嫌疑人曾某升（男，43岁，吉水县盘谷镇人）持械将该医院心内科医生胡某（男，38岁）刺伤，随后被公安机关控制。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#江西吉水伤医案医生去世#】1月26日9时许，吉水县人民医院发生一起伤害他人刑事案件，犯罪嫌疑人曾某升（男，43岁，吉水县盘谷镇人）持械将该医院心内科医生胡某（男，38岁）刺伤，随后被公安机关控制。27日，吉水县人民医院发文称：内科医生胡淑云在病房查房过程中突遭歹徒持刃袭击受伤，我院第一时间实施紧急抢救。但终因伤势过重，抢救无效，于1月27日凌晨3：12在南昌大学第二附属医院不幸去世。L漩涡视频的微博视频http://mapi/001rzo4Rly1gn22yinblcj60ht095dhh02收起全文d

【#江西吉水伤医案医生不幸去世#】1月26日9时许，江西省吉水县人民医院发生一起伤害他人刑事案件。犯罪嫌疑人曾某升（男，43岁，吉水县盘谷镇人）持械将该医院心内科医生胡某（男，38岁）刺伤，随后被公安机关控制。1月27日上午，吉水县人民医院发布消息，1月26日被刺伤的胡淑云医生不幸去世。目前，案件正在侦办，善后工作正在有序开展。L都市现场的微博视频收起全文d

【#江西伤医案医生去世#】2021年1月26日上午9时许，吉水县人民医院心内科医生胡淑云在病房查房过程中突遭歹徒持刃袭击受伤，于1月27日凌晨3：12在南昌大学第二附属医院不幸去世。L九派新闻的微博视频​

炒股票，做投资，一直都是大家津津乐道的生财之道，但有些骗子却利用这点，忽悠老年人，骗取他们的信任，然后卷款跑路。近日，天华路派出所接到银行营业厅报警，称有位70多岁的老人想给某公司账户汇款200万元，疑似遭遇电信诈骗。民警立即赶往现场，安抚老人情绪，使其暂缓转账，通过详细交流，发现老人正是遭遇了网络诱导投资型的电信诈骗。经民警耐心劝解，老人表示不转账了，直接回家。不久后，民警再次登门，向老人详细普及防范电信诈骗知识。终于，老人恍然大悟，并再三对守住她“养老金”的民警表示感谢。@大兴公安提醒广大市民朋友，面对各种电信诈骗，你需要全民反诈APP，目前最好的预防方法都在这里！#新年防水逆指南##闫妮学到了#@平安北京收起全文d

#新年防水逆指南#2021年的第一次水逆马上就要来啦！快来听星座大咖@盘盘yvonne为你讲解防水逆攻略！希望12星座都能顺利度过水逆期好运翻倍，霉运散开❤️L盘盘yvonne的微博视频​

#新年防水逆指南#优雅庭院，水逆退散。L旺运锦鲤的微博视频​

就算你现在很倒霉，做什么都不顺利我都会给你好运，以后每天都会有好事发生​​​​#新年防水逆指南#​

一个星期内你会和喜欢的人有进展 ​#新年防水逆指南#​

所有的小人、杠精、霉运、坏事，所有不好的东西都会立刻从你的世界里消失​​​​#新年防水逆指南#​

十二星座2021年整体运势#好运2021##新年防水逆指南#L塔罗子桐小姐姐的微博视频​

#新年防水逆指南#拜拜👋水逆2临汾​

马上你会见到你想见却很久没见到的人#新年防水逆指南#​

#新年防水逆指南#嗯嗯，锻炼身体，增强体质，早睡早起，合理膳食，身体健康，吃嘛嘛香，心情愉悦，好运连连​

#与科比的故事##新年防水逆指南#处女座追求完美L处女座蜜语的微博视频​

#新年防水逆指南##现实版樊胜美#如果天秤座不爱你，你会怎么办？L天秤座蜜语的微博视频​

#恋爱##新年防水逆指南#狮子的社交软件只跟你互动哦L狮子座蜜语的微博视频​

接下来的几天你会不断收到你想要的东西#新年防水逆指南#​

看见这条微博甜甜恋爱已经离你很近了​​​#新年防水逆指南#​​​​

#新年防水逆指南#我也需要防水逆一下🙏平安大吉得偿所愿​

早安，周三愿望交给锦鲤，你只管努力就行。转发此锦鲤好运一个月​​​​#新年防水逆指南#​

#新年防水逆指南#嗯！​

愿你的运势，就此转变，一切幸运，好运连连#新年防水逆指南#​

下个月最幸福美满的星座#十二星座##新年防水逆指南#LJ叔说星座的微博视频​

点赞这条微博的人近期都会和喜欢的人脱单🙏#新年防水逆指南#​

转身遇到钞票雨，滋润你！转发者，富贵也！#新年防水逆指南#​

#明星大侦探提档周三#《神奇的部落》中甄首领“被害”一案引发了部落关于首领之位的争夺，心怀鬼胎的众人将有何反应？神秘符号究竟从何而来？又有着怎样的含义？西土瓦部落背后所隐藏秘密即将揭晓~1月27日起，#明星大侦探#每周三周四中午12:00一周双播！L明星大侦探官微的微博视频​

#明星大侦探提档#明星大侦探从周五提档到周三周四了，惊喜来的就是这么的突然哈哈哈！三四明侦，周五浪姐，快乐回来了！！！L毒舌周刊的微博视频​

#明星大侦探提档#明星大侦探从周五提档到周三周四了，所以明侦最新一期的凶手你们推理出来了吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#明星大侦探提档周三#还有十二分钟​

#明星大侦探提档#明星大侦探从周五提档到周三周四了，惊喜来的就是这么的突然哈哈哈！三四明侦，周五浪姐，快乐回来了！！！￼毒舌周刊的微博视频​2深圳·华为深圳基地​

#明星大侦探提档周三#这也太欢乐叭​

#明星大侦探提档周三#真好！看完明侦看姐姐​

#明星大侦探提档#你还不知道？#明星大侦探提档周三#啦！接下来都是周三、周四双播，意味着又可以提前一天收获快乐#950娱乐派#​

#明星大侦探提档周三#哇，这么突然的吗？明星大侦探是不是已经播出一期了？之前好像看过这个消息​

#明星大侦探提档周三#明星大侦探我的快乐提前啦今天就可以看到《明侦》最新一期啦​你准备好了嘛​

#明星大侦探提档周三#耶嘿！还有两个小时刚好看两集昨天更的剧​

#明星大侦探提档周三#下一期居然是野人专题？看这样的主题，就是撒老师的主场了，期待#明星大侦探下期预告#L几条视频的微博视频​

#明侦野人造型##明星大侦探#提档到周三已经很惊喜了，看了这一期的预告简直被笑死，大家这野人造型一个比一个狂野!!!感觉魏晨金靖的脑袋负担很重哈哈哈，周三周四看起来！L娱蜀黍的微博视频​

明星大侦探官宣提档：周三周四播这是把周五的时间给姐姐们了吧这两档节目，你们更爱看哪档？​

天眼黑鹰#明星大侦探提档#明星大侦探从周五提档到周三周四了，所以明侦最新一期的凶手你们推理出来了吗？L娱乐榜姐的微博视频​​​

#明星大侦探提档#如果周三就全播了就更好了最近的快乐就是明侦。考古考古。第四季逃出无人岛🏝️好看好看！2济南​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#Netflix打造蓝可儿事发酒店纪录片，中字预告片出炉！2月10号全部放出！这个事件想起来就让人毛骨悚然虽然害怕但是还是有点期待你们还记得哪些细节纪录片全名为《犯罪现场：塞西尔酒店失踪事件》该酒店除了蓝可儿事件，还有别的离奇事件暗黑酒店！除了蓝可儿，你们还看过哪些灵异事件呢？L剧透少女朱碧萝的微博视频收起全文d

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#你们听说过远在大洋彼岸的蓝可儿事件吗？当初被传的神乎其神的案件也揭开它那神秘的面纱，你们期待吗L追星少女的微博视频​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#好家伙！这件事也拍成纪录片播出了？！不知道纪录片会放出最后的结果嘛？！当时年纪小不懂事，好奇去看了下故事完整过程和疑点和电梯里的视频渗的好几天没有睡着……事件完整过程分享一下，电梯视频我就不放了有点怕…你会想看这部纪录片嘛？​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#初中的时候看这新闻吓怕了​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#我记得我刚看到这个新闻的时候吓得晚上不敢去厕所​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#没药花园不是已经写出来了吗…本身有抑郁症,服用了过多的药物失常,而且发热脱了衣服​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#看得我不敢坐电梯了​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#太吓人了!!!!!初中的时候看的，之后的好几天电梯不敢单独坐，每次都是等着旁边有人一起，晚上上厕所也不敢去​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#我记得那个监控视频，看完一度不敢坐电梯，后来看一本书好像以这个原型写过一个案子，说跟镜子有关系还是啥～忘的差不多了​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#救命高中时候看的那个电影就把我吓得大半年不敢坐电梯晚上不敢睡觉​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#我现在都还记得高三星期天周考完了之后我给周围同学讲蓝可儿事件和黑色大丽花还是压低声音给他们偷偷讲的​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#童年阴影好长一段时间坐电梯都渗得慌​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#最终真相是什么？最怕这种源于现实的案件好久之前就听说过不知最后有没有抓到凶手​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#能解析出来吗？没有解析出来的话就不看了。我只想知道为什么​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#我的童年阴影，电梯里那个视频我至今都记得原来到现在都还没有结果​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#当年看了这个新闻，我有好几个月都不敢坐电梯​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#当初众说纷纭，还说外星人啥的？！所以到底是怎么回事呢？​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#前几天的潘博文今天的蓝可儿是不是过几天还有刁爱青我怕了我真怕了​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#预告片里那个电梯门口的手把我吓的不敢坐电梯了​

#蓝可儿失踪案纪录片中字预告#这案子真的好多年了，我还记得初中的时候跟前后桌热火朝天的讨论来着​

【拜登签署行政令，打击针对亚裔的仇外情绪】26日，拜登在白宫发表讲话称，他已指示联邦机构重点打击美国仇外情绪抬头，尤其是针对亚裔和太平洋岛民。他表示，在新冠疫情期间，这种情况频频发生，这是不能接受的，也不是美国该有的样子。联合国去年10月的一份报告显示，美国针对亚裔的仇恨犯罪已经达到“令人震惊”的水平。仅去年3月到5月间，就发生了1800多起针对亚裔的种族主义事件。#拜登签署行政令打击仇恨亚裔#L微丢的微博视频收起全文d

【拜登签署行政令，打击针对亚裔的仇外情绪】26日，拜登在白宫发表讲话称，他已指示联邦机构重点打击美国仇外情绪抬头，尤其是针对亚裔和太平洋岛民。他表示，在新冠疫情期间，这种情况频频发生，这是不能接受的，也不是美国该有的样子。联合国去年10月的一份报告显示，美国针对亚裔的仇恨犯罪已经达到“令人震惊”的水平。仅去年3月到5月间，就发生了1800多起针对亚裔的种族主义事件。#拜登签署行政令打击仇恨亚裔##国外那些事儿#L微丢的微博视频收起全文d

美国总统拜登：“今天，我正在指示各联邦机构与仇外情绪的抬头作斗争，特别是针对亚裔美国人和太平洋岛民的仇外情绪。我们已经看到，在这场疫情期间，仇外情绪急剧上升。”1月26日，为促进种族平等，美国总统拜登签署行政令，打击针对亚裔美国人的种族歧视和仇外行为。根据“停止仇恨亚太裔(StopAAPIHate)”组织的数据，自2020年3月到12月底，全美有超过2800起亚裔遭遇歧视和仇恨攻击的事件。L遇见刀客的微博视频收起全文d

#拜登签署行政令打击仇恨亚裔#按照国外疫情趋势的状况发展，你觉得还会越来越严重嘛。小调查：你觉得国外疫情会越来越严重嘛？​

#拜登签署行政令打击仇恨亚裔#虽然来得挺迟的啊，但还是不错的至少来了​

#拜登签署行政令打击仇恨亚裔#拜登签署行政令，打击针对亚裔的仇外情绪L薇娅李佳琦直播间预告的微博视频​

宝宝酱#拜登签署行政令打击仇恨亚裔#执行不了的废纸令！不要太天真其干了人事！​

#拜登签署行政令打击仇恨亚裔#我看看评论有没有感恩戴德的​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#拜登签署行政令打击仇恨亚裔#L饿了配送员的微博视频​

名校招生对亚裔歧视性提高分数线估计很难解决。其他种族都认为亚裔没日没夜刷题应考太厉害了。//@观察者网:拜登签署行政令打击仇恨亚裔...O网页链接

给自己铺后路呢吧怕被查到溯源在美国，然后叫美国病毒//@观察者网:拜登签署行政令打击仇恨亚裔...O网页链接

#御三家#原指江户时代，除了德川本家外，拥有挣夷大将军继承权的尾张德川家、纪州德川家、水戸德川家三支分家。现在已经是指代某一领域的前三名。当你听到某某御三家的时候大概就是说这这三位在某某领域最受欢迎，或是成就非常大的意思。当然在一些更新换代比较快的领域，还会分出初代、二代、新生代御三家。#御三家到底是什么梗#收起全文d

【#御三家到底是什么梗#？】#御三家#，社会名词，出自日本的江户时代，原指当时除德川本家外，拥有征夷大将军继承权的尾张德川家、纪州德川家、水戸德川家三支分家，如今概念延伸到口袋妖怪、声优、甚至电竞领域，你的本命御三家是谁？评论区寻找同好吧！​

#御三家到底是什么梗#？？？什么鬼？？？放过我大江户好吗。​

#御三家到底是什么梗#孙芮陆婷宋昕冉希望明年是我家瑶瑶哈哈​

#御三家到底是什么梗#难道不是孙悟空，猪八戒，小白龙吗？​

#御三家到底是什么梗#当然是白石麻衣、松村沙友理、桥本奈奈未啦​

#御三家到底是什么梗#第一次知道“御三家”是玩口袋妖怪的时候代指主角开局选的那三只口袋妖怪第二次知道“御三家”就是索尼大法、微软、任天堂​

#御三家到底是什么梗#御三家都有的各自强大的理由，当然，他们也都有着各自的缺陷，五条家的人才稀少，禅院家的腐朽制度以及加茂家的隐情，这些或许在之后会成为某种关键因素。​

#御三家到底是什么梗#御三家是什么梗，谁能给我讲讲，到底啥意思呢？​

#御三家到底是什么梗#日本的品牌建立在流行文化的基础上，只有文化流行了，才可以创造更多的热点和话题，才可以吸引更多的关注。​

#御三家到底是什么梗#现代人真了不起，生生地把一个历史名词和社会名词演变成了一个游戏名词。任你什么强大背景，任你什么厚重文化，任你什么古往今来，任你什么英雄名臣，在我游戏面前完全不值一提，不堪一击。​

#御三家到底是什么梗#还是更喜欢城都地区的御三家。菊草叶和小锯鳄都超可爱！！​

#御三家到底是什么梗#小火龙，杰尼龟，妙蛙种子才是最老御三家​

#运动生活#早啊！静水皮划艇：男子单人划艇！#现实版樊胜美##御三家到底是什么梗#2广州​

这到底是在不在呢#御三家到底是什么梗#​

#御三家到底是什么梗##电视剧小娘惹#怕，空气突然安静​

【国家卫健委：#我国新冠疫苗已接种2276.7万剂次#】#关注新冠肺炎#27日，在国务院联防联控机制发布会上，国家卫生健康委副主任曾益新表示，目前我们按照区分轻重缓急、稳妥有序推进的原则进行新冠疫苗接种，在各地开展对感染风险比较高的群体、重点人群进行接种。主要是围绕边境口岸等重点地区、国际国内交通运输等重点场所以及医疗卫生、社会资源保障、社会基本运行服务等重点行业的数千万人员开展。总体来说，工作进展还是平稳有序的，各地接种人数也在不断的增加。截至昨天，我们已经接种2276.7万剂次。收起全文d

【我国新冠疫苗接种已接种2276.7万剂次】1月27日上午，国务院举行联防联控机制新闻发布会上，国家卫健委副主任曾益新透露，安全有效的疫苗接种是疫情防控的有效措施，目前新冠疫苗接种工作正有序开展，国内按照轻、重、缓、急开展重点人群接种，包括边境口岸、交通运输、医疗卫生等重点人群在平稳有序开展新冠疫苗接种，各地接种人数在不断增加。截至1月26日，我国新冠疫苗已接种2276.7万剂次。（健康时报记者徐婷婷）收起全文d

【#目前我国已接种新冠疫苗2276.7万剂次#】在27日国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委副主任曾益新表示，安全有效的疫苗接种是疫情防控的有效措施，目前新冠疫苗接种工作正有序开展，各地接种人数在不断增加。截至1月26日，我国新冠疫苗已接种2276.7万剂次。（记者彭韵佳、王琳琳）​

#我国已接种新冠疫苗2276.7万剂次#再次明确！新冠疫苗全民免费接种！！！L长春人的长春事儿的微博视频​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#我国已接种新冠疫苗2276.7万剂次#L饿了配送员的微博视频​

#疫情防控#【#我国新冠疫苗已接种2276.7万剂#】在27日国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫健委副主任曾益新表示，安全有效的疫苗接种是疫情防控的有效措施，目前新冠疫苗接种工作正有序开展，各地接种人数在不断增加。截至1月26日，我国新冠疫苗已接种2276.7万剂次。​​​（人民日报）​​​

安全有效的疫苗接种是疫情防控的有效措施。如果每个人都接种了疫苗，那新冠病毒是不是就没有空子可钻了？@卤煮疫苗#我国已接种新冠疫苗2276.7万剂次#​



#我国已接种新冠疫苗2276.7万剂次#看样子我国应该比美帝接种疫苗速度快多了，那都没有中国好庆幸我是中国人L李神晶的微博视频​

#我国已接种新冠疫苗2276.7万剂次#不知道接种计划今年是多少剂？14亿人这比例进程感觉还是太慢了​

#我国已接种新冠疫苗2276.7万剂次#真的是太棒了，说明质量可靠，我们这也有人打了。​

#我国已接种新冠疫苗2276.7万剂次#一位中国小伙在迪拜接种上了中国疫苗，自豪感要溢出屏幕了！中国疫苗真的好让人安心！cr.生活晨报L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱🙏#我国已接种新冠疫苗2276.7万剂次#事实证明中国疫苗安全可靠！中国很棒！​

#目前我国已接种新冠疫苗2276.7万剂次#20日新闻报道是1500万人次，这次是剂次，有很多二剂也打了，照这个速度估计，好像有点慢啊​

国务院联防联控机制发布会：截至1月26日，#我国新冠疫苗已接种2276.7万剂次#。​

【#21独家#丨今日起#广州四大银行房贷利率上调#】额度之后是价格。从今日起，广州的四大行房贷全线涨价，21世纪经济报道记者独家获悉，工农中建四大行的首套房贷利率调整为LPR+55bp，二套房贷LPR+75bp，而此前则是首套房为LPR+40bp，二套房则是LPR+60bp，变更后首套房贷的利率为5.2%，而二套房则为5.4%。O独家丨今日起广州四大行房贷整体涨价收起全文d

【北上广深房贷利率有变化？南升北降，额度目前充裕】21世纪经济报道记者走访和电话调查了广州、深圳、上海、北京的多家银行房贷利率情况，整体情况看，网传上调房贷利率的广州地区四大行和多家股份行、城商行绝大多数信贷业务经理表示，目前没有上调房贷利率，也暂未接到相关通知有上调的迹象，唯有广州建行利率报价高于其他三大行。深圳、北京、上海的房贷利率今年以来也较为稳定，目前房贷额度整体充裕>>>O北上广深房贷利率有变化？南升北降额度目前充裕收起全文d

8月14号早！读报时间： 1、广州：13日起四大国有银行再次上调首套房贷利率，北京部分银行也将上调2、甘肃：景泰黄河石林景区12日突发暴洪，296名游客被困，已获救援 3、安徽：省检察院检察长日前亲自出庭抗诉一起民事案件，国内首次 4、太空超算：惠普一台超级计算机将于14日搭载美“龙”飞船飞往国际空间站 5、新能源汽车：截至目前全国已超过100万辆，将在全国范围内推广专用号牌 6、印度：印媒报道称已向中印边界增兵，提高警戒水平 7、八连涨：国内银行理财产品预期收益率7月份八连涨，并创22个月新高 8、法国：巴黎成入户盗窃重灾区，平均2分钟一起案件 9、撤军：柬埔寨首相洪森会晤老挝总理西苏里，老挝称同意从柬境内撤军 10、绕台飞：“轰6”与“运8”12日再度绕台飞，“空警200”及“苏30”伴护 11、男人的一生，站得高不高、走得远不远，除自身的素养能力外，还取决于背后女人；这女人可能是母亲，可能是妻子，或可能是亲人朋友！无论哪种，最重要的是他们成就你的心是一样的！费尔巴哈说：“爱就是成就一个人。”对于男人来说，能否修炼并达到一定境界，关键是要身边有个贤淑温柔、善解人意的女人；因为好男人是有好女人扶助、关爱、修剪造就的；没有好女人支持，哪来的好男人？收起全文d

#乐居独家#【京沪深“定向加息”都来了，长沙还会远么？】5月8日起，广州四大国有银行首套房贷利率全面上调，全部按照基准利率执行。自4月28日，北京率先收紧房贷政策后，上海、广州、深圳也紧随发力。四大一线城市全部上调房贷利率，变相加息，从需求侧方面提高购房者的资金成本，以达到去杠杆、调控楼市的目的。然而，这意味着什么？不少业内人士都认为，楼市火爆、房价虚高的二、三线城市将是下一批被调整的对象。长沙，真的不远了！（详情：O网页链接）收起全文d

依靠打工买房真心不容易，打工人必学防猝死急救知识：加班、熬夜、酗酒、焦虑，猝死越来越年轻化，或许这些知识一辈子都用不上，但如果遇到紧急情况，大家能够用正确的方式伸出援手就够了。打工人保命必看！视频较长建议先马后看。#广州四大银行房贷利率上调#viaL各式各YOUNG的微博视频​

#广州四大银行房贷利率上调#限制炒房为啥不是多套房的利率上调，而是第一套房也上调，真是奇葩。​

你家的房子是全款买的还是贷款买的？#广州四大银行房贷利率上调##多家银行被曝暂停房贷#你家的房子是全款买的还是贷款买的？​

#广州四大银行房贷利率上调#房价上涨的前提一定是信贷宽松，如今怎么收紧信贷，房地产松绑既无可能。​

#广州四大银行房贷利率上调#个人觉得首套房不该加息，首套房是一般是买来住的刚需，二套房往上一般是炒房。国家该扼制的是炒房而不是加大年轻人买首套房成家立业的负担，不然房子还是会成为降低年轻人结婚率孩子出生率的首要原因之一。​

没有实力的“情绪”不会有人在乎的，这就好比说，狮子根本不会关心一只羊的意见！#广州四大银行房贷利率上调#L倦了0226的微博视频​

#广州四大银行房贷利率上调#买不起房的来看看调多少🙊​

#广州四大银行房贷利率上调#一直以为是“我爱深圳”，仔细看了一下原来是“我爱收租”！2哈尔滨​

房贷是银行最优质的贷款项目，而房贷占比红线不能破，只能提高房贷利率了总结：银行是怎么都不愿少赚，但提高首套房利率有点过了#广州四大行房贷涨价##广州四大银行房贷利率上调#​

#大v在身边##广州踩盘#房贷利率甜蜜期结束，买房成本又增加了。广州四大银行首套房贷款利率上调至5.2%。​

【房贷利率“换锚”后一线城市如何调整?北京月供最低增6元】北京首套房贷最低利率上浮0.01个百分点；上海首套房贷利率最低4.65%；广州四大行房贷利率基本与此前持平，汇丰等个别银行上调利率；深圳首套房不低于LPR加30BP，二套不低于LPR加60BP。​

#广州城事#【广州房贷利率今天起上调：首套上浮10%二套上浮15%至20%】2月1日起，工、农、中、建四大国有银行广州地区的房贷利率再度上调，其中，首套房贷利率从原来的基准利率上浮5%，调整至基准利率上浮10%。二套房贷从原来的基准利率上浮10%或15%，统一调整为上浮15%。via21世纪经济报道、南方＋​

四大一线城市已全部上调房贷利率-记者从广州当地房产中介机构及相关银行获悉，从5月8日起，广州四大国有银行首套房贷利率全面上调，全部按照基准利率执行。最早宣布上调首套房贷款利率的是建行，从5月6日起，建行对广州首套房贷客户贷款利率上调至按基准利率执行...O网页链接​

#高嘉朗公开恋情#高嘉朗公开恋情，称想把19岁的爱情延续下去12年在韩国出道，和女友恋爱16年两人分手19年参加创造营19后半年被扒出和女朋友同居，创建的服装品牌名字为女友名字，支fb也是女友的19.12.29工作室否认恋情，称16年后没有和好21.1.27发新歌，名字是女友名字，封面是女友设计的，官宣微博是第521条（根据分析，两人应该是18年和好的）#高嘉朗微博评论#高嘉朗的微博评论区都是喜欢他两年的粉丝质问他为何欺骗收起全文d

高嘉朗公开恋情，而且今天还发了新歌……这是什么言情小说才会演的恐怖情节。爱豆官宣恋爱，一边发歌，然后歌曲还是女朋友的名字？高嘉朗微博评论严重翻车，粉丝全部不认账​

#高嘉朗公开恋情#高嘉朗发文公开恋情，用女友名字命名的新歌《hongyi》高调示爱。19年参加创造营还是直男单身人设，转眼从19岁和女友谈恋爱到现在粉丝：小丑竟然是我们自己#高嘉朗微博评论#L毒舌周刊的微博视频​

#高嘉朗微博评论#高嘉朗公布恋情，表示从19岁开始。好家伙，合着参加创造营的时候就已经有女友了还出来圈💰？2019年的时候工作室还辟/谣否认恋情，这是打/脸行为吧？！并且有网友爆料称高嘉朗和女友合伙开的服/装店，挣的💰全给了嫂子了，瑞思拜#高嘉朗公开恋情#O网页链接​

#高嘉朗微博评论#他好骄傲​

#高嘉朗微博评论#哈哈，一个个男爱豆不管糊的不糊的都要谈恋爱，泰迪成精啦这辈子都不会搞男爱豆了，连女爱豆一半事业心都没有​

#高嘉朗微博评论#？？？？？？？？？？？？？？是还很骄傲吗​

高嘉朗公开恋情看到微博评论粉丝好像不是很买账？我这个未知全貌就不予置评了还是希望偶像不要忘记作为一个偶像又或者是人的初心吧！不要欺骗每一个没有血缘关系却还真心关心你的人吧​

#高嘉朗微博评论#一年给你填评少说几万条我谢谢你临走没忘捎带着咱以后你自己填吧​

【乔乔娱乐解说】#剧综汇精彩#高嘉朗完美诠释了官宣即大型脱粉现场希望后续高嘉朗也能给粉丝们一个合理的解释吧！#高嘉朗公开恋情##高嘉朗微博评论#L乔乔的追星日常的微博视频​

#高嘉朗微博评论#你也配两个热搜？​

高嘉朗微博评论现在微博秀恩爱已经没什么了得秀孩子​

#高嘉朗微博评论#挺好他不会真觉得这样很有担当吧​

#高嘉朗微博评论#完全翻车了！粉丝都说接受不了欺骗，让他给个解释​

#高嘉朗微博评论#最后两句的真实意思，又要黑钱，又要恋爱，而且好男人的人设立住啦​

#高嘉朗微博评论#骗粉丝？麻烦这种爱豆原地退圈做个素人。​

#高嘉朗微博评论#高嘉朗微博评论里好多粉丝在指责，好不容易等到的新歌却是恋爱记录，你能爱豆谈恋爱吗？你能接受爱豆恋爱吗？​

#高嘉朗微博评论#笑死了听说新歌还是女友名字？娱乐圈文看多了吧，不会真以为公布恋情粉丝会高喊般配，高高兴兴去做cp粉吧？继续花钱砸你让你养嫂子？莫名其妙，不会真觉得这样公开很浪漫吧？靠粉丝吃饭的有什么资格恋爱啊？​

高嘉朗公开恋情，微博评论区沦陷，粉丝都说不是不允许谈恋爱，是接受不了欺骗她们，太扎心了…#高嘉朗微博评论##高嘉朗公开恋情#​

【发改委：#鼓励为就地过年群众提供免费流量#】1月27日，在国务院联防联控机制发布会上，国家发展改革委秘书长、新闻发言人赵辰昕称，为营造良好的节日氛围，更好满足就地过年群众的精神文化需要，《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》上已经明确提出，要增加网络、电视、广播等文化体育节目供应，鼓励提供免费流量，网络视频APP限时免费电影放映等线上服务，在做好疫情防控和限量、预约、错峰的前提下，要保障公共空间开放时间和旅游产品供给等。@中国新闻网收起全文d

#就地过年鼓励APP免费电影放映等线上服务#【国家发展改革委员会：#鼓励为就地过年群众提供免费流量#提供限免电影放映】27日，国务院联防联控机制举行就地过年服务保障工作发布会。国家发展改革委秘书长赵辰昕介绍，增加网络电视广播等文化体育节目的供应，要鼓励提供免费的流量，提供网络视频APP限时免费电影放映等等线上服务。LNBD视频的微博视频收起全文d

【国家发改委：#就地过年政策各地不能擅自加码#】1月27日10时，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》有关情况，并答记者问。记者从发布会获悉，就地过年政策是分级分类的，中高风险严格执行相关规定，低风险地区倡导就地过年，非必要不出行，确实需要出行的，也不要前往高风险地区。各地方不能擅自加码，更不能层层加码，不能阻断人员出行、返乡。@北京晚报收起全文d

【发改委：#就地过年鼓励视频APP限时免费电影放映#等线上服务】#鼓励为就地过年群众提供免费流量#国家发改委副秘书长赵辰昕表示，为营造良好的节日氛围，更好满足就地过年群众的精神文化需要，《通知》上已经明确提出，要增加网络、电视、广播等文化体育节目供应，鼓励提供免费流量，网络视频APP限时免费电影放映等线上服务，在做好疫情防控和限量、预约、错峰的前提下，要保障公共空间开放时间和旅游产品供给等，相关部门正在按这些要求做好充分、周密的准备工作，扎实地推进各项措施落到实处，让人民群众能够享受到这种便利。#就地过年政策各地区不能擅自加码##财视频#L中新经纬的微博视频收起全文d

#鼓励为就地过年群众提供免费流量#我是差那点流量的人吗？能把我原来4g网的网速还回来吗？​

#鼓励为就地过年群众提供免费流量#这个比较切合实际，因为疫情不能回家过年，好福利​

#鼓励为就地过年群众提供免费流量#我是大王卡呀，一个月那么点流量根本不够用，哪怕过年期间给几个g流量呢​



【发改委：#鼓励为就地过年群众提供免费流量#】为营造良好的节日氛围，更好满足就地过年群众的精神文化需要，鼓励提供免费流量，网络视频APP限时免费电影放映等线上服务团团收到了，你呢？​

#鼓励为就地过年群众提供免费流量#就地过年要有温度，有年味儿。人社部：鼓励企业发放“留岗红包”“过年礼包”鼓励提供免费流量～这个政策你们觉得可以吗？cr.北京日报L燃点时刻MG的微博视频​

#鼓励为就地过年群众提供免费流量#这个提议好，有流量有速度更好，云过年，鞭炮齐鸣​

【#鼓励为就地过年群众提供免费流量#】国家发展改革委秘书长、新闻发言人赵辰昕称，要增加网络、电视、广播等文化体育节目供应，鼓励提供免费流量，网络视频APP限时免费电影放映等线上服务，在做好疫情防控和限量、预约、错峰的前提下，要保障公共空间开放时间和旅游产品供给等。

#NBA每日综述#【1月7日赛事综述】今日共进行了11场比赛：魔术主场105-94轻取骑士；步行者主场114-107火箭；比尔空砍生涯新高60分，76人141-136胜奇才；海沃德砍生涯新高44分，黄蜂客场102-94战胜老鹰；尼克斯主场逆转，以112-100战胜爵士；普理查德准绝杀，凯尔特人107-105胜热火；雷霆111-110险胜鹈鹕；雄鹿130-115活塞；太阳在主场以123-115战胜猛龙；哈里伯顿末节爆发，国王128-124公牛；卡椒合砍42分，快船客场108-101小胜终结勇士两连胜。LNBA的微博视频收起全文d

NBA2019-20赛季常规赛：球员最高得分排行榜：1、詹姆斯-哈登，60分，火箭队158：111战胜老鹰队。达米恩-利拉德，60分，开拓者队115：119负于篮网队。3、詹姆斯-哈登，59分，火箭队159：158战胜奇才队。4、詹姆斯-哈登，55分，火箭队116：110战胜骑士队。5、詹姆斯-哈登，54分，火箭队130：107战胜魔术队。6、德安吉洛-拉塞尔，52分，勇士队119：125负于森林狼队。7、扬尼斯-阿德托昆博，50分，雄鹿队122：118战胜爵士队。安东尼-戴维斯，50分，湖人队142：125战胜森林狼队。詹姆斯-哈登，50分，火箭队133：135负于马刺队。凯里-欧文，50分，篮网队126：127负于森林狼队。#nba吐槽大会#NBA收起全文d

4记抢断！考辛斯全场得到19分11篮板2助攻4抢断今天NBA常规赛火箭主场迎战奇才的比赛已经结束。全场战罢，火箭以107-88战胜奇才。本场比赛，火箭中锋德马库斯-考辛斯出战33分钟，11投6中，其中三分球8投4中，罚球5投3中，得到19分11篮板2助攻4抢断1封盖。本场的4抢断创下了个人赛季新高，此前的纪录为2抢断（2021年1月7日对阵步行者）。#上虎扑看篮球新闻#收起全文d

大胜旧主！沃尔全场得到24分2篮板5助攻今天NBA常规赛火箭主场对阵奇才的比赛已经结束。全场战罢，火箭以107-88战胜奇才。本场比赛，火箭后卫约翰-沃尔出战24分钟，21投9中，其中三分球6投1中，罚球6投5中，得到24分2篮板5助攻2抢断。不算本场比赛，本赛季常规赛约翰-沃尔场均上场31.8分钟，得到17.1分4.2篮板5.5助攻1.1抢断0.9盖帽。#上虎扑看篮球新闻#7收起全文d

全场结束：火箭107-88战胜奇才，收获三连胜！奥拉迪波20分5篮板1助攻沃尔24分2篮板5助攻1断泰特3分7篮板1断考辛斯19分11篮板2助攻5断1帽塔克2篮板1断戈登20分2篮板4助攻1断努瓦巴11分9篮板3助攻2断1帽麦克勒莫1断布朗8分5篮板1助攻1断1帽豪斯2分1篮板1帽RocketsWin！！！🚀🚀🚀#休斯顿火箭##NBA##火箭战胜奇才#收起全文d

#NBA每日综述#【1月7日赛事综述】昨天共进行了11场比赛：魔术主场105-94轻取骑士；步行者主场114-107火箭；#比尔60分#生涯新高，奇才不敌76人；#海沃德44分#生涯新高，黄蜂客场102-94战胜老鹰；尼克斯主场逆转，以112-100战胜爵士；#普理查德绝杀#，凯尔特人107-105胜热火；雷霆111-110险胜鹈鹕；雄鹿130-115活塞；太阳在主场以123-115战胜猛龙；哈里伯顿末节爆发，国王128-124公牛；卡椒合砍42分，快船客场108-101小胜终结勇士两连胜……LNBA的微博视频收起全文d

【18年沃尔21分vs威少46分】18年1月26日，奇才客场挑战雷霆。双方控卫沃尔和威少作为当时身体最劲爆两大控卫，对决堪称一大亮点！沃尔出场35分钟16投7中三分10中5砍下21分1篮板12助攻2抢断1封盖5失误；威少出场37分钟，29投19中高效砍下46分6篮板6助攻2抢断6失误，带领雷霆121-112战胜奇才。火箭与奇才正式达成交易，威少沃尔互换东家。曾经的两大控卫在近两年都饱受伤病困扰，期待他们在新的球队里找回自己！L篮球实战指南的微博视频收起全文d

北京时间3月11日，NBA常规赛继续激烈进行，今天共有9场比赛进行，火箭117-111战胜森林狼，哈登砍下37分，凯尔特人114-111险胜步行者，塔图姆得到30分，奇才122-115战胜尼克斯，比尔轰下40分，公牛108-103战胜骑士，魔术120-115战胜灰熊，莫兰特得到21分，瓦兰丘纳斯27分16篮板，独行侠109-119负于马刺，东契奇36分无力救主，开拓者121-105大胜太阳，布克29分，利拉德25分，快船131-107大胜勇士，莱昂纳德得到23分，篮网104-102战胜湖人，詹姆斯空砍29分12篮板收起全文d

#体之活力##青春向善，筑梦闽科#奇才战胜76人结束三连败，掘金八人上双赢下尼克斯，火箭客场送猛龙连败，太阳加时险胜鹈鹕——来看今日战果综述。@商学院团委组织部_@闽科商学院琼羽艺术团@闽科商学院团委科创部@闽科商学院自律会@闽科商学院青协@闽科商学院团委@青春闽科LNBA的微博视频收起全文d

⚪️⚪️⚪️🔴全场后场双枪合体，带领火箭107-88战胜奇才，喜提3连胜🚀沃尔24分5助，奥拉迪波20分5板，戈登20分4助，考辛斯19分11板4断#休斯顿火箭#|#火箭三连胜#​

#比尔极度沮丧#奇才输给火箭，比尔在场边沉默摇着头，看上去极度沮丧。奇才目前东部倒数第一……#火箭战胜奇才#L微博篮球的微博视频​​​

#火箭战胜奇才#1月27日，NBA常规赛火箭主场对阵奇才，第四节后半段火箭打出一波高潮锁定胜局，最终火箭战胜奇才取得3连胜。​

#雄鹿三分打破NBA纪录#在18年结束的一场常规赛中，火箭以136-118战胜奇才，火箭队全场三分球55投26中创造了NBA历史单场三分命中数纪录。然而这个纪录在今天被雄鹿队打破，提高到了惊人的51投29中L体育叨叨酱的微博视频​

乐动体育#火箭vs奇才#去年10月31日火箭对战奇才，哈登全场32中18砍下59分3篮板9助攻，关键时刻力挽狂澜并命中制胜罚球，率领火箭159-158逆转战胜奇才！L乐动躰育的微博视频​

场均15分、6个篮板、4次助攻和2次抢断，阿泰斯特依旧表现全面，虽然命中率依旧不是很理想。阿泰斯特渐入佳境，输给小牛，阿泰得到加盟火箭的第一个两双：14分、13个篮板。战胜奇才，阿泰得到14分、9个篮板和5次助攻的全面表现。阿泰斯特和火箭的磨合已经越来越充分了。​

在2006年的今天，姚明对阵奇才砍下38分，带领火箭105-103战胜奇才，这是他生涯第四高的得分！#NBA吐槽大会##春风体育课##休斯顿火箭#​

NBA今日战报：凯尔特人105比116v不敌火箭，马刺114比106战胜雷霆，开拓者117比138不敌鹈鹕，公牛114比126不敌奇才，快船103比110不敌76人。近期状况马刺战胜雷霆结束了尴尬的5连败，鹈鹕战胜开拓者锡安首次得30+NBA​

#NBA每日综述#【22日赛事综述】特雷-杨47分老鹰不敌篮网、76人手感火热大胜奇才、字母哥高效发挥雄鹿轻取尼克斯、伦纳德发威快船战胜马刺、哈登47分火箭力克太阳…一起来回顾吧！LNBA的微博视频​

#NBA每日综述#【25日赛事综述】今日共进行了5场NBA常规赛：东契奇41+10哈登空砍32分，独行侠137-123火箭；国王客场113-106战胜奇才；丁威迪30分阿伦两双，篮网103-101险胜尼克斯；掘金主场116-104战胜太阳，取得五连胜；哈雷尔34+12卡椒44分，快船134-109鹈鹕。LNBA的微博视频​

#吴宣仪我不想那么红#姐姐真的是人间清醒啊！多少有点凡尔赛了@吴宣仪_Betty 自己红是希望可以用作品说话，还希望《斗罗大陆》早日上映，你们期待《斗罗大陆》吗？L娱闻少女的微博视频​

#吴宣仪我不想那么红#保持清醒，吴宣仪更想让大家多关注她的作品本身！期待@吴宣仪_Betty待播作品《斗罗大陆》小舞和《世界微尘里》曾鲤💙芒果娱乐​

#吴宣仪我不想那么红#原话是:希望作品比人红，大家多多关注我的作品；她希望作品比人红，更希望有优秀的作品可以呈现给大家。作品是可以一直流传下去的来看看吴宣仪的男团舞吧L吴宣仪的快乐碎片的微博视频​

#吴宣仪我不想那么红#烦请看完整段话，要表达的是希望作品比人红，多关注作品本身踏踏实实的搞作品，很清醒！也很期待小选的更多作品​

#吴宣仪我不想那么红#吴宣仪称希望作品比人红，她自己不想那么红。说真的，你觉得她红吗？换句话说，你身边的长辈亲戚朋友认识吴宣仪嘛？L娱蜀黍的微博视频​

#吴宣仪我不想那么红#原话是希望作品比人红看看视频吧期待美女的斗罗大陆和世界微尘里@吴宣仪_Betty​

#吴宣仪我不想那么红#吴宣仪美女希望作品比人红哦@吴宣仪_Betty​

#吴宣仪我不想那么红#留意作品就行，大家可以看看昨天发出来的男团舞，卡点舒服又绅士​

#吴宣仪我不想那么红#​​​一直强调的是【希望作品比人红】，流量是一时的，如果没有作品的加持，流量始终会消失的。因此她希望自己可以因为作品被认可，希望大家看完完整视频再评价​不要被yxh带节奏了​​​谢谢大家了​

#吴宣仪我不想那么红#禁止断章取义孩子刚过完生日别黑她了​

#吴宣仪我不想那么红#看热搜的朋友们，别被标题给骗了哈，吴宣仪直播的原话是希望作品比人红的意思，请大家期待新人演员@吴宣仪_Betty电视剧作品斗罗大陆和世界微尘里，谢谢😜​

#吴宣仪我不想那么红#好哦，一起期待吴宣仪的作品吧！斗罗大陆小舞世界微尘里曾鲤​

#吴宣仪我不想那么红#人比作品红的坏处就是一个两小时的直播逐句逐句给你扒出来细品，还要被各种杠​

#吴宣仪我不想那么红#人红是非多，因为红可能遭受了很多莫名的攻击。但是如果不红，又哪有那么多资源和平台让你展现自己？世界上本来就没有一本万利的事情！​

#吴宣仪我不想那么红#吴宣仪昨天在直播间说自己不想那么红，请你对自己有一个清晰的认知！你是一个顶流女爱豆啊！希望和肖战合作的《斗罗大陆》快点开播哦！大家想看粉红小兔子吗？L吃瓜卫视的微博视频​

#吴宣仪我不想那么红#原话是希望作品比人红让大家多关注作品的is​

#吴宣仪我不想那么红#粉丝太玻璃心，这热搜难道不是在宣传剧嘛？​

#吴宣仪我不想那么红#她说希望作品比人红作为偶像他一直给外界正确的引导也很清醒自己想要的是什么那么26岁的吴小选继续加油吧​

#吴宣仪我不想那么红#作品比人红不好吗，别杠了别杠了有杠精在吴宣仪不想那么红真难点击#吴宣仪男团舞#有美女姐姐送玫瑰花哦​

#吴宣仪我不想那么红#人间通透吴宣仪多多关注吴宣仪作品吧期待《斗罗大陆》小舞和《世界微尘里》曾鲤@吴宣仪_Betty来看看吴宣仪的男团舞吧L吴宣仪的快乐碎片的微博视频​

#吴宣仪我不想那么红#她的意思是人不可能一直红，但是作品可以流传下去，她希望能有好作品，希望被大家记住的是深入人心的角色期待斗罗大陆和世界微尘里希望路人朋友们不要扭曲她的意思，谢谢了🙏🏻原话在图上ipad​

#吴宣仪我不想那么红#她的意思是让大家多多关注作品哦，是一直都勤勤恳恳搞事业的女孩子罢了。​

#吴宣仪我不想那么红#希望大家看了完整版的视频在评价好么不要断章取义多一些善意谢谢​

【#英国新冠死亡病例超10万首相致歉#】当地时间26日，英国官方公布的数据显示，英国新冠肺炎死亡病例增至100162例。目前，#英国成全球新冠死亡率最高国家#。一些英国民众认为政府的防疫“犯了太多错误”“堪称灾难”↓↓英国首相约翰逊称，他对失去的生命深感歉意，对政府做的一切“负全部责任”。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

#英国新冠死亡病例超10万首相致歉#道歉日吗？¹日本首相也为被迫居家隔离的197名新冠逝者道歉。而英国在3月份，首相也在说“一部分人过早痛失至亲至爱”。同是消极抗疫，两种表现形式。²日本，多半年前医护就表达担忧医疗系统崩溃。³英国，切尔西的名宿怼“非得自认为比其他人都聪明”，法布雷加斯怼“负起责任来吧！”《柳叶刀》主编说过的狠话就更多了。WHO也质疑其抗疫政策。但，似乎两国的体制早都找到了最大限度降低疫情失控、死亡太多的负面冲击。高级的技术官僚体制，各具特色的医疗体系，都成了责任沉没的“沼泽地”。#v光计划#收起全文d

#财经##英国新冠死亡病例超10万首相致歉#《节骨眼上券商也扶不起来的》午评！对今后几天的大盘认识，主要有以下几点：1，昨天阴线已经将前期大号阳的趋势破掉，又是近乎光脚的一个阴线，且最低点有点不像话，所以，继续跌破是必须的。2，前面说了，在15K结构上，前期有几个重要的点位，必须被用来忽悠才行，最终要对前面大阳有个清算才行，而这个需要时间的，毕竟后面的节日是春节，不是一般的假期，辛辛苦苦的在这个年关最好有点红，恰恰从结构上，适合有个来回，这才有了月底和下月初的时间能否盘出来的构想，这也需要点时间，所以，才说这几天先看不动。就今天的开盘来说，低开的还算温柔，不过意义不大的，这个时候想到温柔，早干嘛去了？但这种温柔代表着大象的们的举动，不过，看券商上午的这个阳线，能有啥作为啊，不过是大阴后的稍息而已。最终大盘通过急跌弄出一个大阴大阳，这样的结构恰恰给市场只留下前期重要低点一个，那就是大号阳线的低点了，这个要留到稍后的时间里，所以，在今天的这个15K大阴大阳后，后面的时间也没有啥异常走势了，慢慢的消化整理吧！收起全文d

#英国新冠死亡病例超10万首相致歉#当地时间26日，英国官方公布的数据显示，英国新冠肺炎死亡病例增至100162例。目前，#英国成全球新冠死亡率最高国家#。一些英国民众认为政府的防疫“犯了太多错误”“堪称灾难”↓↓英国首相约翰逊称，他对失去的生命深感歉意，对政府做的一切“负全部责任”。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【英国新冠死亡病例超10万首相致歉：难以计算的悲伤】BBC当地时间26日报道，英国新冠病毒死亡人数超10万，英首相约翰逊为此道歉，他称这是“难以计算的悲伤”。约翰逊也同时为政府的行为负责：作为，我要为政府所做的一切承担全部责任，我们确实尽了一切所能。根据约翰霍普金斯大学数据，英国确诊病例超370万，死亡100358人。L微天下的微博视频#英国累计新冠死亡病例超10万例#收起全文d

#巴西总统感谢中国政府#【巴西总统博索纳罗发推，感谢中国批准出口新冠疫苗活性成分】路透社1月26日消息，对于中方迅速批准出口当地用于生产新冠疫苗的活性成分，巴西总统博索纳罗当地时间25日连发两条推特表示感谢。第一条用于说明中国政府给予巴西的帮助。他写道：“中国大使馆早上通知我们，5400L的新冠疫苗的出口物资（指用于生产新冠疫苗的活性成分）将在接下来的几天内陆续抵达。因此阿斯利康的疫苗供应也正在加速。”第二条推文感谢了中国政府：“我感谢中国政府的体恤，也感谢我的部长们的努力。”ПрезидентБразилииЖаирБолсонарупоблагодарилКитайзаподдержкувпроведениимассовойвакцинациинаселенияоткоронавируса."ПосольствоКНРпроинформировалонасутром,что5400литровсырьядляпроизводствавакциныотCOVID-19доставятвнашустранувближайшиенесколькодней",-написалбразильскийлидервсвоемtwitter-аккаунте."Яблагодарюкитайскоеправительствозаучастие,анашихминистров-заусилия,прилагаемыеврамкахэтойработы",-говоритсявдругомтвитеБолсонару.Бразилиязанимаеттретьеместовмирепочислузараженныхкоронавирусом.Тамподтвержденосвыше8,87млнслучаевзаболевания,более217тыс.человекскончались.#英国新冠死亡病例超10万首相致歉##马来西亚签约购买中国新冠疫苗##世卫不建议接种莫德纳新冠疫苗#收起全文d

#英国新冠死亡病例超10万首相致歉#

#英国新冠死亡病例超10万首相致歉#你觉得英国疫情还会更严重吗？？​

#英国新冠死亡病例超10万首相致歉#与其琢磨怎么道歉，不如怎么琢磨，把死亡率降下去。​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#英国新冠死亡病例超10万首相致歉#L饿了配送员的微博视频​

#英国新冠死亡病例超10万首相致歉#英国六千万人口，因新冠死亡超十万，好家伙总人口1.6‰的死亡率。​

【#英国新冠死亡病例超10万#例#约翰逊致歉#：对政府所做负全责】1月26日，英国首相约翰逊就英国新冠死亡病例超10万例致歉，他表示，对政府所做的一切，他承担全部责任。L小央视频的微博视频​

#参考快讯#【外媒：#塔吉克斯坦宣布彻底战胜新冠病毒#】据卫星社杜尚别消息，塔吉克斯坦总统埃莫马利·拉赫蒙在向议会发表年度国情咨文时表示，塔吉克斯坦已彻底战胜新冠病毒。他表示：“塔吉克斯坦现在没有新冠病毒，我们把它彻底消灭了。”他说，所有居民应该遵守安全措施。据报道，据卫生部消息，塔吉克斯坦15天内没有新增新冠病毒感染病例。收起全文d

【#塔吉克斯坦宣布彻底战胜新冠病毒#】据外媒报道，当地时间26日，塔吉克斯坦总统埃莫马利·拉赫蒙发表年度国情咨文时表示，塔吉克斯坦已彻底战胜新冠病毒。拉赫蒙说：“塔吉克斯坦现在已经没有新冠病毒，我们把它彻底消灭了。”但所有国民仍应遵守防疫规定。塔吉克斯坦卫生部消息显示，该国已经15天没有新增新冠病毒感染病例。美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至北京时间27日8时，塔吉克斯坦累计确诊病例为13308例。收起全文d

#邻国塔吉克斯坦宣布彻底战胜新冠#【15天无新增病例，这个中国邻国宣布：彻底战胜新冠病毒！】据阿维斯塔通讯社1月26日报道，塔吉克斯坦总统埃莫马利·拉赫蒙在向议会发表年度国情咨文时表示，该国已彻底战胜新冠病毒。拉赫蒙说：“塔吉克斯坦现在已经没有新冠病毒，我们把它彻底消灭了。”据卫生部消息，拥有928万人口的塔吉克斯坦已经15天没有新增新冠病毒感染病例。但该国仍要求对进入塔国的每个人，包括塔国公民，进行为期14天的居家隔离。O15天无新增病例，这个中国邻国宣布：彻底战胜新冠病毒！O15天无新增病例，这个中国邻国宣布：彻底战胜新冠病毒！收起全文d

【外媒：#塔吉克斯坦宣布彻底战胜新冠病毒#】据俄罗斯卫星通讯社26日报道，塔吉克斯坦总统埃莫马利·拉赫蒙在向议会发表年度国情咨文时表示，塔吉克斯坦已彻底战胜新冠病毒。拉赫蒙说：“塔吉克斯坦现在已经没有新冠病毒，我们把它彻底消灭了。”但所有国民仍应遵守防疫规定。塔吉克斯坦卫生部消息显示，该国已经15天没有新增新冠病毒感染病例。此前，为防范新冠病毒在学校和幼儿园传播，保证2021年新学年教学秩序。塔吉克斯坦曾派出核生化分队对教学单位的教室、食堂、办公室、楼梯、走廊、体育馆等区域进行全面消杀。塔吉克斯坦是全球较晚宣布出现新冠肺炎病例的国家之一，去年4月30日，塔卫生部首次宣布发生新冠肺炎疫情，首批确诊病例共15人。美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至北京时间27日8时，塔吉克斯坦累计确诊病例为13308例。（大公文汇全媒体）收起全文d

#塔吉克斯坦宣布彻底战胜新冠病毒#【中国一邻国总统宣布彻底消灭新冠病毒！但国民仍要遵守防疫规定】据环球时报援引外媒26日报道，塔吉克斯坦总统埃莫马利·拉赫蒙在向议会发表年度国情咨文时表示，已彻底战胜新冠病毒。拉赫蒙说：“塔吉克斯坦现在已经没有新冠病毒，我们把它彻底消灭了。”但所有国民仍应遵守防疫规定。塔吉克斯坦卫生部消息显示，该国已经15天没有新增新冠病毒感染病例。L燃新闻的微博视频收起全文d

中国邻国宣布“彻底战胜新冠病毒”:我们已经没有新冠病毒了!---据俄罗斯卫星通讯社26日报道，塔吉克斯坦总统埃莫马利·拉赫蒙在向议会发表年度国情咨文时表示，塔吉克斯坦已彻底战胜新冠病毒。拉赫蒙说：“塔吉克斯坦现在已经没有新冠病毒，我们把它彻底消灭了。”但所有国民仍应遵守防疫规定。塔吉克斯坦卫生部消息显示，该国已经15天没有新增新冠病毒感染病例。此前，为防范新冠病毒在学校和幼儿园传播，保证2021年新学年教学秩序。塔吉克斯坦曾派出核生化分队对教学单位的教室、食堂、办公室、楼梯、走廊、体育馆等区域进行全面消杀。#中国邻国称战胜新冠病毒#收起全文d

#塔吉克斯坦宣布彻底战胜新冠病毒#可以告诉我咋彻底战胜的吗球球了哈哈哈哈哈哈哈大中午笑死了​

#塔吉克斯坦宣布彻底战胜新冠病毒#防患于未然吧​

据俄罗斯卫星通讯社26日报道，塔吉克斯坦总统埃莫马利·拉赫蒙在向议会发中国邻国宣布“彻底战胜新冠病毒”:我们已经没有新冠病毒了!O网页链接​

《中国邻国宣布“彻底战胜新冠病毒”：我们已经没有新冠病毒了！》塔吉克斯坦卫生部消息显示，该国已经15天没有新增新冠病毒感染病例。O网页链接​

【#神奇的部落#微直播】#明星大侦探#在梳理时间线时，勋苦了@魏大勋连换三个词“闲逛、溜达、踱步”都没能逃出“雷词排行榜”吓得晨电电@魏晨 赶紧换成“徘徊”主动排雷面对两人这满满的求生欲，大大也没啥好办法，只能推荐一本新华词典以备不时之需了L撒撒雷词大数据抓凶手！魏大勋魏晨频频中招？收起全文d

#魏大勋是来拆家的吧##明星大侦探#魏大勋为了找证据把金靖房间翻得乱七八糟，掀完人家屋顶，又把人家孩子胳膊卸了，简直一个拆家的混世魔王哈哈哈！！！L娱蜀黍的微博视频​

#明星大侦探提档#懂了，《明星大侦探》一定是和“姐姐”岔开播，怕就怕“我在这边唱跳，你在后面上吊”是吧下一期，全员野人，终于等到这一期了，原来“岛民是我自己？”L八倍镜追剧女孩的微博视频​

笑死了明天这期是母系社会的各种梗太好玩了金靖真的一张嘴我就开始脑内唢呐循环“真晦气”“不检点”“家务活干少了是吧”“我只是犯了这个部落里所有女人都会犯的错”-明天我巨看#明星大侦探#L明言名语bot的微博视频​

#明星大侦探#金靖真是让我笑得脸疼。​

本来说好你要找我烫头，没想到你的生命却到了头明星大侦探​

这一期明星大侦探的“死者”有点好看啊！]就是没来得及做头​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开始爽了嫁出去的男人泼出去的水生不出女儿的男人有什么用-这些话熟悉吗#明星大侦探#L明言名语bot的微博视频​

#明星大侦探#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#魏大勋是来拆家的吧##明星大侦探#魏大勋这是得了鬼鬼真传吧哈哈哈哈哈，一本正经搞破坏，直接把金靖家给拆了，道具老师心在淌血L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#金靖抓马演技#看这期#明星大侦探#头都要被金靖给笑掉了，戏说来就来，整张脸都在用力，没有最抓马，只有更抓马哈哈哈哈L爱豆时报的微博视频​

杨蓉#杨蓉明星大侦探#要录制顺利啊要是手气过好抽到了凶手就希望蓉蓉子多坚持会再进去​

#魏大勋是来拆家的吧##明星大侦探#魏大勋这一期的搜证真的很符合他野人的人设了，跑到金靖家里把屋顶都掀了，还拿着人家的桌子练举重，真的xswl！！！L知名美少女观众的微博视频​

笑得烂梗在金靖嘴里说出来好笑度能翻倍#明星大侦探#L你的雕沙到我了的微博视频​

#魏大勋是来拆家的吧##明星大侦探#魏大勋是来拆家的吧哈哈哈哈哈搜个证把金靖家翻了个底朝天，把屋顶都给干漏了，还说什么屋漏偏逢连夜雨，我只能直接好家伙L教父娱乐的微博视频​

【#明星大侦探#微直播】撒日郎在看到西土瓦部落门口的守则后，立马捡起了自己的专业知识，现场教大家如何区分法定继承和遗嘱继承明侦小课堂又开课了~让芒果崽看看是谁的小眼睛还没有看老师观看正片戳链接：L明星大侦探第六季06案：神奇的部落（上）​

#魏晨金靖的CP名叫金晨#万万没想到这期《明星大侦探》@金晨“友情出演”，@魏晨和金靖@金九粒的cp叫“金晨”也是绝了，意料之外又情理之中，花字一出直接笑翻#明侦野人造型#L新浪综艺的微博视频​

#明星大侦探提档#哈哈哈不行了，我要开心死了去看双北了​

#明星大侦探#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开场十分钟，我笑到抽过去​

明星大侦探是我想象不到了​

【#世卫不建议接种莫德纳新冠疫苗#:应防止接种者出现过敏性休克】世界卫生组织专家组对莫德纳新冠疫苗mRNA-1273的数据进行评估后，26日发布了该疫苗的暂行使用建议；世卫组织将于2月底就是否将该疫苗纳入紧急使用清单作出决定。据俄罗斯卫星通讯社26日消息，世卫组织免疫战略咨询专家组1月21日开会评估了莫德纳新冠疫苗mRNA-1273Ⅲ期临床试验的初步数据。专家组不建议孕期妇女接种mRNA-1273，除非她们属于高风险人群（比如医疗工作者）。专家组指出，鉴于目前疫苗不足，加上没有证据表明疫苗能降低新冠病毒传播风险，不建议为旅行者优先接种。考虑到接种这款疫苗后可能出现过敏反应，世卫组织专家建议只在能防止接种者出现过敏性休克的条件下提供接种。（来源：海外网）O世卫不建议接种莫德纳疫苗：应防止接种者出现过敏性休克收起全文d

【#世卫不建议接种莫德纳疫苗#：应防止接种者出现过敏性休克】世界卫生组织专家组对莫德纳新冠疫苗mRNA-1273的数据进行评估后，26日发布了该疫苗的暂行使用建议；世卫组织将于2月底就是否将该疫苗纳入紧急使用清单作出决定。据俄罗斯卫星通讯社26日消息，世卫组织免疫战略咨询专家组1月21日开会评估了莫德纳新冠疫苗mRNA-1273Ⅲ期临床试验的初步数据。考虑到接种这款疫苗后可能出现过敏反应，世卫组织专家建议只在能防止接种者出现过敏性休克的条件下提供接种。专家组不建议孕期妇女接种mRNA-1273，除非她们属于高风险人群（比如医疗工作者）。专家组指出，鉴于目前疫苗不足，加上没有证据表明疫苗能降低新冠病毒传播风险，不建议为旅行者优先接种。据新华社早前报道，美国疾病控制和预防中心22日发布的一份报告显示，截至1月10日，全美共有4041396人接种了第一剂美国莫德纳公司研发的新冠疫苗，共报告了1266起不良反应事件，其中包括10起过敏反应。美疾控中心介绍，过敏反应是危及生命的严重不良反应，通常在接种疫苗后几分钟至几小时内发生。这10起被确认为过敏反应，其中9起发生在接种后15分钟之内，1起发生在接种后45分钟；108起可能为包括过敏反应在内的严重不良反应事件，需要进一步核查。美国食品和药物管理局于2020年12月18日批准了莫德纳新冠疫苗的紧急使用授权申请。这是继美国辉瑞制药有限公司与德国生物新技术公司联合研发的新冠疫苗之后第二款获批在美紧急使用的新冠疫苗，被允许用于18岁及以上人群，共接种两剂，间隔1个月。（海外网；YM）收起全文d

#世卫不建议接种莫德纳新冠疫苗#世卫组织免疫战略咨询专家组1月21日开会评估了莫德纳新冠疫苗mRNA-1273Ⅲ期临床试验的初步数据。专家组不建议孕期妇女接种mRNA-1273，除非她们属于高风险人群（比如医疗工作者）。专家组指出，鉴于目前疫苗不足，加上没有证据表明疫苗能降低新冠病毒传播风险，不建议为旅行者优先接种。考虑到接种这款疫苗后可能出现过敏反应，世卫组织专家建议只在能防止接种者出现过敏性休克的条件下提供接种。（海外网）O世卫不建议接种莫德纳疫苗：应防止接种者出现过敏性休克收起全文d

【#世卫不建议接种莫德纳疫苗#：应防止接种者出现过敏性休克】世界卫生组织专家组对莫德纳新冠疫苗mRNA-1273的数据进行评估后，26日发布了该疫苗的暂行使用建议；世卫组织将于2月底就是否将该疫苗纳入紧急使用清单作出决定。据俄罗斯卫星通讯社26日消息，世卫组织免疫战略咨询专家组1月21日开会评估了莫德纳新冠疫苗mRNA-1273Ⅲ期临床试验的初步数据。考虑到接种这款疫苗后可能出现过敏反应，世卫组织专家建议只在能防止接种者出现过敏性休克的条件下提供接种。专家组不建议孕期妇女接种mRNA-1273，除非她们属于高风险人群（比如医疗工作者）。专家组指出，鉴于目前疫苗不足，加上没有证据表明疫苗能降低新冠病毒传播风险，不建议为旅行者优先接种。据新华社早前报道，美国疾病控制和预防中心22日发布的一份报告显示，截至1月10日，全美共有4041396人接种了第一剂美国莫德纳公司研发的新冠疫苗，共报告了1266起不良反应事件，其中包括10起过敏反应。美疾控中心介绍，过敏反应是危及生命的严重不良反应，通常在接种疫苗后几分钟至几小时内发生。这10起被确认为过敏反应，其中9起发生在接种后15分钟之内，1起发生在接种后45分钟；108起可能为包括过敏反应在内的严重不良反应事件，需要进一步核查。美国食品和药物管理局于2020年12月18日批准了莫德纳新冠疫苗的紧急使用授权申请。这是继美国辉瑞制药有限公司与德国生物新技术公司联合研发的新冠疫苗之后第二款获批在美紧急使用的新冠疫苗，被允许用于18岁及以上人群，共接种两剂，间隔1个月。（海外网）（图片来源网络）收起全文d

#世卫不建议接种莫德纳新冠疫苗#多人过敏，加州紧急叫停一批莫德纳疫苗。目前，世卫不建议接种莫德纳疫苗。cr.三明融媒L燃点时刻MG的微博视频​

#世卫不建议接种莫德纳新冠疫苗#不愧是美国，不仅国家政客乱吠，连疫苗都具有威胁性！​

#全球新冠确诊病例超1亿例#对完全寄望于疫苗的欧美国家来说，或许只是中场节点，严峻的后半场形势不容乐观……毕竟持续的抗议活动此起彼伏，怎么防得住新冠病毒！#世卫不建议接种莫德纳疫苗#​

世卫不建议接种莫德纳新冠疫苗：应防止接种者出现过敏性休克（法新社）海外网1月26日电世界卫生组织专家组对莫德纳新冠疫苗mRNA-1273的数据进行评估后，26日发布了该疫苗的暂行使用建议；世卫组织将于...O世卫不建议接种莫德纳疫苗：应防止接种者出现过敏性休克来自@凤凰新闻客户端​

可转债#可转债#可转债到期收益怎么算？ 案例： 债券概况：可债债名称：新钢转债110003标的证券：新钢股份600782发行日期:2008-08-21发行面值(元):100发行价格(元):100票面利率(％):第一年1.5%、第二年1.8%、第三年2.1%、第四年2.4%、第五年2.8%。付息方式:每年付息一次期限(年):5年转换期间:2009-02-23至2013-08-20上市地点:上海证券交易所上市日期:2008-09-05到期赎回价：107元/张（含最后一期利息、含税） 问题：2012.6.25以104.8元/张的价格买入100张新钢转债，持有到期可以获得多少收益？ 分析：成本=买入金额+手续费=104.8*100+104.8*100*0.0002（万二）=10482.1收益=到期赎回金额+持有期利息--个人所得税息=107*100+100*100*2.4%-100*100*2.4%*20%=10892 最终客户所得：收益-成本=409.9收起全文d

车市热门长城汽车对证监会反馈意见进行回复。长城汽车回应称，此次公开发行可转债总额不超过80亿元，分别投向新车型研发项目和汽车数字化研发项目，各投资40亿元，均属于资本性支出。在新车研发项目上，资金将投向4款SUV车型、2款皮卡车型、以及3款新能源车型。在汽车数字化研发方面，主要投资车路协同和自动驾驶软硬件一体化、汽车智慧云端服务产品、硬件算力平台、整车级OS系统产品。收起全文d

无脑申购可转债要注意的事项：可转债申购二个小技巧可以帮你躲过大坑。财经头条L乡下老白菜的微博视频​

可转债很灵活看你会不会做小某打死要买的隆20很稳跑赢指数随随便便附加一句：他跌幅不够，来次大的调整更好​

【多只可转债盘中跳水跌超20%临停】溢利转债、盛路转债、凯龙转债、乐歌转债等12只可转债跌超20%，均盘中临时停牌。​

可转债大批跌停的消息已经传遍网络了，要警惕恐慌的传染，目前来看只有小康可转债还是上涨的，那些不跟随正股的妖债崩盘什么原因呢？​

我没有券商股，唯一一个多元金融是越秀昨天拉高卖了//@橙V万手姐:侠哥麻烦你把券商卖了你不卖主力就是不拉

可转债大面积跳水！可转债崩盘了，又一个实验品。债民当小白鼠了​

可转债又崩了，追高的小韭菜躲无可躲，到处被割。​

祸兮福兮，暴涨暴跌可转债的天性，现在下结论为时尚早。​

#可转债崩盘#杀人不带血​

今天大跌的#可转债#基本全是高溢价率的，估计又要有新规出来打压了，但是只要T+0不取消，就仍然有赚钱的机会！​

可转债全面崩盘。​

这个市场需要很综合的能力才可以。。信息解读方面也是一样。。今天可转债崩了，希望我的粉丝都没有受伤​

可转债高溢价板块暴跌，估计要出大的限制类政策了。​

【多只可转债午前跳水大跌逾20%】多只可转债午前跳水。溢利转债午间收跌逾25%，盛路转债和凯龙转债均跌超24%，乐歌转债、尚荣转债和晶瑞转债均跌逾23%，三超转债跌近22%。​

#可转债#我在哪里？这是哪？#A股#​

#可转债#今天这个行情太凶了，15个熔断，蓝盾后面应该会跟上。#今日看盘#​

昨天军工崩了，今天可转债崩了。明天呢？​

可转债下有保底，再跌还能跌到哪去，都破发企业还怎么融资，高溢价转债杀一下可以理解，低价的可转债杀这么狠，有点意思​

神奇的冰哥，昨天刚收到快递，今天就提醒中可转债，虽然不是新股，可是一样开心😁@冰寒大玩家​

午盘前，可转债全部跪了，看中午会不会出来什么利空消息​

可转债出现流动性危机了么​

#牛骏峰拍美食解馋# 面对众多美食，牛骏峰竟然能只拍不吃，毅力真是非常棒了，长期在镜头的考验下，一直保有好状态是挺难坚持的，但一定要保持健康啊！不过有一说一，这照片拍的好有食欲，不愧是演过摄影师的人#活出生活的艺术#​

#牛骏峰拍美食解馋#@牛骏峰微博晒美食，可是那些只能看看啊，突然好心疼牛牛，好心酸不过看看戏里的好状态就知道努力都是值得的~身材一直保持得很好！#活出生活的艺术#​

虽然我拍的吃的屈指可数，但是非常实用。比如现在，我想吃了就拿出来看看，甚至还能发一条微博。#牛骏峰拍美食解馋##活出生活的艺术#​

#牛骏峰拍美食解馋#当初看微微一笑很倾城的时候就觉得这个小哥哥贼帅，实力派演员和元气女孩真的很🉑️～L娱乐小学妹阿的微博视频​

城市的饭点时刻今天是☁️馋别人家@牛骏峰的手机相册呀~萌萌的小黄鸭包、鲜嫩的雪花肥牛卷、琳琅满目的什锦甜品盒、椒盐皮皮虾、麻辣艳红的小龙虾......听说就着美食九宫格下饭，吃得更香。#牛骏峰拍美食解馋##活出生活的艺术#​记录日常美食​

#牛骏峰拍美食解馋#嘴馋解不了，眼馋还解不了吗？​

#牛骏峰拍美食解馋#我也经常这样做哈哈哈哈哈哈哈看了蛋糕=吃了蛋糕​

#牛骏峰拍美食解馋#为了保持身材，只能拍美食解馋，听着感觉好可怜啊​​​

#牛骏峰拍美食解馋#川香水煮鱼又麻又辣，再来口大米饭开吃，太解馋了！L世界美食教程的微博视频​

#活出生活的艺术# #牛骏峰拍美食解馋# 牛骏峰拍的美食好可口！可以直接当壁纸的那种！不过只能看不能吃真的需要好强大的毅力，能够一直坚持下来值得反手一个赞只是委屈了干饭人的灵魂​

#牛骏峰拍美食解馋##活出生活的艺术# @牛骏峰是被演员耽误的美食家吧任何一张都是放毒现场！好想和牛骏峰做朋友啊！​

#牛骏峰拍美食解馋#啊啊啊我也好想吃呀​

时光散去，夕阳不写梦，#育见顶流#晚霞辞颜色，厌倦了红尘隐入云中。夜太消沉，自言自语数清风，几缕忧伤在风中，#伊能静儿子是宠妹狂魔#荡漾在水波里的情意还剩几分，#牛骏峰拍美食解馋#话里情景问夜空的星，又点亮了屋中的灯。L趣味童书屋的微博视频​

#活出生活的艺术# #牛骏峰拍美食解馋# 牛骏峰晒的美食也太可口了吧，随时发出来都是放毒现场不过只能看不能吃真的需要好强大的毅力，有点委屈这个干饭人的灵魂了​

#巴小检分享#【小炒牛肉】鲜香嫩滑，做法简单易学，好吃又下饭，过年美食get√#牛骏峰拍美食解馋#L美食天天见的微博视频​

#牛骏峰拍美食解馋#干饭吗？？​

#牛骏峰拍美食解馋# #活出生活的艺术# 牛骏峰晒美食望梅止渴，果然艺人的自制力不是一般的强只能看不能吃也太痛苦了，不过能带来好作品都是值得的！期待新戏早日播出，想看看小哥哥还能带来什么惊喜​

#活出生活的艺术# #牛骏峰拍美食解馋# 牛骏峰拍的美食好可口！不过只能看不能吃真的需要好强大的毅力，能够一直坚持下来值得反手一个赞#950娱乐派#​

#活出生活的艺术# #牛骏峰拍美食解馋# @牛骏峰微博上晒出的美食也太有食欲了！虽然配文“虽然我拍的吃的屈指可数，但是非常实用。比如现在，我想吃了就拿出来看看，甚至还能发一条微博。”有点可怜，不过看看他的好身材，坚持还是值得的​

牛骏峰#牛骏峰拍美食解馋#有些人明面上发美食私底下却因为减肥只能运动不能吃L牛骏峰cut专用的微博视频​

别让生活耗尽了你的耐心和向往，你还有烤肉、火锅和麻辣烫。#牛骏峰拍美食解馋#来呀，哥哥互相诱惑@牛骏峰#活出生活的艺术#​​​

#周深风起霓裳主题曲#昨天是定档的惊喜，今天#娜扎许魏洲新剧开播#又带给了另一个惊喜——周深演唱《风起霓裳》主题曲！喜欢的歌手和喜欢的剧，再加上喜欢的演员，梦幻联动，“三厨狂喜”！最爱那句“用此生笔墨，写人间情字的经过”，就喜欢这种爱情的“酸臭味”，但娜扎古装真的是太美了！今晚八点半蹲湖南卫视！收起全文d

#娜扎古装好美#绝美唐风女性励志剧《风起霓裳》今晚播出～@我是娜扎唐风造型也太带感了吧，朦胧美感织就别样唐韵，女装温婉明艳，男装清秀俊雅/爱你期待大唐服装造型师琉璃的更多唐风造型​

#娜扎古装#电视剧《大唐明月》男女主演许魏洲，娜扎，有一部古装大剧，娜扎古装造型真的太可了，还是那么好看。许魏洲第一个古装角色也是为了这个角色付出了很多，这样的古装大剧怎么能不期待呢？#许魏洲的古装#L少女追剧团的微博视频​

今日份的快乐是#周深风起霓裳主题曲#给的深深不愧是OST大魔王，极具叙事感的歌声加上视频中的绝美画面适配度满分！！！“掀开前尘往事的因果，命运总跌宕曲折”写的不就是琉璃坎坷不平的身世吗，看完MV已经有在哭了，娜扎古装好美der在线等一个#娜扎许魏洲新剧开播#​

#娜扎古装#好美好美有剧追啦​

#娜扎古装#哇哇古装好漂亮好漂亮期待美女呀​

古力娜扎#娜扎古装#古力娜扎好美丫，坐等今晚《风起霓裳》首播！​

#娜扎古装#i古装准备好了，娜扎古装太绝了期待琉璃​

古力娜扎❤️#娜扎古装#❤️#娜扎风起霓裳#风起霓裳&娜扎‖自修图🈲二改/去水印/快转风光霁月虽美，不及琉璃半分。@我是娜扎​

古力娜扎#娜扎古装好美##娜扎古装#古力娜扎、许魏洲等主演的唐风女性励志剧《风起霓裳》今日上线！娜扎清丽的容貌、脱俗的气质再加上古装扮相真的是相当惊艳，期待今晚播出！​

说起#娜扎古装#我的记忆停留在她跟胡歌演的轩辕剑​

#娜扎古装好美#看完《风起霓裳》预告，网友纷纷感叹又一次被#娜扎古装#美到！唐风美人说得就是她了吧你最喜欢@我是娜扎哪部剧中的古装造型呢？#娜扎古装好美#你最喜欢她哪部剧中的古装造型？​

娜扎与许魏洲合作的古装剧#风起霓裳开播#了～这也是许魏洲第一次拍摄古装剧，#娜扎古装#造型也是绝美～你觉得两位的古装造型🉑️吗​

#娜扎古装#@我是娜扎的唐风造型也太美了，完全符合原著里对琉璃的描述：肌肤如雪，眉目如画，既有粟特人的轮廓鲜明，又有汉化鲜卑族的皮肤细腻今晚一起来看《风起霓裳》营造出的大唐风华#娜扎琉璃还原度#​

#娜扎古装#《风起霓裳》的娜扎是什么仙女，斜眉入鬓，眉心红印，完美无敌的侧颜！冲这个颜值也要去看好吧！！美人真的美到心坎​

#娜扎古装##许魏洲古装##许魏洲#大唐盛世经典现，风起霓裳等你来！2成都L四川艺考秘籍的微博视频​

#娜扎古装#古力娜扎好美啊美女古装一直在线的​人间绝色！今晚看库狄琉璃​

#娜扎古装#她演的那个青丘狐传说，里面扮相还不错​

娜扎古装好美如诗如画惊为天人，高髻盘发搭配唐风襦裙，帷帽造型和惊鸿面纱灵动又风情坐等今晚《风起霓裳》首播@我是娜扎​

#许魏洲的古装#古装的许魏洲实在是太帅了！有谁见到过那么浪漫的古装吗？实在是太动情了！人帅衣美！#娜扎古装#​

我一直感觉娜扎长得太异域不适合古装，但是这个唐装很合适有惊艳到！我也喜欢明艳的大美女。​​​

#风起霓裳预告#霓裳风起，梦回大唐可看遗留的诗篇。纵横九万里大爱无言，一曲长歌可听见波动的和弦。由@卡布叻_周深演唱的《风起霓裳》官方MV新鲜出炉！期待琉璃@我是娜扎裴行俭@许魏洲ZZ武媚娘@施诗Kira李治@赵顺然卓锦娘@李芯逸曹王@张晚意#娜扎古装#L戏客Seeker的微博视频​

【陈木胜导演遗作#怒火重案定档#7月30日】陈木胜导演，陈木胜、甄子丹监制，甄子丹、谢霆锋、秦岚领衔主演的犯罪动作大片《怒火·重案》将于7月30日全国上映。讲述甄子丹饰演的重案组警察，在围剿国际毒枭时，遇上了一帮“黑吃黑”的蒙面悍匪，冷血屠杀警察。而悍匪的首领竟是甄子丹昔日战友谢霆锋。两人多次上演厮杀，火爆枪战、绝命肉搏、飙车激战，硬核生猛的打戏，警匪大战引燃期待！L豆瓣电影的微博视频收起全文d

#怒火重案定档#甄子丹、谢霆锋、秦岚领衔主演的犯罪题材电影《怒火·重案》发布定档预告，将于7月30日暑期档上映，看预告片很带感，你们会去电影院吗？L爱豆新闻的微博视频​

陈木胜最后一部电影#怒火重案定档#7月30日！警匪对峙，@甄子丹、谢霆锋@锋味一正一邪硬核对打，看得肾上腺素飙升！

#怒火重案定档#由陈木胜执导，甄子丹、谢霆锋、秦岚领衔主演的犯罪题材电影《怒火·重案》发布定档预告，宣布将于7月30日暑期档上映。影片讲述甄子丹饰演的重案组警察，在围剿国际毒枭时，遇上了一帮“黑吃黑”的蒙面悍匪冷血屠杀警察，而悍匪的首领竟是甄子丹昔日战友谢霆锋。L新浪电影的微博视频​

#怒火重案定档#7月30日~甄子丹谢霆锋一正一邪，警察的正义凛然和反派的狠毒诡谲，都渲染传递的超级到位一闪而过的几场打戏瞬间也是拉满了期待值，火爆枪战、飙车激战....看的人直呼过瘾！暑期档最燃电影预定！​

#怒火重案定档#甄子丹、谢霆锋、秦岚领衔主演的电影《怒火·重案》定档了，看预告真的好精彩啊，你们会去看吗？L饭圈阿姨的微博视频​

#怒火重案定档#由陈木胜执导，甄子丹、谢霆锋、秦岚领衔主演的犯罪题材电影《怒火·重案》发布定档预告，宣布将于7月30日暑期档上映。影片讲述甄子丹饰演的重案组警察，在围剿国际毒枭时，遇上了一帮“黑吃黑”的蒙面悍匪冷血屠杀警察，而悍匪的首领竟是甄子丹昔日战友谢霆锋。L香港电影漫谈的微博视频​

#怒火重案定档#由陈木胜执导，甄子丹、谢霆锋、秦岚领衔主演的犯罪题材电影《怒火·重案》发布定档预告喽，宣布将于7月30日暑期档上映。我也不明白为什么我个小姑娘家家的那么喜欢这种枪战的剧情可能是因为里面有很多我喜欢的硬汉吧L骑马追剧捎你一程的微博视频​

#怒火重案定档#陈木胜导演的电影遗作《怒火·重案》定档7月30日上映，“警察”甄子丹vs“悍匪”谢霆锋！​

#怒火重案定档#看了预告谢霆锋演的悍匪酷呆了！眼神真是鲨我，话不多说，这部电影必须支持一波！​

#怒火重案定档#飯做的讓人垂涎欲滴，戲演的讓人回味無窮。期待這次的“反派”霆鋒//@新浪娱乐:陈木胜最后一部电影#怒火重案定档#7月30日！警匪对峙，@甄子丹、谢霆锋@锋味一正一邪硬核对打，看得肾上腺素飙升！

#怒火重案定档#正邪一念间，正义与公道是最后的底线。

謝霆鋒@锋味領銜主演#电影怒火重案#發佈定檔海報及劇照，谢霆锋与@甄子丹街頭高能對決一觸即發。7月30日，我們影院見！​

#怒火重案定档#7月30日！警匪对垒惊心动魄，正邪对峙生死搏斗。当正义凛然的警察甄子丹，交手桀骜不驯的悍匪谢霆锋，战局将会如何演变？#电影怒火重案#硬核对峙一触即发​

谢霆锋@锋味领衔主演#电影怒火重案#海报及剧照发布，定档7月30日！两人对峙热血高能，期待谢霆锋#谢霆锋反派气场#​

#怒火重案定档#就喜欢打斗的场面很振奋人心呀。让你看了看了还想看。我的男神一直都在给我们上演精彩的一幕啊，精彩不能错过了​

#怒火重案定档#只要这个电影上线了，我肯定要跟着我家人一起去支持支持我的甄子丹，还有谢霆锋的啊！他们两个都是演技派，有看点啊！​

#怒火重案定档#这么快就上线了吗？我们一定要到时候要一探究竟，反正跟着你们一起看这个电影，我觉得还是有点小小的期待的那一种​

#怒火重案定档#到时候一定要去看这个剧，因为我特喜欢谢霆锋喜欢了他好多年了，而且之前也追过他的综艺，觉得她人品特别的不错，还有，甄子丹也很喜欢他​

#怒火重案定档#对谢霆锋圈粉的现在成熟了许多，在这么多年以来，谢霆锋都保持着非常好的状态的，而且颜值方面一直都相当高的，值得认可的男明星。​

#怒火重案定档#看到谢霆锋的第一眼就完全圈粉了，谢霆锋现在成熟内敛，个性张扬，而且穿着打扮方面也是非常的讲究，非常的有内涵的，是我喜欢的小鲜肉的。​

#怒火重案定档#好久没有看到谢霆锋拍警匪片了，终于拍戏了，看起来很棒的，等你好久了，演员谢霆锋，感觉谢霆锋这部真的炸了，演技也很棒。​

【#将师德师风作为教师职称评审第一标准#】近日，教育部等六部门发文指出，①将各类师德规范纳入新教师岗前培训和在职教师全员培训必修内容。②将师德师风作为教师招聘引进、职称评审、岗位聘用、导师遴选、评优奖励、聘期考核、项目申报等的首要要求和第一标准，严格师德考核，注重运用师德考核结果。③高校新入职教师岗前须接受师德师风专题培训，达到一定学时、考核合格方可取得高等学校教师资格并上岗任教。（总台央视记者柴丹枫）收起全文d

【#将师德师风作为教师职称评审第一标准#】近日，教育部等六部门发文指出，①将各类师德规范纳入新教师岗前培训和在职教师全员培训必修内容。②将师德师风作为教师招聘引进、职称评审、岗位聘用、导师遴选、评优奖励、聘期考核、项目申报等的首要要求和第一标准，严格师德考核，注重运用师德考核结果。③高校新入职教师岗前须接受师德师风专题培训，达到一定学时、考核合格方可取得高等学校教师资格并上岗任教。收起全文d

#将师德师风作为教师职称评审第一标准#你最喜欢什么课得老师？为什么最喜欢的老师​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#将师德师风作为教师职称评审第一标准#L饿了配送员的微博视频​

出来了就是学校应付罢了普通的那些高中老师哪来的师德//@央视新闻:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

说是要以师德为重，但是进行师德考核的过程也是让人感到失望//@央视新闻:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

#将师德师风作为教师职称评审第一标准#老师也不是服务员育婴师​

#将师德师风作为教师职称评审第一标准#标准是啥呢，你说好就好吗？​

师德师风很重要，但这是做老师最基本的素质，居然作为评审条件？//@央视新闻:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

宝宝酱👏#将师德师风作为教师职称评审第一标准#支持！学为人师！行为师范！​

需要一套完整的体制机制来保障他的运行才能真正有效。目前面临很多的问题，比如有违师德师风问题的量化定性标准、监督举报机制、查核处置权限与机制等等，都需要有可操作性和真正的有效性和公信力。//@中国日报:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

近日，教育部等六部门印发了《关于加强新时代高校教师队伍建设改革的指导意见》，《意见》提出了20条重点举措，主要包括8个方面，其中：将师德师风作为教师招聘引进、职称评审、岗位聘用、导师遴选、评优奖励、聘期考核、项目申报等的首要要求和第一标准，严格师德考核，注重运用师德考核结果。//@央视新闻:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

#将师德师风作为教师职称评审第一标准#列为“一票否决”是可以的​

并轨不给编那以后年轻的讲课好的老师本来图个好学校的名声现在还上纲上线的更他妈没人去公立教书了//@央视新闻:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

我觉得这些标准可以由学生不记名打分作为标准，或者该评分占较高比重；增加学生毕业后若干年内的回访评分机制，回访评分也纳入当下该教师的考核里。//@央视新闻:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

我谢谢你啊师德师风是主观的那么由谁来评定是学校领导吗？那有什么用……//@央视新闻:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

得了吧，现在扭曲的教育还不就是家长和学校双方互相推脱弄来弄去才搞成这样的，最后苦的还是孩子//@央视新闻:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

又整这些虚的，还觉得不够难吗//@央视新闻:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

有师德问题的可以一票否决，这个我赞成。当两个没有明显师德问题的人竞选职称，如果让领导来根据师德选，又会增加权力的寻租。//@央视新闻:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

谁评？怎么评？什么标准？怎么落实？//@央视新闻:将师德师风作为教师职称评审第一标准...O网页链接

#比亚迪女高管拟减持套现2.5亿#【身价逾30亿元！比亚迪最牛女员工要减持，为什么？】1月26日晚间，比亚迪公告称，公司近日收到股东、高级管理人员李柯的告知函，其以个人资金需求为由，计划减持公司A股股份不超过100万股。按照1月26日比亚迪收盘价每股254.22元计算，李柯此次减持或将套现不超过约2.54亿元。O身价逾30亿元！比亚迪最牛女员工要减持，为什么？收起全文d

【#比亚迪遭女高管减持套现2.5亿元#市值蒸发300亿港元】26日，比亚迪股份发布公告称，出于个人资金需求，其高级副总裁李柯拟减持100万股，占总股本比例不超过0.04%。按照近期行情，即便只有100万股的减持，李柯的套现规模也有望超过2.5亿元。受此消息影响，比亚迪H股开盘一度跌超5%，市值蒸发300亿港元。公开资料显示，李柯出生于1970年，1992年毕业于复旦大学，1996年加入比亚迪，历任市场部经理、销售总经理、比亚迪电子国际有限公司执行董事及行政总裁等职，现任比亚迪高级副总裁、慈善基金会理事。截至公告日，李柯共持有1192.14万股比亚迪A股，占总股本的0.44%。按照昨日比亚迪股价计算，李柯所持有的股票总价值超过30亿元。（知未科技）收起全文d

【#比亚迪遭女高管减持套现2.5亿元#市值蒸发300亿港元】#比亚迪#26日，比亚迪股份发布公告称，出于个人资金需求，其高级副总裁李柯拟减持100万股，占总股本比例不超过0.04%。按照近期行情，即便只有100万股的减持，李柯的套现规模也有望超过2.5亿元。受此消息影响，比亚迪H股开盘一度跌超5%，市值蒸发300亿港元。收起全文d

#比亚迪女高管拟减持套现2.5亿#国内做新能源汽车的公司很多，比亚迪算是龙头企业了吧，不止有汽车，还有其他产业链。最近恒大汽车势头挺猛，但是到目前为止路上看不到实车行驶，未来怎么样还要看许老板的操作。蔚来汽车名气挺大，口碑还可以，在美股表现也还算好，但是还是赶不上比亚迪。收起全文d

【#比亚迪女高管拟减持套现2.5亿# ：落袋为安？】1月26日，比亚迪（002594）发布公告称，其收到高级管理人员李柯女士出具的《关于拟减持比亚迪股份有限公司股份的告知函》，拟减持不超过100万股A股股票，减持期间为公告之日其15个交易日后的6个月内。按1月26日收盘价每股254.22元计算，李珂套现金额不超过2.54亿元。收起全文d

#比亚迪#女高管拟减持套现2.5亿，成为最牛打工人！当然，更牛的是巴菲特，投资比亚迪12年，赚了30倍，一分没减！一个投资客都比自家高管爱比亚迪！#新能源##投资#​

#比亚迪女高管拟减持套现2.5亿#证明股份和权益的电子票据被国家允许从股民那里换钱，相当于政府允许上市公司的原始股东从二级市场抢劫，公司股东不是从公司取得回报而是得到公司经政府允许授予员工的可以从二级市场换钱的货币兑换券。​

转发微博

知足了贪，为是再战。局中内幕，惟如高管。//@凤凰网财经:比亚迪女高管拟减持套现2.5亿...O网页链接

这就是所谓的见好就收//@凤凰网财经:比亚迪女高管拟减持套现2.5亿...O网页链接

#洛杉矶年轻人彻夜排队接种疫苗#【洛杉矶年轻人彻夜排队：接种即将过期新冠疫苗，否则会被扔垃圾桶】当地时间26日，洛杉矶大批民众排队等待接种即将过期的新冠疫苗。据悉，被称为“疫苗追逐者”的民众排队超过18个小时，只为等待新冠疫苗接种。有医生表示每天结束时，医生们不得不找人接种，因为一旦疫苗从冰柜取出很容易过期。在洛杉矶，每10人中就有1人被感染新冠肺炎。截至北京时间27日6时30分，美国累计确诊新冠肺炎病例25982371例，累计死亡病例434586例。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【洛杉矶年轻人彻夜排队：接种即将过期新冠疫苗，否则会被扔垃圾桶】当地时间26日，洛杉矶大批民众排队等待接种即将过期的新冠疫苗。据悉，被称为“疫苗追逐者”的民众排队超过18个小时，只为等待新冠疫苗接种。有医生表示每天结束时，医生们不得不找人接种，因为一旦疫苗从冰柜取出很容易过期。在洛杉矶，每10人中就有1人被感染新冠肺炎。截至北京时间27日6时30分，美国累计确诊新冠肺炎病例25982371例，累计死亡病例434586例。#洛杉矶年轻人彻夜排队接种疫苗#@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#洛杉矶民众排队接种即将过期新冠疫苗#【洛杉矶年轻人彻夜排队：接种即将过期新冠疫苗，否则会被扔垃圾桶】#洛杉矶民众排队超18小时接种疫苗#当地时间26日，洛杉矶大批民众排队等待接种即将过期的新冠疫苗。据悉，被称为“疫苗追逐者”的民众排队超过18个小时，只为等待新冠疫苗接种。有医生表示每天结束时，医生们不得不找人接种，因为一旦疫苗从冰柜取出很容易过期。在洛杉矶，每10人中就有1人被感染新冠肺炎。截至北京时间27日6时30分，美国累计确诊新冠肺炎病例25982371例，累计死亡病例434586例。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#洛杉矶民众排队接种即将过期新冠疫苗#即将过期的新冠疫苗对疫苗的作用是否有影响？有吗​

#洛杉矶民众排队接种即将过期新冠疫苗#美国这是民不聊生啊​

宝宝酱😱#洛杉矶民众排队接种即将过期新冠疫苗#omg！是要以身试毒吗！​

#洛杉矶民众排队接种即将过期新冠疫苗#洛杉矶年轻人彻夜排队接种即将过期新冠疫苗，疫苗比较紧张，这也算是节省吧，希望疫情快点过去吧！cr.天目新闻L燃点时刻MG的微博视频​

一点点🤏

？？？？？？？？？#当表情加入一个手势后##新年开新事#​O抽奖详情​

有点好笑//@我和基友的日常:🤏//@五行属二:一点点🤏

🤏//@我与老公的日常:哈哈哈就哈哈哈哈//@喜脉洗脉://@知小乎:有点好笑//@我和基友的日常:🤏//@五行属二:一点点🤏

教你画超可爱的简笔画、表情包在家太无聊？码走画起来吧~🐎#当表情加入一个手势后#L小宇啊b的微博视频​

#当表情加入一个手势后#有没有....一点点？​

宝宝酱🐮#当表情加入一个手势后#lsp都看得懂吧！可我还是个宝宝！​

#当表情加入一个手势后#用字母“Y”学会画比心手势，get~L每日视频头条的微博视频​

//@知小乎:有点好笑//@我和基友的日常:🤏//@五行属二:一点点🤏

#当表情加入一个手势后#你最近最常用的表情是什么O神店通缉令的红包​

#当表情加入一个手势后#更可爱(๑•.•๑)​

#当表情加入一个手势后#希望以后表情都能带个手势，这样更有意思，哈哈哈。​

#当表情加入一个手势后#哈哈哈无奈了2济宁·邹城​

#当表情加入一个手势后#就这？一点点大​

#当表情加入一个手势后#催婚催出的表情包​

#当表情加入一个手势后#哈哈哈哈哈哈哈哈，最后那个表情简直了。​

#当表情加入一个手势后#最容易让长辈误解的表情包​

#泰王册封诗妮娜为皇后#【泰王册封诗妮娜为皇后为其庆祝生日，泰国王室创造历史实现双皇后】1月26日，泰国曼谷，泰王哇集拉隆功在诗妮娜36岁生日这天，正式加冕诗妮娜，册封她为皇后。自此泰国王室实现双皇后，创造了历史。诗妮娜此前曾因“不尊重”现任皇后而入狱，获释后随泰王四处奔波人气大增。L漩涡字幕组的微博视频收起全文d

#泰王册封诗妮娜为皇后#据报道，泰王哇集拉隆功在诗妮娜36岁生日这天，正式加冕诗妮娜，册封她为皇后。自此泰国王室实现双皇后，创造了历史。据悉，诗妮娜曾因不尊重现任皇后而入狱，获释后泰王对她宠爱有加，还曾亲手为她作画，记录两人甜蜜约会的浪漫情景。画中，二人在晴朗的天空下手牵手，又在月光下共进晚餐。泰王还给诗妮娜画了蝴蝶结。O网页链接收起全文d

#诗妮娜#现实版甄嬛传！2019年7月诗妮娜被封为“贵妃”，不足百天后便被剥夺头衔关进监狱。2020年8月29日国王颁发圣旨，恢复诗妮娜一切王室头衔！2021年1月26日泰王册封诗妮娜为皇后！真的🐮🍺！（视频Cr.logo）L扒圈小猪的微博视频​

#泰国国王为诗妮娜举行生日放生仪式#26日是贵妃诗妮娜36岁生日，泰国国王和她穿着水蓝色的传统服装，在皇家宅邸举行了生日放生仪式，两人将数条鱼放生，还把手叠在一起舀水。随后，泰王和诗妮娜还一同拔草喂牛、放飞鸟儿，很是恩爱#泰国国王与诗妮娜穿情侣装#O泰国国王与诗妮娜穿情侣装​

这是如于正原创剧一般的转折啊！//@李子的围脖:我去。//@古风文吐槽专用马甲:左皇后右皇后。//@苏静初Jassica:居然双皇后

#诗妮娜#第一反应居然是为妮写诗和一个名字有娜的女明星组成的三人cp​

#诗妮娜#卧槽，🇹🇭现实版《甄嬛传》！！！我脑补了一部后宫上位争宠大戏！​

#泰王册封诗妮娜为皇后#这道行甄嬛还真比不上，话说悲伤蛙皇后似乎很久很久没有出场过了，熬了那么久才熬成的皇后，没两天就杳无音讯了也是挺惨的​

#泰王册封诗妮娜为皇后#泰国国王太任性了吧，怎么一切都跟闹着玩的一样！L娱乐探神的微博视频​

#泰王册封诗妮娜为皇后#现在进行到封后了，到底是甄嬛还是武皇就看泰王怎么归天，以及归天以后了​

#泰王册封诗妮娜为皇后#根本就是假新闻，泰国媒体都没有哪家报道过，人家就只是庆生而已​

#泰王册封诗妮娜为皇后#这怎么不按剧本来啊读秒读快了​

这是真的吗(⊙x⊙;)钮祜禄诗妮娜?​

#泰王册封诗妮娜为皇后#靠，好厉害，可以拍剧了​

#泰王册封诗妮娜为皇后#卧槽，牛逼了！诗妮娜在狱中是不是有看甄嬛传取经接下来是不是该四郎暴毙了​

我可以再改一次名字吗？我要叫诗妮娜！！！跪求狠角色出书！！！​

#泰王册封诗妮娜为皇后#哈哈哈哈，我古娜拉黑暗之神，钮祜禄诗妮娜又回来了​

#泰王册封诗妮娜为皇后#假新闻吧？！就没看到主流媒体有报道的！​

#泰王册封诗妮娜为皇后#天涯王室楼主刚说了，假新闻，本来是要封的，因为泰王和诗琳通公主争执把她推伤了，被迫取消册封了那个什么漩涡视频的小编真是瞎编​

#泰王册封诗妮娜为皇后#？？？真的假的？乌拉那拉宜修终究比不过甄嬛？？？LChina后援团的微博视频​

#泰王册封诗妮娜为皇后#从此，甄嬛传成为皇室宫斗必修课​

#火车票改签最新官方指南#【火车票改签新规来了】记者27日从中国国家铁路集团有限公司了解到，为满足旅客车票改签实际需求，铁路部门进一步优化车票改签服务。1月28日起，如果没赶上车，在开车当日24时之前其他列车尚有余票的情况下，旅客可通过12306网站（含手机APP和小程序）或任一车站售票处改签窗口办理当日车票改签业务。（记者：刘群、陈挚，综合新华社）收起全文d

【#火车票改签更方便了#！转存这份#火车票改签最新官方指南#】据@中国铁路，1月28日起，如果没赶上火车，在开车当日24时之前其他列车尚有余票的情况下，旅客可通过12306网站（含手机APP和小程序）或任一车站售票处改签窗口办理当日车票改签业务。详戳↓↓转需！​

#火车票改签最新官方指南#你今年还准备回老家过年吗？你今年还准备回老家过年吗？​

【#火车票改签更方便了#！转存这份#火车票改签最新官方指南#】#蜀黍带你涨姿势#据@中国铁路，1月28日起，如果没赶上火车，在开车当日24时之前其他列车尚有余票的情况下，旅客可通过12306网站（含手机APP和小程序）或任一车站售票处改签窗口办理当日车票改签业务。详戳↓↓转需！​​​​

#火车票改签最新官方指南#我只想求求别再停运了这一周被退票两次了刺激​

#火车票改签最新官方指南#我用积分兑换了票可是买错了。网上改不了只能去车站​

#火车票改签最新官方指南#改签过的票还可以改吗​

#火车票改签最新官方指南#我是看得明明白白，你们看懂了吗？还是蛮好理解的。简单说，48小时外，随便改签；48小时内，可以改原日期24时之前的任意车；已错过，可以改当日24时前任意车。#生活小百科#​

火车票改签最新官方指南【转存！火车返程自我防护指南！】春节假期即将结束，春运返程陆续启动，抗击新型冠状病毒肺炎疫情的战斗还在持续。在火车上如何做到不被病毒传染？在返程中应该做好哪些防护工作？一图看懂火车返程前、中、后防护指南。​​

#火车票改签最新官方指南#火车票改签新规来了！退改签变得更方便啦，快点马住了解一下吧！cr.政在播L燃点时刻MG的微博视频​

#火车票改签最新官方指南#网上能改签确实方便多了，之前遇到改签，我一般都退票重买，短途高铁扣不了几块钱，退了重买多快​

【#美国私人航天公司公布首批载人航天名单#一张船票5500万美元】美国私人航天公司AxiomSpace当地时间周二公布首批商业载人航天名单，三名来自美国、加拿大和以色列的富豪购买了价值5500美元的船票，将于明年1月从美国卡纳维拉尔角启程前往国际空间站进行为期10天的旅程。他们将在体检后接受15周的训练，在前NASA宇航员迈克尔·洛佩兹·阿莱格里亚的带领下乘坐SpaceX的载人龙船舱前往国际空间站。尽管俄罗斯2001年就开始出售国际空间站的旅游业务，但由商业机构提供如此久的载人航天业务尚属首次。（记者周纯眉）收起全文d

【美国私人航天公司公布首批载人航天名单，一张船票5500万美元】美国私人航天公司AxiomSpace当地时间周二公布首批商业载人航天名单，三名来自美国、加拿大和以色列的富豪购买了价值5500万美元的船票，将于明年1月从美国卡纳维拉尔角启程前往国际空间站进行为期10天的旅程。他们将在体检后接受15周的训练，在前NASA宇航员迈克尔·洛佩兹·阿莱格里亚的带领下乘坐SpaceX的载人龙船舱前往国际空间站。收起全文d

美国私人航天公司公布首批载人航天名单，三名来自美国、加拿大和以色列的富豪购买了价值5500万美元的船票，将于明年1月启程前往国际空间站进行为期10天的旅程。去太空旅行，既要有雄厚的财力，还需要具备良好的身体素质，在体检后要接受15周的训练。有网友好奇：前往太空能进行什么活动呢，还是在船舱体验失重的感觉？收起全文d

【#美国私人航天公司公布首批载人航天名单#一张船票5500万美元】美国私人航天公司AxiomSpace当地时间周二公布首批商业载人航天名单，三名来自美国、加拿大和以色列的富豪购买了价值5500美元的船票，将于明年1月从美国卡纳维拉尔角启程前往国际空间站进行为期10天的旅程。他们将在体检后接受15周的训练，在前NASA宇航员迈克尔·洛佩兹·阿莱格里亚的带领下乘坐SpaceX的载人龙船舱前往国际空间站。尽管俄罗斯2001年就开始出售国际空间站的旅游业务，但由商业机构提供如此久的载人航天业务尚属首次。（记者周纯眉）@中国日报收起全文d

#美国私人航天公司公布首批载人航天名单#花5500万美元买一张船票，到太空玩10天，有钱人又多了一个玩物。SpaceX在26日公布了首批商业载人航天名单，三名来自美国、加拿大、以色列的富豪购买了价值5500万美元的船票，将于明年1月乘坐SpaceX的载人龙船舱前往国际空间站，开启为期10天的旅程如果你有条件，你愿意花5500万美元去待10天吗？收起全文d

#美国私人航天公司公布首批载人航天名单，一张船票5500万美元#美国私人航天公司AxiomSpace日前公布首批商业载人航天名单，三名来自美国、加拿大和以色列的富豪购买了价值5500万美元的船票，将于明年1月从美国卡纳维拉尔角启程前往国际空间站进行为期10天的旅程。他们将在体检后接受15周的训练，在前NASA宇航员迈克尔·洛佩兹·阿莱格里亚的带领下乘坐SpaceX载人龙船舱前往国际空间站。收起全文d

美国私人航天公司公布首批载人航天名单，一张船票5500万美元。

#美国私人航天公司公布首批载人航天名单#花5500美元上天一次，我觉得挺便宜的。咱们中国啥时候有这业务，我参加。​

#美国私人航天公司公布首批载人航天名单#哎呀，这就是有钱人的世界呀！啥时候我也能像他们一样上太空去旅游一趟回来呀​

#美国私人航天公司公布首批载人航天名单#5500万美元，坐飞船去太空！美国私人航天公司公布首批载人航天名单。哇，感觉像是在科幻电影里出现的画面啊！你愿意去太空旅游吗？xr.时讯观察L燃点时刻MG的微博视频​

#美国私人航天公司公布首批载人航天名单#有钱人的生活我想象不到资本主义社会的资本家还是很爽的，没有势力限制他们发展​

纳斯达克100.NDX美国私人航天公司公布首批载人航天名单一张船票5500万美元，点击链接查看更多->O网页链接​

🤗又到新的一年了，相信很多人的愿望和我一样就是世界健康能够出国游～这次带大家神游一下💓荷兰小众私藏地，让你分分钟打卡全世界❗️顺带曝光一下自己的😍旅行护眼神器吧～因为工作的关系，自己长期看手机熬夜赶稿都是常有的事情，视力慢慢的也开始下降，但自己坚决不喜欢戴眼镜，所以隐形眼镜就会拯救我！而且现在大家都戴着口罩，🚫对眼镜很不友好，动不动就是一层雾气……💯如果你是隐形重度依赖患者，但又嫌每天清洁很麻烦，那我首推日抛，比如爱尔康水梯度天天抛隐形眼镜，极限情况下可以佩戴十几个小时～TIPS：一定要选择好的护理液，那种保湿性好+杀菌力强的。除了清除油脂分泌物、蛋白质沉淀，还要有效杀灭各种真菌、细菌。#新年旅行##本地过年享年味##微博好物节##神助攻你的新年速愿#L阿滋楠的微博视频收起全文d

#不止旅行##新年旅行#这个世界很多事情都环环相扣，比如我们整晚开启的电灯，或许都能给遥远的北极熊带去一丝伤害。所以，愿我们珍惜自己和这个世界的缘分，彼此爱惜。这支视频，让我们一起去那无雪之极，看看那些可爱的北极熊，也希望更多的人，用行动去建立自己和这个世界的联系。@新浪旅游L北石同学的微博视频收起全文d

汕头老店好滋味！Part2去年特地在汕头呆了一周，不为别的，只为了吃！橄榄面：南澳岛我住在青奥湾，青奥湾是真的没啥好吃的，满大街全是面对游客开设的海鲜大排档，而且作为海边的海鲜大排档，海鲜卖得比内地还贵，就有点扎心了。但是在后宅镇，还是吃到了好东西。首先推荐橄榄面！一个大叔认真经营的小店，店里一大碗海鲜橄榄面才20块，滴几滴鱼露到汤里，满嘴咸鲜甜，真的太好喝了！捷信牛奶甜品世家：也是位于南澳岛的宝藏小店，热热的海岛当然是要整点冰冰凉的甜品。双皮奶也太浓郁了吧！甜度也是刚刚好。炸豆腐一定要点，外脆里嫩的豆腐搭配上甜咸适中的浓郁酱汁，OMG！不知道店里的小姐姐是觉得我帅，还是觉得我胖胖的胃口好，不断的送我各种小吃，肚子撑到落泪！傻脑蚝烙：汕头的蚝烙和厦门的蚵仔煎不一样，是那种炸得焦焦脆脆的风格，虽然有点油腻，但是里面的生蚝依然鲜嫩多汁，配啤酒还挺爽的。如果住在附近，可以顺路打卡。老姿娘炒糕粿：汕头真的好多老姿娘，“老姿娘”约等于经验丰富的家庭主妇，约等于做饭很好吃的姐姐！虽然我吃这家是大叔在做饭，但是依然好味，沾白糖的吃法可以说相当特别了！不一定非要打卡这家，但是汕头旅行可以试一下这种特殊的吃法。各种海鲜汤：不推荐店家，但一定要吃！凡是看起来开了很多年的老店，都不会扑街！各种海鲜煮成一碗清汤，鲜甜到落泪！总结，广东人真的太会吃了！#新年旅行##本地过年享年味##感谢过年不回家的你#收起全文d

#不止旅行##新年旅行#Glamping是啥？这可是现在日本大火的休闲方式呢。在大自然中搭个帐篷露营是一种怎样的体验？其实，Glamping是“Glamorous”与“Camping”的合成词,意思就是特酷炫的露营！在山形县能眺望到最上川的地方有这样一处特别洋气的露营酒店“yamagataglam”，八个帐篷房间各有特色，都有特别诗意的名字“鸟海山、二森山、雨呼山”等，内饰也全然不同！夜晚拉开帐篷，眺望星空，冬季窗外莹莹白雪，这也太浪漫了吧！想要泡温泉也不是事儿~！这里还有露天温泉哦。地址：山形县村山市碁点999-19收起全文d

2北京·金记涮肉我的评分：百年老店金记涮肉，这里的牛羊肉真便宜#本地过年享年味##新年旅行#路过交道口南大街，看见这家百年老店金记涮肉，于是我们两个人就吃了顿热乎乎的涮羊肉。每次遇见老店，我家先生是绝对不会放过，哈哈，十足的吃货！#北京旅行#环境:店面就在路边，在这鼓楼附近寸土寸金的地方，店面还算宽敞，一边是火锅店，一边是鲜肉店，新鲜牛羊肉看着很不错。听服务员说他们的牛羊肉都是来自锡林郭勒大草原，直接到北京，金记牛羊肉店已经传承了百年，来的都是老客户，还有周边的街坊邻居。🌟亮点推荐：我看了一下，新鲜牛羊肉的价格不贵，鲜肉，羊肉卷，价格在30元到40之间，周三还有特价羊肉片19元一斤，这么便宜估计得早点去买，去晚了就买不到。我俩人点的都是手切羊肉，这个手切三叉，一个手切羊藦裆，要的清汤锅，冬瓜片，白萝卜，冻豆腐蘸料：一个麻酱，一个蒜泥，我吃的麻酱料，芝麻味浓，很香🌟亮点推荐：手切三叉：肉嫩而瘦，吃起来一点都不柴，过瘾啊，蘸着麻酱料就是地道老北京涮肉味。🌟亮点推荐：手切羊摩裆：肥瘦相间，涮起来更香，口感似乎比三叉更嫩。没有膻味，清汤锅涮起来，保留了羊肉的鲜美。饮品：要了一壶百香果茶，酸甜爽口，还解腻，很好喝。🌟服务:服务员很热情，端茶送水，随叫随到。对菜品也是如数家珍，不知道吃什么她会给建议，不会让顾客多点，提倡节约，杜绝浪费。两个人花了一百多块钱，吃的真舒服，羊肉很棒，下次路过再来吃。店铺也有熟食售卖，卤羊蹄，牛肚，牛肉……🌟路线：乘坐地铁四号线，八号线壶口站F口出来，步行10分钟就到开车的话，停车可以到附近找停车的地方，我们把车停在了妇幼保健院边上有个可以停车的地方。附近可以玩的地方有南锣鼓巷，鼓楼，什刹海，北海公园等等收起全文d

早饭后在沙滩边上的BeachFunTime是一次和大厨们的比赛。三亚的冬天，阳光晒在身上让人觉得很温暖，这样的地方最适合放松身心。沙滩上的游戏没有参加的时候会觉得看起来很傻，可是玩起来会剧烈地笑到简直没法看。双语的动作猜词看起来特别难，总有人是有急智的，通过完全错误的传播之后神奇地可以获得正确答案。并腿跳也不一定是高频才好，跳到整个人弓起来的小哥其实是速度最快的，必须要感叹年轻真好。瞥到远方海滩边走过的情侣，美好的地方，无论是一个人，两个人，一群人，大概都可以很好。#不止旅行##新年旅行#@微博旅游2三亚·金茂三亚丽思卡尔顿酒店收起全文d

#新年旅行#世界十大自然界奇觀——《晝夜燃燒丨地獄之門·達瓦札天然氣燃燒坑》 地獄之門是土庫曼斯坦國家達瓦札的一處天然氣田，其地面於1971年崩塌，形成天然氣坑。地質學家爲避免甲烷擴散而將氣坑點火，自此該處一直連續燃燒。該氣坑直径爲69米，深度爲30米。 該氣坑是一處受歡迎的旅遊景點。過去五年共有五萬名遊客到訪。氣坑的總面積爲5350平方米，相等於一個美式足球場的大小。氣坑附近同時是野生沙漠露营的勝地。 該氣坑位於達瓦札村附近。它在卡拉庫姆沙漠的中部，亦是土庫曼斯坦首都阿什哈巴德以北，距離約爲260公里。這裏天然氣的蕴藏量居世界前列。“地獄之門”一名是由當地人所起的，指的是坑内燃燒的火炎、滚烫的泥漿和橘紅的焰色。 路線：在土庫曼，每天都有班公車往返首都阿什哈巴特以及北邊的大城一一達沙古兹（Dashoguz）。中途可以要求司機讓你在Darvaza達瓦札村莊下車。從這裏需要在沙漠中走七公里才能抵達地獄之門。前往地獄之門的路非常簡單，遠方就可以看到燃燒的坑洞。也可以選擇從國內跟旅行團前往。#不止旅行##金牌混剪#旅行L李友薇Vi520旅行的微博视频收起全文d

#丁真的新年#2.0漫画版开源征集微剧本，下则通村小剧场由你执笔！@时差岛特别增设【珍珠编剧奖】，连续5天，不同题目！参与即有机会赢得来自理塘的礼物！第4⃣️弹【看图编故事】根据海报画面，写出一则最符合画面意境的三行微小说。【示例】“少狼主，粉丝追过来了！！”“放行，她们能有什么坏心思呢。”“是！”🎁本题奖品：丁真同款沙棘酥油唇膏1支（见评论）+时差岛礼包；参与方式：在本条微博下评论作答并转发，我们将在参与粉丝中选取合规作答&点赞最高的前②位，送出奖品。该活动持续⑤天，每天都有新题目+奖品！1月29日统一公布获奖名单~#新年旅行##丁真的世界#丁真收起全文d

在人的一生中总要一些地方偶尔得知，便一生向往。从成都至德格，10人两车，历时6天，全程2000公里。穿梭在雪山与峡谷之间，圆了2020年被疫情延误的川西梦。错过了双子座流星雨，终于在海拔4000的卡萨湖观景台上，遇见了最震撼的星空。你也不妨大胆一点，去攀一座山，去追逐一道光亮。#新年旅行#2四川省·甘孜藏族自治州来源:@王见川SilentL王见川Silent的微博视频收起全文d

#新年旅行##100个微博年度旅行地#​​​​#不止旅行##我的年度推荐##旅行打卡##山西旅行#太原纯阳宫外墙上挂了“山西省艺术博物馆”和“山西古建筑博物馆”两块牌子，看来这里是个宝藏之地，我们来对了。纯阳宫又称吕祖庙是太原当地著名道观，原为供奉道教中的道士吕洞宾修建的，“纯阳”二字为洞宾之号，“宫”为祀奉神仙的宫殿。纯阳宫，因供奉吕洞宾而得名。元代始建，明万历年间（1573-1620年）重修。清乾隆帝年间（1736年--1795年）扩建，宫内现存建筑大多为明清遗构。牌坊一边是解放后修建的假山，假山上建有关公亭。亭内有元代铜关羽提刀跨马像。位于院落中央的吕祖殿是纯阳宫的主殿，殿内供奉吕洞宾塑像，是宫内最壮观的建筑。太原纯阳宫属山西南中北三大道观之“中宫”，虽为一座道观，建筑设计洞、石、亭、阁、殿楼相间组合巧妙，又具有园林建筑的特点。@新浪旅游@新浪山西旅游收起全文d

#知名动物园疫期亏损3000万#我记得这里，去南京时曾经去过，动物特别可爱，种类也多。尤其是那只食火鸡，毛色特别漂亮。我还记得那个介绍说它爪如利刃，印象深刻。整个动物园年纪很大，每种动物的场地也很大，管理也挺好的。特殊情况下，旅游各行业都不容易，希望能有好的方法大家共渡难关。#新年旅行##V光新星#@微博旅游@新浪旅游收起全文d

明明是很多人认识的第一个星座，为什么大家都想看它炸掉？这一期的#城市观星指南#，一起在光污染严重的城市中找到【猎户座】吧！#微博公开课##新年旅行#L叶梓颐-巡天者的微博视频​

#新年旅行##新年旅行#好家伙，人家叫就地过年，你要新年旅行666​

#上一次去动物园是什么时候#假装自己在非洲，和猛兽零距离接触；老虎、狮子、白虎、大象等等，在重庆乐和乐都都能看见，全球五大洲三百余种近万只珍禽异兽在此云集出没，绝对让你瞠目结舌。#新年旅行##本地过年享年味#​

#有一种浪漫叫哈尔滨的冬天#忽然，想去哈尔滨了，知道为什么吗？#新年旅行##本地过年享年味#L微浪旅行攻略咖的微博视频​

#微博养牛事事牛#不是吧不是吧？边旅行还能边抽奖！我的福牛【微博福牛】在【东北雪乡】旅行中并收获了【去哪儿网本地游满减券】~想get我的同款幸运吗？快和我的小牛一起来#福牛新春旅行记#领红包吧！新年福运就在#让红包飞#O福牛新春旅⾏记​

新春登武功万事必成功武功山新春福利来咯！！不仅有免票福利，还有超多新年活动，新春之际，用一场浪漫的冬日旅行开启2021年崭新的旅程吧萍乡武功山#新春旺好运##玩出新年味儿#​

坐忘森林｜琴瑟和鸣与青城山的冬季之约#新年旅行##本地过年享年味#2成都·坐忘森林酒店​

在北京人均一千出头就能住那种包三餐自助，包游乐，包温泉的五星酒店，在这怎么玩回本？#新年旅行##本地过年享年味#2北京·ClubMedJoyview北京延庆度假村L梓轩探城记的微博视频​

#本地过年享年味#贵州有个最梦幻的酒店，四周通透，可以看日出日落，星光灿烂。。#新年旅行#@新浪旅游O绿洲L肖育文视界的微博视频​

#你镜头下的夜景有多美#有一种世界级的顶尖夜景叫thenightofCanton#不止旅行##新年旅行#L旅行美食咖的微博视频​

#30秒认识青岛#一入冬，崂山北九水就成了仙境，美得一踏糊涂#新年旅行##本地过年享年味#L微浪旅行攻略咖的微博视频​

段浩男力挺高嘉朗被骂后，他急了，甚至有句话还不是原创段浩男：我段浩男，男人的人哥，是男人的男​

#高嘉朗公开恋情##段浩男#后续，创造营2019选手段浩男力挺高嘉朗，随后删除。随后又发了一条微博我段浩男男人的人！这位是在蹭热度吗？毕竟都创造营后都查无此人了。你们还记得他的舞台吗？L八哥的微博视频​

#段浩男##高山原也#高嘉朗和刘也的高山原也be，CP粉塌房脱粉，还说高嘉朗立单身人设骗粉丝据悉高嘉朗工作室2019年曾辟谣否认恋情段浩男发博力挺高嘉朗后删除，又发博称：我段浩男，男人的人​

段浩男这可能是你最火的一天了，你要不就赶紧蹭自己热度发歌吧，之后也没人听了，虽然现在也没人听，加油男人的人​

我段浩男，男人的人！笑死我了！没错这就是我我叫段浩男你听好了​

#段浩男#虽然不知道是谁，但是我笑了哈哈哈哈哈，这段是真的拉垮​

#段浩男#珍惜吧阿西吧这可能是你这辈子最红的一天了​

#段浩男#？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么那么想笑啊​

“段浩男，男人的人”救命啊我快被笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#段浩男#你他大爷，这星光岛真的有毒！无言以对​

#段浩男#这……这又是谁啊​

#段浩男#我段浩男，男人的人..🤦🏻‍♀️（曾经参加创造营2019的选手）​​段浩男发文支持高嘉朗，并称他就是下一个阿姆？？你觉得段浩男的rap水平怎么样？L娱乐圈八卦妹的微博视频​

#段浩男#“老子靠过你们吃饭吗“一直都在写歌”2021年还在迷惑这个素人为什么在上位圈啊？？？决赛的这个水平...某说唱节目海选都过不了吧？还看不起爱豆...那你为什么要去选秀？哦，因为你是男人的男L娱闻少女的微博视频​

#段浩男#这人谁啊？高嘉朗让你帮他说话了吗？你在这儿一连串的迷惑发言，本来人家粉丝就接受不了他公布恋情，你这到好，又让这把火又烧了旺了些，无语​

我段浩男男人的男热搜上的段浩男和高嘉朗是谁？简直迷惑行为​

#段浩男#段浩男真是疯的不轻，说凭什么音乐人不能找对象，不懂就问这哥有什么作品？随后发文说“老子靠过你们吃饭？”那你参加选秀干嘛之前据说还卖过艺人的个人信息？？？L圈内少年的微博视频​

#段浩男#笑死我了笑死我了怎么营都走了八百年了“我叫段浩男男人的男！”上热搜了啊？哦不对，是男人的人​

#段浩男#再激动没必要出柜，文化水平不好多读点书，微博叫嚣什么​

#段浩男#段浩男，男人的人恭喜你，终于上了一回神经病的热搜​

#段浩男#高嘉朗公布恋情，段浩男力挺他，祝福高嘉朗和嫂子长长久久，还说:段浩男，男人的人！原谅我读书少，真的有点看不懂这个发言。翻了一下他的照片，也是挺无厘头风格的，也许段浩男走的就是无厘头迷惑风吧​

段浩男的朋友圈“你是我每天刷朋友圈的动力好哥哥”笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈夺笋呐​

#段浩男#高嘉朗公开恋情后，段浩男力挺高嘉朗“音乐人为什么不能谈恋爱”？甚至还写起了DISS词，不靠粉丝吃饭，段浩男，男人的男不过，这个段浩男到底是谁，来品品“音乐人”的所谓RAP吧L娱乐拌饭的微博视频​

#段浩男#笑死我了，我段浩男，男人的人，干啥啊这是，公开出柜？？？？​

#开年气场香#新的一年里，和男票约会，免不了和他近距离接触冬日约会必备香氛，一定是“天使降临人间”般温柔美好，看看开年来虎牙儿出门约会爱喷的香香都有啥吧！⭐兰蔻美丽人生香水，像是冬季里雪中娇花一朵，柔润中透露出果香清甜。甜而不腻，真想把自己埋进衣服里深吸。⭐喜欢纯粹花香的小仙女Gucci绚丽栀子淡香水是你的约会绝配哦～清纯素雅的香气衬气质却不喧宾夺主。后调广藿香、棕红糖甜蜜指数直升5颗星。⭐经典的MissDior这里也必须拥有姓名。大马士革玫瑰带来的优雅气质点缀上白麝香的柔美，给这个冬天带来不一样的暖意。收起全文d

#开年气场香#对女生最好的夸奖：你跟粉色真般配！其实每个女生心中都住着一位小公主，拥有一颗少女心是不会被年龄和身份限制的！“粉色”便是少女最好的代名词。下面就给集美们推荐3款“由内而外”都粉粉嫩嫩的香水呀～经典的MissDior是一款基本不会出错的少女魅力加持香～橘子的清新、大马士革玫瑰带来的浪漫融入白麝香的柔美，甜而不腻、隐去锋芒，是舞姿轻盈，身姿妙曼的迷人少女～Gucci绚丽栀子淡香水，很梦幻的花果香，中调白栀子花的味道格外单纯清淡，我很喜欢～而后调广藿香、棕红糖转而甜美热烈，宛若陷入爱情的少女。兰蔻美丽人生香水，这款少了些甜感，是清新淡雅又仙气十足的文艺少女。前调佛手柑，中调亲和力十足的花香和后调温柔又独立的雪松香都是我的本命！收起全文d

用量最快的香水分享小雏菊直接空瓶了#开年气场香#本来整理了大概有五十来瓶的香水后来想来想去还是拣重点比较有意义新年的开年香最推荐的三个！！味道完全三种气质💡1.纪梵希为赫本创作的禁忌香水19年新品刚发布会的时候在上海的新天地那一片散步闻到了一股我渴望很久的“葡萄🍇”香，可惜当时不出售。黑五的时候在harrods抢到了，还配了bodylotion味道真的是在少女和女人之间来回盘旋。💡2.Marcjacobs我人生中的第一瓶香水。它的香味是用来取悦我的心情的刚上大学之初，每天上我最头疼的形体课之前我都会喷一下每个舞蹈动作后都会有它的袅袅余香。心情会特别恬静雏菊的设计瓶身也特别少女💡3.Dior桀骜它是一款男香气质沉稳中氤氲着低调有内涵每次喷完它男司机都会问我喷的香水是什么它没有杀伤力，但沁透着神圣不可侵犯的贵族气息买它的原因是，希望送给我的男票，让他天天喷。一闻就荷尔蒙爆棚。但可惜的是没有对象我自己天天喷自己身上，竟也意外的显得特别2上海收起全文d

时间不会治愈你反而会让你念念不忘那不如让味道把回忆变得更加美好𝐒𝐞𝐫𝐠𝐞𝐋𝐮𝐭𝐞𝐧𝐬柏林少女｜味道适合秋冬带给人温暖的怀抱在孤单或者失意的秋季能给我很多力量𝐒𝐞𝐫𝐠𝐞𝐋𝐮𝐭𝐞𝐧𝐬八月夜桂花｜一支甜美温和清透的复合百花香柔软温润没有棱角大概适合内心柔软念旧的人吧#开年气场香#收起全文d

2021注定将是意义非凡的一年👀在这样的一年里，拥有崭新的气场更是尤为重要我要让#YSL自由之水#成为我的#开年气场香#陪伴我打破条框，不受束缚🥳这瓶香水有着自由独立的灵魂，诠释着坚毅强大的自信，是真正刚柔并济的女王香，从第一眼见到这瓶香就被它“鲨”到了~瓶身的硬朗线条犹如高定时装一般，绕在瓶身上的金色YSLLogo与黑色不对称瓶盖的设计展现着性感与华丽的一面，设计师将香水的特质都融入细节之处。前调橙花与多汁柑橘碰撞，甜中带些许酸涩，自信又张扬，随后能感受到中性的薰衣草与细腻橙花恰到好处的融合在一起，刚柔并济带着神秘，我最喜欢的是后调，稳重的龙涎香和温柔的香草相互交织，木质香气刺激着嗅觉，沉稳而不沉闷，冷艳而不凌冽，又酷又飒！作为独立的现代都市女性，我能在YSL自由之水中找到共鸣！它自信又率性的香气，能伴我随时气场全开，hold住新一年里的任何局面~🎆收起全文d

#开年气场香#人生像一场旅行，我所经历的一切塑造了我现在的样子，我该感谢这些过往，让我挖掘自己的无限可能，也成就了越来越好的自己。“𝙄𝙖𝙢𝙬𝙝𝙖𝙩𝙄𝙡𝙞𝙫𝙚”用一支甜甜的𝘼𝙍𝙈𝘼𝙉𝙄𝙈𝙮𝙒𝙖𝙮致敬每一个做自己、爱自己的女孩💗小莲衣橱#OOTD#少女感Cream+Pink💕活力的配色，加上&otherstories的新年牛角包🥐系列，增添俏皮和节日的氛围。Prsr太阳镜，复古方框配茶色镜片，是一年四季凹造型必不可少的宝贝。还发现一个宝藏单品HerTime风琴包，一样选择了奶油白色，搭配金属链条，超百搭！✨look✨毛衣+外套：&otherstories🕶️：帕莎眼镜Prsr💍：AtelierJ.FB👜：HERTIME她时光收起全文d

私藏小众香～#开年气场香#新年囤完💄护肤品衣服后有没有囤香呐？聊一下我最近喜欢的几款香吧✨JeanneenProvence普罗旺斯的珍妮雨后香橼清新少女香水～瓶身很美，味道清新，是一瓶任何季节任何场合都可以的香水，花香和果香融合，很像是我爱吃的柠檬水果糖的味道，闻着让人开心，甜而不腻，又有一点恰到好处的酸，充满了少女气息，适合爽快、活力十足的小清新女生。✨MaisonMargielaReplic慵懒周日～它的名字吸引了我，感觉在冬日的周末里喷上它，睡到自然醒，穿着舒适的衣服，背上斜挎包，然后悠闲的出门逛街，累了找个店喝个下午茶，它的香味比较有争议，可以说喜欢的和不喜欢的一半一半，虽然我没闻到荔枝味儿，但是我更喜欢它的后味，别被它的包装欺骗以为是清新系的香，其实它有点甜的，适合慵懒girl✨祖马龙橙花～这个香味也是有人喜欢有人讨厌，毕竟不是橘子味大家都会喜欢，橙花味需要慢慢品慢慢适应，如同我当年买的第一瓶橙花精油来说，第一次闻真没好感，无意间用它搭配其他精油出来的味道特别好闻，我开始接受它的味道，最后慢慢爱上橙花味，偷偷告诉大家橙花味搭配点其他香出来味道反而会更好闻，💄可以叠加，香水也可以叠加哦！#香水#@微博美妆收起全文d

【唐毅×大能】无眉星人挑战男团风大家来康我画的@大能BigCan，像谁？谢依霖、刘昊然和周杰伦？打完底画完眉，咧嘴一笑像若昀，有那味！快学起来，给男友拾掇拾掇~#2021年流行趋势图鉴##开年气场香#L唐毅的微博视频​

你是风儿我是沙，不同的味道可以牵扯出不同的回忆，上期分享过几瓶小众一点的香水。今天呢就在聊几款知名度高一点街香😉。#开年气场香#L隔壁小黑的微博视频​

#开年气场香#每天都拥有让你难忘的味道​

每天都要香香的，心情也会很愉悦的。分享几款偏男士的香水#开年气场香#味道都是很淡雅，高级的。而且外壳也这么高级，超吸引人​

嘿呀真好看来自苗总的绝版收藏：华伦天奴复仇纯香精气味是浓郁馥郁的果香醇，扩散巨棒，实物瓶身也挺美，像大裙摆的褶皱。香水也有收但不及香精版美艳#这是什么神仙香水##开年气场香#​

香水推荐|20岁女生盲买也不出错的9款香#开年气场香#​

#开年气场香#YSL的香水也太太太太好看了吧！！！真的超高颜值😭😭😭😭😭​

#开年气场香#人生中第一瓶香水就是YSL，牛年来了，打算用这一瓶打开红红火火的一年！​

#🍑's爱用物##开年气场香#「💤睡前枕边香」▪帕尔马之水桃金娘/无花果▪宝格丽大吉岭茶#香水##美妆生活##好物推荐#​

#开年气场香#一组小众平价的香水~有你用过的吗?#美妆好物分享#​

人家香氛种草机小橘新get✔️好物黛珂—KIMONO香水设计灵感来源于和服👘瓶身的设计可以说是优雅知性气质结合为一体！四款都代表了不同的季节☘️春日澄恋☀️甜蜜仲夏🍁秋雅茉语❄️凛冬诱惑#开年气场香#​

【开年气场单品排行榜】🔥开年气场穿搭+1秒增加气场的单品点击查收嗨👇🏻2021，一起气场全开🍻#2021年流行趋势图鉴##开年气场香#LFancy晓的微博视频​

#开年气场香##小众香水推荐#关于香水，你们了解多少呢？挑选合适自己的香水尤为重要，总有一款适合你以下小众香水也很不错哦，学生平价党可以入手哦~来一款属于自己的香水，过一个香香的年味​

#胡歌#发光吧2021苏轼大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。遥想公瑾当年，#新春乐不停#小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。‘’胡歌繁花‘’【繁花】#胡歌繁花#胡歌‘’繁花‘’L胡歌贴吧官方微博的秒拍视频​​​​收起全文d

#贺年歌曲背后的真正含义#小科普：听了这么多年的《恭喜恭喜》，早在1945年就发行了，原唱叫姚莉。这首歌最初并不是贺年歌曲，唱的也不是恭喜发财，而是恭喜幸存。是一首诞生在特殊年代，精疲力尽熬过冬天，终于黎明将至看见曙光然后在沉重中新生的歌。后来被邓丽君、卓依婷等各种歌手翻唱，寒冬已去，终沐春风，也逐渐成为脍炙人口的拜年歌，时代在变化，人们在欢快的调子里越过越好，以往的甘苦会成为如今前进的力量。#新春乐不停##听到这些歌就知道要过年了#L环球音乐榜的微博视频收起全文d

祝大家身体健康万事顺意新春快乐牛气冲天！往！上！冲！#新春乐不停#LDoggie叨叨的微博视频​

分享一小段姜夔，然后祝大家__#新春乐不停#L朱婧汐JING的微博视频​

#听到这些歌就知道要过年了#那些年每逢春节大街小巷都会放的歌一开口就知道新年来了，仪式感满满~#新春乐不停##我的年度金曲#L环球音乐榜的微博视频​

咱们那个老百姓呀今儿个要高兴咱们那个老百姓呀今儿个要高兴咱们那个老百姓呀今儿个要高兴咱们那个老百姓呀吼嘿今儿个要高兴@钟汉良钟汉良#钟汉良锦心似玉#L佳丽001119VV的秒拍视频#新春乐不停#​

#新春乐不停#说唱歌手Doggie叨叨提前祝大家新春快乐

好诗好bgm，有过年那味儿了~#新春乐不停#

或许总有一个人让你放不下、忘不掉。《刻在我心底的名字》，舒然的口吻难掩真切的在意，情绪释放与回归，将爱真挚谱写。款款深情，深埋于心。#新春乐不停##音乐红人计划##我的年度金曲#L王冠博教你唱的微博视频​

#新春乐不停##音乐分享#张震岳《贪心》MV“走在感情的世界里有不同的路径有的人走得久有的人破碎支离犯了错伤了人才懂得检视自己我想我的问题就是太贪心……”从开始听阿岳年少轻狂的风格到如今的风轻云淡，感慨时间过得真快。#民谣杂货店#L民谣杂货店的微博视频​

陈奕迅《于心有愧》超经典现场，据说这是eason不想唱第二遍的歌，可见有多扎心！如果我听歌可眼红何以待你好偏不懂#新春乐不停#L悟空音乐随笔的微博视频​

#新春乐不停#【2011央视春晚】周杰伦和林志玲的一首《兰亭序》，让我第一次有了看春晚的动力！这首歌真的好适合春晚这个大舞台L周杰伦的音乐谱的微博视频​

#新春乐不停#【《恭喜你》太极乐队】愿你所求皆所愿，所求皆坦荡，多喜乐，长安宁，新春快乐L那些好听的明星翻唱的微博视频​

#NickiMinaj##我的年度金曲##新春乐不停#我的年度歌单怎么能少得了NickiMinaj！《Monster》这首释出于Nicki刚刚结束地下说唱选手“转正”嘻哈小甜心时期的“战歌”，直接向整个圈子开炮：“老娘来了，都给我让路”。L说唱殿堂的微博视频​

#新春乐不停##我的年度金曲#Jay-Z《99Problems》，这是真经典！！！L音乐番的微博视频​

#新春乐不停##我的年度金曲#“明年保了性命，谁说一定有伴旅与东京；明年即便有热血，初樱初雪，又如何约定。”容祖儿在2020年末推出的这首新歌《东京人寿》，是送给所有在2020年疫情之下生活的人们的打气歌：让我们珍惜当下，想见就见，想做即做，毕竟人生没有任何保险事。L首席音乐官的微博视频​

#金靖自我介绍太好笑了#好家伙金靖一开口我就笑出声，自我介绍又高级又好笑，每一句都直戳我的笑点！！！“十个男人八个傻七个呆九个坏还有一个非常乖回不来因为三根玉米棒把他卖因为他生不出女孩”（设定是母系社会，在座的各位都是前夫）#明星大侦探##金靖抓马演技#L姨太的吃瓜大会的微博视频收起全文d

#金靖抓马演技#金靖第一次来#明星大侦探#也融入的太好了，一个人hold住全场，何老师和吴昕、魏晨都被她的抓马演技看呆了，笑点完全被她承包L娱乐圈小青年的微博视频​

#金靖抓马演技#我笑晕了哈哈哈哈哈！金靖真的永远是我的快乐源泉，不允许还有人没看过！金靖和明侦的适配度也太高了L前线娱乐的微博视频​

#金靖抓马演技#金靖太喜感了！抓马演技！喜剧巨头L柚子娱乐的微博视频​

#金靖抓马演技#我的天呐，金靖这演技也太棒了吧。真的是非常的搞笑呀，这真的是个长在笑点上的宝藏女孩呀。真的非常喜欢她呀，加油哦，未来可期哟！L娱乐眼的微博视频​​​

#金靖抓马演技#金靖也太逗了哈哈哈哈哈哈哈这收放自如的抓马式演技也真的太搞笑了，综艺效果满分！#明星大侦探#L娱小乐YuxL的微博视频​

#金靖抓马演技#金靖真的太好笑了，金靖一张嘴我就想笑，哈哈哈哈哈哈哈真的是戏精，其他嘉宾都被感染了呢，太适合明侦了L鲜娱君的微博视频​

#明星大侦探##金靖抓马演技#看明星大侦探被金靖笑死，这演技太抓马了哈哈哈哈哈太好笑了L吃瓜鹅一线报的微博视频​

#金靖抓马演技##姐姐团收官大片##姚晨自嘲老年人冲浪#令人面红心跳好看的小说哦​

#明星大侦探##金靖抓马演技#哈哈哈哈哈哈哈哈这期我还没看我都被笑死了，这期的造型看着都想笑！你觉得《明星大侦探》好看吗？你觉得现在的《明星大侦探》好看吗？​

#明星大侦探#⚡#金靖抓马演技#看明星大侦探被金靖笑死，这还是那个明星大侦探吗？秒变《甄嬛传》和《权鲤的游戏》，再配上金靖这抓马的演技，绝了，xswlL综艺少女李大嘴的微博视频​

#金靖抓马演技##明星大侦探第六季#这期真的太搞笑了，被金靖笑死了，真的在我的笑点上和大老师有的一拼笑呆我了​

#金靖抓马演技#金靖是什么小可爱，快把她抓进明侦，听她说话能笑一天。L我Hold不住了的微博视频​

#明星大侦探#抓马姐金靖是野兽派演技继承人，撒撒有对手了哈哈哈哈哈哈哈哈​

！！！！我永远爱明侦立意是清流啊真的敢讲金靖的抓马演技是从第三季就很少见的啦哈哈哈哈哈​

#金靖抓马演技#芒果的综艺节目看来要转型了，以后朝哪个方向发展呢，搞怪、秀口才还是秀演技。我们对他的希望不高，只要多点正能量，不要带坏了捧你的青少年。​

#金靖抓马演技#哈哈哈哈哈哈哈哈金靖太逗了好喜欢她就冲着金靖也要看这期​

#金靖抓马演技#有金靖真的太好笑了“你不知道我是什么地位吧，今天就我和吴理头能坐，你们这几个男的都得蹲着”笑死我了​

#金靖抓马演技#不允许没人知道锦鲤哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑好想看大老师和锦鲤​

#金靖抓马演技##明星大侦探##综艺安利#金靖声嘶力竭又收放自如的抓马式演技综艺效果拉满果然抓马也是会传染的L娱乐圈百晓声的微博视频​

#你好李焕英献给妈妈特辑#《你好，李焕英》发布“我和我的妈妈”特辑，并曝光幕后花絮，扮演青年李焕英的张小斐和扮演中年李焕英的刘佳首次同框。当两位演员的表演十分贴近贾玲母亲本人的时候，贾玲在现场触景生情、感动落泪。作为导演，贾玲在片场主动分享记忆中妈妈的样子，也揭秘影片中很多台词都是自己妈妈曾经说过的话。她说，这是一部“拍给妈妈的电影，不光是拍给我的母亲，也是拍给观众的母亲”。#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#本片由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐、沈腾、陈赫等主演，讲述了刚考上大学的贾晓玲意外回到1981年，并与年轻的母亲李焕英相遇的故事，将于大年初一上映。L新浪电影的微博视频收起全文d

你好，李焕英；你好，妈妈！#你好李焕英献给妈妈特辑#“我和我的妈妈”特辑首发，特别献给妈妈。“我的妈妈”是她一笑“感觉世界都温暖了”的青年李焕英@张小斐0110，是“真的觉得自己就像妈妈特别心疼她”的中年李焕英演员刘佳，是导演@贾玲记忆和内心深处那个“爱笑、心大、豪爽、有点好面子”的妈妈李焕英。#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#，不仅是献给导演的妈妈李焕英，更是献给所有观众的妈妈。电影《你好，李焕英》大年初一，献给每一位妈妈。本周五早8:00预售开启L电影你好李焕英的微博视频收起全文d

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#贾玲满眼笑意看着张小斐的时候，带着一点点撒娇抱住刘佳老师的时候，戳到我内心深处了，妈妈老了，我们长大了，我们会有美好的未来，而妈妈一辈子最好的时光回不去了，妈妈你要长命百岁，我带你去看最美的风景。#你好李焕英献给妈妈特辑#本周五就开预售了，你好李焕英必看收起全文d

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#贾玲满眼笑意看着张小斐的时候，带着一点点撒娇抱住刘佳老师的时候，眼泪刷地一下流下来了。说不上来它有多好看，可就是止不住泪流。只希望大家在快节奏的生活节奏之下，不管是工作，房子，对象的重压之下，还是要多多陪陪家人，陪陪父母。他们真的老的很快，他们不求你大富大贵，只要你平平安安的。最后，愿天下父母身体健康！#你好李焕英献给妈妈特辑#本周五就开预售了，你好李焕英必看收起全文d

#王源说爱没有答案##你好李焕英献给妈妈特辑##曾舜晞雪景名场面#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#《你好，李焕英》是献给李焕英的作品，也是献给每位妈妈的作品，这部电影承载了许多的爱意！值得一看呀#你好李焕英献给妈妈特辑#​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#、#你好李焕英献给妈妈特辑#她来了她来了，你我玲姐贾玲，带着她的新戏来了，一部献给妈妈的电影，必定会让我落泪的电影，本周五预售咯，安排一下哈​

#你好李焕英献给妈妈特辑#张小斐真的看着好舒服啊​

#你好李焕英献给妈妈特辑#大年初一真的蛮想去看的一定很好看iPad玲姐的电影一定不会让人失望的​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#青年李焕英和中年李焕英同框出现，发现他们挺像的！贾玲说，她越成功就越失落，总想着妈妈看不到了，太感动了！#你好李焕英献给妈妈特辑#​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#周五预售了，大年初一一定带妈妈看这部献给妈妈的电影，贾玲真的好会撒娇，好可爱，期待张小斐和刘佳老师两个妈妈！#你好李焕英献给妈妈特辑#​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#这部电影本周五就开预售了，献给每一位妈妈的电影《你好，李焕英》，真的是太值得带上妈妈一起去看看#你好李焕英献给妈妈特辑#​

#你好李焕英献给妈妈特辑#到时候带上爸妈一起去看大家一起开开心心过大年#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#到时候大家不见不散真不错👍真不错👍安排上了！​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#小孩子的梦想也很简单，有妈妈永远陪在身边就行。献给每一位妈妈的电影《你好，李焕英》一定会带着妈妈一起去看的#你好李焕英献给妈妈特辑#​​​​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#还记得在小品舞台上看到贾玲、张小斐她们这个作品时，就感动到不行，这次重现大屏幕，真的是太期待了啊#你好李焕英献给妈妈特辑#​​​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#看了预告都特别感动，是一部很好的电影，贾玲真的挺不错的到时候出来了一定去看#你好李焕英献给妈妈特辑#L奇奇妙妙柒七的微博视频​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#致敬全天下的妈妈！贾玲看到张小斐和刘佳老师的两代妈妈应该是很温暖的吧，周五就预售了。冲！#你好李焕英献给妈妈特辑#​​​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#突然get到了贾玲拍这部电影的目的，真的让人感动，献给每一位妈妈的电影《你好，李焕英》，本周五就开预售了#你好李焕英献给妈妈特辑#​​​​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#很早就开始期待《你好，李焕英》了，刚刚看到本周五就开始预售了，可以带妈妈一起看起来啦！#你好李焕英献给妈妈特辑#​​​

#你好李焕英是贾玲拍给妈妈的电影#我觉得是最适合和家人一起看的到时候带着爸爸妈妈一起去我觉得不错👍#你好李焕英献给妈妈特辑#大年初一不见不散！！！去看贾玲去看沈腾叔叔​

#懒人餐蛋饼#今天教大家一个手抓饼的新吃法，简单快手又美味，吃货们做起来！准备食材：手抓饼2张鸡蛋2个午餐肉2片蕃茄酱1包🥚步骤1:手抓饼取出解冻一下，待饼身软一些容易折叠🥚步骤2:午餐肉左右两边切条，中间切断🥚步骤3:午餐肉在手抓饼上摆出长方形，往里打入一个鸡蛋，接着把手抓饼包起来🥚步骤4:手抓饼放入锅中中小火慢煎3-5分钟，不建议大火，容易焦掉🥚步骤5:煎至两面金黄中间鸡蛋熟透就可食用，吃的时候加点番茄酱超级美味，如果喜欢吃流心的可以煎的时间短一些（流心蛋建议用无菌蛋哦）收起全文d

忙碌或是偷懒不想下厨、还是想清冰箱，反正不管什么理由【一锅煮】多好啊，不论是大锅菜或是烩饭，只要营养均衡就好。#炖鸡##鸡汤##辣味##烩饭##饭团##蛋饼##料理影音##Amanda#一锅煮好方便懒人餐-辣煮香鸡蔬菜O网页链接饭团也能这么作-蛋饼饭团-影音教学O网页链接追踪Instagram：O网页链接欢迎加入粉丝团　O网页链接收起全文d

在家也能做出美味简单的手抓饼了，快保持学起来#懒人餐蛋饼#L我与老公的日常的微博视频​

早餐可以试试这道土豆丝鸡蛋饼#懒人餐蛋饼#L我是小糗君的微博视频​

#懒人餐蛋饼#做早餐既要快还要营养，十分钟搞定这个鸡蛋饼，香软好吃~#美食分享#2长春L小长春的微博视频​

#懒人餐蛋饼#解锁手抓饼新吃法，早餐吃它，快速又美味。​L长春生活家的微博视频​

#懒人餐蛋饼#懒人鸡肉饼吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧#不可辜负的美食#​

#懒人餐蛋饼#懒人早上不会煎饼，买的速冻蒸饺，起来蒸上洗脸刷牙出来就可以吃了，味道和早餐店特别像，也很方便​

#懒人餐蛋饼#零失败，巨简单，懒人版，青椒火腿鸡蛋饼🥚2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#懒人餐蛋饼#手抓饼新吃法，营养健康又美味​

#懒人餐蛋饼#番茄奶酪厚蛋烧做法，吃货快来看，手残星都会了，美味就是这么简单L不二食记的微博视频​

get了真适合懒人#懒人餐蛋饼#L五行属二的微博视频​

#懒人餐蛋饼#懒人是不会做饭的​

#懒人餐蛋饼#好吃​

#懒人餐蛋饼#适合我​

#懒人餐蛋饼#你们吃过吗​

懒人餐——培根蛋饼​

又在晚餐时间吃属于早餐的食物，我是被中午的便当刺激到了，不成型的香蕉蛋饼和随手煎烤的的黄油土司，放在纸杯的酸奶，懒人餐完成。​

【暖心！#武汉班主任接石家庄学生到家里过年#】受疫情影响，老家在石家庄藁城的华中农业大学学生褚润泽无法返乡。得知情况后，教师陈炯炯邀请他住到自己家里，还让他当起了儿子的“家教”，这让褚润泽又意外又感动：“能住在老师家里真好，家里人也放心了。”L长江日报的微博视频#就地过年氛围组#收起全文d

#就地过年氛围组#年轻人就地过年的氛围组简简单单，不过都是家乡过年特别的那一口，你的氛围组又是哪些家乡特色呢？​

#就地过年氛围组#喝两口家乡的空气，唱首小曲，吃点小菜氛围到位L天秀bot的微博视频​

#就地过年氛围组#希望我朋友看到这条微博后主动给我安排一下，我的就地过年氛围组是红包​

#就地过年氛围组#怀念小时候，觉得那时有年味儿多了！还记得小时候过年你都玩了些什么吗？​

【#就地过年氛围组#】噗哈哈哈名副其实喝西北风哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈感人L日更视频的微博视频​

如何看待春节就地过年呢~​#就地过年氛围组#​

#就地过年氛围组#喝两口家乡的空气，唱首小曲，吃点小菜～仪式感这块拉满了via.L天秀bot的微博视频​

像不像放假在家的你遇上老妈打扫卫生cr：早安山东#就地过年氛围组#L上海奉贤发布的微博视频​

#就地过年氛围组#当孩子偷偷回家，家人的反应太让人泪目L我看你才是yxh的微博视频​

#就地过年氛围组#氛围组立刻就位L长春红娘的微博视频​

#就地过年氛围组#南京真是个好地方没有一只鸭子能活着游出南京满汉全鸭超级好吃​

#就地过年氛围组#那还是每年除夕的饺子了，大家一起包饺子煮饺子，满桌子的年夜菜，外面全是鞭炮和烟花的声音，真好啊​

#就地过年氛围组#想起去年过年，所有节庆取消，然后看到一些视频有人在家自制迎老爷，真是笑死了​

#就地过年氛围组#想念北方冬天也要吃的烧烤和啤酒，还有外面下着大雪，屋里是暖烘烘的火锅～真好​

#就地过年氛围组#东北人民发来贺电，需要那种刚下的雪，最好再堆个雪人聊表想念～家乡的冷空气，厚厚的雪和甜甜的糖葫芦​

#就地过年氛围组#回不去那我就多买点海鲜养一点吃一点​

#就地过年氛围组#成都人表示过年就是打打麻将吃吃火锅～今年疫情只能窝在家里打麻将了​

#就地过年氛围组#简单，站在门外张开双臂感受一下来自家乡的海风​

#就地过年氛围组#上海好像过年和平时没什么两样…把我难住了​

【#韩政府拟废除子女优先随父姓原则#单身、同居等纳入家庭类型】韩国女性家族部制定《第4次健康家庭基本计划（2021-2025）》草案，并将于26日举行网上听证会。在草案中，韩政府拟废除子女应优先随父姓的原则，并且将不婚的单身家庭、非婚同居以及与婚恋关系无关的生活伴侣都纳入新的家庭类型。据韩国《中央日报》26日报道，女性家族部计划推动法律修订，废除过去子女应该优先随父姓的原则，并规定在子女出生登记时夫妻之间进行协议决定随父姓或随母姓。目前在韩国，如果夫妻在结婚登记时对子女随母姓达成协议，子女则可以随母姓；如果夫妻双方没有在结婚登记时达成协议，子女出生登记时就应遵从“父姓优先”的原则。O韩政府拟废除子女优先随父姓原则，单身、同居等纳入家庭类型收起全文d

【#韩政府拟废除子女优先随父姓原则#，单身、同居等纳入家庭类型】韩国女性家族部制定《第4次健康家庭基本计划（2021-2025）》草案，并将于26日举行网上听证会。在草案中，韩政府拟废除子女应优先随父姓的原则，并且将不婚的单身家庭、非婚同居以及与婚恋关系无关的生活伴侣都纳入新的家庭类型。韩国广播公司报道称，韩国社会传统的3人家庭（夫妻和子女）比重从2010年的37%降至2020年的30%，单身家庭比重则从24%增至30%，足以可见近年来韩国家庭的形式和概念发生不少变化。O韩政府拟废除子女优先随父姓原则，单身、同居等纳入家庭类型收起全文d

【#韩国拟废除优先随父姓原则#，单身、同居等纳入家庭类型】据澎湃新闻1月27日报道，韩国女性家族部制定《第4次健康家庭基本计划（2021-2025）》草案，并将于26日举行网上听证会。在草案中，韩政府拟废除子女应优先随父姓的原则，并且将不婚的单身家庭、非婚同居以及与婚恋关系无关的生活伴侣都纳入新的家庭类型。据韩国《中央日报》26日报道，女性家族部计划推动法律修订，废除过去子女应该优先随父姓的原则，并规定在子女出生登记时夫妻之间进行协议决定随父姓或随母姓。目前在韩国，如果夫妻在结婚登记时对子女随母姓达成协议，子女则可以随母姓；如果夫妻双方没有在结婚登记时达成协议，子女出生登记时就应遵从“父姓优先”的原则。与此同时，韩女性家族部还计划扩展“家庭”的定义范围。根据韩国现行《民法》第779条和《健康家庭基本法》第3条规定，“家庭”是指“在婚姻关系、血缘关系或收养关系的基础上构成的关系”单位。女性家族部计划修改这些法律并扩展“家庭”的定义，以保障婚姻制度未能涵盖的多种家庭形态。也就是说，除了由婚姻、血缘、领养结成的家庭之外，还将把基于亲密关系和照料关系的家庭结构也认可为家庭单位。收起全文d

【#韩政府拟废除子女优先随父姓原则#单身、同居等纳入家庭类型】韩国女性家族部制定《第4次健康家庭基本计划（2021-2025）》草案，并将于26日举行网上听证会。在草案中，韩政府拟废除子女应优先随父姓的原则，并且将不婚的单身家庭、非婚同居以及与婚恋关系无关的生活伴侣都纳入新的家庭类型。据韩国《中央日报》26日报道，女性家族部计划推动法律修订，废除过去子女应该优先随父姓的原则，并规定在子女出生登记时夫妻之间进行协议决定随父姓或随母姓。目前在韩国，如果夫妻在结婚登记时对子女随母姓达成协议，子女则可以随母姓；如果夫妻双方没有在结婚登记时达成协议，子女出生登记时就应遵从“父姓优先”的原则。（澎湃新闻）收起全文d

【#韩政府拟废除子女优先随父姓原则#，单身、同居等纳入家庭类型】#韩国拟将单身纳入家庭类型#韩国女性家族部制定《第4次健康家庭基本计划（2021-2025）》草案，并将于26日举行网上听证会。在草案中，韩政府拟废除子女应优先随父姓的原则，并且将不婚的单身家庭、非婚同居以及与婚恋关系无关的生活伴侣都纳入新的家庭类型。报道称，女性家族部认为，不婚的单身家庭、同居家庭以及与婚恋关系无关的生活伴侣也应该被包括在家庭政策适用对象之内。女性家族部表示，“以前人们比较重视家庭单位，而现在人们更加重视家庭中每个成员的个人权利。特别是20至30岁年龄段的年轻一代更重视自己的工作和私生活。”女性家族部还指出，传统家庭的功能正在减弱。（澎湃新闻；CK）收起全文d

韩国女性争取“冠姓权”的相关消息：#韩政府拟废除子女优先随父姓原则#韩国女性家族部计划推动法律修订，废除过去子女应该优先随父姓的原则，并规定在子女出生登记时夫妻之间进行协议决定随父姓或随母姓。目前在韩国，如果夫妻在结婚登记时对子女随母姓达成协议，子女则可以随母姓；如果夫妻双方没有在结婚登记时达成协议，子女出生登记时就应遵从“父姓优先”的原则。此外，女性家族部还计划扩展“家庭”的定义范围，将不婚的单身家庭、非婚同居以及与婚恋关系无关的生活伴侣都纳入新的家庭类型。收起全文d

#韩政府拟废除子女优先随父姓原则#泡菜国的很多条例特别大男子主义，孩子现在姓你，长大了也未必还跟你姓，那么多人长大改名改的面目全非的​

宝宝酱#韩政府拟废除子女优先随父姓原则#男权急了他急了！哈哈打起来！​

说好的中日韩三国手牵手，谁先女权谁是狗的呢！你韩国怎么回事？#韩政府拟废除子女优先随父姓原则#​

我没看懂，跟谁姓这个事还有原则和立法了吗？？？奇葩？//@凤凰周刊:韩政府拟废除子女优先随父姓原则...O网页链接

又是同文化圈的友邦开亚洲之先，西学东渐，任重道远//@凤凰网:韩政府拟废除子女优先随父姓原则...O网页链接

韩政府拟废除子女应优先随父姓的原则。为求生育率，已经不择手段了。​

韩国之前一直是以法律的形式规定随父姓的吗？但是现在为什么要改呢？一定是被女权主义冲昏了头脑。//@凤凰网:韩政府拟废除子女优先随父姓原则...O网页链接

好哇！但一看主语居然是韩国？有点震惊//@凤凰网:韩政府拟废除子女优先随父姓原则...O网页链接

历史的进步，社会的进步。//@澎湃新闻:韩政府拟废除子女优先随父姓原则...O网页链接

这是韩国女权、女党的战绩，6B4T和堕男胎效果喜人。事实证明权力必须自己去争取，指望既得利益者让出蛋糕是不可能的。//@凤凰网:韩政府拟废除子女优先随父姓原则...O网页链接

韩国也算是走在中国前面了//@澎湃新闻:韩政府拟废除子女优先随父姓原则...O网页链接

确实啊！我出十万你出五毛这种合作就想冠名？至少也应该等孩子长大了根据父亲的服务质量再决定要不要加父姓//@凤凰网:韩政府拟废除子女优先随父姓原则...O网页链接

日韓都是越來越西左了，都快淪為禽獸之國，亡天下了。//@澎湃新闻:韩政府拟废除子女优先随父姓原则...O网页链接

评论区的蠢蝻看着真可怜。//@凤凰网:韩政府拟废除子女优先随父姓原则...O网页链接

【山东#金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关#】应急管理部政策法规司副司长、一级巡视员邬燕云今天在最高检新闻发布会上表示，山东栖霞金矿爆炸事故救援工作取得重大成就，监管部门将重点审查此前日常执法当中有没有相关该移送司法机关的案件线索没有移送，以及发生事故后相关单位和人员的违法违纪行为，及时移送相关线索。（总台央广记者孙莹）收起全文d

【山东#金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关#】国家应急管理部相关部门负责人在今日（27日）的最高人民检察院新闻发布会上介绍，对于山东栖霞笏山金矿爆炸事故中发现的涉及刑事犯罪线索，行政执法机关将按照“两法衔接”工作机制要求，及时移送司法机关办理。1月10日，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，导致10人确认遇难、1人仍处于失联状态。O山東金礦事故涉刑事犯罪線索將移送司法機關​​​​收起全文d

【山东#金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关#】在今天的最高人民检察院新闻发布会上，应急管理部相关部门负责人介绍，对于山东栖霞笏山金矿爆炸事故中发现的涉及刑事犯罪线索，行政执法机关将按照“两法衔接”工作机制要求，及时移送司法机关办理。（总台央视记者程琴）​

【山东#金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关#】在今天的最高人民检察院新闻发布会上，应急管理部相关部门负责人介绍，对于山东栖霞笏山金矿爆炸事故中发现的涉及刑事犯罪线索，行政执法机关将按照“两法衔接”工作机制要求，及时移送司法机关办理。​

#金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关#这是鲜活的10个生命啊！他们是父母，是儿女，是丈夫，因为迟报失去了生命L我看你才是yxh的微博视频​

【山东#金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关#】在今天的最高人民检察院新闻发布会上，应急管理部相关部门负责人介绍，对于山东栖霞笏山金矿爆炸事故中发现的涉及刑事犯罪线索，行政执法机关将按照“两法衔接”工作机制要求，及时移送司法机关办理。（央视新闻）​

#金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关#金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关，望严查，等待结果水落石出。希望以后不要再有这么痛心的事情发生了。cr.新京报知道视频L燃点时刻MG的微博视频​

【致10人遇难1人失联山东金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关】（来自@一点资讯）O致10人遇难1人失联山东金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关​

【山东#金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关#】

炒股票，做投资，一直都是大家津津乐道的生财之道，但有些骗子却利用这点，忽悠老年人，骗取他们的信任，然后卷款跑路。近日，天华路派出所接到银行营业厅报警，称有位70多岁的老人想给某公司账户汇款200万元，疑似遭遇电信诈骗。民警立即赶往现场，安抚老人情绪，使其暂缓转账，通过详细交流，发现老人正是遭遇了网络诱导投资型的电信诈骗。经民警耐心劝解，老人表示不转账了，直接回家。不久后，民警再次登门，向老人详细普及防范电信诈骗知识。终于，老人恍然大悟，并再三对守住她“养老金”的民警表示感谢。@大兴公安提醒广大市民朋友，面对各种电信诈骗，你需要全民反诈APP，目前最好的预防方法都在这里！#新年防水逆指南##闫妮学到了#@平安北京收起全文d

闫妮“一个普普通通的提问小天才”：抗氧化要怎么做？早C晚A到底是什么？来看专家如何深入浅出划重点！！！#闫妮学到了#【抢先预订】修丽可CE/CF+RBE杜克日夜抗氧化改善细纹淡斑精华O网页链接L上杉絵梨衣Erii的微博视频​

#关晓彤FRED甜心大片#真的好甜啊#闫妮学到了#哈哈哈哈我也学到了#刘涛直播5吨年货1分钱#哇塞真的吗#宋佳牛超超时空过年#有点期待哦​

#专业请就位#专业成就经典，专业定格时光！精湛的演技和专业的态度，成就大满贯视后@素描闫妮；科学的研究和专业的精神，铸造修丽可抗氧化权威。今晚#闫妮学到了#修丽可的专业力量，精准塑造肌肤的科学焕变~现在快来get闫妮同款日夜抗氧精华，一起凝驻时光，重现年轻！【抢先预订】修丽可CE/CF+RBE杜克日夜抗氧化改善细纹淡斑精华​

#闫妮学到了#才知道用了CF还要用RBE。。。好伤钱，修丽可的瓶子真的好丑，不是东西好用我真的要转战其他牌子了​

#闫妮学到了#闫妮的演技真的太好了演戏有你了不起啊姐！超喜欢山海情里的杨县长气场超强而且让我很有带入感装台里的扮演也是很有反差感～对每个角色都塑造的很好L齐得陇咚呛的微博视频​

#闫妮学到了#这样啊，怪不得最近晚上用A醇有点刺痛还是老老实实用我的修丽可日夜抗氧套装吧！王老师看起来好有安全感哈哈哈哈你说的我都信！​

#闫妮学到了# 刚用完CF的我醍醐灌顶原来还要搭上RBE 提升修为哈哈哈哈哈哈！立马安排上BTW修丽可这波活动力度也太大了吧！！！感觉和双十一力度差不多 姐妹我先冲了！！！​

闫妮好乖巧啊哈哈哈哈哈，全程小学生上课一样，没想到和我用了好久的CE+RBE同框了买到了好东西！！#闫妮学到了#​

#闫妮学到了#闫妮性格我真的好喜欢啊！笑起来太有感染力了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我忍不住跟着笑出声！！​

啊！！是真的！！！我用了三个月CF+RBE，真的感觉提亮肤色，斑点也淡了！！怪不得闫妮现在皮肤状态还那么好哈哈哈哈！#闫妮学到了#​

#闫妮学到了#闫妮懵懵的样子跟我研究成分的时候一毛一样！哈哈哈哈哈，买CE之前我也看了好多科普现在想想我真牛​

#闫妮学到了#小时候就是看闫妮的剧，现在还是看她的剧，感觉闫妮就没有多大变化，还是这么年轻漂亮而且演技更是一次比一次好，太喜欢了​

#闫妮学到了#每次看闫妮的剧都觉得她对角色诠释的很好，不愧是多年的老演员，老戏骨这次的山海情我真的太喜欢杨县长了​​​

#闫妮学到了#闫妮感觉这么多年了还是这么年轻，这方面感觉没啥太大的变化而演技确是越来越牛了好喜欢姐姐​​​

#闫妮学到了#一直以来都很喜欢闫妮，很喜欢她的剧，感觉她的每一个角色能让人与她共情，这次塑造的杨县长也是，让我们真切体会到工作的不易，继续加油啊。​

#闫妮学到了#闫妮真的是演技杠杠滴。每次的角色感觉都是新的挑战这次山海情的杨县长真的是很棒​

#闫妮学到了#这么多年了，闫妮还是依旧美丽动人，演技更是一次比一次好，每一次的角色都是无法超越的存在，对闫妮的喜爱也是日渐加深啊！​

#闫妮学到了#最喜欢闫妮的佟湘玉，这是对闫妮的初印象，但是闫妮并没有止步佟湘玉，与黄金搭档张嘉译演绎了很多部戏，但是每一部都看不到之前的影子，可能这就是闫妮的魅力所在吧！​

#俞敏洪冯仑谈任正非##老板也有职场焦虑吗#不愧是和北京城大半CBD相关的男人！十几岁理想是发射卫星（实现了）、三十几岁干什么都能成（柠檬了）……一想到这样的大佬居然也会有职场焦虑我真的跪了。节目全程金句不断，谈到任正非的这段值得年轻人们都听一听，拥有自己的是非观才能走的更远。收起全文d

【#俞敏洪冯仑谈任正非#：美国这么折腾他，他有自己的是非观】在1月27日的《酌见》中，俞敏洪和冯仑讨论到是非观时表示，任正非做到有自己的是非观，在美国这么折腾他的情况下，他对美国的科技公司和人员的评价都有自己的是非标准。俞敏洪称任正非是站在一个更高平台上的冷峻，冯仑则表示这是强大的自信。L老板联播的微博视频收起全文d

【#俞敏洪冯仑谈任正非#：美国这么折腾他，他有自己的是非观】在1月27日的《酌见》中，俞敏洪和冯仑讨论到是非观时表示，任正非做到有自己的是非观，在美国这么折腾他的情况下，他对美国的科技公司和人员的评价都有自己的是非标准。俞敏洪称任正非是站在一个更高平台上的冷峻，冯仑则表示这是强大的自信。（消息来源：网易财经）L老板联播的微博视频收起全文d

#俞敏洪冯仑谈任正非##老板也有职场焦虑吗#又是一个有生之年系列了，《酌见》是什么神仙节目，居然做到了让这么多位大佬同框！所以大佬们的对话到底都释放了哪些商业机密？评论区加急蹲一个课代表！L番茄娱乐的微博视频​

顾子沐#俞敏洪冯仑谈任正非#从任正非身上我们能学到什么？L嗑颜屋的微博视频​

#俞敏洪冯仑谈任正非#看大佬交流就是有意思！受益匪浅！她们说，面对美国的不公平对待，始终不被干扰，坚持自己的处理方法，在冯仑的标准里算是一个强大的人。对此，你们有什么想法？L芒果捞小黄的微博视频​

#俞敏洪冯仑谈任正非#他的是非影响别人的是非，但他不会跟着你的是非走】在俞敏洪的新节目《酌见》中，冯仑对任正非给予了高度评价，他认为任正非拥有自己是非观，始终坚持自己的处理方法，你们怎么看？你们觉得自己算是一个强大的人吗？​

#俞敏洪冯仑谈任正非#被商业大佬互评real到！冯仑说任正非拥有很坚定的是非观，面对美国的不公平对待，始终不被干扰，坚持自己的处理方法，在冯仑的标准里算是一个强大的人，强大是成功的第一步吗​

#俞敏洪冯仑谈任正非#由俞敏洪主持的综艺《酌见》今日上线，这是一档全新的企业家对谈式节目，第一期嘉宾为万通创始人冯仑，两人在节目中对任正非进行了评价，冯仑认为任正非是一个拥有坚定是非观的人，即使面对美国的不公正待遇，也能坚持自己的处理方式。L微博纪录片的微博视频​

#俞敏洪冯仑谈任正非#商业大佬们互相评价真的real，俞敏洪冯仑在《酌见》节目中谈及了任正非，评价其一个强大、拥有自己的是非观的人，面对不公有自己的处理方式~L圈内帅爷的微博视频​

#俞敏洪冯仑谈任正非#说的很好​

回复@贤发6514337824:内循环从来不是封闭的意思，如果要封闭，搞RCEP和中欧投资协定干嘛，相反，从出口大国转为进口大国，并通过进口来强化进口国对内需的依赖，反手再出口，才是双循环的原意。//@贤发6514337824:内循环

【#商务部将组织餐饮商超等春节不打烊#】①春节期间，商务部将每周组织投放2万到3万吨中央储备肉制品向市场增加供应。②商务部将组织重点农副产品批发市场、各类餐饮、商超等春节不打烊，同时指导电商平台、物流企业配送不断档。③鼓励各地方、各企业为困难群众、弱势群体及就地过年的民众推出年货礼包、留岗红包等。（总台央视记者杨毅王開）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#商务部将组织餐饮商超等春节不打烊#】①春节期间，商务部将每周组织投放2万到3万吨中央储备肉制品向市场增加供应。②商务部将组织重点农副产品批发市场、各类餐饮、商超等春节不打烊，同时指导电商平台、物流企业配送不断档。③鼓励各地方、各企业为困难群众、弱势群体及就地过年的民众推出年货礼包、留岗红包等。（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#商务部将组织餐饮商超等春节不打烊#L饿了配送员的微博视频​

#商务部将组织餐饮商超等春节不打烊#真的吗，太好了，那我可以点麦当劳吃了​

#商务部将组织餐饮商超等春节不打烊#春节期间尽量还是减少聚餐啥的一般我们这边过年都是在自家团圆​

#商务部将组织餐饮商超等春节不打烊#你春节期间去餐饮商超的频率多吗？说说看​

#商务部将组织餐饮商超等春节不打烊#餐饮不打烊还不错还可以去外面吃饭但春节一般都是在家里吃​

宝宝酱🙏#商务部将组织餐饮商超等春节不打烊#给不能回家的多发点消费券吧！靠谱实用！​

#商务部将组织餐饮商超等春节不打烊#商超可以不打烊餐饮可以休息因为可以自己在家做饭吃还可避免聚集传染还可增加家人感情​

留守儿童表示有超市开门就不会饿哈哈反而还担心吃的太多.......//@央视新闻:商务部将组织餐饮商超等春节不打烊...O网页链接

蔬菜贵的要死！！还能看看啊！！//@央视新闻:商务部将组织餐饮商超等春节不打烊...O网页链接

#理想的家庭教育是什么样的#父母对子女的教育、家庭的资源、家庭的交际圈等，都铸就了坚实的阶层壁垒。心理学家弗里曼提出五项原生家庭的重要角色。#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#1、我们都带着这些未了的情感包袱，希望在新的婚姻关系或家庭中得到解决。2、关系上的问题大多是因为原生家庭未解的结，而多于因为缺乏委身、关心和爱。这种看法或许带有谅解和盼望，当然背后不是鼓励你将埋怨归咎于原生家庭，而是鼓励你去正视家庭遗留下来的问题。3、人从家庭的经历中，不可能没有情感未了的需要。4、我们在原生家庭得不到家庭的满足，就会只顾索求，没有能力为择偶付出。这看法虽然有点悲观，但是我们如果勇于面对自己原生家庭的问题，就有新的动力重新去爱。5、我们择偶时是希望在情感上得到我们在原生家庭中未得到的需要收起全文d

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#如果你有一对吸血鬼父母，成年以后跟他们划清界限。原生家庭不能选择，但是成年的我们可以选择新的人生。不是所有的人际关系都值得维系，对于反复伤害过你的人，就算是父母，断舍离，不纠缠。人性是最难改变的，忏悔的眼泪并不是可信赖的承诺。不需要背着孝顺的道德枷锁，完成法律规定的赡养义务即可。只有当他们丧失劳动能力或生活困难时，您才需要履行赡养义务。中国法律规定的赡养费会包括：1.父母户籍所在地、基本水平的生活开支：而父母要求子女买房，向子女借钱，要求子女借钱给亲戚，要求子女回应亲戚人情等，均可拒绝。2.生病治疗费用：子女不需要破产来给父母治病。超出财力，可以签字放弃治疗。3.生活不能自理时的护理费用：按照户籍所在地的基本护理水平支付。4.住房费用；按照户籍所在地的基本租房费用支付。法律规定的孝顺不需要付出情感，避免被诉讼就可以了。另外，还有最后的大招——移民海外，与吸血鬼父母老死不相往来，那时中国法律也束缚不了你。东南亚非常容易移民，过去找工作也不难。如果有高学历，可以移民加拿大。要跟自己爱的人，重新开始幸福生活。收起全文d

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#父母有爱、会爱，那么孩子就会把接受爱看作是天经地义，不会对父母的付出有什么愧疚感。就像天天吃大餐的人，绝不会因为喝了一碗凉粥就感到自己亏欠了别人。反而是得到爱最稀薄的孩子，才会对一点点爱的残渣念念不忘，还觉得那是父母从牙缝里抠出来给他的，大恩大德，无以为报。看清楚这个逻辑。如果父母刻意让你感到你欠了家里的，你需要愧疚，那么你就丝毫不需要愧疚。收起全文d

东野圭吾说：“谁都想生在好人家，可无法选择父母。发给你什么样的牌，你就只能尽量打好它。”有时候，对原生家庭的恨，就像长进肉里的刺，不拔会一直疼，拔了虽然会流血，但伤口总会愈合。换句话说，人生就是一个不断成长和突破自我的过程。有些父母很自私，只为自己，无限索取。而儿女一度的付出与忍让，只能换来他们的贪得无厌和变本加厉。这样的父母遇不到还好，但遇到了又能怎么办呢？明确做子女的底线，摆脱压榨，适当逃离？还是因为血浓于水，所以子女对父母的要求就得有求必应，被吸再多的血，也只能认命？亲情的纽带很强大，可血缘的羁绊也很深，剪不断理还乱啊。只能说这世界上或许根本不存在绝对好的原生家庭或教育方式，能真正决定我们人生方向的，从来不是原生家庭，而是我们自己。#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#收起全文d

#现实版樊胜美#昨天半夜看的这个新闻，太让人无奈了！父母只想着钱，和事佬变成搅事佬，派出所抛开法律，跟着和稀泥，旁边有个调解员甚至指责姑娘不懂事，没想过自己死了后身后的事，抑郁症患者的状态了解下可以吗？……只有老板在真正心疼姑娘！这个世界怎么了？聊聊#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#我也有个弟弟，弟弟出生的那一刻，就有嘴贱的亲戚说：“完了，你爸妈不喜欢你了，你有弟弟了！”弟弟满月，又有嘴贱的亲戚说：“姐养佬！以后肯定是个姐养佬！”爸妈没说话，用实际行动证明没重男轻女这回事。但是，“你管下你弟弟，我们管不了了”这句话真的充斥了我整个中学大学直到组建自己的家庭我弟比我小14岁，我也很喜欢他，只要在家都是我带，我也觉得正常。甚至谈恋爱出去玩，觉得机会难得，也会带上他，让他开心一下。一直到我和我老公有了自己的小家，我妈还想着把他往我家送的时候，我老公并不想无端多个弟，或者说“儿子”吧，省略可爱阶段，直接到最讨厌的要辅导作业那种，夹在中间两面为难的我，选择保护自己的小家。和我妈说：“你有本事生，你就要有本事养，你是监护人我不是，你觉得管不了，你就想办法，而不是塞给我处理。”拒绝几次后，我妈也就找到别的处理方式了。可以说我和我弟都轻松不少吧。有时候父母也不是贪得无厌吧，只是上一代里真的好多家长觉得哥哥姐姐照顾弟弟是理所当然的，但是，如果觉得妨碍自己的生活了，还是要勇敢和父母说不！生而在世，首先要保护好自己，身心健康，才能谈别的事！不过说实话，对于未来，我还是挺迷茫的，也会想，万一我弟以后过的不好呢？等他长大我爸妈也老了，没能力帮他了呢，只要他认我这个姐，我也不会不管他啊……所以，现在好多人劝我生二胎，说给安姐一个伴，以后好相互照应，这个理由我是持怀疑态度的。生二胎的原因只有两个，意外或者自己想生了，不会为了任何人。收起全文d

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#我们是不可能完全摆脱原生家庭带来的影响。但是，我们可以通过创建新的人生经验，和新的依恋关系来减低原生家庭的影响。虽然原生家庭塑造了我们的过去，但是却不能束缚我们的现在和未来。承认我们的童年发生了不幸，承认原生家庭有它自己的局限性，承认我们对原生家庭的恨、爱、愤怒、羞愧、伤痛、挫败等情感，是降低原生家庭对我们负面影响的第一步。人不可能自欺欺人地过一辈子，正视过去，聆听自己内心的声音，才能帮助我们回归现在和展望未来。收起全文d

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#没有生在这种家庭，所以不了解这种家庭长大的人的心理。可能会暗自下决心断绝往来，但实际上做不到吧。​

如何拒绝贪得无厌的原生家庭好好加油，好好活着你总会遇见一个人他会把迟到的爱全部补偿给你他会很爱你而且只爱你​​

你觉得家庭对孩子的影响大不大#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#我选择​

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#真的好难啊相同的年纪在我这几年的生活环境中，身边的人不管男女都是一样喜爱的，甚至女儿会比儿子宠。这么年轻本来未来一片光明，说不定在结婚后还能摆脱原生家庭。但意外去世，父母还不得这样吸血不得安宁，他们简直不配做人2杭州​

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#这样的感觉深有体会，我的想法是只要不把我烦到极点，我就会好好的过自己的生活​

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#除了自己其它都是别人界线一定要清楚​

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#你无法选择父母，但是可以选择人生。​

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#支持依法办事，决不能给这些人留空子。把自己的责任甩给他人，真是绝了。#v光计划#​

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#第一步，经济独立，第二步，断联，完全消失那种断联。舍不得就忍着​

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#什么玩意？这父母还善良，女儿都被逼死了，还善良。​​​​

#如何拒绝贪得无厌的原生家庭#说了半天也没看到解决方案啊？原生家庭带来的伤痛是一辈子的，而且如果你不听，就是不孝顺，不懂事。唉。​

#孙悦9助攻#家有一老，如有一宝啊哈哈哈哈​

#魏大勋是来拆家的吧##明星大侦探#魏大勋这是得了鬼鬼真传吧哈哈哈哈哈，一本正经搞破坏，直接把金靖家给拆了，道具老师心在淌血L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#魏大勋是来拆家的吧#也不必怪大勋来拆家，明侦确实是豆腐渣工程#魏晨魏大勋求生欲#​

#魏大勋是来拆家的吧#这期《明星大侦探》大家都看了吗？魏大勋为了搜索证据也是够拼的哈，真的是过来拆家的，这屋子翻的真乱啊L饭圈阿姨的微博视频​

#魏晨魏大勋求生欲#感觉没有什么问题能难住@魏大勋，临场反应力真的很强了~在明侦里的表现每次都让人惊喜，老玩家就是老玩家#魏大勋是来拆家的吧#O网页链接​

#魏大勋是来拆家的吧#魏大勋真的是一本正经搞破坏，看把人金靖家折腾成啥样了，这左翻翻右翻翻，就差屋子掀翻了，这折腾的样子跟唱情歌的他一点都不符合啊#明星大侦探#L桃娱乐的微博视频​

#魏大勋是来拆家的吧#魏大勋为了找线索把家都给拆了，置景师要哭了吧L剧综大赏的微博视频​

#魏大勋是来拆家的吧#怪不得叫勋苦了原来是拆家勋苦了​

#魏大勋是来拆家的吧#问问大家，你们觉得魏大勋和杨幂，有可能在一起吗？你觉得魏大勋和杨幂，有可能在一起吗？​

魏大勋好野哦！屋顶都被你拆了！#明星大侦探##魏大勋是来拆家的吧#L卖安利的青岛贵妇的微博视频​

#魏大勋是来拆家的吧#wdx#魏大勋明星大侦探#拆家证据🈶👇​

#魏大勋是来拆家的吧#看完@魏大勋搜证，听见了道具组在哭泣，上次是掀床垫甩被子，这次直接把人家家顶棚给掀了，勋苦了认真搜证不放过任何一个角落，大勋花每次来明侦表现都超赞der~L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#魏大勋是来拆家的吧##姐姐团收官大片##王源说爱没有答案#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#明星大侦探##魏大勋是来拆家的吧#勋苦了这令人窒息的浮夸演技我真的要笑死了哭着哭着怎么还出现颤音了呢L格格巫爱上小矮人的微博视频​

#魏大勋是来拆家的吧#小狗勾能有什么坏心眼呢只是一回家就撒欢儿罢了​

#魏大勋是来拆家的吧#这标题我还以为是哈士奇​

#魏晨魏大勋求生欲##魏大勋是来拆家的吧#国王和他的淘气王妃，魏大勋是来拆家的吧，这两个男人太可了。​

#魏大勋是来拆家的吧#哈哈哈哈哈明星大侦探里一个魏大勋一个金靖给我笑yue了2北京​

#魏大勋是来拆家的吧#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈拆家一定很勋苦吧@魏大勋​

#魏大勋是来拆家的吧#谁不想养一只这样会拆家的小狗勾呢​

#魏大勋是来拆家的吧##明星大侦探#魏大勋搜证搜出了一股拆家的样子，直接把金靖家给拆了，这是对自己的“前妻”十分不满啊L娱理娱气的微博视频​

#魏大勋是来拆家的吧#哈哈哈哈哈哈，魏大勋一定是拆家公司的！偷偷看小片段，差点没憋住笑出来！​

【大陆军机密集在台海训练会不会擦枪走火？国台办回应】#国台办回应大陆军机密集在台海训练#国台办27日举行例行发布会，发言人朱凤莲表示，解放军在台海地区组织实战化演练，就是坚决维护国家主权和领土完整，严正警告外部势力停止干涉、严正警告“台独”分裂势力停止挑衅。对于“此举会不会有擦枪走火的情况发生”的问题，朱凤莲回应说：这取决于民进党当局和“台独”势力进行谋“独”挑衅到什么样的程度。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#国台办回应解放军台湾海峡演练#】国台办发言人朱凤莲今天表示，为有效应对外部势力干涉和极少数“台独”分裂分子及其分裂行径，我们不承诺放弃使用武力，保留采取一切措施的选项。解放军在台海地区组织实战化演练，就是坚决维护国家主权和领土完整，严正警告外部势力停止干涉，严正警告“台独”分裂势力停止挑衅。#军报快讯#L央视军事的微博视频收起全文d

国台办：我们不承诺放弃使用武力，解放军在台海地区演练就是严正警告外部势力停止干涉。#国台办回应解放军台湾海峡演练#L共青团福建省委的微博视频​



国台办回应解放军台湾海峡演练中国自己的地方！想在哪演练在哪演练！​

#国台办回应解放军台湾海峡演练#美国和台湾地区一些人妄图以台制华、以武拒统，这是根本行不通的，最终必然是死路一条。​

#国台办回应解放军台湾海峡演练#国台办回应解放军台湾海峡演练：不承诺放弃使用武力，保留采取一切措施的选项，严正警告分裂势力停止挑衅。说的真好，你怎么看？cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

#国台办回应解放军台湾海峡演练#我们不承诺放弃使用武力，保留采取一切措施的选项。2昆明·傲城​

#国台办回应解放军台湾海峡演练#總想著哪一天一早醒來，台灣插滿了五星紅旗🇨🇳L香港胡迪警長的微博视频​

曾舜晞最新杂志拍摄的花絮视频🈶️～@曾舜晞Joseph西装背头、一身简雅的风衣造型，置身于皑皑雪景之中，苍茫之间让人不禁想到盗笔长白山名场面，吴小三爷又上线啦！#曾舜晞雪景名场面#L微博爱豆的微博视频​

#曾舜晞雪景名场面#终于明白为什么有人评论说：感谢曾舜晞，让我看到了当年那个天真无邪、善良又带点傻气、充满朝气和希望的吴邪。心里总有股冲劲儿傻劲儿，干净透澈的大眼晴充满了灵气。谁看不说一句绝了啊！！！！​

别问，问就是就把曾舜晞的雪景大片，当花絮版的云顶天宫来看！正装+露额头的造型，也像极了《终极笔记》新月饭店的武力邪。站着别动，我去把青铜门给你搬来～#曾舜晞雪景名场面#L饭圈阿姨的微博视频​

电视剧终极笔记#曾舜晞雪景名场面##终极笔记#谢谢谢谢，我真的没想到能够在今天圆梦，谢谢工作人员们。我现在就是一个只会说谢谢的感谢机器​

#曾舜晞雪景名场面#啊啊啊真的爱了爱了！身穿黑色西装站在雪景前，真的太让我瞬间就想到了长白山，我开始爆哭L芒果时尚姐的微博视频​

#曾舜晞雪景名场面#又见名场面！！！帅气爆表的吴小三爷又上线啦，呜呜呜呜，小晞在线鲨我！！！​

#曾舜晞雪景名场面#不得不说曾舜晞饰演的吴邪，直接把吴邪演活了，这样的名场面这边的太对了，还原度非常高，而且这个神仙售后我可真是太满意了！期待小晞未来带来更多的经典名场面啊​

#曾舜晞雪景名场面#刚看完@曾舜晞Joseph演的吴邪，再看他的新花絮，带入感太强了，长白山雪景真的可，是小三爷接小哥回家的画面没错了！​

#曾舜晞雪景名场面#小晞这也太帅了吧！圆满了，圆满了！这里真的就是名场景还原了，神仙售后真的太爱了​​​

#曾舜晞雪景名场面#《终极笔记》的售后令我非常满意，曾舜晞这雪景新照搞起来，也太帅了吧气质这么好的小哥哥谁不🉑呢？​

#曾舜晞雪景名场面#啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我又可以啦！！！“我们只是好久不见”桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯啊啊啊啊啊啊啊啊。我太可以了！！！​

#曾舜晞雪景名场面#曾舜晞小哥哥的美貌中又一次击中我啦！雪景中看小晞哥哥真的是太可了，我们的小三爷营业起来真的是太可了​

#曾舜晞雪景名场面#《终极笔记》神仙售后太感动了，曾舜晞还原吴小三爷雪景名场面，不得不说曾舜晞雪景照真的太好看了，西装背头➕黑色简雅的风衣造型简直太让人心动了曾舜晞L娱太妃的微博视频​

#曾舜晞雪景名场面#这雪景花絮真的是太美了，长白山上名场面瞬间浮现在脑子里了，小三爷是真的哇！！这个售后太香了​

#曾舜晞雪景名场面#从不磕真人cp。。磕不下去，但是这个图单论场景适配度和角色适配度芭莎爹，出刊了我的💰就是你的！​

#曾舜晞雪景名场面#这是《终极笔记》的真正结局吗？小三爷曾舜晞身着黑色西装太苏了，状态也真的好，有种霸道总裁的味道了，期待大片～​

#曾舜晞雪景名场面#还真的是那句话最强讨饭人----心碎盗笔人（现在是圆满的了！期待第二季呜呜呜）​

是我们的小三爷回来了，他要去长白山接他了吗？#曾舜晞雪景名场面#这不是给我们终极笔记一个圆满大结局了！吴邪真香！期待曾舜晞！期待这场神仙售后！​

#曾舜晞肖宇梁还原十年之约##曾舜晞雪景名场面#戏里小哥给吴邪的创可贴变成了戒指平行时空两颗心紧紧贴在一起还拥抱了“我们只是好久不见”​

#曾舜晞雪景名场面#十年前躲在被子里看盗笔的我怎么会想到还有这一天呢​

#曾舜晞雪景名场面#《终极笔记》好会营业一剧组，剧刚播完售后联动也没落下，已经把@曾舜晞Joseph还原长白山名场面安排上了，续集能顺便搞一搞吗？​

曾舜晞#曾舜晞雪景名场面#这张是什么乖乖听话的崽崽啊！！我的天！太可爱了！​

#魏晨魏大勋求生欲##明星大侦探#魏大勋说自己在“闲逛”，被怀疑是凶手，马上改成“溜达”，“溜达”不行改成“踱步”，吓得魏晨字字斟酌，憋出来一个”徘徊“，这求生欲我给满分哈哈哈！！！L娱乐News的微博视频​

#魏大勋是来拆家的吧##魏晨魏大勋求生欲#666，好家伙，打猎不太行，拆家第一名，说的就是魏大勋吧，还把金靖的屋顶给掀翻了，后台道具组老师看了会不会急得跺脚L娱乐扒皮的微博视频​

#魏大勋是来拆家的吧#也不必怪大勋来拆家，明侦确实是豆腐渣工程#魏晨魏大勋求生欲#​

#魏晨魏大勋求生欲#“魏国王🤴🏻与他的魏公主👸🏻”我永远爱双魏​

#魏晨魏大勋求生欲#晨电电满满的求生欲！没点语文功底可不行，哈哈哈哈哈，太可爱了！​

#魏晨魏大勋求生欲##魏晨明星大侦探#这个敬业的鞠躬让贴贴梦回演唱会那90度的王子鞠躬礼仪@魏晨L魏晨吧微博的微博视频​

#魏晨魏大勋求生欲#突然想起上周的热搜被一个大瓜硬生生挤掉哈哈哈哈哈太难了这个可别那么难了#魏晨侦探的基本素养#带一下上周的（我得失心好重bushi）​

#魏晨魏大勋求生欲#哈哈哈哈哈哈救命啊晨电电怎么这么好笑哈哈哈哈​

#魏晨魏大勋求生欲##明星大侦察#魏大勋说本身在“闲逛”，被猜疑是凶手，立刻改成“散步”，“散步”不可改成“踱步”，吓得魏晨字字考虑，憋出来一个”倘佯“，这求生欲我给满分哈哈哈！！！​​​​#一分钟创意挑战#L小阿走的微博视频​

#魏晨魏大勋求生欲#冲冲冲冲下个热搜就是你​

#魏晨魏大勋求生欲##明星大侦探#魏大勋说自己在“闲逛”，被怀疑是凶手，马上改成“溜达”，“溜达”不行改成“踱步”，吓得魏晨字字斟酌，憋出来一个”徘徊“，这求生欲我给满分哈哈哈！！！L娱乐News的微博视频​2深圳·华为深圳基地​

魏晨🌽#魏晨魏大勋求生欲#我能用六把玉米买下晨电电吗？@魏晨​

#明星大侦探##魏晨魏大勋求生欲##金靖抓马演技#@魏晨晨电电真的好可怜啊哈哈哈哈哈哈先是自己的唯一女友@金九粒金鲤有三任前夫然后又发现女朋友跟前夫@魏大勋勋苦了的时间线还是吻合的电电夹在中间莫名辛酸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L格格巫爱上小矮人的微博视频​

#魏晨魏大勋求生欲#这期《明星大侦探》双魏@魏晨@魏大勋求生欲满分，陈述时间线时，魏大勋说自己在“闲逛”被怀疑是凶手，立马改成“溜达”，随后的魏晨努力措辞，憋出一个在“徘徊”，主动排雷太好笑了#明侦野人造型#L新浪综艺的微博视频​

#魏晨魏大勋求生欲#难道只有我在想，用一片玉米地买了晨电电吗​

#魏晨魏大勋求生欲##魏晨明星大侦探#我的魏晨宝贝可爱死了!​

#魏晨明星大侦探##魏晨魏大勋求生欲#满满的求生欲啊，哈哈哈哈哈@魏晨没想到吧L前线娱乐的微博视频​

#魏晨魏大勋求生欲#有被晨电电电到​

【#明星大侦探#微直播】#魏晨魏大勋求生欲#讲述自己大概的时间线时，勋苦了@魏大勋连换三个词“闲逛、溜达、踱步”都被撒老师指为“凶手”高频词，吓得晨电电@魏晨 赶紧开启同义词搜索说自己在“徘徊”芒果崽笑晕~明侦雷词排行榜有！L撒撒雷词大数据抓凶手！魏大勋魏晨频频中招？​

#魏晨魏大勋求生欲##明星大侦探#“你帮我neng他”笑飞出去哈哈哈哈哈哈电电硬核撒娇@魏晨​

草莓灵感妆容，来一颗甜心小草莓#冬日限定丝绒草莓妆#刚过去万圣节今天就画了一个甜甜的草莓妆红红绿绿的搭配意外很适合圣诞节妆容！眼影用了限time回归的小鹿盘！里的红绿搭配眼头用绿色提亮snowflake那格偏光好看！！眼影选择了红色也可以用作腮红点涂在鼻子上🍓用红色眼影抹在脸上一个❤️型再用绿色眼线笔/颜料画出草莓根根哈哈哈哈哈！🍓再用白色眼线液笔/颜料点涂出草莓点点🍓嘴巴涂了和草莓相呼应的颜色是不是很简单！甜甜的草莓妆有内味儿了cr：Kunnnii收起全文d

#冬日限定丝绒草莓妆#你们喜欢吃草莓嘛~草莓创意妆，有没有觉得很可爱呢？甜甜的粉粉的，真的是冬日限定~分享你喜欢的妆容给我吧！———〖妆容🍒分享〗(͡°͜ʖ͡°)✧———​​​​L买买推荐官的微博视频​

#冬日限定丝绒草莓妆#冬天画这个草莓牛奶妆甜度爆表来源：蘑菇大人🍄L樱桃酱Joyce的微博视频​

#冬日限定丝绒草莓妆#草莓雾感红唇妆，带来一种心动的感觉Lsummer的时尚日记的微博视频​

3种保姆级眼线画法L开箱ada王的微博视频​#冬日限定丝绒草莓妆#​

周也草莓妆好看炸了🍓教科书式解析‼️￼​​​#冬日限定丝绒草莓妆#​

据夹夹_JaJa，拒绝无效化妆！如何用“小心机”让你的妆容更高级？这些实用技巧，让你的妆容提升level，马住～#冬日限定丝绒草莓妆#L浦东发布的微博视频​

#冬日限定丝绒草莓妆#…………​

#冬日限定丝绒草莓妆#化上甜甜的草莓妆🍓做一个超甜的女孩子～L大美女的微博视频​

#冬日限定丝绒草莓妆#也是红彤彤的草莓🍓​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#我真的太馋了！太馋了！看见泡子做的这个忍不住去买了我超爱吃的丸子！肉丸满满的全是肉单吃也很好吃！但是和虾丸一比就很逊色了！不知道你们吃过虾丸没有！咬开炸的金黄酥脆的丸子第一层是鸡肉然后里面才是虾🦐虾处理的也超级好吃！一点都没有虾虾的奇怪味你们要是遇到虾丸一定要试试！#一人食#@鲜城收起全文d

家庭版自制烤肉简单好吃的一款家庭版自制烤肉，先腌制后烤，包着生菜辣白菜蒜片一起吃，不输烤肉店的口感.这款烤肉的重点是腌制的时候加入了苹果片，代替了白糖或者蜂蜜，很推荐（方子参考@少女爱丽丝）✅材料：五花肉500克，生抽两勺，蚝油一勺，辣椒粉一勺，胡椒粉半勺，孜然粉一勺，苹果片半个，香油一勺，清水一勺，生菜，辣白菜✅步骤：1、五花肉切片，不要切的太薄2、加入准备好的调料，拌匀腌制一小时，加入香油拌匀3、码入烤盘，放上苹果片，空气炸锅或者烤箱180度15分钟#懒人餐蛋饼##蒸蒸日上珍珠肉圆#收起全文d

#蒸蒸日上珍珠肉圆#来吃丸子啦～L元气甜泡泡的微博视频​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#看到@元气甜泡泡的肉圆马上给自己安排了一个「蒸蒸日上鸡肉丸」放了超多的胡萝北🥕🥕🥕也算是荤素搭配营养均衡了口感上软软嫩嫩味道上清香味美而且真的很低卡了～减肥的姐妹也可以大胆吃哟#年货节##厨艺教程#@鲜城​

一人食电饭煲排骨饭最近天冷老爱犯懒，窝家里不愿意做饭可以试试这一个电饭煲排骨饭，真的简单方便！重点是真的很好吃！我能吃两碗！#蒸蒸日上珍珠肉圆#@鲜城死鬼王二胖L死鬼王二胖的微博视频​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#这个我也做过！超好吃#霸气酸奶车厘子冰茶#

四喜丸子外酥里嫩cr：华哥的美食#蒸蒸日上珍珠肉圆#L上海奉贤发布的微博视频​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#这个是我们这边的肉圆诶，有点不一样的​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#自制虾仁鲜肉珍珠丸子，香而不腻，零添加味道超好吃，一口吞一个。视频vid：懒饭美食#你最爱的中国菜#、#令人无法抗拒的美食#L山样男子的微博视频​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#肉丸满满的全是肉单吃也很好吃！但是和虾丸一比就很逊色了！#一人食#​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#味道好吃，寓意又好，这个珍珠肉圆爱了爱了​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#没有肉圆，有个丸子汤​

愿你：蒸蒸日上​​​​#蒸蒸日上珍珠肉圆#​

#不可辜负的美食#据土味食堂：鸡翅的神仙吃法，软糯鲜香的糯米鸡翅，做法简单好吃，强烈推荐试试，快趁今天俘获你喜欢的人的心吧～～#蒸蒸日上珍珠肉圆#​L浦东发布的微博视频​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#不错呢​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#来来来，看视频，学起来​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#用裱花袋弄出来的～豆泡酿肉～来啦！这个真的好下饭，口味还可以自己DIY虽然工序稍稍有点复杂，但是真的超好吃焖煮十五分钟的豆泡太入味了，吸饱了汤汁咬一口要爆汁的感觉；快来平论区拿走教程吧！@鲜城#年货节#​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#好好吃​

#蒸蒸日上珍珠肉圆#好美味2南京·阅江广场​

考辛斯赛后谈球队的表现：“球队化学反应每场比赛都在提升，防守也在进步。”谈到自己的表现：“我正在逐渐找回身体状态，自信心也在提升，我相信我的身体能够承受这种负荷，我不会说我已经完全找回状态，但我绝对是在朝着正确的方向前进。”谈到沃尔和威少在比赛中均吃到技术犯规：“垃圾话是比赛的一部分。”#休斯顿火箭##火箭大胜奇才##威少沃尔互喷#收起全文d

火箭三连胜，奇才太惨了！本场比赛第四节，威少和沃尔互喷垃圾话，双方都被吹罚技术犯规！#威少沃尔互喷##NBA吐槽大会#L篮球执念的微博视频​

笑死，贱兮兮的#威少沃尔互喷#微博视频​

#火箭战胜奇才#沃尔感谢奇才，谈火箭三连胜

【1月27日沃尔采访中文字幕】“很多比赛即使不给我工资，我也会保持同样的态度。能够看到支持我10年的奇才球迷还爱着我，我真的很爱他们。”#金牌译制##指媒字幕组##威少沃尔互喷#L指媒观察员的微博视频​

比尔：我不应该在这里，我应该在车底。#威少沃尔互喷##火箭vs奇才##比尔#LRussellWestbrookCN的微博视频​

威少19+11+7，依然没有决定比赛的胜负，奇才不敌火箭。赛中，威少和沃尔有冲突，互喷垃圾话，但看比尔的站位，还是跟沃尔亲啊#威少沃尔互喷##火箭战胜奇才#​

回来了！沃尔这球可以看5遍！#NBA吐槽大会##威少沃尔互喷#L篮球图集的微博视频​

威少和沃尔互喷垃圾话，内容可能如下沃尔：你是四千万里最菜的！威少：你特么才是最菜的！不过从这个站位来看，比尔还是更爱老队友沃尔啊！#威少沃尔互喷##NBA吐槽大会#​​​

#篮说NBA#今日奇才不敌火箭，沃尔和威少在场上互喷垃圾话，你认为这两人如今谁更强呢？#威少沃尔互喷#现在的沃尔和威少谁更强？​

#威少沃尔互喷#今日，奇才88-107不敌火箭。威少谈到了赛中与沃尔的冲突：“我没有挑起垃圾话，我只是捍卫自己。特别是我知道事实真相，我认为因为他们在那一刻将要赢球，所以开始说垃圾话。没关系，我们还会再跟他们比赛。”#NBA迎新季#NBA​

#火箭战胜奇才#NBA常规赛，火箭全队5人上双107-88大胜奇才！#威少沃尔互喷#考辛斯和威少均砍下19分11篮板两双数据！昔日奇才双枪沃尔砍下24分带队取胜，比尔空砍33+5！#NBA#L体育叨叨酱的微博视频​

沃尔：就你，我单换还要加首轮？威少：劳资mvp你TM是谁？沃尔：你个大刷子，现在奇才已经是联盟倒数第一了。威少：我开心我快乐，有本事你也刷？沃尔：你大哥和你三弟在一起了，就是不要你。威少：……#火箭战胜奇才##威少沃尔互喷#​

#威少沃尔互喷#沃尔在赛后采访被问到和威少互喷垃圾话，他表示：这就是两个胜负欲很强的人做的，从我刚进入联盟时就被威少吊着打，他真的很有天赋。我只是想要更好的带领球队赢得这场胜利！#NBA吐槽大会#L见证体育的微博视频​

威少沃尔这吵的，猜到他俩就得吵，没想到还真来了休斯顿火箭#斗球体育##休斯顿火箭##火箭战胜奇才##威少沃尔互喷#​

#火箭战胜奇才#NBA常规赛，沃尔24+5与威少互喷吃T，火箭队5人上双在主场以107-88大胜奇才，奇才哭晕在厕所#威少沃尔互喷##NBA最佳时刻#L无懈可击小挠宝的微博视频​

#威少沃尔互喷#威少和沃尔互喷垃圾话，随后裁判上来一人给了一个T#奇才vs火箭#L体育先锋馆的微博视频​

NBA2020-21赛季火箭常规赛第16场vs奇才全场比赛集锦！#火箭三连胜##火箭大胜奇才##威少沃尔互喷#L休斯顿火箭中文吧的微博视频​

火箭主场迎战奇才，威少与沃尔这两位赛季初互换东家的球星在第四节发生口角，各自领到一次技术犯规。赛前沃尔就表示对于前东家将自己送走的行为耿耿于怀，要在本场比赛给奇才点颜色看看。#NBA吐槽大会##威少沃尔互喷#L篮球控精选的微博视频​

沃尔今天很开心，和奥拉迪波激情庆祝反观一旁的威少………#休斯顿火箭##火箭三连胜##火箭大胜奇才##威少沃尔互喷#L休斯顿火箭中文吧的微博视频​

#孟佳杂志妆容是自己画的#孟佳在姐姐团收官大片的妆容已经渐渐自成一派！佳鸽说这是她自己画的，现在的艺人都这么全能了吗！她的眼妆总能带有不一样的小惊喜，这一点一横都啥意思？佳鸽独一无二的眼妆，你get到了吗！哪天一起试试同款好了！L爱豆新闻的微博视频​

#孟佳杂志妆容是自己画的#孟佳眼妆特点时而妩媚时而酷帅时而俏皮，很多都是自己动手丰衣足食，夸一句眼妆小能手不为过，这一点一横的化法是要掀起新的美妆趋势嘛？？#姐姐团收官大片#​

#孟佳杂志妆容是自己画的#看完姐姐团收官大片之后，不得不感慨wuli孟佳姐姐的妆容每次都能带给我们不一样的惊喜，各种色彩的碰撞和线条的勾勒都将眼睛的特点完美诠释，不愧是我们“佳鸽”！自己动手丰衣足食！光影间气场全开，气质拿捏死死的，帅炸了#姐姐团收官大片#L娱闻少女的微博视频​

#姐姐团收官大片#姐姐们的合体营业终于提上日程，看大片花絮视频能感受到这次的光影音符大片太飒了，姐姐们魅力值加满，美妆大师孟佳还在线自己化了眼妆，每一张照片都让人移不开眼睛，姐姐们未来走花路哇！！#孟佳杂志妆容是自己画的#L扒圈老鬼的微博视频​

#O网页链接#孟佳✖️嘉人#姐姐团收官大片#收官之作—孟佳篇@M孟佳J，国风气质尽显，举手投足是柔情似水是坚韧不拔，邪魅一笑俘获众心。#BeMagazine#L大眼星时尚的微博视频​

#姐姐团音符光影大片##姐姐团收官大片#《姐姐的爱乐之程》今日收官，@嘉人与X-sister@宁静@万茜@M孟佳J@李斯丹妮@张雨绮@郁可唯@黄龄合作拍摄了一组光影音符大片。聚光灯下，姐姐们坚毅的眼神与流动的光影和跳跃的音符交相辉映，展现了姐姐们独特的女性魅力~​

#姐姐团收官大片##孟佳杂志妆容是自己画的#期待今晚爱乐姐姐终极演唱会！全新唱跳单曲《透明空间》明天十点qq音乐即将上线！！！​

#姐姐团收官大片#嘉人浪姐1最后成团的宁静/万茜/李斯丹妮/孟佳/张雨绮/郁可唯/黄龄为嘉人拍摄了一组光影大片～#姐姐团音符光影大片#​

#姐姐团收官大片#万茜拍摄花絮绝L-夏日魔法-的微博视频​

#姐姐团收官大片##孟佳杂志妆容是自己画的#看了预告我都好想哭今晚备好纸巾看！姐姐们越来越融洽了，可是却要结束了。希望我的孟佳和姐姐们都能越来越好！也期待孟佳O明天上午10：00即将上线的唱跳单曲《透明空间》！​

#姐姐团收官大片#第一季的姐姐收官大片，依旧是个性十足的姐姐们。宁静、万茜、张雨绮、郁可唯、李斯丹妮、孟佳、黄龄，舍不得每一个姐姐。​

#姐姐团收官大片#孟佳邪魅一笑我没了，颜值与实力才华并存的完美体现！期待《透明空间》 L娱乐辣妹的微博视频​

#姐姐团收官大片#姐姐们拍的音符光影大片真的是百看不厌，各位姐姐的表现力太好了，看每位姐姐拍的都那么有气质有气场，果然是姐姐。​

#姐姐团收官大片#💜#孟佳杂志妆容是自己画的#姐姐真的有鲨到我啊绝了没想到还是自己化的还有我们家姐姐的新歌O明天10点QQ音乐首发的新歌《透明空间》​​​请多多关注啊​

#姐姐团收官大片#一路欢声笑语一路潇洒唱跳姐姐辛苦啦“孟佳别怕让世界看到你的才华”期待今晚演唱会期待新歌《透明空间》​

#姐姐团音符光影大片##姐姐团收官大片#谁说“女孩子二十几岁了该结婚了！”姐姐在，别怕让世界看到你的力量！@李斯丹妮L腾讯微视的微博视频​

#姐姐团收官大片#2020年，孟佳扬帆起航，在乘风破浪实力成团，随后踏浪前行，在爱乐之程继续热爱的舞台与梦想。2021年初，孟佳又会带来怎样的惊喜？新歌《透明空间》马上上线，敬请期待！#孟佳杂志妆容是自己画的#​

［乘风破浪的姐姐|收官大片］女性的力量远远不止于此嘉人×20213月#姐姐团音符光影大片#​

#姐姐团收官大片#芒果光恰饭节目不用心做立马又推出2​

万茜#姐姐团收官大片#让世界看到你的强大@万茜​

不好意思，老年人冲浪冲歪了，经90后同事提醒，许可依和侯昊的组合应该叫“好，可以”！（姐尽力了）​

#姚晨自嘲老年人冲浪#@姚晨为啥戏外也这么搞笑！刚发微博说昨天不应该老年人进军饭圈瞎起名，今天就给许可依和侯昊重新起了cp名“好可以”姐你真的不老！你可是拥有90后同事的@白宇WHITE俩人互动也很可爱了~​

#姚晨自嘲老年人冲浪#“不好意思，老年人冲浪冲歪了，经90后同事提醒，许可依和侯昊的组合应该叫“好，可以”！有点可爱你们觉得这对cp好嗑吗？L娱闻少女的微博视频​

#姚晨自嘲老年人冲浪#姚晨起和白宇的cp名被嘲笑了，现在卷土重来啊哈哈哈哈，姐姐也太可爱了吧！个人认为还是郭芙蓉和吕秀才更配一点L娱乐News的微博视频​

#姚晨自嘲老年人冲浪#哈哈哈这90后的同事怎么忍心提醒的，哈哈哈下次一定要委婉一点呀，这样做太扎姚晨姐姐的心了​

#姚晨自嘲老年人冲浪#姐狗cp好嗑了吧，我真的是被姚晨笑到了，她这种自嘲老年人的冲浪方式也是没谁了，姐姐绝对是人间真实​

#姚晨自嘲老年人冲浪#救命呀，原谅我看到姚晨发的这个自嘲老年人冲浪，不厚道的笑了呀，不得不说姐姐真的是太有意思了呢​

#姚晨自嘲老年人冲浪#姚晨取错和白宇的cp名，发文自嘲是老年人冲浪冲歪了哈哈哈哈，不过姐姐你确定你是老年人吗，你可年轻着呢，虽然冲浪失败但是cp粉头子认领了吧L娱乐指南的微博视频​

#姚晨自嘲老年人冲浪#姚晨发微博自嘲是老年人冲饭圈的浪冲歪了，从新取了CP名“好，可以”觉得cp名怎么样？哈哈哈​

姚晨自嘲老年人冲浪哈哈哈哈哈，姐你真的好好笑看看这部电视我一直在笑​

哈哈哈！#姚晨自嘲老年人冲浪#太可爱了吧！@姚晨居然自嘲在老年人冲饭圈的浪不过我都没分清，只想说“好可以”！没想到姚晨戏外也如此活泼！​

#姚晨自嘲老年人冲浪#[米奇比心]#郑云龙假日暖洋洋#差点都忘了，还有P1这一幕呢，渣渣高好带感gkdgkdgkd@姚晨@郑云龙DL​​​

#姚晨自嘲老年人冲浪#姐狗cp太好嗑了，所以我觉得大家没事的时候可以看看这部剧，这种姐弟恋也是非常的甜，简直就是冬日里的温暖​

#姚晨自嘲老年人冲浪#确实，当年难民，恶之花都有几个年头了吧？​

#姚晨自嘲老年人冲浪#哈哈哈@姚晨这是什么老年人尝试进入饭圈不慎大型翻车现场，反正不管啥cp名，都很甜就是了，嗑就完事了~L八组芒果捞的微博视频​

#姚晨自嘲老年人冲浪#真的是没有发现原来姚晨也这么的逗呀，感觉她真的是玩的挺开的呀，自称老年人可还行​

#姚晨自嘲老年人冲浪#姚晨这算是大型的翻车现场了吗，我觉得姚晨也是非常的真实了，她的这冲浪了方式也是非常的搞笑呀​

#姚晨自嘲老年人冲浪#哈哈哈，真的要被姚晨的自我吐槽笑死了，竟然还问老年人冲浪可还行？不过姚晨姐姐你确定是老年人冲浪吗？有一说一，这部剧追姚晨和白宇这对CP真的是太好磕了，感觉每天都是在喜剧的生活中度过。哈哈哈，不愧是快乐源泉了！！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#姚晨自嘲老年人冲浪#姐姐你可不要自嘲老年人呀，你可年轻漂亮着呢，咱要相信自己的颜值和状态呀，一定要记住你就是最美的呀​

#姚晨自嘲老年人冲浪#确实被大姚姐这样的“自嘲”给喜到了老年人的2G网络跟不上节奏了，哈哈😄​

#姚晨自嘲老年人冲浪#虽然姚晨冲浪失败了，但是她大概是CP粉头子吧哈哈，自己给自己取CP名可还行​

#姚晨自嘲老年人冲浪#姚晨真的是非常的接地气呀，姐狗cp太好嗑了吧，感觉这部剧也是非常的不错，所以大家也可以去看看呀​

#姚晨自嘲老年人冲浪#话说姐姐这真的是大型翻车现场没错了呀哈哈，不过感觉姐姐还挺有意思的呢，玩的也挺开的，这波自嘲真的是有被笑到L逃不过你这意外的是我的微博视频​

【济南教育局发紧急通知！明起全市校外培训机构停止线下教学】重磅！济南市教育局发最新通知，按照全省统一要求，自1月28日至2月底，济南全市校外培训机构暂停线下教学，何时恢复等候通知。关于停止校外培训机构线下教学的紧急通知各区县教体（社会事务）局，直属学校： 为进一步做好新冠肺炎疫情防控工作，切实保障广大师生身体健康与生命安全，根据省委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）统一部署和山东省教育厅新冠肺炎疫情处置工作领导小组关于优化寒假学校疫情防控工作措施的明确要求，现就停止校外培训机构线下教学紧急通知如下：一、自1月28日开始至2月底，全市校外培训机构停止线下教学，不得组织任何形式的线下聚集性活动。恢复线下教学时间根据疫情发展形势及防控要求，再行确定。二、各区县教育主管部门要将上述调整通知到本辖区所有培训机构，教育引导培训机构从当前疫情防控大局出发，强化责任担当，做到令行禁止，并指导做好向培训学员、家长的解释说明工作，妥善处理教学安排、方式调整以及培训费退还等事宜。三、各区县教育主管部门要将停止校外培训机构线下教学的要求立即报告当地政府，并联合其他相关部门、街道和社区，开展日常督查。要通过多种渠道公布督查联系人和举报电话，对举报线索第一时间响应，第一时间查处，第一时间通报。对不听劝阻违规线下开课的机构，证照齐全的可给与停止招生、停止办学、年检等次不合格、吊销办学许可证等处罚，证照不全或无证办学的要会同市场监管部门采取联合执法等手段和措施，予以坚决取缔。四、全市各中小学校要通过班级群等方式告知学生和家长不再参加校外培训机构的线下培训，根据学校的寒假工作要求合理安排好学习。寒假期间，市教育局将把培训机构是否停止线下教学列入学校安全和疫情防控大排查大整改的检查内容，一并对区县各项工作落实情况进行督查。济南市教育局新冠肺炎疫情处置工作领导小组2021年1月27日收起全文d

#济南#【紧急通知：#济南校外培训机构停止线下教学#】记者刚刚从济南市教育局获悉，自1月28日至2月底，全市校外培训机构暂停线下教学，何时恢复等候通知。要求各县区教育部门通知到辖区内所有培训机构。引导培训机构从当前疫情防控大局出发，做到令行禁止。并指导做好培训学员、家长的解释说明工作，妥善做好教学安排、方式调整以及培训费退还等事宜。同时，公布监督联系人和举报电话。对违规线下培训的机构，证件齐全的可给予停止招生、办学等处罚，证件不全的，将会同有关部门联合执法，予以坚决取缔。收起全文d

支持，这才是负责的态度，比上海强多了#济南#【紧急通知：#济南校外培训机构停止线下教学#】记者刚刚从济南市教育局获悉，自1月28日至2月底，全市校外培训机构暂停线下教学，何时恢复等候通知。要求各县区教育部门通知到辖区内所有培训机构。引导培训机构从当前疫情防控大局出发，做到令行禁止。并指导做好培训学员、家长的解释说明工作，妥善做好教学安排、方式调整以及培训费退还等事宜。收起全文d

#山东要闻#【紧急通知！山东多地叫停校外培训机构线下教学】为做好疫情防控工作，根据相关政策文件精神，山东已有多地“叫停”校外培训机构线下教学培训活动。济南：明起至2月底，全市校外培训机构停止线下教学；临沂：明起，校外培训机构一律暂停线下教学；潍坊：多地发布停止校外培训机构线下教学通知……O紧急通知！山东多地叫停校外培训机构线下教学收起全文d

根据省市新冠肺炎疫情防控工作相关要求，为切实保障广大师生身体健康与生命安全，1月27日，济南市教育局就停止校外培训机构线下教学下发紧急通知。通知明确，自1月28日开始至2月底，全市校外培训机构停止线下教学，不得组织任何形式的线下聚集性活动。恢复线下教学时间根据疫情发展形势及防控要求，再行确定。通知要求，各区县教育主管部门要将该调整通知到本辖区所有培训机构，引导培训机构从当前疫情防控大局出发，强化责任担当，做到令行禁止，指导做好向培训学员、家长的解释说明工作，妥善处理教学安排、方式调整以及培训费退还等事宜。为做好通知贯彻落实，市教育局要求，各区县教育主管部门联合其他相关部门、街道和社区，开展日常督查；通过多种渠道公布督查联系人和举报电话，对举报线索第一时间响应，第一时间查处，第一时间通报。寒假期间，校外培训机构是否停止线下教学列入学校安全和疫情防控大排查大整改的检查内容。收起全文d

【自1月28日至2月底！济南市校外培训机构#停止线下教学#】O网页链接#　　一、自1月28日开始至2月底，全市校外培训机构停止线下教学，不得组织任何形式的线下聚集性活动。恢复线下教学时间根据疫情发展形势及防控要求，再行确定。　　二、各区县教育主管部门要将上述调整通知到本辖区所有培训机构，教育引导培训机构从当前疫情防控大局出发，强化责任担当，做到令行禁止，并指导做好向培训学员、家长的解释说明工作，妥善处理教学安排、方式调整以及培训费退还等事宜。　　三、各区县教育主管部门要将停止校外培训机构线下教学的要求立即报告当地政府，并联合其他相关部门、街道和社区，开展日常督查。要通过多种渠道公布督查联系人和举报电话，对举报线索第一时间响应，第一时间查处，第一时间通报。对不听劝阻违规线下开课的机构，证照齐全的可给与停止招生、停止办学、年检等次不合格、吊销办学许可证等处罚，证照不全或无证办学的要会同市场监管部门采取联合执法等手段和措施，予以坚决取缔。　　四、全市各中小学校要通过班级群等方式告知学生和家长不再参加校外培训机构的线下培训，根据学校的寒假工作要求合理安排好学习。收起全文d

#谁来带孩子#【紧急通知：#济南校外培训机构停止线下教学#】记者刚刚从济南市教育局获悉，自1月28日至2月底，全市校外培训机构暂停线下教学，何时恢复等候通知。要求各县区教育部门通知到辖区内所有培训机构。引导培训机构从当前疫情防控大局出发，做到令行禁止。并指导做好培训学员、家长的解释说明工作，妥善做好教学安排、方式调整以及培训费退还等事宜。同时，公布监督联系人和举报电话。对违规线下培训的机构，证件齐全的可给予停止招生、办学等处罚，证件不全的，将会同有关部门联合执法，予以坚决取缔。济南校外培训机构停止线下教学，那么孩子的学习谁来管呢？收起全文d

#济南校外培训机构停止线下教学##山东严查寒假补课#济南市教育局发布公告：自1月28日开始至2月底，全市校外培训机构停止线下教学，不得组织任何形式的线下聚集性活动。何时恢复等候通知。​

自1月28日开始至2月底，#济南校外培训机构停止线下教学#。​

#济南校外培训机构停止线下教学#分享一份干货，收藏！50个帮你自我提升的网站，感觉还没做什么，大好青春，不能虚度！想当技术大神、恶补英语词汇、提升专业水平，却不知如何下手？顶尖大学课程、外语学习、编程开发、实用工具…50个实用网站↓↓抓住小长假的尾巴，给自己充充电！速速转存！​

宝宝酱#济南校外培训机构停止线下教学#支持！疫情还未结束！少聚集培训！​

#济南校外培训机构停止线下教学#绝了。。我才上了两次班，第三次还没去就停课了。。。就不能等我上完年前最后一次班发给我工资以后再停课嘛希望我的工资还能顺利领到手💰💰💰2济南·西苑小区​

#济南全市校外培训机构停止线下教学#【济南教育局发紧急通知！明起全市校外培训机构停止线下教学】济南市教育局发最新通知，按照全省统一要求，自1月28日至2月底，济南全市校外培训机构暂停线下教学，何时恢复等候通知。​长清身边事​

#济南校外培训机构停止线下教学#官宣了，让娃在家好好过年。​

#济南校外培训机构停止线下教学#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真是太TM开心了真的我现在只想回家​

我简直人傻了疫情防控干嘛就逮着学生不放考试推辅导班也只能线上推这一个考试topik和教资面试都得放弃上半年的机会好好的2021计划又全被打乱#济南校外培训机构停止线下教学#@山东省教育厅别再推考试了！！！​

#济南校外培训机构停止线下教学#为了这个忙死我了，各种线下改线上。为了上课，还新买了一个平板，大家都不容易，一起努力​

#济南全市校外培训机构停止线下教学#1月27日，济南市教育局就停止校外培训机构线下教学下发紧急通知。通知明确，自1月28日开始至2月底，全市校外培训机构停止线下教学，不得组织任何形式的线下聚集性活动。恢复线下教学时间根据疫情发展形势及防控要求，再行确定。​

#济南身边事#济南教育局紧急通知：现在至2月底，全市校外培训机构停止线下教学。2济南​

这就是传说中的懒政吧济南现在疫情防控的很严谨电影院都开着呢培训机构不让开看看今年孩子们的成绩吧//@济南生活:济南校外培训机构停止线下教学...O网页链接

#谁来带孩子#【紧急通知：#济南校外培训机构停止线下教学#】

【#部分高铁列车春运期间因故停运#，12306回应：客流不足】春节临近，奔波在外地的游子回家的念头越来越强烈。1月26日，不少网友发现陆续收到“因故停运”的短信提示。对此，记者联系了12306客服人员。客服人员根据记者提供的车次信息回应称，部分高铁列车因客流不足而停运。大众网·海报新闻客户端O网页链接收起全文d

归根结底还是希望能不回尽量不回，以减少流动！客流不足列车停运，考虑的是成本，不可能是什么「套路」吧？【#部分高铁列车春运期间因故停运#，12306回应：客流不足】海报新闻客户端1月26日消息，春节临近，奔波在外地的游子回家的念头越来越强烈。1月26日，不少网友发现陆续收到“因故停运”的短信​收起全文d

中国高铁车轮制造过程，估计没多少人见过。#部分高铁列车春运期间因故停运#viaL琴音姑娘的微博视频​

#部分高铁列车春运期间因故停运#因客流量不足有一部分客车停运，大部分小伙伴们心里此刻mmp了，万马奔腾！L鼻涕娃小柒的微博视频​

意思就是都给我原地待着#部分高铁列车春运期间因故停运#​

#部分高铁列车春运期间因故停运#买了两趟动车都发信息说停运了，最后买了高铁，今年人应该是真的少吧，都被留下来了。​

#部分高铁列车春运期间因故停运#好不容易买到一张下铺的车票，你说停运就停运，是不是一种违约行为？而且耽误了我购买其他车次的时机，这个损失应该怎么赔偿？L·__北漂的痞爷的微博视频​

#部分高铁列车春运期间因故停运#刚刚收到了我老公单位不允许回家的通知估计我单位也快了我就想问一下，明年让不让回​

#部分高铁列车春运期间因故停运#不对啊抢票的时候一票难求啊。突然就客流不足了？不是矛盾吗。我不信一车人同时退票了​

#部分高铁列车春运期间因故停运#说的是客流不足，哈哈，这下都好好呆着吧L-金泡泡的微博视频​

#部分高铁列车春运期间因故停运#是的，没错←_←因为我的就因故停运了。我也没办法。正在看还有没有其他余票。​

#部分高铁列车春运期间因故停运#第一次赶上春运就赶上高铁停运……而且其中一趟高铁停运导致我中转的另一趟高铁也必须退票，停运那一趟没有手续费，但后面中转的手续费也太贵了吧当时这个的票还是花了钱抢的……​

#部分高铁列车春运期间因故停运#昨天我的动车票就因故停运、改签了🤔🤔​

#部分高铁列车春运期间因故停运#车票太多但就是抢不到，却说人太少开不了细品​

#部分高铁列车春运期间因故停运##部分高铁列车春运期间因故停运#因客流量不足有一部分客车停运，大部分小伙伴们心里此刻mmp了，万马奔腾！​

#部分高铁列车春运期间因故停运#【乘坐高铁列车安全须知】#抚顺消防守护你#高铁是城市里的一种重要交通工具，客流量大，人员集中，一旦发生意外，极易造成群死群伤的严重后果，关于高铁等列车乘坐安全须知，随小抚戳图看看吧。～​

#部分高铁列车春运期间因故停运#【乘坐高铁火车注意事项⚠️】春运期间，高铁上人流量大，这些安全问题一定要知道随着一条条高铁线路的建成、开通、运营，高铁逐步走入百姓的视野，影响着百姓的生活，乘坐高铁列车的旅客越来越多。那么今天，我们一起来说说乘坐高铁火车时有哪些注意事项​

#部分高铁列车春运期间因故停运#猜到了这波操作我以为它是减少车次，让你买不到票。没想到他更牛批，让你好不容易抢到了票然后不发车。客流不足？？？我只是颗小韭菜又不是傻子→_→​

金华【金华网友火车票被要求退票#部分列车因故停运#】网友爆料，所预定的火车票被要求退票，不仅高铁，D字头的车次也有停运。查询相关信息，疑似春运客流不足，部分高铁停运。辛辛苦苦抢票的小伙伴们白辛苦一场，不知道他们的回家路怎么成行？#部分高铁列车春运期间因故停运#​

#部分高铁列车春运期间因故停运#今年你们回家过年吗？你今年回家过年吗？​

【#珠海国资向FF投资20亿元#贾跃亭造车梦延续？】#格力集团华发集团参投FF#新浪科技从多个渠道独家获悉，法拉第未来（以下称“FF”）和珠海的合作不仅仅局限于在珠海建设生产基地。在FF的最新一轮融资中，来自珠海市的国资向FF投资20亿元，而双方的接触在2020年底就已经开始了。贾跃亭依然有梦想，也寄希望能回国，实现FF的“中美双主战场”战略。不过，虽然FF有望获得珠海市的资金和政策扶持，但面对逐步成熟的中国新能源汽车市场以及用户逐步形成的品牌认知，走高端路线的FF依然面临巨大的挑战。L新浪科技的微博视频收起全文d

股市风暴【华发股份回应#格力华发投资贾跃亭旗下FF#：华发集团在参与FF投资一事未和公司交流】#华发股份回应华发参投FF#1月27日午盘，华发股份盘中触及涨停。有消息称，格力集团与华发股份第一亿元大股东华发集团参与投资了FF（法拉第未来）最新一轮融资。对此，华发股份证券部回复中国证券报记者称，此事是集团公司参与的，算是“秘密的项目”，集团公司没有和公司交流过此事，公司也没有办法确认，没有更多的消息。（中证网）收起全文d

【#贾跃亭获得格力上亿元投资#】1月27日上午，珠海龙头企业格力集团和华发集团参投贾跃亭旗下法拉第未来，投资低于20亿，贾跃亭造车梦延续。早在2015年，贾跃亭就宣布要造车。2017年7月，贾跃亭身背百亿债务出走美国，FF91项目停摆。如今接连获得投资的贾跃亭，下周回国或许不再是空头支票？L商业评论的微博视频收起全文d

#格力集团参投贾跃亭旗下FF#据南方+消息，格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF，投资低于20亿元。​

【格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF投资低于20亿元】27日上午，有媒体报道称，在FF（法拉第未来）的最新一轮融资中，珠海市国资参与投资20亿元。记者获悉，珠海两大龙头国企，格力集团与华发集团携手参与了此次投资，但投资金额低于20亿元。​

格力集团华发集团参投FF地方政府这个决策要开始经历考验了。电动汽车是电动汽车，特斯拉是特斯拉。​

#格力集团华发集团参投FF#不管你怎么说，人家都是牛人🙊​

#格力集团华发集团参投FF#格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF，投资低于20亿元。​​​贾跃亭这次真的可以回来了……​L朴李妍的微博视频​

最近贾跃亭创办的法拉第未来（简称FF）合作消息不断。在最新一轮融资中，#珠海国资向FF投资20亿元# ，#格力集团华发集团参投FF# 。除此之外，路透社称吉利将为FF在国内提供制造服务，在自动驾驶等智能技术开发方面合作。L杨钊YangZhaoTIO的微博视频​

【格力集团华发集团参投贾跃亭FF投资低于20亿元】27日上午，有媒体报道称，在FF（法拉第未来）的最新一轮融资中，珠海市国资参与投资20亿元。记者获悉，珠海两大龙头国企，格力集团与华发集团携手参与了此次投资，但投资金额低于20亿元。​

还能说是“贾跃亭旗下”么？老贾占股多少？噱头而已//@微博股票:

【格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF投资低于20亿元】#格力参投贾跃亭旗下FF#27日上午，有媒体报道称，在FF（法拉第未来）的最新一轮融资中，珠海市国资参与投资20亿元。记者获悉，珠海两大龙头国企，格力集团与华发集团携手参与了此次投资，但投资金额低于20亿元。（南方日报）​​​​

#格力集团华发集团参投FF#网传在FF（法拉第未来）的最新一轮融资中，珠海两大龙头国企，格力集团与华发集团携手参与了此次投资，但投资金额低于20亿元。#珠海国资向FF投资20亿元##车讯#​

华发股份证券部回复中国证券报记者称，此事是集团公司参与的，算是“秘密的项目”，集团公司没有和公司交流过此事，公司也没有办法确认，没有更多的消息。（中证网）查看图片

【格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF，投资低于20亿元】1月27日上午，有媒体报道称，在FF（法拉第未来）的最新一轮融资中，珠海市国资参与投资20亿元。据悉，珠海两大龙头国企，格力集团与华发集团携手参与了此次投资，但投资金额低于20亿元。​

华发股份sh600325格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF投资额低于20亿元，点击链接查看更多->O网页链接​

【格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF投资低于20亿元】今日上午，有媒体称在FF(法拉第未来)的最新一轮融资中，珠海市国资参与投资20亿元。珠海两大龙头国企，格力集团与华发集团携手参与了此次投资，但投资金额低于20亿元。（南方plus）​

对“苍蝇”下嘴，心理承受力的多强？【格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF投资低于20亿】格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF投资低于20亿来源：南方...O格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF投资低于20亿@新浪财经​

#基金##财经#，1月27日午后，华发集团旗下华发股份直线涨停，珠海华发实体产业投资控股有限公司旗下华金资本、维业股份等直线拉升。消息面上，媒体报道称，格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF，投资低于20亿元。​

格力集团、华发集团参投贾跃亭旗下FF投资低于20亿元还是电车有梦想，指望贾老板再度让人窒息么​

【陕西新增2例境外输入确诊病例新增1例境外输入无症状感染者】1月19日0-24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。1月19日0-24时，新增报告境外输入确诊病例2例、无症状感染者1例，确诊病例治愈出院1例。截至1月19日24时，累计报告本地确诊病例246例，在院1例，出院242例，死亡3例。截至1月19日24时，累计报告境外输入确诊病例287例，出院261例，在院26例。累计报告境外输入无症状感染者185例，转为确诊病例18例，解除医学观察156例，尚在医学观察的无症状感染者11例。今日新增：陕西新增2例境外输入确诊病例中，1例为1月5日由日本东京至西安MU594航班乘客，1例为1月18日由加拿大多伦多至西安HU7976航班乘客；新增1例境外输入无症状感染者为1月19日由阿塞拜疆巴库至西安J25069航班乘客。1月5日MU594航班、1月18日HU7976航班、1月19日J25069航班到达西安咸阳国际机场后，航班全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运、隔离诊疗、隔离医学观察等闭环管理措施，无陕西省内自行活动轨迹。确诊病例1：黄某某，女，22岁，浙江籍，1月5日MU594航班乘客。隔离期间核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例2：李某某，男，24岁，广东籍，1月18日HU7976航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。无症状感染者：程某，男，42岁，广东籍，1月19日J25069航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者，目前在定点医疗机构隔离医学观察。收起全文d

#陕西疫情#【#陕西通报本土确诊病例情况#：#陕西本土确诊目前追踪密接243人#】1月14日0-24时，陕西新增报告外省输入本地确诊病例1例。1月14日0-24时，新增报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例。本地确诊病例：郭某某，女，49岁，陕西省白水县人，在山西省晋中市工作，是山西1月11日报告2名无症状感染者的密切接触者。1月9日，返回白水县林皋镇（云台乡）段家源村五社家中。1月11日，落实当地防控措施进行核酸检测，结果为阴性。1月13日，接到山西省协查函，被送往隔离点进行集中医学观察，出现症状后被转运至白水县医院。1月14日，白水县医院及省市县三级疾控中心核酸检测结果均为阳性，经省级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。该确诊病例居住地及所到场所已落实防控措施，截至1月15日10时，已追踪并集中隔离密切接触者243人。境外输入确诊病例：陈某某，男，48岁，陕西籍。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。收起全文d

【#陕西1疑似病例转为确诊病例#曾四次核酸检测阴性】#陕西新增疑似病例系白水确诊者丈夫#陕西省1月26日新增的疑似病例，转为确诊病例。此前消息：陕西新增1例本土疑似病例系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫，1月13日接到外省协查函后，当即落实集中隔离医学观察措施。在集中隔离医学观察期间，1月14日、16日、17日、19日连续四次核酸检测结果均为阴性，1月25日出现症状，1月26日经市县两级专家组会诊，诊断为新冠肺炎疑似病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。（央视）收起全文d

#陕西新增1例疑似病例#【#31省区市新增本土确诊55例#，#吉林新增本地确诊14例#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。当日新增治愈出院病例98例，解除医学观察的密切接触者1607人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4644例，累计治愈出院病例4351例，无死亡病例。截至1月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1862例（其中重症病例111例），累计治愈出院病例82774例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89272例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者960962人，尚在医学观察的密切接触者39811人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例（境外输入14例）；当日转为确诊病例3例（境外输入1例）；当日解除医学观察23例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11159例。其中，香港特别行政区10222例（出院9101例，死亡173例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区890例（出院797例，死亡7例）。收起全文d

#你好2021##“秦”劳勇敢#陕西新增一例本土疑似病例，详情公布！陕西新增1例本土疑似病例系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫，1月13日接到外省协查函后，当即落实集中隔离医学观察措施。在集中隔离医学观察期间，1月14日、16日、17日、19日连续四次核酸检测结果均为阴性，1月25日出现症状，1月26日经市县两级专家组会诊，诊断为新冠肺炎疑似病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。来源：陕视新闻L揣着阳光上路的微博视频收起全文d

#陕西新增1例疑似病例##陕西新增1例疑似病例#【#31省区市新增本土确诊55例#，#吉林新增本地确诊14例#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例。收起全文d

【26日#陕西新增1例疑似病例#曾4次核酸检测结果为阴性】1月27日，据陕西省卫健委通报，26日陕西新增1例本土疑似病例，系14日外省输入本地确诊病例的丈夫。13日，陕西省接到外省协查函后，当即落实集中隔离医学观察措施。在集中隔离期间，该男子于14日、16日、17日、19日连续四次核酸检测结果均为阴性。1月25日，该男子出现症状，26日，诊断为新冠肺炎疑似病例。现该男子已送至定点医疗机构进行隔离治疗。#聚焦新冠肺炎疫情#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#咸宁身边事##最新疫情通报#【1月26日，新冠肺炎疫情快讯】#陕西新增1例疑似病例##31省区市新增本土确诊55例#，#吉林新增本地确诊14例#一、疫情概况（一）全球截至欧洲中部时间2021年1月26日下午4时50分，全球24小时内新增新冠肺炎确诊病例410152例，累计报告99363697例，累计死亡2135959例（数据来源于WHO网站）。（二）全国1月26日0—24时，全国新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例，本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。现有确诊病例1862例，累计报告确诊病例89272例。全国新增无症状感染者61例（境外输入14例）；当日转为确诊病例3例（境外输入1例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11159例（香港10222例、澳门47例、台湾890例）。（三）湖北省2021年1月26日0-24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。全省现有确诊病例1例（境外输入），现有疑似病例0例。累计治愈出院63637例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68150例。2021年1月26日，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者1例（境外输入），尚在集中隔离医学观察的密切接触者375例（其中10例为外省病例的密切接触者）。（四）咸宁市1月26日0-24时，咸宁市新增新型冠状病毒肺炎病例0例，新增无症状感染者0例，尚在医学观察无症状感染者0例。二、风险提示（信息来自各官方网站、新闻媒体）望奎县疫情（包括扩散到的地区）的总感染人数已经超越石家庄疫情，成为武汉之后全国规模最大的疫情。公主岭范家屯镇疫情已出现第六代传播。（一）全国中高风险地区分布截至2021年1月26日24时，全国共有9个高风险地区、76个中风险地区，境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。高风险（9个）：河北省石家庄市（2个）：藁城区全域、新乐市全域。河北省邢台市（1个）：南宫市全域。黑龙江省绥化市（3个）：望奎县全域、海伦市永富镇东大村（新增）、海伦市永富镇众发村（新增）。黑龙江省哈尔滨市（1个）：利民开发区裕田街道。吉林省通化市（1个）：东昌区全域。北京市大兴区（1个）：天宫院街道融汇社区。中风险（76个）：北京市顺义区（2个）：北石槽镇北石槽村，赵全营镇联庄村。黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：昂昂溪区大五福玛村。黑龙江省哈尔滨市（18个）：香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号、大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元、新成街道；和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元；呼兰区兰河街道、呼兰街道、公园路街道、康金街道、萧乡街道、腰堡街道、建设路街道；利民开发区利民街道、裕强街道、南京路街道、利业街道；道里区工农街道；道外区巨源镇。黑龙江省大庆市（1个）：龙凤区世纪唐人中心小区2栋1单元。黑龙江省绥化市（15个）（新增）：安达市新兴街道圣世家园小区；铁西街道淮阳人家小区；安虹街道金税小区、民政高层小区、安虹街道审计局家属楼小区；东城街道润达学府苑小区、华庭二期小区、工商银行家属楼小区（含工商银行办公区）。海伦市永富镇思源村、同发村；丰山乡丰庆村、丰山村、丰荣村；福民乡永兴村；伦河镇秀嘉园小区。河北省石家庄市（28个）：裕华区晶彩苑小区、东方明珠小区、卓东小区、新华苑小区、十二化建小区16号楼和17号楼、河北城建学校家属院、海天阳光小区；鹿泉区银山花园新区小区；新华区尚金苑小区；高新区赵村新区小区、太行嘉苑小区、同祥城小区C区、和合美家小区；正定县冯家庄村、东平乐村；长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区、简筑家园小区、保利花园B区、D区、前进村、普和小区南院、建明小区、河北省胸科医院公寓北区；栾城区卓达太阳城希望之洲小区；平山县防疫站小区、访驾庄村；赵县任庄村。河北省邢台市（1个）：隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）。河北省廊坊市固安县（1个）：英国宫5期。吉林省长春市（2个）：二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区；公主岭市范家屯镇全域。吉林省通化市（1个）：通化医药高新区奕达小区。吉林省松原市（2个）：经济技术开发区新农小区7号楼、宁江区善友镇新屯村。上海市（4个）：黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）、中福世福汇大酒店、贵西小区；宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区。（二）重点地区病例报告情况1月26日，河北省新增7例本地确诊病例（石家庄5例，邢台市1例，定州市1例)。黑龙江省新增29例本地确诊病例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例），新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例）。吉林省新增14例本地确诊病例（长春市12例，通化市2例，各有1例由无症状感染者转归）、新增无症状感染者18例（长春市1例，通化市17例）。北京市新增4例本地确诊病例（大兴区）、1例无症状感染者。上海市新增1例本地确诊病例（黄浦区）。（三）各地新增外环境监测阳性情况大兴区对重点社区外环境及病例经过的重点区域、点位等进行环境检测，累计采样11221个环境标本，其中，阳性样本76件，主要以病例家内为主，其余为私家车、电梯按键、垃圾桶等点位。三、防控对策（一）警惕超长潜伏期造成疫情发生与扩散，落实落细境外人员隔离管控政策，必要时加大核酸检测频次。（二）着力加强医院管理，认真开展院感防控培训，强化环境消杀、人员防护等措施，严格患者和陪护人员探视管理，科学处置生活垃圾和医疗废弃物，切实降低院内感染风险。（三）商场、超市等公共场所要在扫码登记、体温检测的同时，注意人流疏散，避免人员扎堆聚集。四、温馨提醒（一）春节将至，非必要不要返乡，最大限度减少人员流动。即使是非回不可的情况，仍然要配合抗疫，返乡报备很重要！（二）入境人员在入境点集中隔离医学观察期满后，来咸仍需集中隔离14天，进行健康监测。（三）安全文明出行。遵守社区或公共场所防疫规定，自觉出示健康码，配合做好体温监测。#春节期间机票可免费退改##关注新冠肺炎##美国新冠肺炎超2540万例#收起全文d

最新疫情：1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。北京26日新增4例本地确诊病例均在大兴区女子服用退烧药降体温乘机回国确诊新冠后被判刑大兴区副区长：采样前30分钟不喝水、不吸烟、不嚼口香糖黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例，新增无症状感染者28例印度新德里核酸检测超一半为阳性#美国疫情##全球疫情##海外抗疫日记##方方##北京疫情##黑龙江疫情##吉林疫情##新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎#O网页链接收起全文d

【陕西新增1例境外输入确诊病例新增2例境外输入无症状感染者】#陕西疫情每日速报#1月25日0-24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。1月25日0-24时，新增报告境外输入确诊病例1例、无症状感染者2例，确诊病例治愈出院1例。截至1月25日24时，累计报告本地确诊病例246例，在院1例，出院242例，死亡3例。截至1月25日24时，累计报告境外输入确诊病例289例，出院267例，在院22例。累计报告境外输入无症状感染者187例，转为确诊病例18例，解除医学观察161例，尚在医学观察的无症状感染者8例。今日新增：陕西新增1例境外输入确诊病例、2例境外输入无症状感染者均为1月24日由阿尔及利亚经德国法兰克福至西安DE8442航班。1月24日DE8442航班到达西安咸阳国际机场后，航班全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运、隔离诊疗、隔离医学观察等闭环管理措施，无陕西省内自行活动轨迹。确诊病例：熊某某，男，56岁，安徽籍。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。无症状感染者1：葛某某，男，48岁，安徽籍。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者，目前在定点医疗机构隔离医学观察。无症状感染者2：朱某某，男，51岁，安徽籍。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者，目前在定点医疗机构隔离医学观察。收起全文d

#上海新增1例本地确诊##全球新冠确诊病例超1亿例#【这一次，#感谢过年不回家的你#】“对不起家乡，今年我要失约了”，“忍着思念，退了机票，说实话，心里真不是滋味”…2021，要过个“特殊年”。为防疫放弃团圆的你，遵守防疫规定的你，都在做贡献！愿在外过年的人都能被温柔以待。谢谢你，每个人都了不起！L人民日报的微博视频​收起全文d

【#陕西新增1例本地确诊#】陕西渭南疫情防控发布会通报：陕西省1月26日新增的疑似病例，转为确诊病例。#陕西新增确诊病例详情#↓（总台央视记者谭海梅白龙飞孟寒江）L央视新闻的微博视频​

#陕西新增1例本地确诊#陕西新增1例本土确诊病例，由疑似病例转为确诊，此前其妻子已确诊。大家近期一定要做好防护啊！cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

【#陕西新增1例本地确诊#】#陕西渭南疫情防控发布会#通报：陕西省1月26日新增的疑似病例，转为确诊病例。（央视新闻)​

【陕西新增1例本地确诊】1月27日，陕西省渭南市召开疫情防控新闻发布会。会上通报，陕西新增1例本土确诊病例，由疑似病例转为确诊。此病例系1月14日确诊病例的丈夫。​

#陕西新增1例本地确诊#陕西又新增一位确诊，白水的，上次确诊那位的丈夫……​

#陕西新增1例疑似病例#1月26日，陕西新增1例本土疑似病例，系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫。（cr：泰好看）L燃点时刻MG的微博视频​

圆满完成支援河北任务，陕西省医疗队准备回家了！英雄们辛苦了！向你们致敬！cr.河北日报#上海新增1例本地确诊##感谢过年不回家的你##央视评通化不该一封了之#​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​L扛旗少年的微博视频​

#陕西新增1例疑似病例#3 和  81月26日0-24时，新增报告1例本土疑似病例，系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫。1月26日0-24时，无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者，无症状感染者解除医...O陕西新增1例本土疑似病例​

#陕西新增1例疑似病例#陕西省卫健委网站1月27日消息，1月26日0-24时，陕西省新增报告1例本土疑似病例，系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫O陕西新增1例本土疑似病例，系此前一外省输入本地病例的丈夫​

#疫情通报##陕西新增1例疑似病例#【#31省区市新增本土确诊55例#，#吉林新增本地确诊14例#】#坚决打赢疫情防控阻击战##疫情防控#提醒：做好个人防护，防疫不松懈！via@人民日报O31省区市新增本土确诊55例，吉林新增本地确诊14例​

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#根据一项调查统计，精神疾病在我国疾病总负担中已排名首位约占20%，而受到情绪障碍和行为问题困扰的17岁以下青少年约有3000万人。因为中国公众对心理、精神卫生问题的了解和认识程度偏低，许多隐患不能及早发现和治疗，心理问题不能得到正确对待和解决，导致了许多不必要的困难以至悲剧发生。对待青少年心理健康问题，我们的无知和偏见是酿成悲剧的罪魁祸首，心理疾病之所以得不到及时医治，除了大家对心理疾病症状普遍无知外，更重要的一点是公众对心理疾病的偏见。青少年的心理健康问题不是一两天形成的，也不可能短时间内解决，我们要做好长期战斗的准备，随时关注青少年的心理变化。关注青少年心理健康从你我做起，我们做的正是你想要的。收起全文d

【厦门#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#：坠亡3小时内未被酒店发现，酒店担责两成赔23万】近日，福建厦门。法院公布“抑郁女子酒店坠亡”案，酌定酒店承担两成责任并赔偿约23万元。法院认为，从江女士凌晨3时左右坠楼至6时许被发现，期间间隔达3个小时，最终是被酒店其他住客发现，足见酒店并未尽到合理的安全保障义务，存在过错。若酒店能够及时发现江女士坠楼并送医救治，对阻止江女士死亡存在一定的可能性概率。L七环视频的微博视频收起全文d

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#事发厦门！一女子深夜独自入住酒店却在3个多小时后坠楼直到清晨才被发现已死亡。法官说法：安全保障义务包含事后救助义务。酒店对其内部区域负有实时监控或常规巡视的义务，受害者在坠楼后较长时间内未能及时被发现并施予救助的，可以认定酒店未尽到合理的安全保障义务，存在过错。在未能准确得知受害人具体死因和死亡时间的情况下，应综合事故现场情况、坠楼时间地点及其他具体因素，合理认定酒店未及时救助行为与受害者死亡后果之间的因果关系。#我的年度推荐#收起全文d

【#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#：酒店担责两成赔23万元】近日，福建厦门。法院公布“抑郁女子酒店坠亡”案，酌定酒店承担两成责任并赔偿约23万元。酒店发现女子坠亡时间较晚，未尽到安全保障；延迟救助和女子死因存在关系。O法院宣判“抑郁客人酒店坠亡”案：酒店担责两成赔23万元L澎湃新闻的微博视频​

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里，但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃​

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#三分钟带你缓解抑郁和焦虑的小方法，一定要收藏转发！L法律指南的微博视频​

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#酒店未按规定办理入住登记手续，酒店房间存在安全隐患，坠落在酒店内部花圃未及时发现⋯⋯酒店还是大意了，她入住后在走廊昏倒被服务员发现之后就应该报警或报120送去医院，或许能避免这出悲剧。L·林浔的微博视频​

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#酒店是有一定责任的，所以要赔偿。​

“未尽到安全保障”，似乎也掰得过去。不过我还是觉得：太多的案子以这个理由判赔，往往都是“硬掰”，是否“尽到安全保障”的判定，太多先开枪后画靶的情形了。//@澎湃新闻:法院宣判抑郁客人酒店坠亡案...O网页链接

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#抑郁病人自杀有随机性和偶然性，酒店无法预测，怎么救助？这是典型的平衡思维，死在你那里你多少有点责任，这样的判决对酒店不公。​

今后消费者在入住酒店时，酒店方是否有必要掌握入住者一定相关的健康动态，这样方便提供帮助，以避免类似事件发生。对彼此双方都有好处。//@澎湃新闻:法院宣判抑郁客人酒店坠亡案...O网页链接

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#天灾人祸防不胜防！珍惜健康热爱生命！2广州​

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#酒店知道她抑郁了吗？如果知道，有责任。​

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#酒店担责两成赔23万元，酒店发现女子坠亡时间较晚，未尽到安全保障；延迟救助和女子死因存在关系。​

酒店的风险，看来保险公司可以开辟的市场！🙏//@澎湃新闻:法院宣判抑郁客人酒店坠亡案...O网页链接

就问你服不服？老板要晕倒在厕所！//@澎湃新闻:法院宣判抑郁客人酒店坠亡案...O网页链接

这件事提醒广大酒店了！//@澎湃新闻:法院宣判抑郁客人酒店坠亡案...O网页链接

酒店太冤了！那如果出事在马路上是不是市政得赔钱？//@澎湃新闻:法院宣判抑郁客人酒店坠亡案...O网页链接

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#好像大家都觉得不可思议，评论区听着难听，但似乎有道理​

#法院宣判抑郁客人酒店坠亡案#这酒店也太冤了吧？这以后还怎么经营，抑郁患者那么多，赔不起啊！！！​

自杀也要赔钱，酒店真是太难了//@澎湃新闻:法院宣判抑郁客人酒店坠亡案...O网页链接

#在微博过寒假##孟子义的假期反差#仙女@孟子义以为放假时的自己VS.你真实放寒假的样子有没有戳中那个正在或者将要放寒假的你你的“假期反差”是什么样的？一起聊聊你的寒假计划，选择自己的寒假计划寒假21天打卡挑战ing>>来微博度过一个和以前的寒假“反差”最大的寒假充电计划吧～收起全文d

孟子义|#孟子义的假期反差#平时是蝴蝶结小黑裙加高马尾的时髦甜酷girl，露出的天鹅颈把气质拿捏得死死的，到放假又会是怎样的随性穿搭呢？期待孟子义的假期反差～​

#孟子义的假期反差#孟子义全新大片来袭,高马尾配上蝴蝶结鬼马元气,大V领展露天鹅颈,搭配香奈儿珍珠项链优雅高贵,黑色公主裙配上马丁靴,是甜酷girl没错了!​

搭配look|韩系大衣穿搭合集｜姐妹们穿上了就是韩剧女主​​​#孟子义的假期反差#穿衣搭配​

#孟子义的假期反差#@孟子义穿着黑色西装裙、小短靴，头上梳着蝴蝶结饰品，甜飒范儿的小姐姐～完美身材比例，窈窕动人超会搭！​

#孟子义的假期反差#孟子义反向穿搭🈶️，冬日里蝴蝶结小黑裙➕马丁靴的甜系girl，无论是复古风还是鬼马少女范，美丽这块都拿捏的恰到好处～​

#孟子义的假期反差#穿睡衣度过，哪都不能去​

#孟子义的假期反差#一家公司买的水军，怎么随手一刷都是一个文案？尬不尬？​

#孟子义的假期反差#放假时的自己VS你真实放寒假的样子，你的“假期反差”是什么样的？Lshow的新方向的微博视频​

#孟子义的假期反差#老喜剧人了！@孟子义​

#孟子义的假期反差#我来安利一下我们家孟子义了，孟子义就是大美女！希望她饰演的李思，就是很漂亮，很大方的感觉！有时候她演配角很惊艳的。​

#孟子义的假期反差#孟子义X最新造型假日新造型图，穿着简约小黑裙，扎起蝴蝶结，佩戴着珍珠项链，俏丽优雅的甜酷女孩。​​​​

#孟子义的假期反差#每一个风格的孟子义都是格外的不同，细数之前的作品也都是很有自己的特色，马上就要迎来新作品了，孟子义会带来怎么样的惊喜呢？敬请期待​

#孟子义的假期反差#千万不要错过孟子义这样的一个宝藏女孩，可以说她的很多作品也都是特别优秀的，即将又要迎来新作品了，也是期待满满。​

#孟子义的假期反差#孟子义其实是一个很可爱的女孩！我要来安利她了，古装非常的漂亮！现在这种又有一种御姐的感觉，也可以有可爱风。也可以有可爱风。反正可塑性很强。​

#孟子义的假期反差#我们的孟孟好像有新作品要上了吧！不了解孟子义的，可以去看一下她的古装作品！她的李思和叶红鱼我最喜欢了！​

#孟子义的假期反差#这样的宝藏女孩一定不容错过，每一个作品都是超级的优秀新剧，马上就要播出了，大家一起期待孟子义的精彩表现吧。​

#孟子义的假期反差#孟子义超级好看，反正是在我的审美上！而且他的很多电视剧我都很喜欢！她的古装和现代装都超级的好看，喜欢她的李思​

#孟子义的假期反差#她在表演上还是很有天赋的！我觉得孟子义长的真的很漂亮，她的古装现代装都很好看，我很喜欢她的叶红鱼！​

#孟子义的假期反差#孟子义这样的宝藏女孩千万不要错过，她的很多表现也都是特别棒的，不管是古装还是现代剧的造型，每一个都很优秀。​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#黄子韬发文：⭕️还是太好进了吧可能，门槛儿真的越来越低，越来越没底线。以前拼了命都想要得到的不想放弃的梦想，现在提梦想这两个字都觉得太廉价太可笑。​​​很多人质疑他有什么资格这么说，他确实值得！！作为曾经异国追梦的一员，从韩国最大的造星公司之一成团出道，一路追梦摸爬滚打到如今的高度，确实有为梦想拼过命！！所以他值得！！视频cr:Ldoki生贺｜【黄子韬】历尽千帆，归来仍是少年收起全文d

高嘉朗公开恋情之后，黄子韬发文：娱乐圈门槛儿真的越来越低，越来越没底线…...疑似对娱乐圈爱豆频繁被爆恋情发表言论。除此之外，高嘉朗经纪人录音也遭到曝光，该经纪人吐槽高嘉朗不像张杰、鹿晗一样是大流量艺人，即使是张杰，和谢娜在一起，撕他的都是谢娜粉丝。鹿晗更是因为关晓彤粉丝掉光了，而粉丝之所以去看爱豆的演唱会，是因为把爱豆当成了自己的男朋友，公开恋情本来就是一种不负责任的表现。从录音可以看出来，这个经纪人带过张杰，看来这个经纪人还是挺清醒的，可惜爱豆偏偏自以为是，根本不听#高嘉朗公开恋情#L扒圈娱记的微博视频收起全文d

⭕️还是太好进了吧可能，门槛儿真的越来越低，越来越没底线。以前拼了命都想要得到的不想放弃的梦想，现在提梦想这两个字都觉得太廉价太可笑。到底在传递的是什么…？​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#27日，#黄子韬发文#谈娱乐圈门槛，@YKYBtao-黄子韬写道：“（娱乐）圈还是太好进了吧可能，门槛儿真的越来越低，越来越没底线。以前拼了命都想要得到的不想放弃的梦想，现在提梦想这两个字都觉得太廉价太可笑。”还质问“到底在传递的是什么”。​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#好敢说一男的，说的没毛病，一个偶像的格局就应该是带给别人更青春的力量，去感染别人，让别人变得更好、过得更好，韬子很正能量，向你敬礼salute！​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#黄子韬发微博表示娱乐圈真的太好进了吧这是在内涵高嘉朗公布恋情吧wuli韬哥果然很敢说了！感觉韬韬也是有感而发吧，以前付出了那么多努力才换来机会，但是有那么多人却不懂得珍惜大家觉得爱豆可以谈恋爱吗？​​​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#黄子韬发文“⭕️还是太好进了吧可能，门槛儿真的越来越低，越来越没底线。”黄老板依旧real！向你敬礼salute！​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#能放他进⭕️确实没底线，他也不看看自己什么水平又要硬凹真性情人设了是买shuju的预算超了，天天胡言乱语空手套kpi吗​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#某些人可不要对号入座哦关注黄子韬的作品吧#失眠-YKYBtao-黄子韬#​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#黄子韬发文：娱乐圈门槛儿真的越来越低，越来越没底线。果然这是娱乐公司老板的格局啊！你怎么看？L娱乐扒星的微博视频​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#感慨万千呀！每行每业都应该要有尽责的人。Ipad​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#他可没有内涵谁不要按头哦～也不要对号入座哦～我们只是低调不爱吹哦～～他可是格莱美SNS受邀华人明星第一人哦！！国家顶级文艺汇演《奋斗吧！中华儿女》跟大大握过手，唯一90后受邀国庆阅兵青年艺术家！！​

黄子韬疑似回应高嘉朗恋情：还是太好进了，娱乐圈门槛真的越来越低！​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#黄子韬真的好敢一男的！太真实了！期待今年黄子韬的春晚舞台！L娱乐明星团的微博视频​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#黄子韬发文：娱乐圈门槛儿真的越来越低，越来越没底线…...疑似对近期爱豆频繁被爆恋情发表态度，韬韬好敢说啊！但说的很有道理了，爱豆不清醒，没有实力哪来的好作品呢？你认为黄子韬说的娱乐圈门槛越来越低对吗？​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#没点本事就别眼巴巴的认领你大爷还是你大爷提前祝您新年快乐五福临门2遂宁·射洪县​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#黄子韬：娱乐圈还是太好进了，门槛儿真的越来越低，越来越没底线。现在提梦想太廉价太可笑……所以他在说谁？​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#请不要对号入座，他只是表达自己的感慨，并没有指名道姓，不要随便误解他的话，向你敬礼，salute！请关注黄子韬的作品，听听新歌失眠#失眠-YKYBtao-黄子韬#​​​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#黄子韬真敢说，而且说的还很对！！你懂我意思吗？我向你敬个礼salute!​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#2021年了得向前看吧，天天活在过去没有进步哦。黄子韬2019经纪公司排名13，1⃣️部剧上星2⃣️部剧过7+原创环保综艺接近9分，不当打工仔，大明星和霸道总裁剧本就是在黄子韬身上不冲突哈。​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#如果门槛不低，你黄子韬拿什么进娱乐圈?​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#实话，这个世界不缺唱歌好跳舞好长得帅的人，娱乐圈不是每个人都可以进的…参加个节目就算进圈了？…也不是特指谁，反正选秀节目，没必要那么多​

#黄子韬感慨娱乐圈的门槛越来越低#黄子韬发言：⭕️还是太好进了吧可能，门槛儿真的越来越低，越来越没底线。以前拼了命都想要得到的不想放弃的梦想，现在提梦想这两个字都觉得太廉价太可笑。到底在传递的是什么？​

#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#今天和大家分享的是一道“明星”菜品——芝士流心鸡肉卷，其实就是大名鼎鼎的“蓝带鸡排”！薄薄的鸡胸肉包裹着火腿和奶酪片🧀️外层裹上面包糠，煎炸而成。一口下去，芝士瞬间在口腔中绽开，鸡胸肉汁水丰盈，火腿片略带咸香，夹层的黄芥末更是增添了别样风味，太满足了ᕙ(•ູ̤॒॒᷆•̤᷇)ᕘ 1⃣️鸡胸肉片薄、展开，用刀背敲打；盐巴、黑胡椒腌制；2⃣️在鸡胸肉上铺上一层火腿、芝士，卷起；3⃣️鸡肉卷过三关：生粉、蛋液、面包糠；4⃣️入锅煎炸；5⃣️趁热切开，让芝士夹心自然流出；收起全文d

好吃又好做的芝士鸡肉卷，做起来其实也不难嘛对不对#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#。​L不二食记的微博视频​

老北京鸡肉卷这样做真的是好吃到添手指​L美食家的厨房的微博视频​#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#​

#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#此处应当有个人让我艾特，可惜我并没有馋了馋了，选择点外卖​

#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#非要加个凡尔赛显得高端一点？费解​

【不用揉面！爆浆拉丝的芝士红薯饼】据各国美食学起来YOU，手抓饼当外皮，外酥里爆浆快试试吧#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#L各国美食学起来YOU的微博视频​

#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#颜值绝了2昆明​

#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#满满芝士的脆皮芝士鸡肉卷好吃😋颜值与美味并存​

#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#很小的时候就开始学会做很多很多的菜，希望长大后有一天可以做给家人吃，在外打工的你是不是想家了#食在好味道#2龙口市L荆荆爱美食的微博视频​

周末给大猴来点能量满满的鸡肉卷～​#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#​

#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#切开流出浓香芝士那一刻，默默用手指沾起舔掉，怎么能浪费任何一点点的芝士，鲜嫩的鸡胸肉配上香酥外壳，搭配火腿独有的肉香，包裹着浓浓的芝士，爆浆就是快乐，芝士就是力量，源源不断的快乐和力量就源自这爆浆火腿芝士鸡肉卷，真香真有劲！！！​

芝士鸡肉卷香酥可口鲜嫩多汁梅干和紫苏叶令人胃口大开~在这个季节吃起来既开胃又美味，做法也不复杂，值得一试L绵羊料理的秒拍视频​#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#​

绝对满足食欲改良版老北京鸡肉卷！确定不要跟我一起学起来吗？L美食美客DIY的微博视频​#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#​

看着就让人超有食欲的一款美食！吃货快来收哦~​​​​L太阳猫美食TV的秒拍视频​#凡尔赛芝士流心鸡肉卷#​

【#教育部部署全面排查中小学欺凌事件#】#学生欺凌防治情况纳入校长老师工作考评#近日，教育部发布《防范中小学生欺凌专项治理行动工作方案》。文件要求全面排查欺凌事件，各地教育部门要围绕学生欺凌防治工作机制、制度措施、队伍建设、责任落实、宣传引导、教育惩戒、条件保障等方面，对行政区域内所有中小学校开展全面排查，确保全覆盖、无遗漏。同时，进一步完善考评机制，将学生欺凌防治情况纳入教育质量评价和教育行政、学校校长、班主任、学科教师及相关岗位教职工工作考评，作为评优评先先决条件。收起全文d

#团团告诉你#【#教育部部署全面排查中小学欺凌事件#】#学生欺凌防治情况纳入校长老师工作考评#近日，教育部发布《防范中小学生欺凌专项治理行动工作方案》。文件要求全面排查欺凌事件，各地教育部门要围绕学生欺凌防治工作机制、制度措施、队伍建设、责任落实、宣传引导、教育惩戒、条件保障等方面，对行政区域内所有中小学校开展全面排查，确保全覆盖、无遗漏。同时，进一步完善考评机制，将学生欺凌防治情况纳入教育质量评价和教育行政、学校校长、班主任、学科教师及相关岗位教职工工作考评，作为评优评先先决条件。收起全文d

【#教育部部署全面排查中小学欺凌事件#】#学生欺凌防治情况纳入校长老师工作考评#近日，教育部发布《防范中小学生欺凌专项治理行动工作方案》。文件要求全面排查欺凌事件，各地教育部门要围绕学生欺凌防治工作机制、制度措施、队伍建设、责任落实、宣传引导、教育惩戒、条件保障等方面，对行政区域内所有中小学校开展全面排查，确保全覆盖、无遗漏。同时，进一步完善考评机制，将学生欺凌防治情况纳入教育质量评价和教育行政、学校校长、班主任、学科教师及相关岗位教职工工作考评，作为评优评先先决条件。via中国新闻网收起全文d

#教育部部署全面排查中小学欺凌事件#如何预防校园欺凌？我国将开展防治中小学欺凌和暴力专项整治，教育部部署全面排查中小学欺凌事件，学生欺凌防治情况纳入校长老师工作考评！还孩子一个干净校园！L法律指南的微博视频​

#教育部部署全面排查中小学欺凌事件#校园暴力确实该管管了！校园暴力给多少孩子留下了阴影啊！2昆明​

#教育部部署全面排查中小学欺凌事件#很棒的措施了：教育部全面排查中小学生欺凌事件。希望可以好好落实，校园欺凌真的对孩子们的成长太可怕了！cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

#教育部部署全面排查中小学欺凌事件#围绕学生欺凌防治工作机制、制度措施、队伍建设、责任落实、宣传引导、教育惩戒、条件保障等方面，对行政区域内所有中小学校开展全面排查，确保全覆盖、无遗漏。2昆明​

【#教育部部署全面排查中小学欺凌事件#】#学生欺凌防治情况纳入校长老师工作考评#

【#罗永浩方回应锤子深圳公司注销#】针对#深圳锤子数码科技有限公司已注销#一事，罗永浩所在的“交个朋友”回应称：注销的这家公司是深圳公司，深圳公司没有任何未清债务（有债务不能注销），它原本是锤子科技（成都）股份有限公司的全资子公司。实际经营业务的锤子数码科技有限公司北京和成都公司依然存续。深圳锤子数码科技有限公司注销，是公司经营中的正常业务调整，主要出于当前业务需要和成本方面的考虑。罗永浩正积极偿还相关债务，请大家放心。收起全文d

【#交个朋友回应深圳锤子科技公司注销#：公司正常业务调整，罗永浩正积极偿还相关债务】深圳锤子数码科技有限公司于2021年1月20日变更经营状态，由存续变更为注销。交个朋友对此回复：深圳公司是锤子科技（成都）公司的全资子公司，无未清债务。注销该公司为正常业务调整，实际经营业务的锤子数码科技有限公司北京和成都公司依然存续。罗老师正积极偿还相关债务，请大家放心。企查查数据显示，深圳锤子数码科技有限公司成立于2016年4月，公司法定代表人为温洪喜，唯一股东为锤子科技（成都）股份有限公司，罗永浩为该公司执行董事、实际控制人、最终受益人。坚果手机正是锤子科技旗下的一款手机产品，你有使用过吗？你有用过坚果手机吗？收起全文d

【#交个朋友回应深圳锤子科技公司注销#：公司正常业务调整，罗永浩正积极偿还相关债务】深圳锤子数码科技有限公司于2021年1月20日变更经营状态，由存续变更为注销。交个朋友对此回复：深圳公司是锤子科技（成都）公司的全资子公司，无未清债务。注销该公司为正常业务调整，实际经营业务的锤子数码科技有限公司北京和成都公司依然存续。罗老师正积极偿还相关债务，请大家放心。L速达现场的微博视频收起全文d

【#交个朋友回应深圳锤子科技公司注销#】交个朋友吴加录对于#深圳锤子科技注销#一事回应：“深圳锤子数码科技有限公司注销，是公司经营中的正常业务调整，主要出于当前业务需要和成本方面的考虑。实际经营业务的锤子数码科技有限公司北京和成都公司依然存续。”企查查APP显示，深圳锤子数码科技有限公司于2021年1月20日变更经营状态，由存续变更为注销。此前，网友对“坚果没了”表示痛惜，罗永浩回复称“坚果没了”是好事。收起全文d

【“交个朋友”回应#深圳锤子数码科技有限公司注销#：正常业务调整】天眼查App显示，1月20日，深圳锤子科技数码科技有限公司发生工商变更，企业状态从存续变更为注销。天眼查股权穿透图显示，该公司由锤子科技（成都）股份有限公司全资控股，疑似实际控制人为罗永浩。 针对“深圳锤子数码科技有限公司已注销”一事，罗永浩所在的“交个朋友”回应称：深圳公司注销，是公司经营中的正常业务调整，主要出于当前业务需要和成本方面的考虑。注销的公司没有任何未清债务（有债务不能注销），它原本是锤子科技（成都）股份有限公司的全资子公司。实际经营业务的锤子数码科技有限公司北京和成都公司依然存续。罗永浩正积极偿还相关债务，请大家放心。收起全文d

【#罗永浩方回应深圳锤子科技注销#：该子公司没有未清债务】针对#深圳锤子科技已注销#一事，罗永浩所在的交个朋友数码科技有限公司公关负责人@交个朋友吴加录回应称：注销的这家公司是深圳公司，深圳公司没有任何未清债务（有债务不能注销），它原本是锤子科技（成都）股份有限公司的全资子公司。此前，深圳锤子数码科技有限公司于1月20日变更经营状态，由存续变更为注销，该公司成立于2016年4月，唯一股东为锤子科技（成都）股份有限公司，罗永浩为该公司执行董事、实控人、最终受益人。收起全文d

【#罗永浩方回应深圳锤子科技注销#】针对#深圳锤子科技已注销#一事，罗永浩所在的“交个朋友”回应称：注销的这家公司是深圳公司，深圳公司没有任何未清债务（有债务不能注销），它原本是锤子科技（成都）股份有限公司的全资子公司。@财经网科技频道L财经网科技频道的微博视频​

#交个朋友回应深圳锤子公司注销#深圳锤子公司注销，一直欠老罗一个手机，可惜没有如果了....L朴李妍的微博视频​

#交个朋友回应深圳锤子公司注销#：深圳公司注销，是公司经营中的正常业务调整。​

#交个朋友回应深圳锤子公司注销#罗永浩所在的“交个朋友”回应称：注销的这家公司是深圳公司，深圳公司没有任何未清债务（有债务不能注销），它原本是锤子科技（成都）股份有限公司的全资子公司。2昆明​

#交个朋友回应深圳锤子科技公司注销#李姐万岁，下次一定​

【“交个朋友”回应深圳锤子数码科技有限公司注销】注销的这家公司是深圳公司，实际经营业务的锤子数码科技有限公司北京和成都公司依然存续>>O“交个朋友”回应深圳锤子数码科技有限公司注销​

数码科技sz300079“交个朋友”回应深圳锤子数码科技有限公司注销，点击链接查看更多->O网页链接​

#新年脆皮爆浆雪年糕#新年必须要有年糕呀！蒸蒸日上节节高那么今年新年来点不一样的雪年糕778软糯拉丝的雪年糕，裹上巧克力坚果脆皮，再加上满口爆浆的馅料，红豆、黑芝麻、牛奶和花生馅，每一个口味都让人欲罢不能！吃起来香脆可口，细腻浓郁，口口都是满足，太绝了新年必须吃起来啦，速来一起康康吧#御三家到底是什么梗#@鲜城L阿瑶瑶瑶er的微博视频收起全文d

实在是太喜欢zakuzaku的北海道牛乳冰淇淋了，每次路过都一定要吃！牛乳味超正，实在是太香了！而且不会有奶腥味，太爱了#新年脆皮爆浆雪年糕#​

#新年脆皮爆浆雪年糕#跟脆皮冰淇淋一样的哈！我爱红豆味的​

#新年脆皮爆浆雪年糕#新年一定要有仪式感！爆浆雪年糕看起来就让人欲罢不能，不知道大家冬天都会不会像夏天一样吃雪糕和冷饮呢你冬天会吃雪糕吗？​

#新年脆皮爆浆雪年糕#还会拉丝真的很不错呀​

#新年脆皮爆浆雪年糕#这个搭配肯定超好吃，绝了。​

#新年脆皮爆浆雪年糕#简单又方便，可以做起来呀，最爱的糯米皮包裹冰淇淋太爱了​

#新年脆皮爆浆雪年糕#这个怎么那么像雪糕啊0喜欢糯唧唧看着真不错节节高节节高​

#新年脆皮爆浆雪年糕#力挺牛奶味儿2昆明​

#新年脆皮爆浆雪年糕#学起来！这个太馋人了，脆皮然后还有雪糕想想就好棒！​

#新年脆皮爆浆雪年糕#承载着我童年记忆的雪糕，这个真的太好吃了，很久都没有吃到过记忆中的雪糕了，真的是很喜欢。​

#新年脆皮爆浆雪年糕#雪年糕太适合过年的时候吃了，之前吃过一次久久不能回味，馅料都是我喜欢喜欢的，太想吃了​

#新年脆皮爆浆雪年糕#都是我最爱的口味想吃了​

#新年脆皮爆浆雪年糕#蒸蒸日上节节年糕​

#新年脆皮爆浆雪年糕#外面的脆皮里面糯叽叽太赞啦！​

#新年脆皮爆浆雪年糕#这种小吃真的是太喜欢了，除了吃饭时间，我的嘴巴根本停不下来的，不吃点小零食点心的话，总感觉缺点什么。​

#新年脆皮爆浆雪年糕#🍡有没有人和我一样看到路边有卖“脆皮年糕”的就想买来吃！视频via：sora的小厨房#馋嘴美食安利#、#美食温暖你#L他圈美食的微博视频​

#新年脆皮爆浆雪年糕#可以爆浆的芝士芋泥烤年糕谁会不爱呢～cr蹦哒迪尼L於食记的微博视频​

#新年脆皮爆浆雪年糕#这款脆皮爆浆雪年糕，不仅颜值高，而且还有好几种口味，真的是太棒了，这是怎么做的呀？求教程。​

王源【2021/01/27Paradise】#王源周刊#第295期—乐园。曾经有一个小男孩，扬言要建立属于自己的源星球。他有调动人类一切感官的能力，彩虹、雨滴、花瓣……通过视觉、听觉、嗅觉在内心回旋；他有灵魂共感共情的魔力，拉着人儿的手诉说情节、文字与音符；他有斩破苍穹的胆识和勇气，穿过层层迷雾保护他和她们的梦。世界如此瞬息万变，有他@TFBOYS-王源在，就有你我的精神乐园。#王源说爱没有答案#收起全文d

#王源变成狗想咬自己##王源说爱没有答案#王源解读新歌《答案》，“每个问题都有答案，但没有标准答案，爱是什么，它就是没有答案的。”如果有一天和火锅(王源的狗)交换了身体，最想咬自己一口，“因为它不咬我”。#王源爱没有答案#L新浪音乐的微博视频​

#王源说爱没有答案#王源，内娱行走的金句制造机。源哥小时候就很有梗，长大了依然有趣，金句真的不要太多​

#王源说爱没有答案##王源新歌答案#有些问题没有标准答案，每个人的答案可能不一样。#答案-TFBOYS-王源#​

#王源说爱没有答案#爱没有答案答案都在歌里听听王源和张亚东合作的新歌说不定可以找到答案。生活如何改变我们依然要举手提问像孩子一样朗朗大声叩问着人生答案有无限可能有更大的世界在等​L王源RoyWang工作室的微博视频​​​

#王源说爱没有答案#爱你不需要答案！！！​

#王源说爱没有答案#王源的《答案》献给追梦路上迷惘的人,执灯向前,答案可以是无限的。p1cr水印@TFBOYS-王源有一说一王源的热搜真的很有内涵！第无数次感叹,喜欢王源太幸福啦！​

王源@TFBOYS-王源王源1月26日发布最新单曲《答案》，也是知乎十周年概念主题曲。王源携手顶级制作人张亚东，唐恬老师作词为知乎送上十周年最诚挚的礼物。#王源新歌答案##王源说爱没有答案#O人生海海，王源与你一起追寻成长的答案​

唯爱王源#王源新歌答案##王源说爱没有答案#“我给自己的一个祝福也好，要求也好，是希望能更做自己，这不是说要叛逆或者怎么样，而是能让自己的时间有更合理的分配，在该努力的事情上专心去努力，觉得累了的时候也可以稍微休息一下，而不是盲目地一直往前冲。”@TFBOYS-王源​

#王源说爱没有答案#王源解读《答案》说“每个问题都有答案，但爱是什么，它就是没有答案的。”被问到如果和火锅交换了身体会做什么，居然说最想咬自己一口，“因为它不咬我”王源变成狗想咬自己？哈哈哈小源的脑洞谁不想做王源怀里的火锅呢？L吃瓜卫视的微博视频​

#王源说爱没有答案#woc终于上去了nmd王源爱我就是答案​

#王源说爱没有答案#爱没有答案爱没有唯一的答案爱没有唯一的标准答案（扩句）但这首《答案》能给你带来一些问题的答案​

#王源说爱没有答案#加热热搜！！！冲啊啊啊啊​

#王源说爱没有答案#王源弟弟好有梗，爱没有答案，没经历过还能说的这么头头是道，这是看了多少电视剧啊王源2021年第一首歌《答案》概念主题曲MV终于来啦！和王源一起寻找答案吧L综艺少女李大嘴的微博视频​

#王源说爱没有答案#王源采访的时候说爱没有答案，还说变成狗要咬自己，王源弟弟这是什么脑回路啊，不过从谈话中能感受到弟弟真的成熟好多哇。L饭圈阿姨的微博视频​

王源@TFBOYS-王源爱是什么是你来了我的全世界都在闪光是你在这我的心就躺进了柔软的温床是你离开也会悄无声息地带走我的愿望爱是什么答案是你问题是我#王源新歌答案##王源说爱没有答案#王源《答案》K答案​

唯爱王源#王源新歌答案##王源说爱没有答案#少年长大后擅长的自娱是自嘲喜欢喜剧演员的傻笑这样多好没烦恼喔@TFBOYS-王源​

#王源说爱没有答案#爱有没有答案我不知道但是王源有K答案​

#王源说爱没有答案#wy二字快来听弟弟新歌答案@TFBOYS-王源​

#王源说爱没有答案#冲冲冲​

#王源说爱没有答案#但是爱有方向有目标有执念@TFBOYS-王源​

#王源说爱没有答案#是的，像我爱你，理由想说也能说一大堆，可能是你长得好看，可能是你唱歌好听，可能是写歌厉害，可能是你演技卓然天成，可能是你是专栏作家文字细腻，也可能是你以一腔孤勇勇于追梦，更有可能是你年纪轻轻就很有主见，但是，你要说答案是哪一个，我也不知道@TFBOYS-王源​

#瓶邪#曾舜晞/肖宇梁，吴邪/张起灵，瓶邪cp太好磕了啊！L少女追剧团的微博视频​

#瓶邪#曾舜晞和肖宇梁在《终极笔记》里的演绎太绝了，分分钟的被他俩原地圈粉！瓶邪简直kswl十年之约等到了吗这是L娱乐News的微博视频​

#瓶邪#好感慨，瓶邪刚开始的时候我们还在用mp3，而十年之约都已经过去了很久。“小哥，我来接你回家。”“吴邪，你老了。”曾舜晞肖宇梁的瓶邪cp也好好嗑，时尚芭莎真的，大家想看什么就拍什么，婚庆芭莎名不虚传！（cr：Kinshiro-Kusatsu侵删）L追星教父BOBO的微博视频​

#瓶邪#哭了，瓶邪yyds希望闷油瓶和小三爷在另一个空间真能有这么幸福​

#瓶邪#青山不改，绿水长流，瓶邪永远都在，只要你们相信他们就在另外一个世界里面存在，年年长白山，那里是多少人梦的地方L迷妹速报的微博视频​

#瓶邪#谢谢谢谢千言万语就是一句谢谢谢谢各位菩萨下凡渡我​

#瓶邪##终极笔记##曾舜晞肖宇梁还原十年之约#瓶邪今日婚礼排面[在一起]​

呜呜呜呜呜呜感谢曾邪肖瓶#瓶邪#@南派三叔​

#瓶邪#2021我还在磕瓶邪​

#瓶邪#姐子们看帅哥！！！爱奇艺终极笔记欢迎您，快乐极了售后也8错​

#瓶邪#桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯​

#瓶邪#明明2021了我怎么又回到2015了明明是两个绝对配不上瓶邪的湖笔有一个还又丑又脏又姨我怎么还代上了六年啊要不是吃了这么多年的屎我们盗人也不至于卑微至此xl你欠我们的用什么还​

#瓶邪#来了来了来了瓶邪人来团建了！！！​

#瓶邪#不是→_→你流量粉丝能不能大胆点用真名。想要流量想要粉丝还把纸片人拿出来当靶子，有意思吗？​

#瓶邪#长白山的雪，岁岁年年，化了又积张起灵，我们回家。​

终于等到肖宇梁、曾舜晞瓶邪雪景大片！不愧是芭莎婚庆，还有戒指！！！​

#瓶邪#啥也不说了感谢曾舜晞肖宇梁瓶邪er有你们了不起​

#瓶邪#十年之约，这盛世如我所愿。“我们只是好久不见。”​

#瓶邪#看到热搜还以为咋了，结果又是纸片人CP惨遭蹭热度​

#瓶邪#还有人没看过三石太太写的绝美爱情吗。来看看吧，玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。十年之约，好久不见。入股绝对不亏！！​

#瓶邪#瓶邪szd！！！！​

#瓶邪#上辈子杀人这辈子盗人但没关系我还是要说一句瓶邪我等到了虽然今天是迟来的2021年​

#喜剧春晚#@宋小宝纯行货带着福气向我们走来了~新一年的好运通通都用喜碗“牛”下来。关注@笑赢这一年喜剧春晚转发此条微博并带话题#优酷陪你犇福年#截止至1月29日19:30，我们将通过@微博抽奖平台抽取一位幸运的小可爱送出同款签名喜碗。这个新年看喜晚不洗碗得喜碗！打开优酷首页，用力摇一摇，更多同款明星签名喜碗等你哦~收起全文d

#喜剧春晚阵容官宣#这是什么好东西？对于回不了家的当代苦命社畜们来说，本来有喜剧专场晚会就很🉑️了！结果#印小天加盟喜剧春晚#了，天哥是终于回到属于他追光的舞台了吧，喜剧人身份这下必须认证了！​

都说人间喜剧经久不衰，#喜剧春晚阵容官宣#对于喜剧迷来讲绝对是开年大礼包了！今天又看到#印小天加盟喜剧春晚#已期待到把手搓烂了哥哥不会在“喜晚”上跳“洗碗”舞吧hhhh​

#喜剧春晚阵容官宣#杨迪的画风跟其他非常的不一样，谁要看你洗碗呀所以主办方到底说的是啥？​

 #喜剧春晚阵容官宣#参加个春晚害得会洗碗？大年廿九O2月10日晚19:30我们一起看#喜剧春晚#​

#喜剧春晚阵容官宣#洗碗的我露出了纯洁的微笑，别看啦，大年廿九O2月10日晚19:30我们一起看#喜剧春晚#吧！上优酷摇一摇，预约#喜剧春晚#，还有机会赢我签名的“喜碗”哦~​

#喜剧春晚##喜剧春晚阵容官宣#直到现在我都不知道我什么地方有问题，不管是耳朵听还是语音识别都是“洗碗”，绝对不是“喜晚”​

#喜剧春晚阵容官宣#哈哈开心就来这一“碗”嘿！哈哈已经做好笑出腹肌的准备了，就等#喜剧春晚#开始啦！​

#喜剧春晚##喜剧春晚阵容官宣#这个阵容真的是太强了！非常期待了！是一场喜剧人扎堆的热闹晚会了，期待​

#喜剧春晚##喜剧春晚阵容官宣#是我期待的阵容了啊！爱了爱了！真的是太开心啦！！！期待他们带来的精彩表现啊​

#喜剧春晚阵容官宣#来了来了，又一场喜剧人扎堆闹腾的晚会来了！看#喜剧春晚#官宣的阵容里有朱时茂、宋小宝、潘长江、杨树林、丫蛋等，小品肯定不会少了，再加上杨迪、李雪琴、高秋梓、印小天这些综艺咖，看样子应该还会整一些年轻人爱看的节目吧，先期待一下了~​

#喜剧春晚阵容官宣#没想到竟然还有#喜剧春晚#真的是太棒啦！好期待啊！我的快乐源泉就是你了!​

#喜剧春晚阵容官宣##印小天加盟喜剧春晚#小天哥跳喜剧人身份🈶这次也会有新的魔性舞蹈出现吗#SEAL#​

笑赢这一年#喜剧春晚阵容官宣#快来看看有你期待的TA吗？杨迪、李雪琴、高赫迪、葛珊珊、宋冠澎、宋小宝、王龙、张可、高秋梓、胡可、潘长江、潘阳、刘谦、田娃、王小虎、小东北朱星澎、杨树林、王小宝、丫蛋儿、印小天、朱时茂​

#喜剧春晚阵容官宣#悄悄准备好洗洁精，开始“洗碗”了大年廿九O2月10日晚19:30我们一起看#喜剧春晚#​

#喜剧春晚阵容官宣#过年怎么少得了春晚呢，春晚怎么少得了喜剧明星呢，妹想到竟然还真有这么一档#喜剧春晚#，据说几乎是把喜剧届的半壁江山都给请过来了，老牌艺人像朱时茂、潘长江、宋小宝都会来，还有今年特别红的杨迪、李雪琴也来了，有点看头啊~​

#喜剧春晚阵容官宣#能不能考虑我本山大叔上啊真的好想看见他​

小伙伴们看这里，优酷携@笑赢这一年喜剧春晚加码送好礼！带#优酷陪你犇福年#话题转发酷酷子本条微博抽10人平分666元现金大红包~#喜剧春晚阵容官宣#看喜晚，福气满满，少不了这一“碗”最欢乐的祝福！如果没抽到明星签名喜碗也没关系，打开优酷首页，用力摇一摇，也能获得明星签名喜碗哦！

新年可以偷懒不洗碗，但一定要开心看喜晚，因为宋小宝要送签名喜碗！你懂我意思吧！快打开优酷，用力摇一摇！#优酷陪你犇福年#收获更多明星签名喜碗，还有大红包、手机等超多惊喜好礼等你抱回家！为喜碗冲冲冲！！#喜剧春晚阵容官宣#

“洗碗”人有洗碗魂！大家争做“洗碗”人#喜剧春晚阵容官宣#大年廿九O2月10日晚19:30我们一起看#喜剧春晚#​

#喜剧春晚阵容官宣#终于官宣阵容了！不但有老牌喜剧人宋小宝、潘长江、朱时茂、杨树林，还有杨迪、李雪琴、印小天等当红综艺咖，#喜剧春晚#这阵容有点期待啊~看起来还没宣完，坐等更多惊喜嘉宾了~​

【#陕西1月26日疑似病例转为确诊病例#】#陕西渭南疫情防控发布会#通报：陕西省1月26日新增的疑似病例，转为确诊病例。此前消息：陕西新增1例本土疑似病例系1月14日外省输入本地确诊病例的丈夫，1月13日接到外省协查函后，当即落实集中隔离医学观察措施。在集中隔离医学观察期间，1月14日、16日、17日、19日连续四次核酸检测结果均为阴性，1月25日出现症状，1月26日经市县两级专家组会诊，诊断为新冠肺炎疑似病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。（央视）收起全文d

【#陕西渭南白水72427人核酸检测均为阴性#渭南全市无新增感染者】1月18日晚，渭南市召开全市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，渭南市副市长、市应对新冠肺炎疫情工作领导小组副组长、办公室主任高洁通报，渭南白水县林皋镇及城区共72427人进行核酸检测，检测报告均为阴性，截至目前渭南全市未新增感染者。O网页链接收起全文d

【陕西#渭南白水72427人核酸检测均为阴性#渭南全市无新增感染者】1月18日晚，渭南市召开全市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，渭南市副市长、市应对新冠肺炎疫情工作领导小组副组长、办公室主任高洁就山西晋中市榆次区返乡人员输入性病例有关情况及疫情防控工作进行通报：截至1月18日14时，省市县三级流调共排查郭某某密切接触者及场所暴露人员3212人，密切接触者的密切接触者5130人，核酸检测结果均为阴性；目前集中隔离792人，居家隔离7550人。蒲城县任某某及其妻子刘某某正在蒲城县医院进行集中医学观察，两人身体健康状况良好。任某某5次核酸检测，刘某某2次核酸检测，均为阴性。其密接人员37人，已经全部集中隔离，两次核酸检测均为阴性。密接人员的密接人员339人，已经全部居家隔离，核酸检测均为阴性。对白水县林皋镇和城区共72427人进行了核酸检测，检测报告均为阴性。截至目前渭南全市未新增感染者。O网页链接收起全文d

【#陕西渭南排查2例确诊病例接触者#，其中1名已确诊，另1例仍在集中医学观察】今日下午，陕西省召开陕西省新冠肺炎疫情防控工作第三十四场新闻发布会，渭南副市长高洁通报：我市有白水县郭某某、蒲城县任某某2名人员与2例无症状感染者共同租住于山西晋中市一家旅馆，为其密接人员。其中任某某，男，50岁，蒲城县荆姚镇魏村2组居民，山西省无症状感染者的密切接触者，1月10日，任某某乘坐动车D2505从山西晋中返回渭南。1月12日和14日蒲城县医院两次核酸检测结果均为阴性。目前，任某某和其妻子刘某某正在蒲城县医院感染性疾病科进行集中医学观察。（西部网）收起全文d

#政务热点聚焦#聚焦全国疫情防控新闻发布会，重点内容聚焦，今日共有8场疫情防控新闻发布会@北京发布@大连发布@沈阳发布@郑州发布@浙江发布@石家庄发布@邢台发布@陕西发布在微博直播，一起关注今天各地疫情防控发布会的重点内容！【北京防控疫情发布会】@北京发布1月15日下午，北京市人民政府新闻办公室举行第210场#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#，聚焦北京疫情防控发布会重点内容一起关注！北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会O网页链接北京新增1例境外输入确诊病例相关情况通报O网页链接北京一些单位疫情防控不到位被通报有的村庄村口值守不严O网页链接瞒报发热患者情况，北京一“黑医生”被立案侦查O网页链接北京2人编造“中介门店一员工核酸检测阳性”刑拘！O网页链接北京警方通报两起扰乱正常防疫秩序案件当事人均被刑拘O网页链接京东集团：投入1亿元补贴坚守一线、原地过年的快递小哥O网页链接北京疾控：保持1米以上社交距离传播风险可降低82%O网页链接【沈阳疫情防控新闻发布会】@沈阳发布1月15日下午，沈阳市举行新冠肺炎疫情防控工作第二十九场新闻发布会。本次疫情沈阳累计治愈出院21例，已有13个中风险地区调整为低风险O网页链接第三轮核酸检测累计完成2937445人，检测结果均为阴性O网页链接沈阳中风险地区生活垃圾、废弃口罩等物品，单独称重、单独消毒、单独焚烧O网页链接已有20631名各类密接者解除隔离O网页链接【大连防控疫情发布会】@大连发布1月15日下午，大连市政府新闻办公室举行新冠肺炎疫情防控工作第七十五次新闻发布会大连：切实加强公共场所管控O网页链接详解！关于“14+7+7”O网页链接守好这些关口！为全国！O网页链接【浙江疫情防控新闻发布会】@浙江发布1月15日下午3点，浙江召开第六十一场新型冠状病毒肺炎疫情防控新闻发布会，省民政厅、省总工会领导也到场答记者问。浙江省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会(第六十一场)O网页链接浙江累计检测人员样本14666份环境样本128份核酸检测结果均为阴性O网页链接最新调整：浙江对国内这些地区来浙返浙人员实行“7+7”健康管理措施O网页链接这类来浙返浙人员需提供到达目的地前3天内核酸检测阴性证明O网页链接浙江分步实施新冠病毒疫苗紧急接种O网页链接【郑州疫情防控新闻发布会】@郑州发布为积极回应群众关切，维护舆论大局平稳，提升疫情防控信心，召开郑州市新冠肺炎疫情防控新闻发布会，发布郑州市疫情防控相关情况。2021年郑州市新冠肺炎疫情防控新闻发布会O网页链接#郑州市学校寒假时间安排#O网页链接#郑州#连续330天无新增本土确诊病例，将加快推进疫苗“应接尽接”O网页链接郑州冷链食品监管工作怎么做？一号通告解读O网页链接返郑人员需要隔离吗？最新权威疫情防控信息来了O网页链接关于疫苗接种的这些问题，郑州市卫健委解释了O网页链接【陕西发布疫情防控新闻发布会】@陕西发布陕西省人民政府新闻办公室，今天下午15时召开陕西省新冠肺炎疫情防控工作第三十四场新闻发布会。通报疫情防控相关情况。直播！#陕西疫情发布会#O网页链接#陕西渭南通报确诊病例郭某某以及密切接触者活动轨迹#O网页链接陕西渭南：排查到密切接触者165人检测结果均为阴性O网页链接收起全文d

#关注新冠肺炎#【#陕西渭南确诊病例行动轨迹公布#9日乘D2521次高铁回陕】1月15日下午，陕西省政府新闻办召开陕西省新冠肺炎疫情防控工作第三十四场新闻发布会。渭南市人民政府副市长、市应对新冠肺炎疫情工作领导小组副组长、办公室主任高洁就山西晋中市榆次区返乡人员输入性病例有关情况进行通报。基本情况通报显示，1月11日，山西省在对中高风险地区来（返）晋人员排查中，检出2例无症状感染者（系河北省返晋人员）。渭南市有白水县郭某某、蒲城县任某某2名人员与2例无症状感染者共同租住于山西晋中市一家旅馆，为其密接人员。郭某某，女，49岁，山西省太原市科学技术研究所保洁员，工作居住地在山西省晋中市榆次区使赵开发区高村路家家福超市2楼旅馆，现居住在白水县林皋镇段家塬村5组。1月9日，郭某某乘坐动车从山西晋中站至渭南北站下车，验健康码正常出站，属低风险地区返回人员，出站后，其丈夫接回至白水家中，全程佩戴口罩。1月9日至10日，居家未外出。1月11日，渭南市提升管控措施，对所有省外回乡返乡人员进行核酸检测，郭某某当天检测结果为阴性。1月13日，接省应对疫情工作领导小组办公室协查函后，第一时间对郭某某实行集中隔离医学观察，再次进行核酸检测。当晚观察时，郭某某出现体温37.5度、37.7度，随即将郭某某转运至白水县医院。1月14日，郭某某核酸检测报告呈阳性，经省市县三级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。任某某，男，50岁，蒲城县荆姚镇魏村2组居民，山西省无症状感染者的密切接触者，1月10日，任某某乘坐动车D2505从山西晋中返回渭南。1月12日和14日蒲城县医院两次核酸检测结果均为阴性。目前，任某某和其妻子刘某某正在蒲城县医院感染性疾病科进行集中医学观察。确诊病例郭某某活动轨迹1月9日15时34分，郭某某乘坐动车D2521从山西晋中站（当时属低风险地区）至渭南北站，乘坐车厢为4车厢6F座位，于18时19分到达渭南北站，18时30分左右出站后，由其丈夫开车从渭南北站点对点接回白水县家中，中途未停车，未与任何人接触。当日到家后与丈夫共同居家，一直到1月10日，未外出，无来访。1月11日8时50分，与丈夫驾车去白水县医院做核酸检测。途经林皋镇，约9时10分至9时30分左右，在林皋镇三红包子店就餐，后夫妻2人继续驾车去县医院，10时左右到达县医院。自述全程佩戴N95口罩，10时30分左右离开县医院，自县城三马路步行去衣品汇购物，期间停留约20分钟，随后又步行去金马百货购物并上卫生间。约11时40分，步行至县医院路西侧停车位驾车返回，12时在林皋镇美佳美超市购物后返回家中，途中未与任何人接触。一直到1月13日17时30分，均落实居家健康监测，未外出，无来访。1月13日17时30分，由白水县医院救护车接至集中隔离医学观察点。当晚20时20分经隔离点工作人员测温37.7度，随即转运至县医院进一步隔离检查治疗。1月14日经省市县三级专家组确诊后，1月15日凌晨1时，由负压救护车点对点将其转运至定点治疗医院（西安第八医院）隔离治疗。收起全文d

【陕西渭南：排查到密切接触者165人检测结果均为阴性】1月15日下午，陕西省政府新闻办召开陕西省新冠肺炎疫情防控工作第三十四场新闻发布会。据了解，1月14日首次通过大数据比对、流调追溯共排查到郭某某密接人员131人（林皋镇北街包子店2人、美佳美超市28人，衣品汇40人、金马百货60人，郭某某丈夫1人）。目前，郭某某丈夫2次核酸检测阴性，其余130人1次核酸检测结果阴性，均已进行隔离医学观察；任某某密接人员34人，已全部进行集中隔离管控，全部进行核酸采样，结果均为阴性。此外，扩大流调范围，追溯排查到郭某某密接者的密接人员100人，目前正在开展追踪、转运，并同时开展核酸采样。截至到新闻发布会前，渭南市已对白水县医院全部医护人员及住院患者1280人进行了核酸采样，检测结果均为阴性。#陕西疫情##陕西新增一例本土病例#收起全文d

【#陕西新增1例本地确诊#】陕西渭南疫情防控发布会通报：陕西省1月26日新增的疑似病例，转为确诊病例。#陕西新增确诊病例详情#↓（总台央视记者谭海梅白龙飞孟寒江）L央视新闻的微博视频​

【直播！#陕西渭南疫情防控发布会#】今天，陕西省渭南市召开疫情防控新闻发布会，通报1月26日陕西新增的疑似病例最新情况。关注！（央视新闻）L央视新闻的微博视频​



【最新：#陕西新增1例确诊病例#】1月27日，陕西渭南市疫情防控新闻发布会通报，陕西新增1例本土确诊病例，由疑似病例转为确诊。此病例系1月14日确诊病例的丈夫。（央视）​​​

【#陕西新增1例本地确诊#】#陕西渭南疫情防控发布会#通报：陕西省1月26日新增的疑似病例，转为确诊病例。@央视新闻​

#陕西渭南疫情防控发布会#陕西新增1例本地确诊陕西渭南疫情防控发布会通报：陕西省1月26日新增的疑似病例，转为确诊病例。陕西的小伙伴最近一定要做好防护啊！cr.阳光报L燃点时刻MG的微博视频​

#陕西渭南疫情防控发布会#这反应赞一个有够速度的刚看到陕西新增一例本地确诊加油加油💪​

#你好2021##“秦”劳勇敢#最新！陕西新增1例本地确诊！！1月27日，陕西省渭南市召开疫情防控新闻发布会。会上通报，陕西新增1例本土确诊病例，由疑似病例转为确诊。此病例系1月14日确诊病例的丈夫。来源：华商网L揣着阳光上路的微博视频​

【#陕西1例疑似病例转为确诊#】#陕西渭南疫情防控发布会#通报：陕西省1月26日新增的疑似病例，转为确诊病例。#陕西新增1例本土疑似病例详情#via.央视新闻​

你接种疫苗了吗？#陕西渭南疫情防控发布会#你接种疫苗了吗？​

【陕西渭南：排查到密切接触者165人检测结果均为阴性】#陕西疫情##陕西新增一例本土病例#

#如何把美式咖啡画上脸#麻烦给我来一杯美式咖啡️~sharewithyou一款既消肿又有质感的咖啡妆容～整体是暖色的棕调，非常好画又实用。就一个字：暖！咖啡色的眼影是这次暖妆的重点，全是大地色系会有些无聊🥱，因此在眼皮前端和中端加点亮片是点睛之笔，给整体增加了一些活泼感。整个妆容体现的又温柔又有股子倔强的味儿，快来和大橘子分享你们的咖啡妆吧！☕ps：我超喜欢夹上下睫毛，然后把它刷的又细又长又温柔又丧。L妮大橘juice的微博视频收起全文d

𝐌𝐎𝐓𝐃｜#如何把美式咖啡画上脸#天气慢慢冷了越来越喜欢这种软软糯糯的盐系咖啡妆这种妆容对暗黄皮很友好轻松画出高级氛围感🟣𝐞𝐯𝐞𝐫𝐛𝐚𝐛一飞冲天睫毛膏一秒太阳花真的很绝把手有韧劲新手也可以刷出根根竖起的睫毛白色睫毛和蓝色卧蚕突出妆面厚乳海盐🌊的感觉这一次海盐和咖啡的碰撞你喜欢吗💕收起全文d

【#糊墙式底妆画法#】最近海外DY上有个美妆博主MeredithDuxbury火了，她每次上妆都要用上海量的粉底液，目测起码半瓶以上！被网友称为糊墙式画法！然后她还发起了一个糊墙底妆挑战，引得国内外网友争相模仿！超费粉底液的糊墙画法，你们感受下……代入感很强，已经感觉脸在痛了！（前3个视频是她本人）#如何把美式咖啡画上脸#L草莓味鸡胸肉的微博视频收起全文d

寒冷的冬日，只想来一杯美式咖啡，让人暖暖的~这次妆容的灵感是来自美式咖啡哦~是不是感觉很温暖呢~☕#如何把美式咖啡画上脸#L安若Nora的微博视频​

新年第一支值得全套入的唇膏就是它了！#如何把美式咖啡画上脸#L种草MOTD的微博视频​

#如何把美式咖啡画上脸#宝贝可以让我看看这个妆在你脸上的样子么@SKY-郑人予​

#杨洋羊毛卷发型##如何把美式咖啡画上脸##你心中的御三家#让人面红心跳的好看的漫画​

铁皮#如何把美式咖啡画上脸#好看好看，好有气质爱了爱了​

MOTD｜可盐可甜橙子妆没想到黑西装和橙子也这么搭？可盐可甜可御的橙子妆你get了吗？#如何把美式咖啡画上脸#​

#如何把美式咖啡画上脸#☕嗨姐妹们~看腻了茶艺妆，今天Cici教大家画美式咖啡️妆哟~日常又通勤，赶紧来看看吧!🤎L豆小萱cici的微博视频​

#如何把美式咖啡画上脸#这种带着橘色系的咖啡妆，让人觉得暖暖的呢，看着也比较大气婉约的样子，get起来～​

#如何把美式咖啡画上脸#这种美式咖啡妆容真的敲好看啊，有种温柔恬静的感觉，不得不说让人很稀饭！​

#如何把美式咖啡画上脸#这样的风格真的是太喜欢，觉得又学到一个妆容呢，赶紧安排起来了，大家一起美美哒喜欢​

#如何把美式咖啡画上脸#这样的一个妆容在冬日里简直就是太温暖了呀。这真的是太漂亮了呀，我觉得我要赶紧学起来了。​

#如何把美式咖啡画上脸#这个颜色真是冬日里的一抹暖阳啊。真的是太好看了，成功的引起了我的好奇心​

#如何把美式咖啡画上脸#冬日里最美的妆容就是这个咖啡妆了，简单配色又不失温柔，显得整个人都是暖暖的，小伙伴们赶紧收藏叭​

#如何把美式咖啡画上脸#我好喜欢这个咖啡妆容啊！get到了，精致耐看，我也要学起来​

#如何把美式咖啡画上脸#这咖啡个妆容真的挺让人喜欢的呢！寒冷冬日里给人一丝温暖​

#如何把美式咖啡画上脸#这个妆容感觉冬日里很温暖呀，真的是冲到了我的心里，非常喜欢😊​

#如何把美式咖啡画上脸#这个妆容的魅力还有人没有get到吗？橘色调的妆容，给人满满的高级感，绝对是这个冬日里的一缕阳光​

#如何把美式咖啡画上脸#这个冬天太冷了，真的是太需要这种暖暖的咖啡妆了，这个妆必须要给满分，我要吹爆这个妆​

【#春节档电影预售#开启倒计时两天#唐探3想看人数居春节档首位#】#春节档1月29日开预售#今日，距离2021年春节档电影开启预售仅剩两天时间，据猫眼专业版显示，当下共有10部电影定档春节档，其中《唐人街探案3》想看人数最高，截至1月27日12时，已达到411万人。春节档电影你最期待哪一个？春节档电影你最期待哪一个？收起全文d

#春节档1月29日开预售#目前有六部电影定档春节档：王宝强、刘昊然的《唐探3》雷佳音、杨幂、董子健的《刺杀小说家》沈腾、张小斐、贾玲的《你好，李焕英》陈坤、周迅、陈伟霆的《侍神令》赵霁执导的《新神榜：哪吒重生》刘德华、肖央、万茜的《人潮汹涌》搞笑或悬疑或温情，1月29日起，你们都打算去看哪些电影收起全文d

#当当有礼#你期待#电影刺杀小说家#吗？原著看了吗？转发本微博，2月25日抽5位读者各送一本【作者双雪涛亲笔签名的定制版《#飞行家#》】雷佳音、杨幂、董子健主演的春节档视效大片《#刺杀小说家#》即将上映，电影中的小说家创造了一个架空的奇幻世界，但是小说中的人物命运又悄悄改变着现实世界……而在电影外的现实中，《#刺杀小说家#》是作家双雪涛2013年写的一篇短篇小说，收录在短篇小说集《#飞行家#》中，那个时候他刚刚从银行辞职，决心做一个小说家。在《飞行家》中有渺小的边缘人、失意的小说家、工厂里的梦想家、沉溺幻想的小职工、落魄潦倒的写手、寻求救赎的孩子、女人或丈夫……双雪涛用九个划破想象与现实的锋锐之作，讲述了九个唤醒人性深处温柔奇迹的故事。当当定制版《飞行家》已上市：O网页链接，定制版特别收录《刺杀小说家》创作谈。电影上映之前，不如先来看看原著解解馋吧~#刺杀小说家终极预告##杨幂刺杀小说家##春节档1月29日开预售#收起全文d

#春节档1月29日开预售#《唐探3》《刺杀小说家》《你好，李焕英》《侍神令》《人潮汹涌》不能出去玩，看电影也是不错的安排，这么多选择，你会支持哪部呢？​

#春节档1月29日开预售#唐3等一年了。​

#春节档1月29日开预售#有大年初一去看刺杀小说家的嘛？pick一个反派杨幂！​

#春节档1月29日开预售#春节档1月29日开预售了，看杨幂在《刺杀小说家》里的后空翻踢腿真的好帅啊，这个电影真的太让人期待了吧。L饭圈阿姨的微博视频​

#春节档1月29日开预售#2021春节档电影《唐人街探案3》《刺杀小说家》《你好，李焕英》《侍神令》《新神榜：哪吒重生》《人潮汹涌》发布官方预售海报，宣布将于1月29日早8点全面开启预售。你最期待哪一部影片，准备好买电影票了吗？#春节档预售开启时间##最强贺岁档#​​​​

#春节档1月29日开预售#我来个杠精发言，疫情这么严重还上电影，赶紧下架封城​

#春节档1月29日开预售#有没有北京的小姐姐一起约电影2北京·沙河(地铁站)​

#春节档1月29日开预售#哇哦～可是感觉抢不到票​

熊出没距离《熊出没·狂野大陆》预售开启还有2天！#春节档1月29日开预售#​​​

#春节档1月29日开预售#你好，李焕英期待好久了​

#春节档1月29日开预售#只能等疫情结束了如果有个手机电影院就好了，跟去电影院一样，掏钱就行了​

#小交嘚吧嘚##春节档1月29日开预售#只看海报已经能够感受到浓浓的年味儿了～你最想先看哪一部呢​

春节档1月29日开预售这一次我就要“#刺杀小说家#”去年看不到屠灵杨幂以西装“坏女孩”形象现实与神秘的异世界无缝衔接，在奇幻世界里开启一场错综复杂的冒险之旅。#杨幂刺杀小说家##杨幂屠灵#​

#春节档1月29日开预售#《刺杀小说家》电影改编自双雪涛的同名短篇小说，由路阳导演执导，宁浩监制！与流浪地球同一个特效团队，大年初一震撼上映!​

#刺杀小说家#预售倒计时3天👌𝟭月𝟮𝟵日𝟴:𝟬𝟬⏰预售开启大年初一只要相信就能实现👊#春节档1月29日开预售#​

#春节档1月29日开预售#春节档电影有好几部我都想看2珠海​

#春节档1月29日开预售#今年的年应该还是挺丰富多彩的吧​

【#进口食品核酸阳性不代表会传染#】车厘子等进口食品检出核酸阳性，到底能不能吃？中国疾控中心有关专家表示，活病毒、死病毒、病毒片段的检测都会显示核酸呈阳性，核酸结果阳性不代表会传染。#口岸环节已对1479万件进口冷链食品外包装采取预防性消毒#，对进口冷链食品外包装表面进行安全有效的消毒，可以实现将新冠病毒灭活，消毒后再接触其表面，人员感染风险非常低。（记者：彭韵佳、刘红霞海报设计：张晨光）收起全文d

顾子沐#进口食品核酸阳性不代表会传染#进口车厘子核酸检测阳性吴尊友：不一定代表有传染性L嗑颜屋的微博视频​

【#车厘子和海鲜还能放心买吗#！收好#年货采买指南#】临近春节，车厘子、海鲜这些进口食品中的“热门选手”却被频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性。疫情防控期间，车厘子等进口水果还能放心买吗？冷链食品还能不能吃？一图了解↓↓转需！​​​（人民日报）#进口食品核酸阳性不代表会传染#​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#不代表有传染性，你敢吃吗？冒那个险干啥，反正我是不敢吃L-金泡泡的微博视频​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#车厘子和樱桃是同种水果吗？#多家电商平台下架网红血吊坠#车厘子和樱桃是同种水果吗？​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#那代表什么，这个新闻这个提醒是想干什么？​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#这说了有啥用也不代表不会传染啊？我胆小怕死我不吃了不买了​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#那么多装卸工是怎么传染的？​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#进口车厘子核酸检测阳性吴尊友：不一定代表有传染性2昆明·傲城​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#不懂就问，进口车厘子表面核酸检测阳性，进口水果还能放心吃吗？怎么吃？（cr：央视新闻）L咪姐带你看世界的微博视频​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#我在乎的是阳性吗？我在乎的是进口车厘子我买不起！！！像我这样吃不起进口水果的人，就不要吐槽了​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#还是觉得少吃得好​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#不代表会传染，如果传染了，就代表会被​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#阳性还不代表会传染吗？那也要好好查查啊！进口食品都应该好好查查，不能放松警惕，做好防护，中国加油！​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#那代表啥？核酸阳性不传染，那冷链传染是哪儿来的？​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#近期，车厘子、鸡排、奶枣纷纷核酸阳性，进口冷链食品还能放心买吗？看看就知道啦！（cr：潮起岚山）L燃点时刻MG的微博视频​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#砖家又在替进口商带货，进口商把钱赚走了，病毒留下了#医疗资讯#​

宝宝酱#进口食品核酸阳性不代表会传染#不管会不会传染！特殊时期要管住嘴！​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#那..那么多冷链工人是？？也就是说车厘子还是能吃？？？​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#但是这样还是那么多人被感染，反正还是少吃一点吧！那样就没有必要产生没必要的麻烦。​

【#多家电商平台下架网红血吊坠#】近日，一款名为“血吊坠”的饰品在电商平台热销。这种号称可以为人“挡灾”的吊坠是一款小磨砂玻璃瓶，女孩子通过扎破手指等自残方式将鲜血滴落进去，做成血吊坠送给男朋友。商家称其既表达自己对爱情的忠诚，也可以为男朋友辟邪免灾。27日，中新网发现，多数电商平台的血吊坠已被默默下架，销售类似磨砂玻璃瓶的商家也将产品描述改为“装朱砂、胎毛胎发”等。（左宇坤）收起全文d

【#多家电商平台下架网红血吊坠#】近日，一款名为“血吊坠”的饰品在电商平台热销。这种号称可以为人“挡灾”的吊坠是一款小磨砂玻璃瓶，女孩子通过扎破手指等自残方式将鲜血滴落进去，做成血吊坠送给男朋友。商家称其既表达自己对爱情的忠诚，也可以为男朋友辟邪免灾。27日，中新网发现，多数电商平台的血吊坠已被默默下架，销售类似磨砂玻璃瓶的商家也将产品描述改为“装朱砂、胎毛胎发”等。（中国新闻网）收起全文d

【#网购平台血吊坠热销#：有女孩“割腕”取血为给男友求平安】近日，一款名为“血吊坠”的饰品悄然在网络上流行开来。新时报记者调查发现，这类仅售20余元、号称可以为人“挡灾”的吊坠是一款磨砂玻璃瓶。其使用方法，是扎破手指后将鲜血滴落进去，营造出红色吊坠的感觉。在商品的评论区，有大量买家晒出成品图，画面较为血腥，而面对“为什么要伤害自己”“当心感染”这类关切的询问，有买家直接回复“因为爱”......L济南时报的微博视频收起全文d

#多家电商平台下架网红血吊坠#近日，一款名为“血吊坠”的饰品在电商平台热销。这种号称可以为人“挡灾”的吊坠是一款小磨砂玻璃瓶，女孩子通过扎破手指等自残方式将鲜血滴落进去，做成血吊坠送给男朋友。商家称其既表达自己对爱情的忠诚，也可以为男朋友辟邪免灾。日前，多数电商平台的血吊坠已被默默下架，销售类似磨砂玻璃瓶的商家也将产品描述改为“装朱砂、胎毛胎发”等。收起全文d

【#多家电商平台下架网红血吊坠#】近日，一款名为“血吊坠”的饰品在电商平台热销。这种号称可以为人“挡灾”的吊坠是一款小磨砂玻璃瓶，女孩子通过扎破手指等自残方式将鲜血滴落进去，做成血吊坠送给男朋友。商家称其既表达自己对爱情的忠诚，也可以为男朋友辟邪免灾。27日，中新网发现，多数电商平台的血吊坠已被默默下架，销售类似磨砂玻璃瓶的商家也将产品描述改为“装朱砂、胎毛胎发”等。收起全文d

#多家电商平台下架网红血吊坠#太吓人了！一款饰品“血吊坠”在网上悄然流行，不少女孩甚至“自残”取血为男友求平安，附赠的针头和滴管来源不明！L朴李妍的微博视频​

近日，一款名为“血吊坠”的饰品在电商平台热销，号称可以为人“挡灾”。目前，#多家电商平台下架网红血吊坠#。（中新网）​

#多家电商平台下架网红血吊坠#别买这个吊坠了，把钱打给我，我每天帮你念一遍般若心经🙏你相信这个吊坠能辟邪吗？​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#车厘子和樱桃是同种水果吗？#多家电商平台下架网红血吊坠#车厘子和樱桃是同种水果吗？​

#多家电商平台下架网红血吊坠#这个是真的好吓人啊，对身体万一有什么伤到谁负责呢？我都不敢看下去！太恐怖了！下架的很正确了！cr.警界说L燃点时刻MG的微博视频​

【#多家电商平台下架网红血吊坠#】27日，中新网发现，多数电商平台的血吊坠已被默默下架，销售类似磨砂玻璃瓶的商家也将产品描述改为“装朱砂、胎毛胎发”等。

#耳廓还是耳郭#杭州王女士四年级的儿子在期末模拟卷中代表外耳的位置，写上了“耳廓”，却被老师扣分，正确答案为“耳郭”。王女士翻出孩子的科学书，确实写的是“耳郭”。王女士较真，找出最新版的《新华字典》，“里面没有‘耳郭’，只有‘耳廓’！”《辞海》中显示是“耳郭”，《现代汉语词典》标明“耳郭”，也叫耳廓。你觉得应该是耳廓还是耳郭呢？#小学生考试写耳廓被扣分#O“耳廓还是耳郭？小学科学课本有没有写错？”杭州一位妈妈一路较真，结果令人意外#浙江高考#收起全文d

#浙江学考成绩#凡是转了的、赞了的，留下你的理想分数！都会考高分#浙江学考#​#浙江高考#L大学生请回答bot的微博视频​

浙江高考希望能有理想的成绩🙏🙏🙏​

看到热搜上飘着的浙江高考我陷入疑惑高考不是六月吗！怎么1月就有了！​

浙江高考今天是星期三不知道大家是抱着什么样的心态在学校里查成绩的去年我的第一次选考成绩很不理想非常幸运的是在接下来的七月高考中我的每一门都比一月高当时看到高考成绩的时候感觉全身发麻觉得很难以置信想跟大家说的是不要因为一次的选考就否定自己每个人都有无限的可能​

浙江高考：你觉得你很牛逼吗那我让你知道什么叫不择手段让你稀巴烂​就你也想上大学​

#浙江高考#看到这条的你一定会逢考转、赞，必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过​​​

#浙江高考#好家伙今天出分了吗那就祝大家可以扔掉至少一门​

浙江高考去年这个时候我也是和大家一样的心情从去年一月首考到八月录取一直在高考超话看大家的分享为什么现在刷浙江高考超话都还有一点小激动​

浙江高考我求求那些考的很好的不要二考了。给孩子一条生路吧！怎么上大学这么难​

浙江高考喜欢的人还没回来想帮他估一下历史85技术92化学80差不多赋多少啊​

#浙江高考#政治疯了吗没倒赋分我真的谢谢你我考虑一下是学六门还是学五门​

浙江高考做四边形战士！！！​

浙江高考浙江高考如果七选三一定要再考，英语136要扔吗...我还是不太满意(我怀疑应用文有扣字数分)，何况我物理比较差只能靠别的提分，可是本身英语提高空间不大，读六门恐怕压力很大，但又怕下次试卷简单了....​

浙江高考本大一新生怎么逛超话逛得慌慌的呢害首考稀巴烂不要紧生命只有一次浙江高考有两次去年的我首考后是7门（选了技术）一起冲的7月的时候4门中3门都高了一点21届的学弟学妹们大有机会​

浙江高考无准考证的凭shenf证+密码登陆zjzs官网见p1.2​

浙江高考政治64历史70地理70我死了怎么还没平时高​

#浙江高考#好家伙一门没放六月见吧各位​

浙江高考我服了搞我心态牛逼​

浙江高考挺烦的政治客观都58了为什么赋完分才73我主观题得多差啊艹​

【进阶套餐文字版，方便收藏！】一共7只基金，5只主线「中证白酒、新能源、易方达蓝筹、增强型沪深300、医疗混合基」，2只辅助「半导体、创业板」。预期：长期看，必需消费和医疗仍是主线，中证白酒还会再创新高，沪深300相对稳健，蓝筹适合中长线持有，半导体、创业板适合波段行情。看过《新手套餐》的铁粉，可以将进阶套餐和新手套餐进行一定融入，或者单做其中一个套餐即可。适合对象：赋闲在家的富婆、2020经历过两次大跌的人，或者被诺安锤得心态已经平和的人。资金分配方式：可以平均分配。类型选择：沪深300、创业板可选C，必要情况下，仓内转换手续费低，其余的混合型就可以了。止盈方式：目标收益率止盈，止盈后，连本带利继续投，滚雪球。你们要的进阶套餐来啦，适合一些赋闲在家的富婆、经历过2020年暴跌的铁粉们，这个套餐主要是为了争取超额收益，在稳健的基础上增加了波动较大的基金，比之前发布的新人套餐波动更大。#基金##基金定投#L杰神Leo的微博视频​​​收起全文d

【重磅福利】后疫情时代，就让眼睛去旅行！豆瓣9.8分的BBC全新纪录片《完美星球》来啦~作为BBC蓝筹年度巨制，拍摄团队历时4年遍布6大洲31个国家，从碧蓝海岛到盎然雨林，从炙热火山到冰雪荒原，带我们见证地球的勃勃生机，共同感受自然之力与生命之美的完美平衡！点击O网页链接现在就开启无与伦比的视听之旅吧~关注@Kindle中国@BBCEarth博思星球，转发并在评论区写下你的观后感，1月29日我们将通过@微博抽奖平台抽取两名幸运的朋友赠送KindlePaperwhite新年礼盒各一套！LBBCEarth博思星球的微博视频收起全文d

#财经#因为重仓白酒股，“千亿”基金经理张坤管理的易方达蓝筹精选一日净值暴涨5%，“蓝筹”一举登上微博热搜。时隔一日，因为限购，易方达蓝筹精选再成基金圈热门话题。1月27日，易方达基金发布公告称，易方达蓝筹精选自1月28日起调整大额申购（含定投、转换入）业务，单日单账户累计申购由不应超过10万调整为不应超过5000元。#易方达#收起全文d

#股票#今日早盘两市沿着昨天的大跌惯性下跌，沪深两市在跌破20日均线之后立马反弹回去，暂时20日均线有支撑。两市反弹回去的板块诸如创业板大跌后反弹V的是医药生物，锂电池等较多。主板方面银行护盘，白酒大跌之后也有V一些回去，资源股，光伏，环保有拉回去一些，创蓝筹连续大跌两天之后有报复性反弹。今天主板，深市，中小创都20日均线支撑反弹，创业板10日线支撑反弹，很巧合。北上资金净流出不多，抱团资金没大出货。近期出货较多的还是白酒，白酒遭遇北上资金出货多一些。不过今天盘面上题材股比较活跃，次新股依旧涨停和大涨的多，这两周以来次新股一直是短线板块，盘子小，没业绩雷，容易控盘。而题材最强的今天属于传媒板块，尤其是游戏和网红概念大涨，网红概念的创业板次新股首都在线连续涨停。科技股这两天都分化，前几天几个被减持的大科技回踩带坏，但是个别逆势上攻，今天富瀚微20%强势涨停。本周是业绩雷释放周期，到下周一都是释放业绩雷风险。风险之后的个股行情会更加好转一些，那些非次新股的创业板个股筑底的也将逐渐回来。近期多看做箱体，多底，底背离的绩优股筑底品种，很多随时起来，前几周我也盘点过一些绩优股和筑底概念，有部分近期就涨的还可以，未来行情布局两会热点，个股行情为主。收起全文d

#基金圈饭圈化是好现象吗#很难想象，以前只能在饭圈才能看到的粉丝文化和话语，最近开始在基金圈盛行，并且诞生了公募基金第一位有粉丝后援会和微博超话的基金经理。他就是新晋的千亿基金经理，易方达蓝筹精选、易方达中小盘操盘手张坤。当基金投资开始饭圈化，当基金经理拥有了自己的饭圈标配，这意味着公募基金真的出圈了。火热的市场行情加上人们财富管理理念、配置方向的变化固然是重要推手，年轻人理财需求的激增也是背后的一大原因。不过龙哥也要提醒大家，追星需要理智，投资也要选择适合自己的产品。如果你连一个基金经理的基本风格和策略，以及可能存在的波动和风险都浑然不知，那还是不要盲目跟风。其实不光是张坤，公募基金圈里不少明星基金经理都拥有自己的粉丝圈。去年以来，诺安基金数次登上热搜，诺安成长混合基金经理蔡嵩松因为比较极致的投资风格令基民们又爱又恨，正所谓“‘男神’与‘渣男’齐飞，红粉共黑粉一色”，常常是爱恨就在一瞬间。还有粉丝给中欧基金的周应波和易方达基金萧楠组了个CP，取名为“波君一萧”。对于年轻人来说，基金已经成为了社交工具，曾经在茶余饭后会聊明星八卦，如今话题则变成了基金。不管这些基金公司和基金经理们是否乐意，出圈和饭圈文化的“入侵”这两件事，已经成了一个不可阻拦的趋势。其实通过斤一个月跟不少基民接触，我发现通常新基民然具备一些风险意识，但是在选择上仍然缺少独立的判断。他们对行业的了解大都来自于新闻报道和金融媒体，对基金的选择也多少参考了基金经理、身边朋友和自媒体大咖的建议。不少人买基金是经济大势所驱，更是为了投资理财的需求～！财经头条收起全文d

【一大板块丨“易方达酒庄”刚出圈利空突袭A股“酒醒时分”到了吗？】日前，易方达张坤“火出圈”，易方达蓝筹精选因重仓白酒股净值暴涨。刚刚出圈，白酒股就遭遇重挫。昨天，水井坊，迎驾贡酒等二三线白酒公布的年报业绩平平。白酒的最强信仰：贵州茅台一直陷入估值和业绩是否匹配的争议中。今天早盘，白酒板块一度领跌，贵州茅台最大跌幅超2%。虽然遭遇利空和调整，但分析认为，一线白酒未来依然有提价空间，它们才是当下抱团最紧密，逻辑最强的板块。L究竟视频的微博视频收起全文d

基金对于易方达蓝筹精选混合限购的理解：除了管理规模这一因素考量之外，基金公司和基金经理暂停大额申购还有以下几个原因：1、持有主要资产近期表现较好，为保护原有持有人利益不被申购资金摊薄。2、对后市判断不确定性增大，为避免大额申购资金承担市场不确定风险。3、因为流动性管理需要，尤其是节假日来临时会有这方面的考虑。猫猫点评：其实真的没必要一直去追着易方达蓝筹买，大家全部蜂拥而上，会导致整支基金规模迅速扩张。本身易方达蓝筹目前规模都已经700多亿了，大家又无脑冲进去，只会让基金经理操作难度越来越大。基金的风险会变得越来越高，而且投资人的收益会被摊薄。我会持续观察，如果因为基金规模暴涨导致的风险及收益不再稳定。我直接清仓，把地盘留给你们。消费类的基金非常多：易方达行业消费、易方达中小盘、景顺长城鼎益、景顺长城绩优、景顺长城新兴成长混合、银华富裕…………这些基金都很优秀。没必要去死盯着易方达蓝筹。你们给句话，如果你们继续往上面冲，我腾位置给你们。祝你们发财收起全文d

我从来不关注明星，因为他们不能带给我有价值的东西。我这个人比较务实。我喜欢实实在在的东西。实实在在的人。我来到股市，我也很务实，我就是要一个股票，上涨，能赚钱。我不关心GDP，不关心蓝筹，白马，不关心价值投资泡沫溢价。我只要股票上涨，我挣了差价就行了。简单快乐。#散户投资##今日看盘##基金理财#收起全文d

天不语而四时行，地无言而万物生。愿你我都能从《完美星球》中汲取生命能量，从自身做起，为地球家园做出积极改变！

#蓝筹#什么是蓝筹股？大家了解吗？大家觉得这只股票怎么样？有懂行的吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

1、市场整体没什么大问题，任何波动都是牛儿低头吃草……2、除10%的一线股票外，20%的二线白马和蓝筹也在蓄势待发。3、目前处于：A股第五轮牛市的第二阶段的第二小节。即《A股牛市风云》第五部第二季第二集，正在热播中，敬请观看。个人观点，不要参考~​

#易方达蓝筹精选每日限购额下降#哈哈哈哈哈哈哈，坤坤太稳了～​

基金今天放弃了纯白，把所有纯白换成了景顺➕银华。加了蓝筹。建仓前海开源稀缺资产～​

好，那今天就开个新仓，纯白酒我肯定不想玩没安全感那就上易方达蓝筹（005827）相对于纯的比较踏实点，收益也稳当一些，可好？跟我建仓的粉丝扣个8，从今天开始算，七天之后如果想出货，必须咧着嘴笑着出。#基金#​

【“公募一哥”旗下基金收紧申购：限额10万改5000元！】就在A股市场有些降温之际，1月27日早间，易方达基金发出公告，宣布调整旗下易方达蓝筹精选混合型基金大额申购及大额转换转入业务金额限制。根据该公O网页链接​

无论朋友、室友还是同门，我都直接推荐他们买入蓝筹。都有蓝筹，大家才是挚友，ikunLli_xxxu的微博视频​

基金实在不会就别买板块基，买混合鸡，易方达蓝筹，前海开源优质资源，中欧时代先锋都不错。只能教到这了​

韭菜04天易方达蓝筹、景顺长城鼎益跌，不晓得是不是和白酒限价相关，现在就等着鼎益回本卖出；长城中小和中欧混歌持续观望中​

中国铁建sh601186中国铁建(601186)公司事件点评：2020年新签增27%超额完成目标且延续高增低估值滞涨基建央企蓝筹，点击链接查看更多->O网页链接​

今天大金融银行保险券商红其他蓝筹抱团继续杀​

⏰易方达蓝筹精选混合（代码：005827）自1月28日（明日）起调整大额申购（含定投、转换入）业务，单日单账户累计申购由不应超过10万调整为不应超过5000元。⚠️（基金投资有风险。）这个事情有意思了，看但斌怎么说，我觉得他们是一伙的。​

行稳致远，行不稳则剧终：曾经的蓝筹，三五年时间，现已滑入地狱。西水股份，保险业务巨亏，从30多元到3元康美药业，财务造假百亿，从20多元到2元；安信信托，债务违约，从10多元到1元；安全岂非儿戏。​

#番茄螺蛳粉麻辣烫#你吃过咩！真的要44看！番茄简直就是灵魂，放入螺蛳粉里面真的一点也不突兀！酸甜番茄浓汤和麻辣螺蛳粉我都爱呀！吸溜一口，太幸福了~放入的丸子食材也是吸足汤汁，朋友们快来！材料只需一包螺蛳粉、一个番茄、葱蒜、自己喜欢的麻辣烫食材制作方法步骤：1、食材洗净处理好备用，螺蛳粉冷水下锅（加点醋口感会更好），煮8-10分钟捞出备用（可加点油防粘）2、热锅下油，放入葱蒜倒入西红柿，煮至出水后，倒入汤料包+一大碗水+各类不易熟食材（丸子，香菇、豆腐串）煮3分钟3、放入酸笋+腐竹+酸豆角，最后关火倒入辣椒油和花生即可！！#年货节#@鲜城收起全文d

不知道下学期还能不能开学我还想吃秦家面和麻辣烫的麻酱和总是烤糊的铁板达人和煤气味的米线和臭臭的螺蛳粉和番茄锅的麻辣烫和油有点多的盖饭和软乎乎的鱼香豆腐和每天都不一个味的酸辣土豆丝和感觉越吃越多的拉面和干巴巴的油泼面和非常唠嗑的辉哥做的煎饼和好吃不贵的酱香饼和即使让我汗流浃背也要在夏天喝的豆浆和不知道农大有没有的农大烤盘饭和像点心一样的奶黄包和之前吃了好久的小馄饨和之前几乎每天一顿的板面还想再和我可爱的老baby们相处一段时间不想再隔着网络和你们交流了在学校的时候很快乐但是最重要的是和你们在一起很快乐收起全文d

好想吃烧烤，而且一定是孜然多多的那种，再加上冰阔落火锅也可以！我最喜欢番茄锅里煮冻豆腐牛奶加火鸡面煮的黏不拽拽的我也好想尝尝或者是油泼面！辣子超级香的那种还有超多腐竹的螺蛳粉深夜手推车卖的麻辣烫为什么也那么香真的好想吃！理智告诉我，下学期要拍毕业照我！不！能！吃！收起全文d

#番茄螺蛳粉麻辣烫#L一只学霸的微博视频​

今晚来碗番茄肥牛汤#番茄螺蛳粉麻辣烫#L我是小糗君的微博视频​

冬天来一锅螺蛳粉火锅也很不错呀#番茄螺蛳粉麻辣烫#L我与老公的日常的微博视频​

超好吃的凉拌面做法，好吃到停不下来！！！美食get√#番茄螺蛳粉麻辣烫#L美食和旅行的微博视频​​​

#富得流油蛋包面#敲好吃的番茄荷包蛋焖面，轻轻松松就能搞定，好吃到汤都不剩，简单而且还有营养~真的是懒人必备！！#番茄螺蛳粉麻辣烫#@鲜城L咔擦小王子的微博视频​

番茄浓汤#番茄螺蛳粉麻辣烫#L这个微博有点贱的微博视频​

在学校吃的：麻辣烫，饺子，油泼面，炸鸡，馄饨，汉堡，锅包肉，炸酱面，米线，番茄朝鲜面，紫菜包饭，烤粉丝，炸串，梅干菜扣肉饼，鸡排，螺蛳粉，烤肉卷饼，脆皮鸡拌饭，土豆粉，砂锅方便面…在家吃的：大白菜，大白菜，大白菜…​

#日常#螺蛳粉蛋炒饭番茄鸡蛋面咖喱饭煎饺肉片麻辣烫酸奶碗刀削面​

纹绣师是修眉毛，我平时那是刮眉毛……还有哪儿见过我一个人吃番茄味的麻辣烫接下来三个月不能吃特辣火锅螺蛳粉嘤嘤嘤哭​

自己煮的螺蛳粉没有饭的蛋炒饭肯德基同款土豆泥麻酱豆腐皮番茄口味螺蛳粉自制麻辣烫2南阳​

江西新能源科技职业学院#我的隐藏技能##职业技术哪家强#回家了，别了江西，我来了桂林，螺蛳粉等我桂林米粉等我番茄味的麻辣烫等我！小哥哥等我​

我好饿，饿得睡不着，我想吃火锅米线大盘鸡番茄肥牛粉螺蛳粉火鸡面煎饺豚骨拉面盖浇面麻辣烫。然后我爬起来啃了个鸭锁骨。​​​

联考完我螺蛳粉炸鸡巧克力奶茶奶茶雪碧可乐臭豆腐辣的麻辣烫（番茄味真的太没感觉了！）各种热气美味的零食小龙虾烧烤泡面爆米花烤肉烤肉看电影看电影想到继续加​

嫁给我你还要会煮麻辣烫火锅螺蛳粉、炒家常菜蒸米饭，还要会扯扯面包饺子捏馄饨，而且麻辣鸡番茄鱼排骨汤红烧牛肉全都不能落下，怎么样？嫁不嫁​

我要吃麻辣烫我要吃火锅我要吃螺蛳粉我要吃酸辣粉我要吃辣条我要吃部队火锅我要吃酸菜鱼呜呜呜呜呜呜我要吃番茄炒蛋我要是炖排骨呜呜呜呜呜我要回去​

想吃番茄米线螺蛳粉龙凤的酱香饼麻辣拌稻什么家的过桥米线炸串酸辣粉特色麻辣烫李婆婆卷凉皮赵都门口那个烤面筋毛巾卷烧仙草火鸡面可乐营多捞面石锅拌饭红油凉皮寿司披萨炒酸奶铁板炒饭@w王jjia​

我想吃张亮麻辣烫番茄味的然后加好多麻酱我还想吃螺蛳粉还想吃丁香鱼拌苦菊就着馒头吃还想吃晋州的那家麻辣香锅还想吃回锅肉还想吃酸菜鱼还想吃食堂三楼的炒杏鲍菇还想吃猪蹄哎…睡觉吧梦里啥都有​

#基金圈饭圈化是好现象吗#谢邀，恕我直言，媒体少拿这事当噱头宣传，“饭圈化”现象就不会存在。优质基金被投资人追捧本身没有错，错就错在每个圈子里都有极少数的狂热分子，这些人的目的并非以投资盈利为主，他们单纯只是喜欢创造话题，或者只是觉的好玩，仅此而已。“投资人”为了做一些与投资无关的事而去参与投资，这能是好现象吗？收起全文d

#基金圈饭圈化是好现象吗#针对“前有张坤后有蔡嵩松，基金经理们的粉丝们纷纷给自己的爱豆建立了后援会”的情况，看法如下：大多数基金盈利的前提条件，是大环境好，整体行情趋势偏好，而在这之中，也就产生了一个平均业绩，基金经理通过主动操作，跑过平均业绩，甚至远超平均业绩，这都说明基金经理的优秀之处。但基金经理作为投资执行人，也跟我们普通投资者一样，并不会每次都对，如果真要找一个参考指标，我认为基金比基金经理更靠谱，一只基金的年限、历史现、持仓规模、参与人数等数据都很值得参考，这些成绩不是凭基金经理来造就，需要参与人共同造就的。投资应该是一件理性的事情，毕竟最终是要谈钱（收益）的，在选择基金经理的同时，应该有自己的看法，理性看待理性分析，谈钱的感情不真挚，跟基金经理谈感情更不合适。就像我对我的铁粉说的“你们不要太相信我，我能给的，只是我个人的看法和操作，实际上还是要以你自己的思路为准”。收起全文d

#基金圈饭圈化是好现象吗#对于这个问题，个人是持负面态度的。有一句非常有名的话：“如果一个人泰然自若地说谎话，宣传他自己都不相信的东西，那他已经做好了干一切坏事的准备。”在营销行为中，这句话依然有一定的警示作用。特别是对基金、股票这样对风险、合规有更严格要求的金融产品来说。对饭圈，可以修改一下表述，“如果一个人试图利用公众的非理性弱点，那他已经做好了干一切坏事的准备。”所以，对于粉丝营销的基金产品，投资者尤其需要提高警惕。因为对方已经不准备再以专业和业绩动人，而是公开、大张旗鼓地开始利用公众的非理性盲从，来套取利益。收起全文d

#基金圈饭圈化是好现象吗#很难想象，以前只能在饭圈才能看到的粉丝文化和话语，最近开始在基金圈盛行，并且诞生了公募基金第一位有粉丝后援会和微博超话的基金经理。他就是新晋的千亿基金经理，易方达蓝筹精选、易方达中小盘操盘手张坤。当基金投资开始饭圈化，当基金经理拥有了自己的饭圈标配，这意味着公募基金真的出圈了。火热的市场行情加上人们财富管理理念、配置方向的变化固然是重要推手，年轻人理财需求的激增也是背后的一大原因。不过龙哥也要提醒大家，追星需要理智，投资也要选择适合自己的产品。如果你连一个基金经理的基本风格和策略，以及可能存在的波动和风险都浑然不知，那还是不要盲目跟风。其实不光是张坤，公募基金圈里不少明星基金经理都拥有自己的粉丝圈。去年以来，诺安基金数次登上热搜，诺安成长混合基金经理蔡嵩松因为比较极致的投资风格令基民们又爱又恨，正所谓“‘男神’与‘渣男’齐飞，红粉共黑粉一色”，常常是爱恨就在一瞬间。还有粉丝给中欧基金的周应波和易方达基金萧楠组了个CP，取名为“波君一萧”。对于年轻人来说，基金已经成为了社交工具，曾经在茶余饭后会聊明星八卦，如今话题则变成了基金。不管这些基金公司和基金经理们是否乐意，出圈和饭圈文化的“入侵”这两件事，已经成了一个不可阻拦的趋势。其实通过斤一个月跟不少基民接触，我发现通常新基民然具备一些风险意识，但是在选择上仍然缺少独立的判断。他们对行业的了解大都来自于新闻报道和金融媒体，对基金的选择也多少参考了基金经理、身边朋友和自媒体大咖的建议。不少人买基金是经济大势所驱，更是为了投资理财的需求～！财经头条收起全文d

#基金圈饭圈化是好现象吗#易经有句话叫做无誉无咎，这两年股市走高，不少基金取得丰厚回报，基民感谢这些勤恳的基金经理也是人之常情。但大家也得知道，股市有牛熊，也会有熊市到来的时候，当基金净值下降的时候，基民们还能友好对待吗？火热的时候追捧的人多，清淡不景气的时候也逃不脱一片骂声。所以多几分冷静理性，少点鼓噪贬低。基金股市收起全文d

#基金圈饭圈化是好现象吗#基金圈逐渐饭圈化，这是一件好事，这是对基金投资能力的一种认同，这对于扩大基金的影响力是有一定好处的。不过，这种现象能否长此下去，则是一个疑问。通常说来，在行情看好，基金赚钱的时候，基金的关注度就会提高，但一旦行情转淡，基金也会出现亏损，慢慢地基金也就会淡出饭圈了。所以作为基金经理来说，还是要淡看基金圈逐渐饭圈化，不要真的把自己当神来看待了。而作为投资者来说，在基金圈逐渐饭圈化的时候，也是投资者需要警惕的时候，投资者可以将此视为是一个市场投资风险强弱的指标来对待。收起全文d

#基金圈饭圈化是好现象吗#1 针对这个话题，只能说明现在基金非常热潮，更进一步说明了基金抱团垄断炒作股票，致使热门基金涨幅过大。2但是过分的热潮，就会诞生过分的泡沫，后期市场一旦发生危机，就会出现巨幅亏损。3建议投资者不要过分热衷热门基金经理，因为这里面泡沫过于太大，风险系数比较大。4建议投资者对于涨幅过于太大得基金，不要追高买入，注意控制风险收起全文d

#基金圈饭圈化是好现象吗#只是个人的意见，就是从炒股以来每年身边收益最高的人都是不一样的，就跟基金一样，每年的明星基金都是不一样的基金，有一个基金冠军魔咒就是今年的基金冠军，到明年的业绩可能就很平庸，有一个不太好的看法就是觉得没有所谓的明星基金经理，只是风口上的猪，每年的风口都是不一样的，所以每年的明星基金经理也都是不一样的，不排除有特别牛的基金经理能够连续踏准风口，但是这样的概率特别低，所以我个人不是很迷信基金经理我只迷信业绩，当我发现一次基金经理的业绩不行的时候，我就会去抛弃他，选择近期业绩比较好的基金经理，看起来我不是一个长期的持有者，我给自己的定位是一个长期的动态投资者。收起全文d

网友太逗了全世界最好的坤坤，不是蔡徐坤，不是谢广坤，而是张坤。全世界最好的春春，不是李宇春，不是陈小春，而是刘彦春。全世界最好的兰兰，不是卫兰，不是阿兰，而是葛兰。#诺安蔡嵩松后援会也来了#，你觉得#基金圈饭圈化是好现象吗#？​

#基金圈饭圈化是好现象吗#我不知道饭圈化好不好，反正我不好了​

易方达张坤前有张坤后有蔡嵩松，基金经理们的粉丝们纷纷给自己的爱豆建立了后援会，基金圈正逐渐饭圈化。但是业内人士也提醒，投资不可盲目化，基金经理也有能力边界。你支持基金圈饭圈化吗？#基金圈饭圈化是好现象吗#？基金圈饭圈化是好现象吗？​

#基金圈饭圈化是好现象吗#dbq我看成了基圈饭圈化....​

财经头条#基金圈饭圈化是好现象吗#对于有潜力大基金经理来讲，毫无疑问肯定没事，让基金圈娱乐化，最后变成娱乐圈，最终也就会慢慢地出现很多无良基金明星，靠脸模子和嘴皮子骗钱了。​

老师们好！前有张坤后有蔡嵩松，基金经理们的粉丝们纷纷给自己的爱豆建立了后援会，基金圈正逐渐饭圈化。欢迎带话题#基金圈饭圈化是好现象吗#原发微博、参与讨论。评：饭谁的头发最少吗？​

#基金圈饭圈化是好现象吗#感谢新浪邀约！投资需要冷净，尽可能不带情绪！建议给基金经理一片净土，过多的追捧或咒骂会影响基金经理的操作。​

#基金圈饭圈化是好现象吗#简直都已经歪曲成这样了……真是与时俱进的时代啊。等这波潮水退去，我看这些基金粉丝还是不是爱豆了，我保证把你祖坟都骂的冒青烟。这届韭菜真幸福，以前都是直接🈹️，现在都是放音乐打麻醉🈹️。好幸福的一届韭菜​

#基金圈饭圈化是好现象吗#此现象不好，合久必分！资本逐利可理解，但选择基金应理性切记抱团一个基金经理，呆在一棵树上，多基金经理、多行业分仓配置为好，同时根据指数情况调仓各基金配置所占比重做风险对冲，否则行情好是“蔡经理”，行情震荡时“”经理菜“”！​

#基金圈饭圈化是好现象吗#张坤和蔡嵩松接连上热点，认为投资者口里的坤坤！我个人觉得这并不是特别好的，幕后是有黑手的，具体是谁我们也不知道，但是也很好猜！现在他们管理的基金处于高位！需要有人去购买，需要有影响力！于是用上了娱乐圈的那一套，结果怎么样还是粉丝买单！​

#基金圈饭圈化是好现象吗#赚钱的时候基金经理是男神女神，亏钱的时候被骂成狗，平常心就好，饭圈那一套带到金融圈对基民来说绝对不是好事。​

#基金圈饭圈化是好现象吗#，基金大佬：希望大家理性买基金，不要赚了钱就叫我蔡总，亏了钱就叫我菜狗。​

#杨洋羊毛卷发型#这盛世美颜怎一个帅字了得，经典黑色穿搭又御又撩！杨洋绝美下颌线尽显完美侧脸，魅力十足！气场全开的杨洋i了i了~​

#dunhill全球品牌大使杨洋##杨洋羊毛卷发型#@杨洋身着#dunhill2021春夏系列#登上@出色WSJ中文版2月新刊封面，撞色半包裹外套跳出一成不变，黑色毛衣深邃写意，为真实随性注入清醒通透。​

杨洋#杨洋羊毛卷发型##杨洋久九#举手投足张弛有度，近距离感受认真拍摄的@杨洋，不经意间的微笑🈶️，手控福利🈶️，雕塑侧颜🈶️，要来约定吗O明天12点？L杨洋资讯站的微博视频​

#杨洋羊毛卷发型#杨洋《出色WSJ.》2月新刊封面，羊毛卷发加上精致的五官，好迷人帅气！​

#杨洋羊毛卷发型#rs了发原创​

杨洋《出色WSJ.》2月新刊封面大片，精致五官轮廓，羊毛卷发型，心动下颚线，好看的人就是经得起怼脸随意拍~摄影:于聪#杨洋羊毛卷发型##杨洋五官轮廓好精致#​

#杨洋羊毛卷发型#十八：怎么？羊毛卷都不带我玩儿吗？​

#杨洋羊毛卷发型##杨洋于途#这个发型超好看，好绝​

杨洋x出色WSJ.|杨洋受邀演绎出色WSJ.二月刊封面大片，简单的黑白大片高级时髦，很棒的一组摄影/于聪#杨洋羊毛卷发型##杨洋五官轮廓好精致#​

#杨洋羊毛卷发型#这盛世美颜。特战荣耀和你是我的荣耀早日播放​

#杨洋羊毛卷发型#哪里来的漫画男孩！羊毛卷发型，优越下颚线！值得反复细品！！​

#杨洋羊毛卷发型##杨洋羊毛卷发型#杨洋羊毛卷好看，其发型也好好看呀！！！​

#杨洋羊毛卷发型#超级帅@杨洋L杨洋资讯站的微博视频​​​

#杨洋羊毛卷发型#好喜欢这张图！我好吃这位帅哥的颜特别想隔着屏幕扑上去​

#杨洋五官轮廓好精致##杨洋羊毛卷发型#我觉得这几张图气质跟于途没有关系了，这个是兰息！​

#杨洋羊毛卷发型#山城坠甜小十八这组图是不是我们长大以后的茅十八​

#杨洋羊毛卷发型#哥哥好帅气@杨洋期待哥哥的新作品特战荣耀和你是我的荣耀！​

#杨洋羊毛卷发型#‖#dunhill全球品牌大使杨洋#岁月不曾在他脸上留下痕迹，整个人却越来越有韵味了@杨洋​

#杨洋羊毛卷发型#杨洋《出色WSJ.》2月新刊封面大片羊毛卷造型慵懒随意，五官轮廓精致出众！侧脸绝美！今日份的心动是杨洋给的#杨洋五官轮廓好精致#​

#杨洋羊毛卷发型#我的热搜体质回来了吗好吧，我爱杨洋杨洋爱我，杨洋先生想怎样就怎样​

#杨洋羊毛卷发型#可太喜欢羊毛卷了啊啊啊温柔帅气又少年气十足，也就杨洋的精致侧颜才能经得住怼脸拍​

【民航局：#春节期间机票可免费退改#】为响应国家合理有序引导群众就地过年的号召，最大限度减少人员流动，切实降低疫情传播风险，1月26日，民航局下发通知，明确自1月27日0时起，购买1月28日—3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。#火车票改签最新官方指南#L四川电视台新闻现场的微博视频收起全文d

【国家发改委：#就地过年政策各地区不能擅自加码#】27日，国务院联防联控机制举行#就地过年服务保障工作发布会#。国家发展改革委秘书长赵辰昕介绍，#就地过年政策是分级分类的#，各地执行时不能擅自加码、层层加码，坚决不允许“一刀切”，不能阻断人员出行返乡，要给人民群众多些保障、多些便利。L人民日报的微博视频收起全文d

#国家发改委回应就地过年是否强制#【#就地过年政策坚决不允许一刀切#】国家发展改革委秘书长赵辰昕：就地过年的政策是分级分类的，各地方在政策执行的时候，不能擅自加码，更不能层层加码，甚至有的地方还采取一刀切的措施，这是坚决不允许的。不能阻断人员的出行返乡，要给人民群众多些保障，多些便利。（总台央视记者杨毅王開）收起全文d

#生活服务#【民航局：#春节期间机票可免费退改#】为响应国家合理有序引导群众就地过年的号召，最大限度减少人员流动，切实降低疫情传播风险，1月26日，民航局下发通知，明确自1月27日0时起，购买1月28日—3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。#火车票改签最新官方指南#L四川电视台新闻现场的微博视频收起全文d

【呈贡区城管局开展2021年春节城市氛围营造工作】 @昆明市城管局@昆明12319城管热线@昆明呈贡区@呈贡发布@呈贡组工岁末年初，春节将至，为引导民众积极响应国家“就地过年”的号召，确保春节期间节日氛围浓厚，“年味”十足，区城管局在做好宣传引导的同时，及时拿出务实、有效的做法，提前谋划、精心组织、周密部署，本着“营造氛围、厉行节俭、服务大众、展现形象”的原则，制定完善《2021年春节期间节日氛围营造工作方案》。计划在昆明市级行政中心周边祥和街、春融街、朝云街等9条主要道路两侧悬挂节日灯笼500余套，在彩云路（呈贡段）设置安装中国结200余套。目前，春节氛围营造工作已初见成效，道路两侧火红的灯笼和中国结完成悬挂。通过改善城市面貌，营造热烈喜庆、欢乐祥和的新春氛围，让“就地过年”的倡议成为更多归乡人的选择。收起全文d

【#北京为有临时就业意向的留京人员推荐工作岗位#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第222场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，为贯彻落实中共中央办公厅，国务院办公厅关于做好人民群众就地过年服务保障工作通知的要求，提倡广大市民群众在京过年，减少疫情传播风险，确保全市人民度过一个欢乐祥和、健康安全的新春佳节，中共北京市委办公厅、北京市人民政府办公厅已制定了《关于做好市民群众在京过年有关工作的通知》，提出了一系列措施。组织开展“春风行动”，为有临时就业意向的留京人员推荐工作岗位，指导公共就业服务机构提供“共享用工”服务，增加灵活就业岗位供给。市民服务热线设置12333节日维权咨询专席，提供工资、社保、医保、休息休假等政策咨询服务。（千龙网）收起全文d

【#大连#机场腊月二十九迎节前客流高峰】红灯笼、中国结、大型花卉景观……距离春节只有半个月左右的时间，大连国际机场候机楼里已是一片喜庆的节日气氛。今年的春运从1月28日正式启动。大连机场方面表示，受疫情影响，以及各地“就地过年”的倡议，今年春运前期不会出现大规模的客流高峰，按以往惯例，农历腊月二十九，正月初六、初七将达到出行峰值，春运后期“学生流”和“务工流”交织，将呈现短时高峰。腊月二十九迎节前客流高峰受疫情影响，以及各地“就地过年”的倡议，大连机场方面27日表示，今年春运前期不会出现客流高峰。据了解，目前在连高校大部分学生已经返乡，到春运中期将以回家探亲的客源为主，且客流量平稳。按照以往的惯例，农历腊月二十九，正月初六、初七将达到出行峰值，春运后期“学生流”和“务工流”交织，将出现短时高峰。春运加班集中在佳木斯、大庆、牡丹江按照今年春运旅客出行的节奏，大连机场提前做好市场调研，准确定位市场需求，满足旅客出行需求。国际航线依然保持大连至东京航线每周4班，大连至首尔航线每周1班。国内航线在客流量充裕的情况下，按照春运航班计划，上海航线每日24班，北京航线每日17班，其他一线城市航线达到每日8班以上，与山东半岛的9个机场和东北腹地的14个机场通航，恢复大连至东营航线，每日往返各1班。今年春运加班主要集中在佳木斯、大庆和牡丹江等东北腹地航线，满足务工和探亲旅客出行需求。老年人运用智能技术有困难机场全程协助老年人乘机春运期间，大连国际机场增设了春运团体值机柜台。同时为贯彻落实国家关于切实解决老年人运用智能技术困难的实施方案工作要求，大连机场方面将全程协助老年人乘机出行。特别增加了春运红马甲引导人员，重点加强对老年人的乘机服务，通过为老年旅客提供“首次乘机无陪老人服务”、专用值机柜台、优先登机、全程登离机引导以及主动协助老年旅客进行健康申报等举措，加强出港、过站、中转、进港等四个环节的服务保障，确保为老年旅客提供贴心、便捷的乘机服务。春运进入候机楼依然需要进行卡码查验和体温检测大连机场在春运期间将持续落实常态化旅客出行防控措施，对进入候机楼的旅客进行卡码查验和体温检测，根据大连市防疫要求进行核酸检测报告查验。（半岛晨报）2大连收起全文d

今年身边的好多亲人朋友都没有回家选择就地过年感觉年味都变淡了。想起小时候和大人们一起备年货的那种氛围去零食店抓一大把的金币巧克力买点饼干糖果就很快乐。前几天朋友提醒我𝘗𝘋𝘋的年货节来了我立刻跑去把备忘录里写的老早之前就想吃的零食全都选了个遍还给没回家的朋友也寄了一份就当做小惊喜有种小时候备年货的感觉hhh就算长大了也别淡忘了过年的仪式感。ps：还有什么好吃的大家评论里补充!!!收起全文d

【发改委：#鼓励为就地过年群众提供免费流量#】1月27日，在国务院联防联控机制发布会上，国家发展改革委秘书长、新闻发言人赵辰昕称，为营造良好的节日氛围，更好满足就地过年群众的精神文化需要，《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》上已经明确提出，要增加网络、电视、广播等文化体育节目供应，鼓励提供免费流量，网络视频APP限时免费电影放映等线上服务，在做好疫情防控和限量、预约、错峰的前提下，要保障公共空间开放时间和旅游产品供给等。@中国新闻网收起全文d

【在外人员“不允许”回家过年？就地过年政策不该“层层加码”】#就地过年政策各地区不能擅自加码##发改委要求各地不能层层加码阻断返乡#半月谈评论员字强“接上级通知，凡是本村在县外工作、经商、打工人员，自今日起不允许回家过年。”近期，随着疫情防控形势吃紧，个别地区乡村“自我加压”，并把压力转移到返乡人身上，公然发布红头文件“不允许村民回家过年”，这跟中央“科学防治、精准施策”“分区分级分类差异化防控”的政策精神不相符，值得警惕和反对。网络上有个段子说：上面要求根据高、中、低不同风险地区做好不同的返乡人员核酸检测和隔离措施，然后转到市县里就是不管风险高低通通做核酸检测，一律隔离，然后再转到村里就是要求返乡人员别回来，一个字“滚”。看似是一个段子，实际上在一些地区确实发生着“一刀切”过度执行防疫政策、措施不精准的现象。从上到下逐级严格落实中央有关疫情防控政策要求原本是好事，但一些地方擅自加码却把好事办坏了。有的地方为了体现对疫情防控的高度重视，不惜出台政策叫停区域间正常人口流动乃至商贸活动，对低风险地区人员、车辆也进行堵截、劝返，让区域内社会生产生活秩序陷于缓滞，这是一种懒政。有的乡村压根就没有新冠肺炎病例，属于低风险区，但依然实行“封村堵路”，几乎与外界断了联系，这绝不是疫情防控的正确举措。由于基层信息闭塞，群众缺乏对新冠肺炎疫情的正确认知，对防控政策不甚了解，一些基层领导干部不做宣传解释工作，干脆带头把村庄一封了之、把道路一堵了之，把所有归乡人员拒之村外，让众多归乡人有家难归。还有一些地方所谓的“出门打断腿、犟嘴打掉牙”“绑在树桩上”等防疫口号和举措，实在是简单粗暴，看似“硬核”，实则违法、荒唐，与中央的精准防控要求相去甚远。疫情防控政策有“硬杠杠”，但各地落实不能奉行“越硬核越正确”，须拿捏有度、管控有方，讲究合理、有效、有度以及“人情味”。有的地方上午出文件要求暂缓办理一切红事喜事，当天就执行政策，让很多新人婚礼草草收场，“上桌的饭菜说端走就端走”，如此“才出台就立即执行”的防疫政策竟然毫无缓冲过渡时间，让很多群众措手不及。真切希望各地认真领会中央政策精神，抓实抓细抓准疫情防控举措，而不是眉毛胡子一把抓，抓得鸡飞狗跳，搞得人心惶惶。收起全文d

【交通运输部：#快递企业“春节不打烊”#】春节期间快递能否正常送货到家？交通运输部总工程师、公路局局长汪洋在国务院联防联控机制27日召开的新闻发布会上表示，随着春节日益临近，邮政管理部门和寄递企业全力以赴做好就地过年的服务保障，中国邮政以及有关快递企业纷纷宣布“春节不打烊”，并且从网络、运力、人员、客服等方面做好保障。（记者魏玉坤）收起全文d

【交通运输部：#城市公交、轨道交通将合理调整运力和运营时间#】就地过年出行需求如何保障？交通运输部总工程师、公路局局长汪洋在国务院联防联控机制27日召开的新闻发布会上表示，将加强城市交通出行需求的分析和研判，指导城市公交、轨道交通、出租汽车企业合理调整运力和运营时间；指导主要平台公司完善方便老年人使用的“一键叫车”功能，倡导巡游出租车有效保障老年人扬招需求，切实为老年人出行增添便利。（记者魏玉坤）收起全文d

【发改委：#鼓励为就地过年群众提供免费流量#】1月27日，国家发改委秘书长赵辰昕表示，为营造良好的节日氛围，更好满足就地过年群众的精神文化需要，鼓励为就地过年群众提供免费流量，鼓励网络视频APP限时免费电影放映等线上服务。你觉得#年轻人就地过年的必需品#是什么？@五环短视频L五环短视频的微博视频收起全文d

#就地过年政策各地不能擅自加码#加都加完了就特么离谱俺在考虑要不要勇闯天涯了​

苏轼#遇见艺术##书法##直播##博友诗歌#@南汉山人《鹧鸪天•就地过年》2宿迁·沭阳县​

#就地过年氛围组#年货都在盒马囤好了​​​iPad​

#就地过年氛围组#有了盒马真的是不用愁，年货办起来，吃吃喝喝爽的很​

随手拍信阳临近春运，信阳东站出站口返乡旅客增多。目前，信阳东站出站需提供健康码，有过中高风险旅行史的旅客则需提供7日内核酸阴性证明。#就地过年政策各地区不能擅自加码#2信阳·信阳东站​

#就地过年#我就问问这条tag为什么都提到了盒马是撒子梗​

#就地过年氛围组#有了飞猪简直不要太方便，对于我这个常年不能回家过年的人来说就是一大喜事，我要好好开始规划了，希望我玩的愉快​

#就地过年#今年春节你选择就地过年吗？今年春节你选择就地过年吗？​

IU<Celebrity>MV来啦！！视听顶级盛宴！！！造型声音都好绝！！！#IU新歌#L哎一股清流的微博视频​

IU＜Celebrity＞MV预告公开只能说迫不及待了！#IU新歌预告#L韩流的微博视频​

#IU新歌#IU新歌《CelebrityMV》来咯，耳目一新的感觉～堪称视听盛宴啊，plmm真的什么风格都🉑️驾驭！快来听听L追星狗的微博视频​

#IU新歌#KCelebrity李知恩💜​

#IU新歌#iu🐮​

#IU新歌#🐣#IU0127先行曲Celebrity#啊啊啊啊🙉L小恩写真集的微博视频​

#IU新歌#随便一截都很美丽！！！不说了，就是这么好看(｡･ω･｡)ﾉ♡​

落日余晖时边喝奶茶边听IU新歌太幸福了#iu新歌#​​​#iu#​

#IU新歌#欧尼冲鸭！！！IU​

#IU新歌#从来没让我失望过的嗓音与制作，不愧是我IU，一身的才华​

IU#IU新歌#新歌<Celebrity>韩国时间六点melon五分趋势第一☝️五分钟即冲上天花板！！🔥#IU新歌#​​​

#IU新歌#（ipad）​

#IU新歌#真的好听​

#IU新歌#IU新歌<Celebrity>mv来啦！她还跳舞了信听U果然不是浪得虚名！旋律洗脑，姐姐好美啊啊啊啊啊L芒果全娱乐的微博视频​

#IU新歌#听起来听起来！！！！！​

#IU新歌#IU五辑《Celebrity》MV公开，迫不及待想看IU的新歌首秀了，你单曲循环了吗？​​​​L娱乐星事的微博视频​

IU新歌提前发布的宣传影片里，全新的妆容一定抓住了一众fans的眼球啦。影片里的IU妆容精致，披肩长直发，佩戴奢华配饰，冷漠地看着镜头，高冷气质尽显，完全不同于以往的甜美风格。看来IU这次是想要尝试全新风格。​

#IU新歌#草绝了姐太好看了，我太激动了啊啊啊啊循环了！​

#iu新歌#太好听了​

#IU0127先行曲Celebrity#lze#IU新歌#美女考虑出一个舞蹈版mv吗​

IU#IU新歌#lze#IU0127先行曲celebrity#宝贝真的顶流截了个5:16的图呜呜直接哭了.​

IU等晚霞代替落日说过晚安，温柔的月色就会洒到你的枕头旁边，代替我说一声“记得听IU新歌celebrity”​

【#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#】在马来西亚吉隆坡郊外的山上，经常会发现有猕猴啃咬被丢弃的旧口罩的带子，对于这种体型小的猴子来说，这样的行为存在潜在的窒息危险。而在英国的切姆斯福德，一只海鸥被口罩带子缠住双脚长达一个星期，不能动弹，在救援人员的帮助下才成功脱困。研究显示，废弃口罩对水域的影响巨大。@央视网L央视网的微博视频收起全文d

【#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#】在马来西亚吉隆坡郊外的山上，经常会发现有猕猴啃咬被丢弃的旧口罩的带子，对于这种体型小的猴子来说，这样的行为存在潜在的窒息危险。而在英国的切姆斯福德，一只海鸥被口罩带子缠住双脚长达一个星期，不能动弹，在救援人员的帮助下才成功脱困。研究显示，废弃口罩对水域的影响巨大。L央视网的微博视频收起全文d

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#挽救人命的口罩，竟成了伤害野生动物的“帮凶”，人类难辞其咎……废弃口罩请剪掉绑带再丢进垃圾桶L娱天熙的微博视频​

写一封信#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#请问你现在屯了口罩吗请问你现在屯了口罩吗​

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#不要随意丢弃口罩了其实很多地方都有废弃口罩的垃圾桶的​

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#保护环境，请勿随意丢弃口罩​

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#口罩本是为了作为防护疾病的措施，可是人们却随意丢弃口罩，在马来西亚，猕猴常啃咬旧口罩带子，这样的行为存在潜在的窒息危险。L南宫朽梦的微博视频​

国外反思动画短片：如果人类和动物互换身份，这个世界会变成怎样？#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#L童话bo的微博视频​

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#挽救人命的口罩，竟成了伤害野生动物的“帮凶”，人类难辞其咎……废弃口罩请剪掉绑带再丢进垃圾桶🙏（cr：直播南京）L燃点时刻MG的微博视频​

看到这个新闻有一段时间了，之前是真的随手丢弃，但是因为垃圾分类，想着应该不会怎样的，但看了视频之后，还是要把袋子剪掉或者绕好了再丢掉。哎。太可怜了这些野生动物给世界留点美好吧🙏//@央视网:随意丢弃口罩成野生动物噩梦...O网页链接

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#在马来西亚吉隆坡郊外的山上，经常会发现有猕猴啃咬被丢弃的旧口罩的带子，对于这种体型小的猴子来说，这样的行为存在潜在的窒息危险。2昆明·傲城​

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#全球变暖土地沙漠化疫情蔓延环境污染，人类还能走多远？​

卫希礼#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#关爱自然，请勿乱丢乱弃，请多走几步路扔进指定垃圾箱​

话说有没有人能发明那种免抛弃式的口罩啊因为人人一天一个口罩就已经很多了啊。。//@央视网:随意丢弃口罩成野生动物噩梦...O网页链接

用过的口罩请剪碎或卷紧丢入垃圾桶🙏🏻//@中国新闻周刊:随意丢弃口罩成野生动物噩梦...O网页链接

保护野生动物，请不要随意丢弃口罩呀～//@中国新闻周刊:随意丢弃口罩成野生动物噩梦...O网页链接

#不搞动物表演的动物园#南京红山森林公园疫情期间亏损3000万。文章很长，截图了一些片段。受疫情影响的不仅仅是每一个人，动物也不能幸免。40元的门票坚持了11年，不搞动物表演投喂拍照，坚守初心，一门心思做繁育科普，改善动物福利的南京红山森林动物园，坚持到目前已经揭不开锅了。希望大家去南京的时候可以去不可思议的的红山动物园看看。收起全文d

#大宝的萌物种草#刚看了这篇文章【O孤独矗立的动物园｜谷雨】不搞动物表演投喂拍照，坚守初心，一门心思做繁育科普，改善动物福利的南京红山森林动物园，坚持到目前已经揭不开锅了…想尽一点绵薄之力，转发里揪两位粉丝，每人一只大号考拉哦！2.6就开真心不贵大号的60，小号的才40～！希望大家能捧捧场！小店真的挺惨淡的O抽奖详情收起全文d

看到了关于南京红山动物园的报道很难过，我一个南京人都没去过，看到动物园不搞动物表演投喂，也不搞合照收费，觉得这种坚持无论是在今天还是在未来，都很不容易也很让人敬佩。我以龙龙粉丝的名义认养了一头河麂，虽然杯水车薪，但是总比什么都没做强。谷雨实验室这篇报道写得特别好，希望大家以后来南京也能顺便到红山动物园看看转转O孤独矗立的动物园｜谷雨收起全文d

//@灰兔子大叔:取消动物表演这一点真的在国内是很厉害的观念，想支持一下他们！

#不搞动物表演的动物园#第一次去动物园，发个照片打个卡，我是不是被骗了？​

#不搞动物表演的动物园#不搞动物表演不只是对动物的尊重，也是动物园回归其公益属性的必经之路，没有市场就没有伤害，呼吁禁止动物表演🙏L摸鱼烧烤加点剧的微博视频​

边牧：你寄几看看，用这玩意儿关我，是侮辱我的智商吗？#不搞动物表演的动物园#L一战成名热门排行榜的微博视频​

边牧：给你个眼神，自己体会//@搞笑百科:被边牧嘲弄的眼神逗笑

#不搞动物表演的动物园#青岛森林野生动物世界宣布永久停止动物表演L鹅组酱的微博视频​

#不搞动物表演的动物园#！！！去过好几次！！我还会带我妹妹去的！！！​

#不搞动物表演的动物园#大家要去哟！南京红山森林公园！！！南京红山森林公园！​

#不搞动物表演的动物园#为啥红山的艰难会让大家如此揪心呢？其实其他动物园也很难啊？归根结底，是因为南京红山好，他们是一座真正为动物考虑的动物园。这样的动物园要因为没钱而崩溃，那这个行业都没希望了。L花落成蚀的秒拍视频​

园长沈志军@南京百兽之王和他的动物们。在不到十年的时间里，@南京市红山森林动物园像高塔一样拔地而起，但同时，它也像高塔一样孤独而脆弱。#不搞动物表演的动物园#L谷雨-腾讯新闻的微博视频​​​

狗狗：看来我的身份隐藏不住了，其实我是蒲公英#不搞动物表演的动物园#via：L清南师兄的微博视频​

#不搞动物表演的动物园#拒绝动物表演！​

#不搞动物表演的动物园#去年去的红山，真的太大了，还是免票进去的，逛了整整一天，什么动物都有2南京​

#不搞动物表演的动物园#买了点周边，捐了一点点点钱。等过年了有钱了再买点周边。加油啊南京市红山森林动物园​

#不搞动物表演的动物园#发了工资就去给动物园捐钱，请动物们吃饭。好好工作，好好赚钱​

#不搞动物表演的动物园#0.42182514184239613​

#不搞动物表演的动物园#0.3066436440249184​

#不搞动物表演的动物园#0.3774477352283193​

#不搞动物表演的动物园#0.2335975334204722​

孙骁骁听到自己被传怀孕应该很忐忑吧，赶紧回复网友澄清此事。近日，主持人孙骁骁时隔两年在社交平台晒出一段视频，网友发现腰部明显变粗，小腹微微隆起，略显孕态，被怀疑可能已经怀孕。对此，孙骁骁亲自回复网友称：“一次次无中生有就算了，没想到越来越离谱”，否认网曝结婚怀孕传闻！2019年，孙骁骁曾被拍到与任重约会，挽臂同行十分亲密，疑似恋情曝光！收起全文d

#孙骁骁否认怀孕#近日，#孙骁骁#罕见晒出一段视频，网友说这是她两年多以来首次晒出正脸视频，然而视频中她小腹明显隆起，被疑怀孕。没过多久，孙骁骁回复留言：“一次次无中生有就算了，没想到越来越离谱”，否认网曝怀孕传闻。​

#孙骁骁否认怀孕#网传她怀孕，本人出来否认了，你们喜欢她吗？L偶像日报社的微博视频​

#孙骁骁##孙骁骁否认怀孕#她……怎么了？为什么一发动态这么多人讨论怀孕的问题L芒果全娱乐的微博视频​

#孙骁骁否认怀孕#孙骁骁否认了自己怀孕的传闻，称只是穿的宽松而已。她还晒出口罩围绕腰一圈的视频，不得不说姐姐的身材是真的好​

#孙骁骁否认怀孕#如果是真的那就祝福好了，如果是假的那就散了吧！那些喷子不要再喷了，这年头女艺人真的难，一点点事情能被喷一辈子​

#孙骁骁否认怀孕#李响前女友孙骁骁两年后首露面更新视频疑似怀孕，随后回应否认，要不是今天的新闻以为这姐都退圈了，印象比较深刻的还是李响在节目中向孙骁骁求婚，还引起了不小的轰动L圈内少年的微博视频​

【7-17时要闻回顾】#孙骁骁晒视频否认怀孕#O孙骁骁否认怀孕传闻#金巧巧回应开2万元代步车#O金巧巧开两万元代步车显低调张靓颖深夜与男友撒狗粮当街搂抱超甜蜜O张靓颖深夜与男友撒狗粮14岁李嫣晒近照修身内搭显清瘦身形O李嫣晒照秀美腿BigHit与YG携手合作投资规模超4亿人民币OBigHit与YG携手合作​

#孙骁骁否认怀孕##娱乐影像力#孙骁骁否认怀孕，并称只是因为衣服宽松而已！其实不管如何吧，作为吃瓜群众，我向来很理性的，毕竟有一句话是这么说的，真的假不了，假的真不了，你觉得呢？L娱王爷的微博视频​

#孙骁骁否认怀孕传闻#被疑怀孕，孙骁骁在评论区否认：“一次次无中生有就算了，没想到越来越离谱”。​​​

#孙骁骁#孙骁骁消失两年后，首次露面疑似怀孕，随后孙骁骁穿一件黑色紧身针织衫，高智商#孙骁骁否认怀孕#。L当时我就八卦了的微博视频​

#孙骁骁否认怀孕#近日，因@孙骁骁上传的视频中被照的太让，穿的衣服太过宽容，被很多网友认为怀孕🤰随后，@孙骁骁出来澄清自己并未怀孕，只不过是衣服太过宽松看来女明星不能穿宽松的衣服，也不能吃太胖，不然就会被人说怀孕，真的太难了​

追星少女社#孙骁骁否认怀孕##孙骁骁#用挑战口罩腰的方式否认怀孕传闻，对此，你们怎么看呢？L追星少女社的微博视频​

#孙骁骁否认怀孕#“一次次无中生有也就算了，没想到越来越离谱。”2昆明·傲城​

#孙骁骁否认怀孕#srds穿宽松衣服就怀孕大可不必不过口罩这样...也大可不必​

#孙骁骁否认怀孕#说个题外话看人家穿的宽松就是怀孕了？那我这么多年穿衣风格就是喜欢宽松的啊就也怀孕了呗？就离谱​

#孙骁骁挑战口罩腰辟谣怀孕#刚刚孙骁骁发微博否认怀孕还让大家散了吧，“穿贴身的衣服显头大，穿宽松的衣服又说我有肚子？”她晒出的视频挑战口罩腰，腰身纤细打破怀孕传闻。​

#孙骁骁#孙骁骁突然露面，网友却猜测她疑似怀孕？？并且已经和男星任重结了婚。随后孙骁骁留言“一次次无中生有就算了，没想到越来越离谱”，否认了结婚怀孕的传闻​​​​

#孙骁骁#看孙骁骁和李响第一次见父母的糗事还挺感慨的，相恋十年，谁能想到一个已经结婚生子，一个还在否认怀孕！L娱乐鲜报的微博视频​

孙骁骁印象还停留在之前...可能只是胖了点吧没看见人家孙骁骁都否认怀孕了吗大概只是胖了吧...​

我在看：【孙骁骁否认怀孕：没想到越来越离谱】#跟新浪看热点#O孙骁骁否认怀孕传闻​

【#南昌发生一起伤医事件#院方：正在救治警方已介入】1月27日，有网友发文称，南昌大学第二附属医院发生一起伤医事件，有病人用注射器袭击了该院一名门诊医生，医生随后晕倒，正在急诊科抢救。27日从江西南昌大学第二附属医院相关负责人处了解到，该院有医生遭遇暴力伤医事件，目前正进行救治，医院正对相关情况进行梳理，警方也已介入调查。（北青-北京头条）#南大二附院发生一起伤医事件#收起全文d

江西南昌发生一起伤医事件院方：正在救治，警方已介入​有网发文称，江西又有伤医生事件。南昌大学第二附属医院发生一起伤医事件，有病人用注射器袭击了该院一名门诊医生，医生随后晕倒，正在急诊科抢救。从江西南昌大学第二附属医院相关负责人处了解到，该院有医生遭遇暴力伤医事件，目前正进行救治，医院正对相关情况进行梳理，警方也已介入调查。​​​​收起全文d

#南昌发生一起伤医事件#【南昌一男子持针管将一医生扎伤已被抓获】1月27日，南昌市公安局东湖分局发布警情通报，通报称1月27日11时40分许，南昌大学第二附属医院门诊发生一起伤害案件，犯罪嫌疑人裴某堂（男，76岁，南昌县冈上镇人）持针管将该院医生曾某梅（女，51岁）扎伤。当日14时20分许，犯罪嫌疑人在冈上被公安机关成功抓获。目前伤者情况稳定，正在接受治疗。案件正进一步办理中。#南大二附院发生一起伤医事件#收起全文d

【#警方通报男子持针管将医生扎伤#：已被抓获】#南大二附院发生一起伤医事件#江西省南昌市公安局东湖分局发布警情通报：1月27日11时40分许，南昌大学第二附属医院门诊发生一起伤害案件，犯罪嫌疑人裴某堂（男，76岁，南昌县冈上镇人）持针管将该院医生曾某梅（女，51岁）扎伤。当日14时20分许，犯罪嫌疑人在冈上被公安机关成功抓获。目前伤者情况稳定，正在接受治疗。案件正进一步办理中。（南昌东湖公安公众号）收起全文d

顾子沐#南昌发生一起伤医事件#最近伤医的新闻越来越多，相关部分能不能严惩L嗑颜屋的微博视频​

#南昌发生一起伤医事件#网友爆料，疑是用注射器袭击！希望平安！具体以GF通报为准！L鼻涕娃小柒的微博视频​

#南昌发生一起伤医事件#76岁快要入土的人想要干什么，没救了就赶紧回家准备后事​

#南昌发生一起伤医事件#一周两起2抚州·南丰县​

#南昌发生一起伤医事件#把现在售楼部用的人脸识别系统卖给医院，搞个医疗系统黑名单，不香吗？​

#南昌发生一起伤医事件#一天之内两起伤医案，这是怎么了？​

读书与日常#南昌一医生遭病人用注射器袭击后晕倒#27日，有网友发文称，南昌大学第二附属医院发生一起伤医事件，有病人用注射器袭击了该院一名门诊医生，医生随后晕倒，正在急诊科抢救。​

【#南昌发生一起伤医事件#，嫌疑人现已被抓获】南昌发生一起伤医事件，嫌疑人现已被抓获L点时视频的微博视频​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#南昌发生一起伤医事件#L饿了配送员的微博视频​

#南昌发生一起伤医事件#医生护士现在都成高危职业了，现在的人都怎么了，太冲动了！也没有一个规范能管管的么！​

#南昌发生一起伤医事件#现在的社会到底怎么了？现在的人们到底怎么了？为什么还会有这种伤医事件呢？唉……2昆明·傲城​

宝宝酱#南昌发生一起伤医事件#希望医生平安！伤人的必须严惩！​

#乾检君分享#【#江西吉水伤医案医生去世#】江西省吉水县人民医院27日消息，1月26日该院发生一起恶性伤医事件，遭袭击受伤的心内科医生因伤势过重，经抢救无效，于1月27日凌晨在南昌大学第二附属医院去世。via.中新视频L中新视频的微博视频​​​

【#警方通报男子持针管将医生扎伤#：已被抓获】#南大二附院发生一起伤医事件#

一天之内看到了两起恶性伤医新闻。心特别寒。#江西吉水发生恶性伤医案##南昌发生一起伤医事件#​

江西南昌发生一起伤医事件院方：正在救治，警方已介入O江西南昌发生一起伤医事件院方：正在救治，警方已介入2武汉​

江西吉水伤医事件后续：受伤医生经抢救无效去世新华社“新华视点”微博2021-01-27　　记者1月27日从江西省吉水县人民医院获悉，1月26日该院发生一起恶性伤医事件，遭袭击受伤的心内科医生因伤势过重，经抢救无效，于1月27日凌晨在南昌大学第二附属医院去世。（记者范帆）（责任编辑：杨奕)​

#李晨告别城市的最后合影#黑白调的第三人视觉和仰拍的高楼大厦，透露出了这个男人的迷茫与无奈。坐等正片，看他如何获得勇气，再次出发！#最美表演#与此同时，最美表演手绘大赛还在继续，功力深厚的大大们快快浮出水面呐～​

#李晨告别城市的最后合影#看了正片真的是要哭死了，呜呜呜我眼泪有不值钱了，李晨这演的可真好啊，U1S1，我觉得他演技一直都在线，演什么像什么，真正的实力派演员了#李晨最美表演#期待李晨更多精彩表现！​​​​

#李晨告别城市的最后合影#晨哥，期待满满，你的演技一直都很在线，加油(ง•̀_•́)ง@李晨@李晨@李晨​

#李晨告别城市的最后合影#李晨最美表演正片即将上映，落寞的背影前方是城市的高楼大厦，他会给我们带来怎样的故事呢？​

#李晨告别城市的最后合影##李晨最美表演#呜呜呜我的眼泪真的不值钱，李晨这段表演给我看哭了真的，尤其是合影的细节抓的真的太好了，可以感觉到他的无奈和不舍，李晨真的挺牛的，演的针不戳​

#李晨告别城市的最后合影#看完正片，瞬间觉得眼泪变得不值钱了，李晨演的真的是太好了，代入感十足！​

#李晨告别城市的最后合影#不知冰冰姐还好吗？​

没有人能猜透心思，#明星大侦探提档周三#就连自己都不懂自己，却渴望着能在这个世上可以找到一个知心人，#李晨告别城市的最后合影#多么奢侈的渴望。它并不是一杯酒，#孟子义的假期反差#花钱就可以买的到，也不是一首情诗，读书就可以缓解相思，而是一种无奈，L趣味童书屋的微博视频​

#李晨告别城市的最后合影#还是要用作品去感动自己和别人，这样才是一个演员，一个艺人应该做的，搭上话题流量也只是一身疲惫的伤痛，冷暖自知，但愿都我们共同生存的环境能更加纯净些许……​

#最美表演#镜头下，北漂人的失意和不舍，面对生活，不惧告别，也要不失重头再来的勇气#李晨告别城市的最后合影#​

#李晨告别城市的最后合影#凯迪拉克给你多少钱……怎么门头也不找个好点的，字都不是亚格力的，还是手写的​

#李晨告别城市的最后合影#怀揣着梦想在外漂泊，但最终又不得不屈于现实，把我看哭了​

#李晨告别城市的最后合影#一个眼神，抵百句台词。不甘，失意，挫折，忧郁等全在这里了。​

#李晨告别城市的最后合影#就很棒啊​

#李晨告别城市的最后合影##李晨最美表演#我看完真的要哭死了，李晨演的真的是太好了，代入感十足，李晨的人物塑造能力一直挺强的，《虎啸龙吟》里我都被他饰演的曹丕圈粉了​

#李晨告别城市的最后合影##李晨最美表演#李晨演的很真实啊，把一个北漂男人的那种无奈和心酸刻画的淋漓尽致，之前就好喜欢他在《八佰》里的演绎，演员李晨可塑性还是蛮强的​

李晨告别城市的最后合影黑白画面真的很有质感了，李晨演技还是在线得​

#李晨告别城市的最后合影#黑白真的会把人物的质感放大再放大李晨演的真好​

#李晨告别城市的最后合影##李晨最美表演#我很早以前就夸过李晨不挑角色不限风格大角色能挑的起小角色也演的有滋有味演员里面他可能不是最帅的但他一定是最爱表演的​

#李晨告别城市的最后合影##李晨最美表演#每一个在外打拼的人都应该来看看，李晨的演技真的很触动人心​

【#文件传输助手成职场人私密树洞#，#过半职场人有消极情绪#你会给自己加油打气吗？】据@工人日报消息，网上一项调查显示，手机微信上原本用于储存、传输工作文件的“文件传输助手”，被不少职场人当成私密“树洞”，倾诉内心，给自己释压鼓劲。调查内容显示，很多用户会将“你可以的，再忍耐一下”，“有点不顺利，没关系”，“今天也要元气满满，加油”等话语发送到文件传输助手上，为自己打气加油。调查显示，65%左右的就业人士内心都是消极情绪占上风，这种情绪轻则表现为不满现状，深感疲惫；重则不堪重负，患上严重的身心疾病。收起全文d

【#文件传输助手成职场人私密树洞#】“你可以的，再忍耐一下”“有点不顺利，没关系”“今天也要元气满满，加油”。网上一项调查显示，手机上本用于储存、传输工作文件的“文件传输助手”，被不少职场人当成私密“树洞”，倾诉内心，给自己释压鼓劲。（工人日报）你给文件传输助手都发过什么？​

#文件传输助手成职场人私密树洞#悲催的职场人，都没有可以倾诉的对象，有些话只能和陌生人说了​

#文件传输助手成职场人私密树洞#是的没错私密树洞​

#文件传输助手成职场人私密树洞#是我的备忘录倒是不错或者电脑和手机的中转站​

#文件传输助手成职场人私密树洞#我就是经常用这个功能发泄​

试试把头像改成图一，把名字改成文件传输助手人生苦短，何妨一试？​#文件传输助手成职场人私密树洞#​

#文件传输助手成职场人私密树洞#公司用的是内网但凡登录电脑的APP我都不敢乱说话。​

#文件传输助手成职场人私密树洞#“你可以的，再忍耐一下”“有点不顺利，没关系”“加油！”文件传输助手成为当代职场人释放压力的树洞。你有给文件传输助手吐槽过心情吗？你有给文件传输助手吐槽过心情吗？​

#文件传输助手成职场人私密树洞#你要做好工作，要提防小人，要顾及父母，环顾四周，每个人，每件事都要你去协调处理，你要照顾好每个人的情绪，做好每一件事，如果有一件事没有做好，就会被口诛笔伐，你很累，可是好像没有人能安慰你​

#文件传输助手成职场人私密树洞#成为读书人储存作业的地方​

#文件传输助手成职场人私密树洞#想看烟花然后就自己发给自己​

你选择什么样的方式释放压力呢？不少职场人选择在文件传输助手里吐槽心情，越来越多打工人面临巨大的压力，如何释放压力，缓解心情呢？6个简单小方法，亲测有效！#文件传输助手成职场人私密树洞#cr.职场柠檬茶L每日纪录片精选的微博视频​

#文件传输助手成职场人私密树洞#文件传输助手的主功能：记账，图片，悄悄话……2南宁​

宝宝酱#文件传输助手成职场人私密树洞#哦豁！树洞被暴露了！以后没的传了！​

#文件传输助手成职场人私密树洞#这是什么，好像没有用过🙊​

透露一个秘密，有些单位要求的APP（你们一定懂是哪些，尽管不同单位要求的不同），有些会有登录、转发之类的要求非人工考核的，就是不是老板要查朋友圈，只是转发后系统会确认是否转过的那种，为了让大家转到各种群里的，我一概转发到“文件传输助手”，我不想让别人讨厌我。//@中国新闻网:文件传输助手成职场人私密树洞...O网页链接

我不是，我加了自己微信好友//@中国新闻网:文件传输助手成职场人私密树洞...O网页链接

我的都是工作资料，电脑传给手机//@中国新闻网:文件传输助手成职场人私密树洞...O网页链接

【#北京向在京过年人员发消费券##北京向市民群众发放冰雪公益体验券#】北京疫情防控工作发布会通报：①统筹安排门急诊、发热门诊以及住院医疗服务，满足节日期间群众看病需求；②为有临时就业意向的留京人员推荐工作岗位，指导公共就业服务机构提供“共享用工”服务，增加灵活就业岗位供给；③向在京过年人员发放消费券；④春节期间提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作，向市民群众发放冰雪公益体验券；⑤北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。（总台央视记者张伟泽邓煜洲）L央视新闻的微博视频收起全文d

#北京发布做好在京过年有关工作通知#【#北京向在京过年人员发放消费券#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第222场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，为贯彻落实中共中央办公厅，国务院办公厅关于做好人民群众就地过年服务保障工作通知的要求，提倡广大市民群众在京过年，减少疫情传播风险，确保全市人民度过一个欢乐祥和、健康安全的新春佳节，中共北京市委办公厅、北京市人民政府办公厅已制定了《关于做好市民群众在京过年有关工作的通知》，提出了一系列措施。全市大型超市、主要商业综合体、菜市场、快递网点正常营业，在做好疫情防控前提下开展各类消费促进活动。向在京过年人员发放消费券。及时发布春节期间餐饮门店、便利店、洗衣店、理发店、家电维修等营业信息，开展优惠购物、家政服务、运动健康等服务活动。（@北京晚报记者任敏孙乐琪）收起全文d

【#北京向在京过年人员发放消费券#】北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建在今天举行的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上表示，在做好疫情防控的前提下，北京开展各类消费促进活动，向在京过年人员发放消费券。徐和建表示，北京推出一系列措施，提倡广大市民在京过年，减少疫情传播风险，确保全市人民度过一个欢乐祥和、健康、安全的新春佳节。（杜燕）收起全文d

【#北京向在京过年人员发消费券##北京向市民群众发放冰雪公益体验券#】北京疫情防控工作发布会通报：①统筹安排门急诊、发热门诊以及住院医疗服务，满足节日期间群众看病需求；②为有临时就业意向的留京人员推荐工作岗位，指导公共就业服务机构提供“共享用工”服务，增加灵活就业岗位供给；③向在京过年人员发放消费券；④春节期间提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作，向市民群众发放冰雪公益体验券；⑤北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。L央视新闻的微博视频收起全文d

#基金##财经#，1月27日，在北京市召开的疫情防控第222场例行新闻发布会上，北京市政府新闻发言人徐和建通报了北京市《关于做好市民群众在京过年有关工作的通知》。《通知》提出，向在京过年人员发放消费券；春节期间提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作，向市民群众发放冰雪公益体验券；北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。（央视新闻）收起全文d

#北京向在京过年人员发放消费券#呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵收起全文d

#北京向在京过年人员发消费券#想要点实际的没错，我很现实​

#北京向在京过年人员发消费券#直接折现打我卡里好吗！2北京​

#北京向在京过年人员发消费券#过年休息的地方太多，没地方花，给钱吧​

#北京向在京过年人员发消费券#北京为了不让我回家过年，真的很努力了但是并不领情还想马上就回​

#北京向在京过年人员发消费券#拒绝套路，请直接给钱​

#北京向在京过年人员发消费券#哈哈哈哈，消费券有啥子用我又不出去吃饭请给我发回家去是的，没听错，请把我发回我大内蒙​

已经响应国家号召就地过年但是北京出的规定好迷惑，不能回家还让消费，尤其像高风险地区，门都出不了怎么消费呢？直接给补贴不好吗？#北京向在京过年人员发放消费券#2北京​

#北京向在京过年人员发消费券#有总比没有强吧！2昆明·傲城​

#北京向在京过年人员发放消费券#怎么发？发给哪些行业的人员？我出不去怎么用？​

#北京向在京过年人员发消费券#还不如人家江浙沪呢....​

#北京向在京过年人员发消费券#疫情严重的都不能回家过年，还去体验冰雪？？？人在北京，不是北京号等于啥都没有咯就不能像杭州合肥那样做些靠谱的操作留人​

北京：向在京过年人员发放消费券北京：向在京过年人员发放消费券O网页链接​

#北京向在京过年人员发消费券#看到这个笑死我了，我差你这20G流量吗？满嘴仁义道德，真不如来点实际行动。比如每人发放2000块钱就地过年费，这也能说的过去。既然提倡，建议，那就请拿出实际行动，我支持发放现金！​

#北京向在京过年人员发消费券#直接给钱才是最好的吧，给补贴性质的消费券是背地里促进消费花钱了吧​

【符合出行条件，#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#】国家卫健委疾病预防控制局发布通知，符合出行条件的人员持有效新冠病毒核酸检测阴性结果到达目的地后不需要隔离，到达目的地后做好个人健康监测。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。符合文件规定出行条件的出行人员为：①高风险地区人员或近14天内有高风险地区旅居史人员春运期间不流动。②中风险地区人员或近14天内有中风险地区旅居史人员春运期间原则上不流动；如确需出行，须经当地疫情防控指挥部批准，并持有72小时内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。③中、高风险地区所在地市的其他人员春运期间省际、市际出行，须持7日内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。④14日内有发热、咳嗽、咽痛、腹泻、味觉嗅觉减退等临床症状之一者，尽量避免非必要出行。低风险地区的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员等重点人群确需省际、市际出行的，以及跨省返回农村地区的返乡人员，应当持7日内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。其他人员应当持健康通行码“绿码”出行，在体温正常且做好个人防护的前提下有序流动。收起全文d

【符合出行条件，#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#】国家卫健委疾病预防控制局发布通知，符合出行条件的人员持有效新冠病毒核酸检测阴性结果到达目的地后不需要隔离，到达目的地后做好个人健康监测。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。​​​​收起全文d

【注意！#进口食品核酸阳性不代表会传染#】车厘子等进口食品检出核酸阳性，到底能不能吃？中国疾控中心有关专家表示，活病毒、死病毒、病毒片段的检测都会显示核酸呈阳性，核酸结果阳性不代表会传染。#口岸环节已对1479万件进口冷链食品外包装采取预防性消毒#，对进口冷链食品外包装表面进行安全有效的消毒，可以实现将新冠病毒灭活，消毒后再接触其表面，人员感染风险非常低。#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#via.@新华视点收起全文d

【符合出行条件，#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#】国家卫健委疾病预防控制局发布通知，符合出行条件的人员持有效新冠病毒核酸检测阴性结果到达目的地后不需要隔离，到达目的地后做好个人健康监测。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。​​​​@人民日报收起全文d

【国家卫健委：符合出行条件，#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#】今天，国家卫健委发布《关于有序做好春运期间群众出行核酸检测工作的通知》重点问题答问。Q：春运期间出行人员到达目的地后是否需要隔离？A：符合本文件规定出行条件的出行人员持有效新冠病毒核酸检测阴性结果到达目的地后不需要隔离，到达目的地后做好个人健康监测，尽量减少聚集，遵守当地疫情防控政策。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。Q：出行人员核酸检测阴性证明如何获得？A：出行人员出发前可在当地任意一家有核酸检测资质的医疗机构、疾控机构或第三方检测机构进行检测，凭核酸检测阴性证明或包含核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”出行。#持核酸阴性结果出行不需隔离#L四川日报的微博视频收起全文d

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#事关春节回家！最新返乡政策发布：有核酸检测阴性报告，就不隔离！L长春人的长春事儿的微博视频​

#进口食品核酸阳性不代表会传染#进口食品核酸阳性不代表会传染，可是也有被传染的可能性啊，安全起见，希望大家能不吃就不吃了，毕竟你不吃绝对不会被传染，但是你吃了结果可就不一定了iPad​持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#只有我们这需要隔离嘛？？？？？？？​

所以到底谁说的好使如果返乡是执行地方的“不欢迎”回来政策还是卫健委政策？有没有统一口径？这年过得太艰辛了//@侠客岛:持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离...O网页链接

我在等这个热搜，我想回家，再不回家我两年都没回家过年了//@人民日报:持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离...O网页链接

很好一些地方不断提高返乡门槛，搞一刀切，说穿了都是懒政嘛！//@人民日报:持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离...O网页链接

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#发改委、卫健委、村大队三个打一架吧。​​​

所以，@武汉发布还隔离北京大兴低风险区的人吗？

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#国家一遍一遍强调、奈何各地政府完全不听啊！有啥意义啊？​

北京刚发完，各种核酸加居家观察怎么算？听谁的？//@人民日报:持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离...O网页链接

所以在回去的第七天和第14天不需要再被戳一次喉咙了是吗//@人民日报:持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离...O网页链接

一天一个政策，我们那边说低风险地区回去也要隔离，现在又说不隔离。隔离的话还得早点回去，要不然假期结束都不一定能回来，头疼。//@人民日报:持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离...O网页链接

“符合出行条件”这六个字就是操作空间，符合什么条件？谁来判定这个条件？按照层层加码的基层要求，这六个字就已经排除了大部分人了。//@人民日报:持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离...O网页链接

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#19号出省从低风险到低风险三次核酸检测7天一次我就搞不懂了我也不属于28号之后返乡哪来的规定让我三次核酸检测​

有啥用，社区告诉你必须呆家里，不能出门，和隔离一样。//@人民日报:持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离...O网页链接

真踏马无语，28开始要核酸检测你27才说，明天出行没做核酸的倒了大霉了。还好老子是29出发，这个东西是之前就传了一直没准信，既然早就定好了有小道消息了为什么不早点说，做核酸当然没问题，但是要给人时间准备，不需要的情况下现在谁想无端端去医院，无语//@人民日报:持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离...O网页链接

【大陆是否会向台湾捐赠疫苗？国台办：存在政治障碍】#国台办回应大陆是否向台湾捐赠疫苗#1月27日上午，国务院台湾事务办公室举行例行新闻发布会。国台办发言人朱凤莲就涉台热点问题回答记者提问。朱凤莲表示，随着大陆新冠疫苗加快生产并开始大规模接种，近一段时间，我们确实收到很多台湾同胞的反映，希望能在台湾接种大陆的疫苗。但是大家都知道，台湾防疫部门负责人多次表示，“不会使用大陆疫苗”。所以，在这个问题上确实是存在障碍，主要是政治障碍。（人民日报海外版）O网页链接收起全文d

【大陆是否会向台湾捐赠疫苗？国台办：存在政治障碍】#国台办回应大陆是否向台湾捐赠疫苗#1月27日上午，国务院台湾事务办公室举行例行新闻发布会。国台办发言人朱凤莲就涉台热点问题回答记者提问。朱凤莲表示，随着大陆新冠疫苗加快生产并开始大规模接种，近一段时间，我们确实收到很多台湾同胞的反映，希望能在台湾接种大陆的疫苗。但是大家都知道，台湾防疫部门负责人多次表示，“不会使用大陆疫苗”。所以，在这个问题上确实是存在障碍，主要是政治障碍。（人民日报海外版）收起全文d

#国台办回应大陆是否向台湾捐赠疫苗#朱凤莲表示，随着大陆新冠疫苗加快生产并开始大规模接种，近一段时间，我们确实收到很多台湾同胞的反映，希望能在台湾接种大陆的疫苗。但是大家都知道，台湾防疫部门负责人多次表示，“不会使用大陆疫苗”。所以，在这个问题上确实是存在障碍，主要是政治障碍。2昆明·傲城收起全文d

大陆是否会通过民间组织向台湾捐赠疫苗？国台办的回应一针见血：确实存在障碍，主要是政治障碍。（人民日报）#国台办回应大陆是否向台湾捐赠疫苗#L辽宁共青团的微博视频​

#国台办回应大陆是否向台湾捐赠疫苗#凭居民身份证认领嗷​

大陆是否会通过民间组织向台湾捐赠疫苗？国台办的回应一针见血：确实存在障碍，主要是政治障碍。（人民日报）L辽宁共青团的微博视频​​​

#国台办回应大陆是否向台湾捐赠疫苗#不單單有政治障礙，🐸的智商也有障礙L香港胡迪警長的微博视频​

大陆是否会通过民间组织向台湾捐赠疫苗？国台办的回应一针见血：确实存在障碍，主要是政治障碍。（人民日报）L河南共青团的微博视频​

【#北京向在京过年人员发消费券##北京每个手机号春节可免费领20G流量#】#周刊君与你共同战疫#北京疫情防控工作发布会通报：①统筹安排门急诊、发热门诊以及住院医疗服务，满足节日期间群众看病需求；②为有临时就业意向的留京人员推荐工作岗位，指导公共就业服务机构提供“共享用工”服务，增加灵活就业岗位供给；③向在京过年人员发放消费券；④春节期间提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作，向市民群众发放冰雪公益体验券；⑤北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

#北京发布做好在京过年有关工作通知#【#北京每个手机号春节可免费领20G流量#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第222场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，为贯彻落实中共中央办公厅，国务院办公厅关于做好人民群众就地过年服务保障工作通知的要求，提倡广大市民群众在京过年，减少疫情传播风险，确保全市人民度过一个欢乐祥和、健康安全的新春佳节，中共北京市委办公厅、北京市人民政府办公厅已制定了《关于做好市民群众在京过年有关工作的通知》，提出了一系列措施。组织线上文艺展演、旅游资源推介、春节庙会等活动，开展云科普、云游览、云课堂、云相亲、线上阅读，增加网络、电视、广播等文化体育节目供应。北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。（@北京晚报记者任敏孙乐琪）收起全文d

【#北京向在京过年人员发消费券##北京每个手机号春节可免费领20G流量#】北京疫情防控工作发布会通报：①统筹安排门急诊、发热门诊以及住院医疗服务，满足节日期间群众看病需求；②为有临时就业意向的留京人员推荐工作岗位，指导公共就业服务机构提供“共享用工”服务，增加灵活就业岗位供给；③向在京过年人员发放消费券；④春节期间提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作，向市民群众发放冰雪公益体验券；⑤北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。L央视新闻的微博视频收起全文d

#昌平动态#【#北京每个手机号春节可免费领20G流量#】好消息！北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。同时，全市大型超市、主要商业综合体、菜市场、快递网点正常营业，#北京向在京过年人员发消费券#。春节期间，餐饮门店、便利店、洗衣店、理发店、家电维修将开展优惠购物、家政服务、运动健康等服务活动。收起全文d

【#北京每个手机号春节可免费领20G流量#】北京市发布通知：①北京联通、电信、移动公司每个在网手机号可在规定期限内免费领20G北京本地流量包，在春节期间使用。②鼓励企业根据运营计划和员工意愿，出台激励措施，以岗留工、以薪留工；③提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作。@人民日报​

【#北京每个手机号春节可免费领20G流量#】北京市发布通知：①北京联通、电信、移动公司每个在网手机号可在规定期限内免费领20G北京本地流量包，在春节期间使用。②鼓励企业根据运营计划和员工意愿，出台激励措施，以岗留工、以薪留工；③提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作。（人民日报）​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#给我40G我也出不去门啊有什么用​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#不让回家我还会出门吗，在家我还缺流量吗​

提倡广大市民群众在京过年，减少疫情传播风险，北京向在京过年人员发消费券，#北京每个手机号春节可免费领20G流量#。​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#我缺这点流量吗能回家还是回家好​

#收到来自中高风险区邮件包裹应先消毒#今天下午，北京举行新闻发布会，庞星火提醒市民，收到来自境外、国内中高风险地区的邮件、包裹，应先对物品表面进行消毒等处理；处理生鲜食品后或处理熟制食品前，务必彻底清洁双手，洗手前不要触碰口、鼻、眼等部位；处理加工食品时，应生熟分开，使用后的厨房台面及器具应经常清洁并消毒；水果蔬菜等食用前要用流水清洗，制作食品要煮熟煮透；厨房应经常开窗通风，适度消毒。O庞星火：收到来自境外、国内中高风险区邮件包裹应先消毒#进口食品核酸阳性不代表会传染#收起全文d

【庞星火：收到来自境外、国内中高风险区邮件包裹应先消毒】#抗击新型肺炎北京在行动#今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第222场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火提醒市民，收到来自境外、国内中高风险地区的邮件、包裹，应先对物品表面进行消毒等处理；处理生鲜食品后或处理熟制食品前，务必彻底清洁双手，洗手前不要触碰口、鼻、眼等部位；处理加工食品时，砧板、菜刀、餐具等器具应生熟分开，使用后的厨房台面及器具应经常清洁并消毒；水果蔬菜等食用前要用流水清洗，制作食品要煮熟煮透；厨房应经常开窗通风，保持清洁，适度消毒。做好个人健康监测，若出现发热、干咳、乏力、嗅觉、味觉减退等症状时，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天内活动史、接触史；就医途中应全程佩戴口罩，与他人保持安全距离，尽量避免乘坐公共交通工具。收起全文d

【庞星火：收到来自境外、国内中高风险区邮件包裹应先消毒】#北京新增4本地确诊和1无症状感染者#今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第222场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火提醒市民，收到来自境外、国内中高风险地区的邮件、包裹，应先对物品表面进行消毒等处理；处理生鲜食品后或处理熟制食品前，务必彻底清洁双手，洗手前不要触碰口、鼻、眼等部位；处理加工食品时，砧板、菜刀、餐具等器具应生熟分开，使用后的厨房台面及器具应经常清洁并消毒；水果蔬菜等食用前要用流水清洗，制作食品要煮熟煮透；厨房应经常开窗通风，保持清洁，适度消毒。做好个人健康监测，若出现发热、干咳、乏力、嗅觉、味觉减退等症状时，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天内活动史、接触史；就医途中应全程佩戴口罩，与他人保持安全距离，尽量避免乘坐公共交通工具。O庞星火：收到来自境外、国内中高风险区邮件包裹应先消毒收起全文d

#收到来自中高风险区邮件包裹应先消毒#小调查：你收到快递包裹后会怎么消毒？你收到快递包裹后会怎么消毒？​

#收到来自中高风险区邮件包裹应先消毒#快看看，涉及到您及家人的防疫安全！收到来自中高风险地区的包裹怎么处理更安全呢？cr.天门广电L燃点时刻MG的微博视频​

#收到来自中高风险区邮件包裹应先消毒#收到来自境外、国内中高风险地区的邮件、包裹，应先对物品表面进行消毒等处理2昆明·傲城​

北京市疾控中心副主任庞星火：收到来自境外、国内中高风险区邮件包裹应先消毒。（北京日报）2深圳·香蜜湖​

实时播报：北京市疾控中心副主任庞星火：收到来自境外、国内中高风险区邮件包裹应先消毒。（北京日报）​

北京市疾控中心副主任庞星火：收到来自境外、国内中高风险区邮件包裹应先消毒。（北京日报）O网页链接​

【#福建一进口棉花外包装新冠检测阳性#】据福建永安市委宣传部微信公众号“今日永安网”1月27日消息，永安市发布关于三明永安市处置一起进口棉花外包装新冠病毒核酸检测结果阳性的情况通报：1月26日，永安市疾控中心对市内一企业进口棉花（1月24日进入永安）外包装进行主动抽检，于1月27日凌晨确定其中1份外包装样本新冠病毒核酸检测阳性。目前该批棉花已全部封存，未流入市场，所有相关人员及接触者已进行隔离，外环境按规范进行消杀。永安市委、市政府高度重视，于1月27日凌晨第一时间启动应急预案，采取应急处置措施，并对全市进口物品进行摸排，加强进口物品监管，切实防范进口物品疫情传播风险。收起全文d

#热点帮视频#【官方通报#三明一进口棉花外包装新冠检测阳性#：全部封存】1月27日，福建三明永安市发布关于一进口棉花外包装新冠病毒核酸检测结果阳性的情况通报：1月26日，永安市疾控中心对市内一企业进口棉花（1月24日进入永安）外包装进行主动抽检，于1月27日凌晨确定其中1份外包装样本新冠病毒核酸检测阳性。目前该批棉花已全部封存，未流入市场，所有相关人员及接触者已进行隔离，外环境按规范进行消杀。Via@第一帮帮团#三明##三明爆料#L第一帮帮团的微博视频收起全文d

【#福建三明一进口棉花外包装新冠检测阳性#】据福建永安市委宣传部“今日永安网”1月27日消息，永安市发布关于三明永安市处置一起进口棉花外包装新冠病毒核酸检测结果阳性的情况通报：1月26日，永安市疾控中心对市内一企业进口棉花（1月24日进入永安）外包装进行主动抽检，于1月27日凌晨确定其中1份外包装样本新冠病毒核酸检测阳性。目前该批棉花已全部封存，未流入市场，所有相关人员及接触者已进行隔离，外环境按规范进行消杀。永安市委、市政府高度重视，于1月27日凌晨第一时间启动应急预案，采取应急处置措施，并对全市进口物品进行摸排，加强进口物品监管，切实防范进口物品疫情传播风险。收起全文d

【通报！#福建永安一进口棉花外包装检测阳性#未流入市场，已全部封存！】1月26日，永安市疾控中心对市内一企业进口棉花（1月24日进入永安）外包装进行主动抽检，于1月27日凌晨确定其中1份外包装样本新冠病毒核酸检测阳性。目前该批棉花已全部封存，未流入市场，所有相关人员及接触者已进行隔离，外环境按规范进行消杀。#福建一进口棉花外包装新冠检测阳性#（聚焦三明）收起全文d

#福建一进口棉花外包装新冠检测阳性#你最近有买进口的物品吗？有吗​

总之最近太平点不买进口货，国货不香吗？支持国货，为祖国妈妈经济繁荣献上自己的绵薄之力//@凤凰网:福建一进口棉花外包装新冠检测阳性...O网页链接

#福建一进口棉花外包装新冠检测阳性#又是进口的东西以前是听冷链海鲜色变，现在是听进口两个字，直接就色变了。​

目前连云港到港做消杀大概1600一个集装箱，时间大概是7天//@凤凰网:福建一进口棉花外包装新冠检测阳性...O网页链接

#福建一进口棉花外包装新冠检测阳性#如果可以，断绝一切进口货吧！特别是冷冻食品，太可怕了！2昆明·傲城​

#福建一进口棉花外包装新冠检测阳性#在境外疫情如此严重的情况下，进口产品外包装从生产到物流各环节都存在感染风险，关键还在于进入海关时的消杀和检测。​

宝宝酱😩#福建一进口棉花外包装新冠检测阳性#棉花也摊上病毒了！这病毒真绝了！​

#1007热点新闻#

【通报！#福建永安一进口棉花外包装检测阳性#未流入市场，已全部封存！】

国外顾客要退货，我们都是说钱全退你，东西你留着。但是三个月前，有一个顾客特别认真，真的给我退回来了，是通过邮政来的，估计外包装已经消毒，但我们把整个包装连同内物都烧掉了，双手、桌面和手机也消毒了，连手机贴膜也都撕掉不要了。//@凤凰网:福建一进口棉花外包装新冠检测阳性...O网页链接

【#印尼总统接种第二剂中国新冠疫苗#】当地时间27日，印尼总统佐科·维多多在雅加达接种第二剂中国新冠疫苗。佐科此次接种的是中国科兴生物研发的新冠疫苗。根据接种要求，接种两剂科兴疫苗需要间隔14天。1月13日，佐科在电视直播中接种了第一剂科兴疫苗，以增强印尼公众信心。他也是该国接种科兴疫苗的第一人。#印尼总统接种第二剂中国疫苗#（海外网；CK)收起全文d

【#印尼总统接种第二剂中国新冠疫苗#】继1月13日注射了第一针新冠疫苗之后，时隔14天，当地时间1月27日印尼总统佐科·维多多注射了第二针新冠疫苗，并进行了网络直播。这针疫苗也是来自中国科兴生物制药公司的产品。印尼医生照例先询问了总统佐科的基本情况后，开始注射新冠疫苗。第二次疫苗接种可以进行加强免疫，有效地克服已有免疫力对疫苗的影响，因此，新冠疫苗至少需要注射两次来加强疫苗的效果。注射疫苗后，佐科总统表示印尼政府将加速普及新冠疫苗接种，让全国人民尽快接种疫苗。收起全文d

【#印尼总统接种第二剂中国新冠疫苗#】当地时间27日，印尼总统佐科·维多多在雅加达接种第二剂中国新冠疫苗。佐科此次接种的是中国科兴生物研发的新冠疫苗。1月13日，佐科在电视直播中接种了第一剂科兴疫苗。印尼总统佐科是该国第一位接种科兴疫苗的人。L红星视频的微博视频​

#印尼总统接种第二剂中国新冠疫苗#可以，这总统以身作则，第一个接种的也是他，只是为什么打针要扎这么深呢？好疼LFPS小助手的微博视频​

会一直在在在印尼总统接种第二剂中国新冠疫苗中国疫苗🐮​

印尼总统佐科接种第二剂次中国新冠疫苗，他表示让全国人民尽快接种！（环球网）#印尼总统接种第二剂中国新冠疫苗#L辽宁共青团的微博视频​

【#印尼总统接种第二剂中国新冠疫苗#】当地时间27日，印尼总统佐科·维多多在雅加达接种第二剂中国新冠疫苗。佐科此次接种的是中国科兴生物研发的新冠疫苗。1月13日，佐科在电视直播中接种了第一剂科兴疫苗。印尼总统佐科是该国第一位接种科兴疫苗的人。（红星视频；CK）L红星视频的微博视频​

宝宝酱#印尼总统接种第二剂中国新冠疫苗#中国很棒！疫苗放心可靠！​

#印尼总统接种第二剂中国新冠疫苗#L海客新闻的秒拍视频​

【外媒：印尼总统佐科接种第二剂中国新冠疫苗】据彭博社刚刚消息，印尼总统佐科接种第二剂新冠疫苗，这针疫苗是来自中国科兴生物制药公司的产品。​

《印尼总统佐科直播接种中国新冠疫苗》按计划，14天后，佐科将凭证书接种第二剂疫苗。1月13日上午，印尼总统佐科在雅加达总统府接种中国新冠疫苗。O网页链接​

【#印尼总统全国直播接种中国疫苗#】1月13日上午，印尼总统佐科接种了来自中国科兴生物制药公司研发的新冠疫苗，并进行了直播。他是印尼国内接种新冠疫苗第一人。完成接种之后，佐科获得疫苗注射证书。按计划，14天后，佐科将凭证书接种第二剂疫苗。LBTV特别关注的微博视频​

【最新：#南昌男子持针管扎伤医生被抓#】#南昌发生一起伤医事件#南昌市公安局东湖分局通报：1月27日11时40分许，南昌大学第二附属医院门诊发生一起伤害案件，76岁犯罪嫌疑人裴某堂持针管将该院医生曾某梅（女，51岁）扎伤。当日14时20分许，犯罪嫌疑人在冈上被公安机关抓获。目前伤者情况稳定，正在接受治疗。收起全文d

【最新：#南昌男子持针管扎伤医生被抓#】南昌市公安局东湖分局通报：1月27日11时40分许，南昌大学第二附属医院门诊发生一起伤害案件，76岁犯罪嫌疑人裴某堂持针管将该院医生曾某梅（女，51岁）扎伤。当日14时20分许，犯罪嫌疑人在冈上被公安机关抓获。目前伤者情况稳定，正在接受治疗。​

#南昌发生一起伤医事件#江西南昌发生一起伤医事件，病人用注射器袭击门诊医生。被伤医生正在接受治疗，嫌疑人斐某某已被警方抓获#南昌男子持针管扎伤医生被抓#L米莱Rice的微博视频​

昨天被刀捅，今天被针扎，就这还不强制安检？疫情还没过去呢……//@人民日报:南昌男子持针管扎伤医生被抓...O网页链接

#南昌男子持针管扎伤医生被抓#伤医者上医院黑名单！​

#南昌男子持针管扎伤医生被抓#最近好像各地都有伤医生的案件呀希望各地医院加强管理，也希望医生早日好起来L王者荣耀丶浩浩的微博视频​

伤医的重判好吗！昨天一个今天一个，这是有样学样了？！//@人民日报:南昌男子持针管扎伤医生被抓...O网页链接

#南昌男子持针管扎伤医生被抓#又是一起伤医案心理扭曲是病，得治！​

昨天也有一起医闹事件还有前两天那个爸妈都是村医被刺伤的小男孩儿这些人都疯了吗以后就应该立法医闹者直接死刑不是嫌弃医生做的不好吗直接死了算了//@人民日报:南昌男子持针管扎伤医生被抓...O网页链接

#南昌男子持针管扎伤医生被抓#今天11时许，南昌76岁男子持针管将女医生扎伤！目前已被抓获……调查清楚后，希望严惩！cr.正义网L燃点时刻MG的微博视频​

#南昌男子持针管扎伤医生被抓#必须严打，严打这种伤医行为！😠2昆明·傲城​

宝宝酱#南昌男子持针管扎伤医生被抓#必须严惩伤医行为！这种人扎戳死！​

全面安检做不到么以后是不是想自己给自己看病啊//@人民日报:南昌男子持针管扎伤医生被抓...O网页链接

能不能行了连着两天了……//@人民日报:南昌男子持针管扎伤医生被抓...O网页链接

今天江西好像两起伤医杀医事件了//@人民日报:南昌男子持针管扎伤医生被抓...O网页链接

最近这都怎么了？在家隔离，呆疯了？！不管怎么说，他们也是我们在危难时期的大救星，为什么要这样呢？（上大学我还想学医呢，有点害怕）//@人民日报:南昌男子持针管扎伤医生被抓...O网页链接

胡淑云医生刚去世。。。这又//@人民日报:南昌男子持针管扎伤医生被抓...O网页链接

卧槽，我昨天下午刚去二附院做了核酸检测//@人民日报:南昌男子持针管扎伤医生被抓...O网页链接

严厉打击伤医犯罪行为！！！//@人民日报:南昌男子持针管扎伤医生被抓...O网页链接

新一年马上开启旅行脚步，跟诺一起探寻别样成都！#微博好物节##神助攻你的新年速愿#自驾在这座有现代气息，有历史韵味的城市，一路风景无限，这样的成都你见过吗？在天府大道，在天府新区，你能看到成都的现在与未来，看到成都的发展势头。在锦里，在宽窄巷子、在武候祠、在杜甫草堂，能感觉到成都的悠悠韵味。用最称心的座驾新伙伴一起，去发现更多新可能！#新年旅行#+#本地过年享年味#L阿诺Action的微博视频收起全文d

#318上海到西藏5476KM#5476，只是一组简单的数字，但当人们对它寄托了情感，它也变得温柔。可以是怀揣了多少心事与梦想的那上了锁的日记本的密码，也可以是一个验证码，赋予你进入的权限。对于今天故事的主人公来说，5476是G318国道的历程，也是两个人更加靠近彼此的一个幸福数字#新年旅行##本地过年享年味#L七师兄的微博视频收起全文d

📍云南｜西双版纳第一次来西双版那，没想到居然相中了这里的房子，穿着羽绒服的我一落地先来了个大瘦身，雾霾天看多了看着无边泳池+夕阳竟有一丝心动！幻想一天如果能有这么一座栖息之地该有多幸福，晚上打卡六国水上公园，来了才知道版纳居然也有强烈的东南亚气息，差点准备租个摩托，就当神游泰国了！#新年旅行##神助攻你的新年速愿##本地过年享年味#收起全文d

#318上海到西藏5476km#5476，只是一组简单的数字，但当人们对它寄托了情感，它也变得温柔。可以是怀揣了多少心事与梦想的那上了锁的日记本的密码，也可以是一个验证码，赋予你进入的权限。对于今天故事的主人公来说，5476是G318国道的历程，也是两个人更加靠近彼此的一个幸福数字#新年旅行##本地过年享年味#L七师兄的微博视频收起全文d

杭州，中国八大古都之一。钓鱼台品牌，充满中华文化精髓，精致内敛，大气优雅。来到杭州泛海钓鱼台酒店，就会感受到什么是“中国神韵，国际风范”。临钱塘江而立，坐落在钱江新城最具活力的CBD地区，完美解读了传统与现代的融合。客房内的一桌一椅，甚至到每一件摆设，都有着独特的现代东方魅力，考究的设计，不但丝毫没有酒店的程序化和陌生感，反而备感亲切。江景套房的观景阳台，可以随时领略钱塘江的静美和波澜壮阔。特别喜欢卫生间六角形纯铜手工洗漱盆，精致又不易溅水。设计灵感来自杭州的古井及江南的漏窗，寓意圆圆满满！#新年旅行##不止旅行##本地过年享年味#2杭州·杭州泛海钓鱼台酒店2杭州·杭州泛海钓鱼台酒店2杭州·杭州泛海钓鱼台酒店收起全文d

若无闲事挂心头，便是人间好时节~#旅拍汇看世界##新年旅行##本地过年享年味#南方的冬天，似乎没有北方的雪花浪漫但这里的一草一木仿佛并不在乎浪漫这回事，不妨碍它们生命的发展，像是在蓄势待发，迎接春天的复苏。在这冬月里静等春天～桂林的冬天水还是绿油油的，唯独时节性树木，呈现出本应属于它的色彩。这才是生命～这才是大自然～所以，春天还会远吗？2桂林收起全文d

佛山祖庙是一座北帝庙，而且是北帝庙之始祖。祖庙堪称一部活着的、立体的史书，也是佛山的象征。庙内还陈设了许多珍贵的艺术品，集中反映了明清时期禅城地区高超的工艺技术。很多人来参观祖庙后，都会不由自主地感叹：真乃“东方民间艺术之宫”。#新年旅行##本地过年享年味##留在佛山过年探醉美佛山#2佛山·佛山祖庙收起全文d

#有一种浪漫叫哈尔滨的冬天#忽然，想去哈尔滨了，知道为什么吗？#新年旅行##本地过年享年味#L微浪旅行攻略咖的微博视频​

客厅放置了一个精致色彩的舒适沙发，电视区与厨房区相结合。金属质感的吊灯设计，为空间增添了优雅精致感🤎#设计美学##家居##本地过年享年味#2石家庄​

今年我不回家过年了。因为工作，这是我第一次不回家过年。总是觉得有些不对劲。忙忙碌碌一整年，走遍每一个美好的城市。心之所向，便是家乡。我常说：最美的路便是回家的路。愿每一个因为工作、因为疫情不能回家的人。幸福安康｜新年快乐。#新年旅行##本地过年享年味#2成都​

VLOG【锁在房间里的故事】这是我2019年刚开始做旅行博主的时候剪的一支视频，里面讲述了我选择旅行的原因。最后，能成为一名旅行博主，我真的太幸运了。#新年旅行##不止旅行##本地过年享年味#L苏因Sooin的微博视频​

#新年旅行##本地过年享年味#苏轼曰：此心安处是吾乡。在生活的城市，过个不一样的春节。本地过大年，静候春暖花开时玫瑰旅行日志@微博旅游@新浪旅游​

东北冰与火，绝对是两种极端体验！让@雷靖-成功上“炕”的本土火锅竟然一锅“乱炖”？还有“大型翻车现场”，来看看这期的欢乐Vlog吧！#新年旅行##本地过年享年味#L雷靖-的微博视频​

#新年旅行##本地过年享年味#驼铃声响马帮来，古城南门，阳光下的丽江古城英迪格酒店静谧安详，高门宅院遥忆风霜雨雪中的马帮人。入夜，古城披上灯火，行人聊醉薄酒，屋瓦石木，细水流觞，留步古城，你又为谁而来？#行走的二次元##玩儿转地球#@新浪旅游@微博旅游@微博视频L刘铮-行走的二次元的微博视频​

#上一次去动物园是什么时候#假装自己在非洲，和猛兽零距离接触；老虎、狮子、白虎、大象等等，在重庆乐和乐都都能看见，全球五大洲三百余种近万只珍禽异兽在此云集出没，绝对让你瞠目结舌。#新年旅行##本地过年享年味#​

#本地过年享年味#阿克苏国家湿地公园就是阿克苏市这座城市的“肾”。公园内，公园内空气湿润，湖面宽阔，鹭鸟在浅滩觅食。或三五只成群，或单个展翅飞翔的水鸟，随意在各个湖泊里穿梭，成为摄影爱好者镜头捕捉的画面。#新年旅行#@新浪旅游#匡威chuck70#​

𝙈𝙩𝙇𝙞𝙛𝙚𝙄𝙣𝙣•新年旅行🧨也许是因为常日工作太过忙碌🚴🏻‍♂️以至于好像从未认真感受这座城市那就趁着即将到来的农历新年好好在#本地过年享年味#🎆.酷阮游世界#新年旅行##休日计划#​

在西安的日子就是走街窜巷，闻着馍味儿，插着口袋城墙根晒太阳，如果允许的情况下耳机里播放一段鞭炮声，嘴里叼一个钟楼小奶糕，这个年味儿就更浓了#新年旅行##本地过年享年味#2西安·玉祥门​

#新年旅行#无锡太湖鼋头渚，是赏太湖落日晚霞的绝佳之地，再加上湖面上的点点帆影，更像一幅太湖山水画。#本地过年享年味#L陆建华摄影的微博视频​

#新年旅行##本地过年享年味#年关在即，防疫形势仍然不容乐观。为了家人和自己的安全，在家过年，也能开开心心。@微博旅游@新浪旅游​

有没有春节在广州不回家乡的。在线征集组团：组团吃年夜饭，看春晚，或者其他跨年活动。组团广东省内自驾游。拼人啦。#春节##过年##本地过年享年味##广州#2广州​

【#进口食品核酸阳性不代表会传染#】车厘子等进口食品检出核酸阳性，到底能不能吃？中国疾控中心有关专家表示，活病毒、死病毒、病毒片段的检测都会显示核酸呈阳性，核酸结果阳性不代表会传染。#口岸环节已对1479万件进口冷链食品外包装采取预防性消毒#，对进口冷链食品外包装表面进行安全有效的消毒，可以实现将新冠病毒灭活，消毒后再接触其表面，人员感染风险非常低。#车厘子和海鲜还能放心买吗##收到来自中高风险区邮件包裹应先消毒#（新华视点）收起全文d

【#车厘子和海鲜还能放心买吗#！收好#年货采买指南#】临近春节，车厘子、海鲜这些进口食品中的“热门选手”却被频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性。疫情防控期间，车厘子等进口水果还能放心买吗？冷链食品还能不能吃？一图了解↓↓转需！​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#事关春节回家！最新返乡政策发布：有核酸检测阴性报告，就不隔离！#车厘子和海鲜还能放心买吗#L长春人的长春事儿的微博视频​

顾子沐#车厘子和海鲜还能放心买吗#进口车厘子核酸检测阳性吴尊友：不一定代表有传染性L嗑颜屋的微博视频​

你实现“车厘子自由”了吗？你喜欢吃车厘子吗？你现在还在买车厘子吃吗？那你知道车厘子和樱桃是同一种水果吗？​​​#车厘子和海鲜还能放心买吗#​车厘子和樱桃是同一种水果吗？​

【#进口食品核酸阳性不代表会传染#】#车厘子和海鲜还能放心买吗#？中国疾控中心有关专家表示，活病毒、死病毒、病毒片段的检测都会显示核酸呈阳性，不代表会传染。#口岸环节已对1479万件进口冷链食品外包装采取预防性消毒#，灭活后人员感染风险非常低。​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#张文宏谈车厘子能不能吃：买进口商品被感染率低于空难，可以放心购！L朴李妍的微博视频​

车厘子和海鲜还能放心买吗反正我是不会买又不是非吃不可安全第一​

【#车厘子和海鲜还能放心买吗#】车厘子等进口食品检出核酸阳性，到底能不能吃？戳视频，和团团一起来看！（央视网）L河北共青团的微博视频​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#网络双刃剑，仁者见仁，智在见智，自己被自己吓死的节奏[捂脸][捂脸][捂脸]L·__北漂的痞爷的微博视频​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#进口车厘子表面核酸检测阳性，进口水果还能放心吃吗？怎么吃？看看这条视频就知道啦！（cr：央视新闻）L燃点时刻MG的微博视频​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#反正我是不会买了，也不是非吃不可，啃咱就啃大苹果​

宝宝酱🙏#车厘子和海鲜还能放心买吗#说实话，病从口入，目前确实是不敢吃这些食品了！​

【#车厘子和海鲜还能放心买吗#！收好#年货采买指南#】临近春节，车厘子、海鲜这些进口食品中的“热门选手”却被频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性。​​​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#！收好#年货采买指南#@人民日报​

疫情防控期间，车厘子等进口水果还能放心买吗？冷链食品还能不能吃？一图了解↓↓转需！​​​#进口食品核酸阳性不代表会传染##车厘子和海鲜还能放心买吗#​​​​

【进口食品核酸阳性不代表会传染，车厘子和海鲜还能放心买吗】疫情防控期间，车厘子等进口水果还能放心买吗？冷链食品还能不能吃？一图了解↓↓转需！​

【#车厘子和海鲜还能放心买吗#！收好#年货采买指南#】最近被新闻整怕了，啥也不敢买了？来看看这份指南，放心买买买！内容来自：@人民日报​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#因为这疫情都不能回家过年团聚了，都这样了为了口吃的至于？又不是主食非吃不可，非必要不吃进口食品！​

#易烊千玺工作室声明#易烊千玺工作室声明澄清品牌方与易烊千玺不存在任何形式的商业合作并通过法律途径追究侵权方的一切法律责任侵犯肖像权，欺骗消费者，对待这种不良商家一定要严惩！！支持维权！！​

#易烊千玺工作室声明#支持维权！不能让不良商家欺骗消费者，在此提醒广大消费者勿上当受骗！​

#易烊千玺工作室声明#针对相关严重侵犯易烊千玺肖像权、姓名权一事将通过法律途径追究侵权方的一切法律责任，坚决追责到底，支持维权！！@TFBOYS-易烊千玺​

#易烊千玺工作室声明#一直以来都是无论黑子怎么造谣污蔑他自己都不见他多做辩解更不要说发律师函了但是一旦涉及到利用他而可能会给别人带来损害的事情总是会第一时间出来解释善良温暖的大男孩支持千玺维权！L综艺之家的微博视频​

#易烊千玺工作室声明#真脑子有问题，挑个顶流侵权​

#易烊千玺工作室声明#支持维权！！！！什么时候才能见到新鲜的哥哥呢​

#易烊千玺工作室声明#支持维权！昨天还在朋友圈刷到微商在卖当时还以为那个女的只是p图我555​

#易烊千玺工作室声明#支持维权！这种事情要坚决维权到底啊，小室你终于活过来了​

#易烊千玺工作室声明#支持千千维权！！！不过时隔这么久了居然能看到小室发声明爷青回！​

#易烊千玺工作室声明#易烊千玺未许可的情况下某公司擅用易烊千玺先生肖像及姓名！而且还欺骗了消费者，支持四字弟弟用合法权益来保护自己！​

#易烊千玺工作室声明#还是太红都过来蹭热度，有钱就请他做代言，没钱就不要通过这种恶/劣的手段去宣传自己的品牌，坚决支持易烊千玺维权！来看看大帅哥颜吧～看帅哥心情就会大好～那么喜欢千玺弟弟，就多去看看弟弟的电影小红花，贡献贡献票房～L剧综指南的微博视频​

#易烊千玺工作室声明#支持维权！多次正告仍没有停止侵权行为，严重损害了易烊千玺的商业价值，利用易烊千玺的影响力欺骗消费者。违法必究，追责到底！​

#星权律师声明#20210127易烊千玺工作室律师声明​

#易烊千玺工作室声明#就很离谱，品牌居然能做出来这种事​

#易烊千玺肖像权案声明#易烊千玺肖像权案维权声明：相关品牌等未经易烊千玺先生许可，擅用易烊千玺先生肖像及姓名！请立即停止进行虚假宣传的违法行为！同时将通过法律途径追究侵权方的一切法律责任，坚决追责到底！支持合理合法维权#易烊千玺工作室声明#@TFBOYS-易烊千玺​

#易烊千玺工作室声明##易烊千玺工作室律师声明#27日，北京星权律师事务所接受易烊千玺工作室，发表律师声明，称某公众号擅用易烊千玺的肖像剪影，误导了公众与品牌的商业关系。目前律师事务所已经完成取证并将涉嫌侵权主体诉至法院。（by微博明星）​​​#星闻速递#​

#易烊千玺工作室声明#多次正告还是未停止侵权行为，说明微商就算明明知道违法也要蹭到热度，就是为了热度。只可怜四字弟弟被侵权被误解被骂，人红是非多，支持工作室告到底。​

#易烊千玺工作室声明#肖像权，坚持维权到底​

易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花#我也是差点被骗#易烊千玺工作室声明#​

#易烊千玺工作室声明#什么垃圾公司都要来蹭吗？？？真当违法不要成本？​

1月27日☀️📕🖍--易烊千玺工作室维权--#易烊千玺工作室维权##易烊千玺肖像权案声明#20210127易烊千玺工作室律师声明：我们将通过法律途径追究侵权方的一切法律责任，坚决追责到底！在此提醒广大消费者勿上当受骗！支持维权！！！！​

#易烊千玺工作室声明#易烊千玺工作室声明，没有合作，将走法律程序维权！！这种直接拿人家肖像名字来用的商家真是太让人无语了，支持四字弟弟合理维权L芒果捞星探的微博视频​

#敦煌毁林有图有真相#【#媒体再披露敦煌毁林案资料#：13300亩还是6000亩？有图有真相】1月20日，《经济参考报》刊发《万亩沙漠防护林被毁敦煌防沙最后屏障几近失守》披露：国营敦煌阳关林场生态林面积1.33万亩，近年来持续大面积“剃光头”式砍伐防护林，用以发展葡萄生产，引发广泛关注。1月26日，甘肃省举行新闻发布会，就“敦煌毁林案”做出回应，表示阳关林场“防护林面积约6500亩”，“林场范围长期以来只有6000余亩防护林”。13300亩，还是6500亩、6000余亩？下面是@经济参考报记者实地调研中，多渠道获得的部分资料。图为2016年酒泉市人民政府报中央第七环保督察组的文件、1997年阳关林场报给敦煌林业局的文件、2005年敦煌市林业局发布的阳关林场改制文件。收起全文d

#媒体再披露敦煌毁林案资料#这件事我记得去年好像闹过一次，当时的答复和这次是一模一样。这次事情再被翻出来有人炒作的痕迹，但是当初事情没彻底弄明白也是一个因素。一、林场到底是多少面积，防护林当初设计时位置是哪里，占比多少，为什么这么安排，这些都没有给出明确的答案。二、建葡萄园是否在环境认可的范围之内？对水资源有没有影响？这些的答复也模棱二可。我相信，葡萄园肯定是符合流程的，现在当地需要让大家信服的是建葡萄园对当地环境和水资源没有影响，哪怕说当地经济必须要这些葡萄园也是一个答案。可是在前后二次答复里都没有看到相关内容，这些不解决，大家的疑虑会一直存在下去，说不定还会出现第三次网络关注。收起全文d

#媒体再披露敦煌毁林案资料#自己监管自己，自己查自己，嗯，，是不是等大家好不容易刷上来的热度没了，就没有下文了。树没了，需要几十年才能艰难长大的树没了，敦煌唯一的防沙屏障没了，罚整个砍树利益链上的人去种一辈子树都弥补不了！如果还能有后续，希望能赶紧进行补救措施，我还想带我孙子孙女去看敦煌，去莫高窟看他们奶奶当年无比崇敬的中华文化宝库，它已经老了，经历了太多，再经不起折腾了，当年没有被外国人搬空，如今却要毁在自己人手里？绿水青山就是金山银山，绿水青山就是金山银山，绿水青山就是金山银山！！！收起全文d

肯定有腐败问题，绿水青山就是金山银山必须严厉打击#敦煌毁林有图有真相##媒体再披露敦煌毁林案资料#【“敦煌毁林案”：13300亩还是6000亩？有图有真相！】1月20日，《经济参考报》刊发《万亩沙漠防护林被毁敦煌防沙最后屏障几近失守》披露：国营敦煌阳关林场生态林面积1.33万亩，近年来持续大面积“剃光头”式砍伐防护林，用以发展葡萄生产，引发广泛关注。1月26日，甘肃省举行新闻发布会，就“敦煌毁林案”做出回应，表示阳关林场“防护林面积约收起全文d

#媒体再披露敦煌毁林案资料#没有大面积，意思都是小面积，想问下多大才算大面积呢？L南宫朽梦的微博视频​

#媒体再披露敦煌毁林案资料#关于阳关林场防护林被毁调查结果遭到一些质疑，主播说的对：有疑问别关起来，问题放在阳光下，才能消除疑虑！L法律指南的微博视频​

#媒体再披露敦煌毁林案资料#这就是史料的一锤定音价值。@经济参考报的记者是历史学出身吗？当地新闻发布会说“林场范围长期以来只有6000余亩防护林”。记者：请看1997年阳关林场报给敦煌林业局的文件、2005年敦煌市林业局发布的阳关林场改制文件！！#v光计划#​

#媒体再披露敦煌毁林案资料#到底是13300亩，还是6000亩？到底是13300亩，还是6000亩？​

#媒体再披露敦煌毁林案资料#经济参考报追问“敦煌毁林案”：防护林面积13300亩还是6000亩？辛辛苦苦种植的防护林可惜了！护林爱林，需要被重视！cr.新京报评论L燃点时刻MG的微博视频​

#媒体再披露敦煌毁林案资料#政府的敷衍和歪曲事实，已经引起人民对媒体的不信任，相关部门继续嘴犟呀​

#媒体再披露敦煌毁林案资料#这地方真的当中央啥都看不见吗？？？估计，一些当地官员已经人心惶惶了。​

#媒体再披露敦煌毁林案资料##敦煌毁林有图有真相#烦请自然生态政治生态两手抓，现在都不好意思定位了，丢人，特别丢人​

#媒体再披露敦煌毁林案资料#唇亡齿寒的道理不懂吗？防沙最后屏障没有了​L我看你才是yxh的微博视频​

#媒体再披露敦煌毁林案资料#敦煌被毁林事件，当地政府真的难辞其咎​

#媒体再披露敦煌毁林案资料#会持续关注，保护生态环境，人人有责🙏​

#敦煌毁林有图有真相# #媒体再披露敦煌毁林案资料#必有结果​

#敦煌毁林有图有真相# #媒体再披露敦煌毁林案资料#关注​

#敦煌毁林有图有真相#【#媒体再披露敦煌毁林案资料#：13300亩还是6000亩？有图有真相】1月20日，《经济参考报》刊发《万亩沙漠防护林被毁敦煌防沙最后屏障几近失守》披露：国营敦煌阳关林场生态林面积1.33万亩，近年来持续大面积“剃光头”式砍伐防护林，用以发展葡萄生产，引发广泛关注。​

顾子沐#媒体再披露敦煌毁林案资料#真正的热搜被掩盖！敦煌万亩防护林不翼而飞​

#媒体再披露敦煌毁林案资料#可能在不同场合，不同情况下对于防护林的定义不同吧。​

【#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#】泰国王室在社交媒体发布了辟谣声明，否认了“诗妮娜获封皇后”的传言，并将#诗妮娜#称为"王室配偶（consort）"。据悉，该词汇一般指在位君主的妻子、丈夫或伴侣。在泰国，「royalconsort」（王室配偶）用来指国王妻子外的伴侣。（香港商报）#泰王册封诗妮娜为皇后#收起全文d

【#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#】泰国王室在社交媒体发布了辟谣声明，否认了“诗妮娜获封皇后”的传言，并将#诗妮娜#称为"王室配偶（consort）"。据悉，该词汇一般指在位君主的妻子、丈夫或伴侣。在泰国，「royalconsort」（王室配偶）用来指国王妻子外的伴侣。​​​#泰王册封诗妮娜为皇后#​​​收起全文d

#泰国星暹新闻#【#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#】泰国王室在社交媒体“RoyalWorldThailand”发布了辟谣声明，否认了“诗妮娜贵妃获封王后”的传言，并将#诗妮娜#称为"王室配偶（theRoyalNobleConsort）"，并表示此传言是网友在社交媒体上的猜测，也请网友们关注“RoyalWorldThailand”的正式声明。收起全文d

【#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#】泰国王室在社交媒体发布了辟谣声明，否认了“诗妮娜获封皇后”的传言，并将#诗妮娜#称为"王室配偶（consort）"。据悉，该词汇一般指在位君主的妻子、丈夫或伴侣。在泰国，「royalconsort」（王室配偶）用来指国王妻子外的伴侣。诗妮娜是泰国近一个世纪以来第一位被封为王妃的女性。诗妮娜在2019年7月被册封，而现任泰王哇集拉隆功于同年5月刚刚与其第四任妻子苏提达王后（QueenSuthida）成婚。历史上，泰国王室用一夫多妻制和王室配偶确保全国各省权势家族忠诚。几世纪来，泰国国王有多个妻子和配偶，但上一次泰国国王公开王妃还是在上世纪20年代。收起全文d

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#没关系，反正也是位同副后​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#假的！外媒报道泰王册封诗妮娜为皇后，泰国王室创造历史实现双皇后。泰媒体:目前尚未被证实。cr.封面新闻L燃点时刻MG的微博视频​

不出废后跟掌管六宫之事，位同副后不冲突。

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#泰国王室在社交媒体发布了辟谣声明，否认了“诗妮娜获封皇后”的传言，并将#诗妮娜#称为"王室配偶（consort）"。据悉，该词汇一般指在位君主的妻子、丈夫或伴侣。在泰国，「royalconsort」（王室配偶）用来指国王妻子外的伴侣。O网页链接​

【#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#】泰国王室在社交媒体发布了辟谣声明，否认了“诗妮娜获封皇后”的传言，并将#诗妮娜#称为"王室配偶（consort）"。据悉，该词汇一般指在位君主的妻子、丈夫或伴侣。在泰国，「royalconsort」（王室配偶）用来指国王妻子外的伴侣。#泰王册封诗妮娜为皇后#​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#玩儿得不亦乐乎……​

#低风险地区人员进京须持7日内核酸证明#【权威发布！北京发布春节前后人员安全有序进返京政策】1月27日，北京市第222场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北青-北京头条记者从现场获悉，北京市委宣传部副部长徐和建介绍了关于做好春节前后人员安全有序进返京工作。徐和建说，随着春节临近，市民回乡探亲、走亲访友等集中流动性增大。为最大限度降低春节前后大人流带来的疫情传播风险，加强进返京人员安全有序组织，保障市民群众度过欢乐、祥和、安宁的节日，经首都严格进京管理联防联控协调机制研究，现将有关措施通报如下。↓↓（文/北京青年报记者蒋若静）收起全文d

【北京：国内#低风险地区进京须持7日内核酸证明#】自1月28日至3月15日期间，国内低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸检测阴性证明，抵京后实行14天健康监测，满7天、满14天各开展一次核酸检测。在京停留不足14天的，以实际在京时间落实健康监测和核酸检测要求。健康监测期间可以正常出行和工作生活，不得参加各类集体活动，不聚餐、不聚集，做好个人防护，自觉保持合理活动范围和社交距离，并按要求向社区（村）或单位、工地、酒店等报告健康状况，出现异常症状及时报告并就医排查。（央视新闻；YM）收起全文d

#回京需7日内核酸阴性证明#据央视新闻消息，为最大限度降低春节前后大人流带来的疫情传播风险，加强进返京人员安全有序组织，保障市民群众度过欢乐、祥和、安宁的节日，经首都严格进京管理联防联控协调机制研究，现将有关措施通报如下：一是自1月28日至3月15日期间，国内低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸检测阴性证明，抵京后实行14天健康监测，满7天、满14天各开展一次核酸检测。在京停留不足14天的，以实际在京时间落实健康监测和核酸检测要求。健康监测期间可以正常出行和工作生活，不得参加各类集体活动，不聚餐、不聚集，做好个人防护，自觉保持合理活动范围和社交距离，并按要求向社区（村）或单位、工地、酒店等报告健康状况，出现异常症状及时报告并就医排查。河北省低风险地区进返京人员及环京地区通勤人员按照现行进京政策执行。二是国内中高风险地区及全域实行封闭管理的人员，原则上不能进京。确需进京的须经当地省级疫情防控部门批准，持72小时内核酸检测阴性证明。低风险地区人员进返京后，旅居地调整为中高风险地区的，按照北京防疫政策落实隔离观察和核酸检测措施。三是国内其他口岸入境人员满21天方可进京，进京后补足7天健康监测。未满21天已进京的，补足7天居家或集中隔离、7天健康监测。为确保落实好以上措施，民航、铁路、公路将合理调控进返京交通流量，全面加强远端登机登车前核酸检测有效证明查验及客运场站扫码、测温、票证核验、进返京政策宣传提示等工作。全市各机场、火车站、长途客运站加强客流疏导组织，优化安检、换乘、行李领取等流程，强化场站内外交通接驳和疏散组织，最大限度减少旅客进出站拥挤和站内聚集。人员进返京后，要全面落实健康管理措施，社区（村）和单位、工地、酒店等要对进返京人员建立台账、滚动摸排，核验抵京前7日内核酸检测阴性证明，督促落实14天健康监测和抵京后核酸检测措施。对未持有效核酸证明的，抵京当日先进行一次核酸检测，结果未出前严格控制流动。各用工单位、高校要合理安排务工人员、学生错峰避峰返京返岗返校，对起讫地相对集中、具有一定规模的，可通过开行返京包车、专列（包车厢）等方式，组织“点对点”有序运输，并严格返京后防疫管理。党政机关干部带头在京过节,非必要不出京,确须离京的严格落实“谁审批、谁负责”。要从严从紧落实“四方责任”，各区要按照属地原则，做好进返京人员动态排查和核酸检测，监督指导社区（村）和辖区单位严格落实进返京人员防疫要求。各行业、各部门、各单位要落实防控责任，加强内部进返京人员排查管理，对发现的漏管、漏控、漏检问题要严肃倒查追责。广大进返京人员要自觉履行防疫责任，抵京后主动向所在单位、社区等出示核酸检测证明，报告旅居史、接触史和个人健康状况，自觉做好个人体温、症状等日常健康监测，履行好个人义务和社会责任，对拒不配合防疫管理的，将视情承担相应法律责任。朋友们，在春节前后这段特定时间，充分考虑境内外疫情严峻复杂形势、大人流增加的疫情传播风险，从维护首都安全特殊需要和保障人员流动实际需求出发，在疾控专家深入评估研判基础上，我们坚持科学、精准、适度原则，分级分类采取相对从严从紧的防控措施，注意与国家相关政策做好衔接，不简单化、一刀切“加码”，最大限度为人员进返京提供便利条件。以上防疫措施将根据疫情形势，实行动态评估、适时调整，并及时发布。请大家继续理解配合支持首都防控工作，及时了解进返京政策，合理安排个人行程，提前做好相关准备工作，共同守护家园平安。2广州收起全文d

#中高风险地区人员原则上不能进京#【北京：#明起低风险地区进返京须持核酸阴性证明#】1月27日，在北京市召开的疫情防控第222场例行新闻发布会上，北京市政府新闻发言人徐和建介绍，自1月28日至3月15日期间，国内低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸检测阴性证明，抵京后实行14天健康监测，满7天、满14天各开展一次核酸检测。在京停留不足14天的，以实际在京时间落实健康监测和核酸检测要求。健康监测期间可以正常出行和工作生活，不得参加各类集体活动，不聚餐、不聚集。国内中高风险地区及全域实行封闭管理的人员，原则上不能进京。确需进京的须经当地省级疫情防控部门批准，持72小时内核酸检测阴性证明。低风险地区人员进返京后，旅居地调整为中高风险地区的，按照北京防疫政策落实隔离观察和核酸检测措施。国内其他口岸入境人员满21天方可进京，进京后补足7天健康监测。未满21天已进京的，补足7天居家或集中隔离、7天健康监测。O北京：国内中高风险地区及全域实行封闭管理的人员原则上不能进京收起全文d

【北京：明起低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸阴性证明】为最大限度降低春节前后大人流带来的疫情传播风险，加强进返京人员安全有序组织，保障市民群众度过欢乐、祥和、安宁的节日，经首都严格进京管理联防联控协调机制研究，现将有关措施通报如下：一是自1月28日至3月15日期间，国内低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸检测阴性证明，抵京后实行14天健康监测，满7天、满14天各开展一次核酸检测。在京停留不足14天的，以实际在京时间落实健康监测和核酸检测要求。健康监测期间可以正常出行和工作生活，不得参加各类集体活动，不聚餐、不聚集，做好个人防护，自觉保持合理活动范围和社交距离，并按要求向社区（村）或单位、工地、酒店等报告健康状况，出现异常症状及时报告并就医排查。河北省低风险地区进返京人员及环京地区通勤人员按照现行进京政策执行。二是国内中高风险地区及全域实行封闭管理的人员，原则上不能进京。确需进京的须经当地省级疫情防控部门批准，持72小时内核酸检测阴性证明。低风险地区人员进返京后，旅居地调整为中高风险地区的，按照北京防疫政策落实隔离观察和核酸检测措施。三是国内其他口岸入境人员满21天方可进京，进京后补足7天健康监测。未满21天已进京的，补足7天居家或集中隔离、7天健康监测。#新型冠状病毒#O北京：明起低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸阴性证明收起全文d

【北京：国内#低风险地区进京须持7日内核酸证明#】自1月28日至3月15日期间，国内低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸检测阴性证明，抵京后实行14天健康监测，满7天、满14天各开展一次核酸检测。在京停留不足14天的，以实际在京时间落实健康监测和核酸检测要求。健康监测期间可以正常出行和工作生活，不得参加各类集体活动，不聚餐、不聚集，做好个人防护，自觉保持合理活动范围和社交距离，并按要求向社区（村）或单位、工地、酒店等报告健康状况，出现异常症状及时报告并就医排查。（央视新闻）收起全文d

【春运期间#低风险地区人员进京须持7日内核酸证明##低风险地区人员抵京后实行14天健康监测#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第222场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，随着春节临近，市民回乡探亲、走亲访友等集中流动性增大。为最大限度降低春节前后大人流带来的疫情传播风险，加强进返京人员安全有序组织，保障市民群众度过欢乐、祥和、安宁的节日，经首都严格进京管理联防联控协调机制研究，现将有关措施通报如下：自1月28日至3月15日期间，国内低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸检测阴性证明，抵京后实行14天健康监测，满7天、满14天各开展一次核酸检测。在京停留不足14天的，以实际在京时间落实健康监测和核酸检测要求。健康监测期间可以正常出行和工作生活，不得参加各类集体活动，不聚餐、不聚集，做好个人防护，自觉保持合理活动范围和社交距离，并按要求向社区（村）或单位、工地、酒店等报告健康状况，出现异常症状及时报告并就医排查。河北省低风险地区进返京人员及环京地区通勤人员按照现行进京政策执行。（@北京日报记者任敏孙乐琪）收起全文d

【#北京解除青岛方向人员进京管控措施#】今天，#北京疫情防控工作发布会#通报：10月26日，青岛市将楼山后社区由中风险调整为低风险地区，按照科学精准防控要求，决定解除青岛方向人员进京的必要管控措施。青岛进京人员在测温正常且做好个人防护的前提下，可自由有序流动，不需再持抵京前7日内核酸检测阴性证明。（总台央视记者张伟泽邓煜洲）收起全文d

#北京战疫#【#喀什人员进京须持7日内核酸证明#】截至10月25日24时，新疆（含兵团）现有无症状感染者138例，均在喀什地区疏附县。目前，疏附县站敏乡、托克扎克镇、吾库萨克镇、萨依巴格乡等4个乡镇疫情风险等级定为高风险，其他乡镇定为中风险；喀什地区其他县市定为低风险，正在进行大规模核酸筛查。为严密防范疫情输入风险，首都严格进京管理联防联控协调机制已启动喀什方向人员进京的必要管控措施，提示目前在喀什人员近期非必要不进京，因重要公务或个人急特原因确需进京的须持抵京前7日内核酸检测阴性证明或能够出示包含核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”，抵京后严格落实核酸检测等防控措施。民航、铁路、公路进京通道将实施有关查验工作，请大家提前做好准备和配合工作。目前在京且有14日内喀什旅居史人员，应主动向所在社区、单位报备相关情况，立即进行核酸检测，纳入社区健康管理。同时，再次提示广大市民群众，近期如无十分必要建议不要前往喀什地区旅行及出差，共同筑牢首都安全屏障。#北京抗疫日记##无必要不前往喀什#（@北京日报记者李祺瑶）L北京日报都视频的微博视频收起全文d

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#事关春节回家！最新返乡政策发布：有核酸检测阴性报告，就不隔离！#低风险地区进京须持7日内核酸证明#L长春人的长春事儿的微博视频​

#低风险地区进京须持7日内核酸证明#事关春节回家！最新返乡政策发布：有核酸检测阴性报告，就不隔离！2昆明·傲城​

#低风险地区进京须持7日内核酸证明#北京：1月28日至3月15日期间，国内低风险地区人员进返京需持抵京前7日内核酸检测阴性证明。要去北京的小伙伴们注意了！cr.央视新闻L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱#低风险地区进京须持7日内核酸证明#规定是一天一个样儿！做核酸的钱谁出！​

#低风险地区人员进京须持7日内核酸证明#北京被划归乡下了吗？​

【明起低风险地区人员进返京须持阴性证明】经首都严格进京管理联防联控协调机制研究，现将有关措施通报如下：自1月28日至3月15日期间，国内低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸检测阴性证明，抵京后实行14天健康监测，健康监测期间可以正常出行和工作生活。报导：O明起低风险地区人员进返京须持阴性证明，在京进行两次核酸检测！​

#低风险地区人员进京须持7日内核酸证明##就地过年政策各地区不能擅自加码##返乡人员指从外地返回农村地区人员#建议北京市政府、发改委、卫健委打一架打赢了的人再出来说话​​​

【北京：明起低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸阴性证明】“河北省低风险地区进返京人员及环京地区通勤人员按照现行进京政策执行”……感觉这句话的意思是天津不受影响，对吗@奏耐天津等一个天津北京通勤答案。​

北京官宣，自1月28日至3月15日期间，国内低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸检测阴性证明，抵京后实行14天健康监测，满7天、满14天各开展一次核酸检测。在京停留不足14天的，以实际在京时间落实健康监测和核酸检测要求。

#低风险地区人员进京须持7日内核酸证明#卫健委：不能层层加码！北京：加倍！其他省市：​

这个政策好多人还不知道，转发周知下

#北京疫情#1月28日至3月15日，国内低风险地区人员进京需持7日内核酸检测阴性证明，抵京实行14天健康检测L京城的那些事儿的微博视频​

【#北京解除青岛方向人员进京管控措施#】今天，通报：10月26日，青岛市将楼山后社区由中风险调整为低风险地区，按照科学精准防控要求，决定解除青岛方向人员进京的必要管控措施。青岛进京人员在测温正常且做好个人防护的前提下，可自由有序流动，不需再持抵京前7日内核酸检测阴性证明

【喀什方向人员进京，须持7日内核酸检测阴性证明】在今天下午举行的#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建通报首都严格进京管理联防联控协调机制关于加强中高风险地区人员进京管控有关措施。​​​

#YG与BIGHIT合作#我……我没看错吧，YG与Bighit合作？BigHit投资YG子公司，还是大黑有钱啊，希望两家都对自家艺人上点心吧​

#YG与BIGHIT合作#YG和BigHit宣布合作～这是要过年可以求一个防弹少年团和粉墨的合作吗？​

#YG与BIGHIT合作#YG和BIGHIT宣布合作啦，全都在骂骂咧咧，求科普大家为什么如此愤怒​

#YG与BIGHIT合作#套粉贱不贱啊，犯贱的谁心里没点数搁着栽赃墨粉呢？套粉是虐恋磨粉吧上升磨人的是谁套粉真的没点b数哦​

#YG与BIGHIT合作#磨团粉嘴起人来还是蛮有一套​

#YG与BIGHIT合作#让我看看是谁准备好迎接1.31号新鲜的墨人啦🙋‍♂️🙋‍♀️​

#YG与BIGHIT合作#ipad笑死我了，谁扶贫谁这不是一眼就能看出来吗，为什么有些人还在装瞎啊懂了吗别跳脚了你家姐姐是赔钱货而已啦​

#YG与BIGHIT合作#骂防弹的您有事吗？这跟防弹有关系吗？跟你姐有关系吗？厂牌合作厂牌里有你姐还是厂牌里有防弹？能不能理解明白了再来开麦？​

#YG与BIGHIT合作#真无语又不是🐔逼着投资的公司有自己想法套粉怎么就这么高贵呢​

#YG与BIGHIT合作#秀什么智商嘞谁在乎你就割割啊都说是和子公司合作那请问怎么会和墨人扯上关系那就期待一下墨人线上演唱会+rolo吧😉​

#YG与BIGHIT合作#其实这两个公司都反华，臭味相投，无奈有些粉丝自欺欺人，还在为偶像无条件买单，可怜可悲～​

#YG与BIGHIT合作#我墨太糊了别cue，子公司和本部是不一样的这么关注墨不如来看看1.31的线上演唱会吧ipad​

#YG与BIGHIT合作#墨人和🐔独自美丽谢谢，米蛆和套人逼黑这种玩意的，趁早死吧iPad​

#YG与BIGHIT合作#为什么蝻团粉都这么自信自家癌痘会被看上555，粉墨四位plmm家境也好自己长相工作知名度也不差，喜欢你家割割什么啊plmm好可怜，快逃，米蛆又开始妄想症了​

#YG与BIGHIT合作#这叫双厨狂喜？？？hhh2西安​

#YG与BIGHIT合作#是yg模特部合作请问又和墨有什么关系？说得别人好稀罕搭理你家一样​

#YG与BIGHIT合作#只不过是子公司的商业合作而且关墨人什么事()能不能多读书离美女远一点期待BLACKPINK1.31号的线上演唱会​​​

#YG与BIGHIT合作#就想见一见一两年没见到的人也见不到现在还要把你爹的钱拿去喂鸡真tmnc公司司马了​

#YG与BIGHIT合作#美女没空哈在准备1.31线上演唱会呢​

#YG与BIGHIT合作#看成了YG和Bright合作。吓死。​​​

#yg与bighit合作#上升叫黑称的你妈今晚暴毙这么喜欢盯着墨yg只有墨了？😅​

#YG与BIGHIT合作#谁tm拉郎了，你们配吗？这辈子都不会磕和你姐的郎配​

#过年必备好物#爱心使人健康，善心使人美丽，真心使人快乐。时间是我们最好的药物，宁静是我们最好的心情，步行是我们最好的运动，开心也是快乐，善良是心里的营养素，宽容是心里的调节器，乐观是心里的不老丹，慈悲是心里的支撑，懂得理解别人的人容易找到心里的感觉，懂得知足的人会找到快乐，懂得放下的人会找到自在，懂得珍惜的人会找到幸福。不争就是慈悲，不辩就是智慧，不乱听就是清净，不乱看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅别人就是解脱，知足就是放下。不怕路远就怕智短；不怕不知就怕装懂；不怕贫穷就怕懒惰；不怕对手就怕自己，你不能让所有人满意，因为不是所有人都拥有你的思维。学佛人要帮助别人，拥有佛法的思维，看到将来，看到未来，看到还有明天，忘记过去的忧伤，明天一定是阳光灿烂。190127收起全文d

#MumaSunny液体眼影#我的评分：满眼星辰｜金棕幻紫最近沦陷在液体眼影里面了，我买的是12号色，金棕幻紫，因为一直都偏爱紫色，所以一看到这个颜色就无法自拔，这个紫色里面是带金棕细闪颗粒的，上眼很显高级，满满的低调奢华感，很赞~她们家这个系列的液体眼影都很好看，最火的应该是07号克拉钻，算是断货王了，反正我没买到，心碎。#潮流年货##新年焕新颜##美妆生活#L是月小悦啊的微博视频收起全文d

🏮❣️#小璨的好物札记#要过年啦，大家回家都囤年货了嘛😗今天为大家准备了新年必备小零嘴，点开食用～🧨小龙坎自热火锅冬天就是要吃热热的吃辣星人必备！#小龙坎食验室#份量充足里面有脆藕金针菇海带土豆粉丝重点是底料的火锅味道浓郁在家看剧吃起来太过瘾啦☄️看电视剧必备的三只松鼠悟空麻花，喀吱脆💥我的宝藏零食！奥朗探戈巧克力威化，甜而不腻～2宜昌收起全文d

#浙江年货大赏#【年关将至，不得不提的“武义味道”】金华#武义#山川秀美，美味佳肴脍炙人口。土蜂蜜、番薯干、梅干菜……浙江人过年怎么能少得了金华的特色年货呢？↓↓#城市好物节#快和小浪一起在牛年来临之际，买齐过年必备的美味年货吧。武义的小伙伴在哪里？让小浪看到你们的双手~@网上农博收起全文d

#焕新年货节##好物推选官#快递什么时候停运？该买的东西都买齐了吗？我每次总是在买完之后又发现自己少买了些什么跟我说说你们的过年必备好物吧！希望我这次可以一次性搞定哈哈哈～点击下方链接pick你的年货好物～O网页链接​

每个“异地漂”都有的“回忆杀”，就是——“春运返家”。风风火火回家过年的路上，不出点幺蛾子那是不可能的。怎样才能相对优雅的返程？也许你需要带上这些👇「旅途中必备的神仙好物」#春运路上##过年回家##爱用物分享#L狐小狸的微博视频​

#机灵人的过年行为大赏#新年必须要有新气象，今晚8点，手机淘宝搜#天猫官方直播#种草新年家居、家电等必备好物，帮你除旧迎新过欢喜年。​

今年回家过年吗？我身边好多人都说：今年是第一次异地过年，不论回不回家仪式感都少不了，准备入手哪些#潮流年货#，快来和我一起来参加、分享你的春节必备好物👇原来是西门大嫂​

#减肥##好物分享#吃是为了肉体，喝是为了灵魂五味茶咖过年，减肥必备！！！L桃子小可爱ayy的微博视频​

#烈儿直播#今晚的好物也太多了，很多都是过年必备，有坚果大礼包呀，蹲一个​

#办公室/家居摆件#马上过年了，办公桌也重新装点一下。冬日必备日常好物：加湿器、迷你养生壶，疫情期间健康养生成了首要任务​

#英雅当家# 【1.25年货节】完整版年货节清单来啦，小宝贝们快来做功课，年前最后一次年货专场囤货要趁早，过年必备的好物都整理好了，今晚8:00直播间不见不散​

#年货种草机#又到了一年一度要置办年货的时候啦！你有什么私藏的必备年货嘛，快来分享你的过年必囤好物，让更多人吃下这颗安利，一起开开心心过大年。1月26日起，参与#年货种草机#话题活动，还有机会获得官方扶持资源哦~​

#同城报料##微博新星终极盛典##年货种草机#又到了一年一度要置办年货的时候啦！你有什么私藏的必备年货嘛，快来分享你的过年必囤好物，#今日濮阳#带你看看农村大集办年货。2濮阳L今日濮阳的微博视频​

#红人好物种草#过年回家必备好物分享春节大家准备好回家了么！我们今天来#绝美神仙高光##雅诗兰黛真爱香水#一起打包吧和@大盒打盒一起准备一下春节回家心动好物吧！L大盒打盒的微博视频​

今天年前最后直播一次，超级多适合过年囤货的好物🌟sidanda的五星级鹅绒软垫（过年睡个好觉必备）还有天丝四件套！🌟思妍丽美白体膜！开春回来全身白白白就靠它🌟雪肌精美白化妆水！自用n瓶的去黄神器🌟还有各种好吃哒，过年足不出户囤囤囤🌟七点不见不散​

#城市好物节#要说南昌人的过年餐桌必备美食非藜蒿炒腊肉莫属了！藜蒿去根后的嫩茎切成段，腊肉切成丝。先炒腊肉，后加入藜蒿和葱段煸炒，加入汤料，片刻起锅即成，成菜后，腊肉金黄，藜蒿青绿，脆嫩爽口，且有一股特别的清香味道。2008年，藜蒿炒腊肉入选"奥运菜单"。#还有20天过年#​

过年必备好物———真珠美学基础🤍四部曲听我的每天精华水湿敷坚持一个月要是皮肤没有变化来找我我对你负责[让我看看]#如何解决容貌焦虑##真珠美学#东莞​

📱：realmeV5好物分享啦！不得不说这款realme的外观真的很炫酷！！潮人出街必备了！马上过年了作为过年礼也是个不错的选择嗷大家冲冲冲✌🏻️#2021国潮共创#​

又发现了一个宝藏好物，除了假肩膀，没屁股的女孩还挺需要提臀裤的感觉是过年“藏肚”必备，我已经能预感自己被我妈投喂后的肚子了～～​

这blingbling的细闪太绝了～过年妆容必备！快来带话题#潮流年货#分享你的年货好物吧～

#城市好物节#青海过年都吃啥，团团带你来了解喷香牛肉干，养生必备枸杞茶，青海特色奶茶……这是要流口水的节奏啊1月29日，#中国青年年货节#青海分会场的活动安排起来吧！​

#牛蒙蒙送礼排面大##肖战蒙牛乳业品牌代言人#搞定一套12张！今年响应号召就地过年，电子卡简直是送友必备好物！！！@牛蒙蒙官方微博@X玖少年团肖战DAYTOY​

明天#团购预告#居家必备好物🎀Mo飞智能米桶🎀快过年了，这个礼物送妈妈也不错哦#年货节##生活的模样#​

百变大咖秀胆子这么大，最新一期王祖蓝模仿华语乐坛领军人，不怕被粉丝围住吗?这不能说是毫无关联，只能说是一模一样，王祖蓝果然是模仿什么像什么，记得之前王祖蓝模仿邓紫棋唱存在简直一个模子刻出来的，就连身高都差不多而且唱歌的时候还戴了一个氧气瓶，当时看的也是好欢乐。这次王祖蓝又要模仿了，而且还是最近热度很高的顶流，但我觉得这次可能会被他的粉丝围起来.....总之王祖蓝你自求多福吧。收起全文d

【#百变大咖秀#百变造型】祖蓝哥@王祖藍用迷幻嗓音开唱啦~这首歌旋律鲜明个性，用音乐搭建了一个陆离世界！本周五22:00@湖南卫视#百变大咖秀#，跟着祖蓝哥一起去其他星球逛逛吧~​

#百变大咖秀#终于等到《百变大咖秀》回归了至今还忘不了贾玲和沈凌模仿凤凰传奇的场景！笑出猪叫～期待百变五侠新一季的表现啦你们最期待看到谁呢～L娱乐潮流的微博视频​

#百变大咖秀官宣阵容#@百变大咖秀我来了！我模仿的人你们绝对猜不到！O1月29日22:00锁定湖南卫视，看我“以假乱真”！​

#刘维杨迪cos蔡徐坤#《百变大咖秀》杨迪刘维这个造型，🆘是蔡徐坤看了都想报警的程度！连夜坐火车来长沙求别模仿​​​

#大张伟##百变大咖秀#观后提问：曹操打仗骑什么？🙂L一起来追综的微博视频​

#百变大咖秀#杨迪和刘维模仿偶练时期的蔡徐坤​

#百变大咖秀#《百变大咖秀》刘维、杨迪cos偶练蔡徐坤，刘维的cos基本挺到位，杨迪的话其实遮住脸开看也还说得过去吧​​​​

#百变大咖秀#带给大家快乐的《百变大咖秀》强势回归，大家有没有很期待，新一季的大咖秀会有怎样的改变呢？L娱乐News的微博视频​

百变大咖秀的造型太像了！王祖蓝模仿的华晨宇、锤娜丽莎模仿的汪峰，紧跟时事​

#百变大咖秀#开播倒计时两天！看了百变大咖秀官博发的剧照，感觉有几个模仿得好像啊哈哈哈哈，不知道播出会是什么样​

#百变大咖秀#新一季开播之前，我们来回顾一下过去的经典。每次看到大张伟和沈凌模仿那英和王菲的相约98，我就爆笑。20多年前，这首歌在内地的大街小巷被唱到街知巷闻，整整放了一年！王菲的细节处理真的绝了，绿、悠等字的咬字真的展现出王菲独一无二的唱商。L星综屏影的微博视频​

刘耀文#刘耀文唱跳ace#文文百变大咖秀是第几期啊​

#百变大咖秀##娱乐影像力#啦啦啦啦，百变大咖秀终于要回归了，这可是我最喜欢的综艺之一！静静等待本周五荣耀回归，太开心啦，又有大老师，杨迪，贾玲，不知道百变五侠是不是都回来，太期待了！L娱王爷的微博视频​

《百变大咖秀》首期预告来了，沈凌cos毛不易，贾玲cos结石姐，瞿颖cos李玟，王祖蓝cos华晨宇，锤娜丽莎cos汪峰，魏大勋cos王力宏，杨迪刘维cos蔡徐坤，大张伟cos梁朝伟。大家的周五，不得安宁啦！​​​​L娱乐鲜报的微博视频​

好无聊啊百变大咖秀怎么还不来，选秀怎么还不来？搞快点啊！谁赶上这个有史以来最无聊的春节谁就能火🔥​

#王祖蓝cos华晨宇#王祖蓝在百变大咖秀回归第一期cos华晨宇，好担心他会不会抱个孩子出来第一娱闻联播​

百变大咖秀首期，模仿的华晨宇和汪峰，觉得像嘛～​

【#百变大咖秀#百变造型】瞿颖姐姐@瞿颖气场全开，酷飒自信，电力十足！瞿颖姐姐模仿能力依旧max，大咖一眼就认出模仿的是哪位歌手了呢~本周五22:00快快来@湖南卫视#百变大咖秀#，跟着瞿颖姐姐一起dida起来吧~​

【#现实版樊胜美家属获赔16万#涉事公司：事发2019年】1月24日，《杭州和事佬》节目中，24岁的小蒋于2019年10月意外被江水卷走，父母在其去世后向公司索赔35万为给儿子买房，被节目称为#现实版樊胜美#。节目最后双方未达成调解。1月27日，女孩所在公司向九派新闻表示，事情已于2019年11月解决，公司总共给了其家属16万。@九派新闻L九派新闻的微博视频收起全文d

【#现实版樊胜美家属获赔16万#她都经历了什么？】24岁女孩洛洛意外去世，父母向其公司索赔41万，原因是要给弟弟买房？洛洛疑曾因长期遭家里索取多次自杀未遂。27日，#现实版樊胜美生前公司回应#↓↓家属与公司的调解会上，洛洛母亲化了全妆现身。面对#洛洛的微博#控诉，家属的说法令人心寒>>O“现实版樊胜美”上热搜！这对父母全国出名了收起全文d

#现实版樊胜美家属获赔16万#这就跟扶老人最后被判罚款所带来的影响差不多就因为那一起事件很多变坏了的老人出去讹人导致很多人不再敢扶老人并不是不善良而是承担不了即使是万分之一可能性的严重后果善良不再被守护这个世界终将变得冷漠这个事情的结果是这样所传达出来的信息就是“闹”真的有用所以以后肯定会有更多这种事件如果按闹分配那就闹呗赢了就赚了不赢也没啥损失不知道这些行政人员做出这样定论依据是啥收起全文d

【#现实版樊胜美生前公司回应#：已垫付10万保险金，此后与家属再无联系】近日，杭州一档调解节目的视频在网上引发关注。1996年出生的女孩洛洛溺亡，家属向其生前供职公司索赔。调解过程中，公司指出女孩长期遭受家庭索取，且赔偿款将用于为女孩弟弟买房，引发网友热议。荔枝新闻联系到上述公司，对方称事件已在2019年11月解决完毕，公司方补偿了6万元，并先行垫付了10万元保险赔偿金，#现实版樊胜美家属获赔16万#，此后与家属再无联系。据其回忆，洛洛平时工作负责，是业务骨干，公司曾有意提拔她为新项目负责人。@荔枝新闻LJSTV荔枝视频的秒拍视频收起全文d

#现实版樊胜美家属获赔16万#我又想起这季只看了海选的奇葩说里，姜振宇站在女友如果是扶弟魔我应该留下的那一方。辩论之前我想他能怎么赢，但是听完之后，我敬佩他。以前网上充斥着讽刺扶弟魔女孩子的不争气，围观指责她应该自己勇敢刚回去，但是谁真的站到了过她身边呢？感谢每一个因为爱决定拯救自己深陷泥沼的爱人的男人女人。收起全文d

#现实版樊胜美家属获赔16万#三观正的老板像父母，亲生父母却像讨债鬼！！老天不忍洛洛在世间受苦，便把洛洛从人间带走了却了她的痛苦，愿天堂没有痛苦，希望洛洛下个轮回充满幸福L野城孤影的微博视频​

#现实版樊胜美家属获赔16万#看着这条新闻很难过，妈妈要女儿买买买，爸爸要女儿钱钱钱。家长的歇斯底里，对女儿的不管不顾，全身心的为儿子房产打算，连在外多年女儿的电话号码都不知道。女孩子的坚强渐渐地被磨掉最后一丝韧性，连死亡也被当做筹码。若有来生，希望女孩别遇到这样的父母，一路走好。​

#现实版樊胜美家属获赔16万#女儿最后仅剩的3000宁愿给男朋友也不给她父母就已经表明态度了，一群畜生把女孩当商品一样在那里说来说去，主持人最后说的是人话吗？什么叫女孩自杀是没有承担自己的责任？这群人也不是和事佬是助纣为虐的帮凶！也就老板还心疼一下她生前受尽的苦楚​

#现实版樊胜美家属获赔16万#呸，恶心透了这家人，午夜梦回，也不怕你女儿的魂魄回来找你们。​

#现实版樊胜美家属获赔16万#TM的儿子就是孩子闺女就不是艹!还他妈为了给儿子买房付首付艹tm的气死爷了艹爷吐了2丰城市​

#现实版樊胜美家属获赔16万#666魔幻现实，这样的人他们配吗？像吸血虫一样的人，拿到16万都过不好自己的生活。​

#现实版樊胜美家属获赔16万#这个节目禁播吧。。价值观问题太大​

#现实版樊胜美家属获赔16万#谁嫁到他们家一定很惨吧…​

#现实版樊胜美家属获赔16万#十几亿的人口总有些牛鬼蛇神，唉，不会尽的。​

#现实版樊胜美家属获赔16万#一个正常经营的公司，给政府交税，解决了社会就业问题，到头来被敲诈勒索了十几万！！你说这叫什么性质的问题？这绝不是杭州这种创业性城市的政府管理常态！L·__北漂的痞爷的微博视频​

#现实版樊胜美家属获赔16万#到4也不忘压榨下女儿的价值，怎么4的不是你们​

#现实版樊胜美家属获赔16万#这钱她弟弟花的心里不害怕吗​

#现实版樊胜美家属获赔16万#卧槽我吐了贼TM恶心人不知道那家辣鸡人会不会还嫌不够首付艹​

#现实版樊胜美家属获赔16万#拿女儿命给你儿子换的房住的踏实吗？​

#现实版樊胜美家属获赔16万#无语，洛洛太惨了下辈子投个好胎吧​

杨芸晴#提名你心中的白月光舞台#那必须是Sunnee音乐节的《雨》呀！是否能有一道光带走我的幻想望着天上月亮再给我些希望@Sunnee杨芸晴#Live女王Sunnee杨芸晴#LRedPanda小熊猫幼稚园的微博视频​​​​

#提名你心中的白月光舞台#《飘向北方》直拍——Rap词@时代少年团-严浩翔L严务处的微博视频​

#提名你心中的白月光舞台#心中忘不掉的经典舞台：李振宁生日会cover的《毒fear》舞台，一身白色真空西装太杀了！LEXIST你存在的微博视频​

#提名你心中的白月光舞台#InMyZone——小鬼-王琳凯好喜欢呀每次都要提名L养一只琳的微博视频​

#提名你心中的白月光舞台#我心中的白月光说真的乱世巨星，iwannagetlove，听听我说的吧，我怀念的，我永远记得，verygood，artist，dream，firewalking，can’tstop，papillon，戒烟还有！！！itsok和mackdaddy！！！最重要的EIEI！偶练和NINEPERCENT就是我的白月光啊ipad​

#提名你心中的白月光舞台#张小辫儿的音乐舞台～姆们无需耳返！L楚琴影的微博视频​

#提名你心中的白月光舞台#《哪咤》《大人物》《兰花草》​

#提名你心中的白月光舞台#说到白月光后退必须拥有姓名。我心中永远的白月光，神一般的存在，爱情开始的地方@李振宁_LZNL八组酱的微博视频​

鹿晗#提名你心中的白月光舞台#必须是歌手鹿晗，舞台鹿晗啊。@M鹿M​

#提名你心中的白月光舞台#当然是我威神V的Nectar月之迷yyds！！！！​

#提名你心中的白月光舞台#有多少个歌手会主动给粉丝和声呢每次看到这个视频都会带给我一次感动特别指路6:10他在笑米们在唱【期待不久后我也能漂洋过海来看你的演唱会鸭@卡布叻_周深O网页链接​

王嘉尔王嘉尔#提名你心中的白月光舞台#每个舞台都是完美的都是惊喜的，嘉宝贝已经从以前的小嘉蜕变成现在的王哥王boss，大草莓永远都是我的白月光LJacky哼着小曲唱着歌的微博视频​

#提名你心中的白月光舞台#用尽我的一切奔向你啊@X玖少年团肖战DAYTOY​

#提名你心中的白月光舞台#当然蓝玫瑰啊​

#提名你心中的白月光舞台#那必须是小严的舞台呀@时代少年团-严浩翔L时代少年团的微博视频​

#提名你心中的白月光舞台#王哥每个舞台都是白月光@王嘉尔LHii周一的微博视频​

#提名你心中的白月光舞台#19年的双十一嗨爆夜肖战尚好的青春！！​

#提名你心中的白月光舞台#蔡徐坤的eieic位舞台，真的是白月光，看了无数遍​

#提名你心中的白月光舞台#Sunnee杨芸晴《雨》LiveLive的雨比錄音版本更加的動人觸動人心O网页链接​

#提名你心中的白月光舞台#啊啊啊啊当然是邓紫棋在bilibili跨年晚会的舞台啦，又美又会唱LGEM邓紫棋吧官博的微博视频​

#提名你心中的白月光舞台#主唱田鸿杰和鼓手胡宇桐的《让我留在你身边》🧡💚一公永远滴神！L小新想要长高_的微博视频​

#提名你心中的白月光舞台#刘耀文朱志鑫troublemaker永远的神​

#快递企业春节不打烊#【交通运输部：快递企业“春节不打烊”】#春节期间快递能否正常送货到家#？交通运输部总工程师、公路局局长汪洋在国务院联防联控机制27日召开的新闻发布会上表示，随着春节日益临近，邮政管理部门和寄递企业全力以赴做好就地过年的服务保障，中国邮政以及有关快递企业纷纷宣布“春节不打烊”，并且从网络、运力、人员、客服等方面做好保障。收起全文d

#收到来自中高风险区邮件包裹应先消毒#今天下午，#北京疫情防控工作发布会#上，庞星火提醒：收到来自境外、国内中高风险地区的邮件、包裹，应先对物品表面进行消毒等处理；处理生鲜食品后或处理熟制食品前，务必彻底清洁双手，洗手前不要触碰口、鼻、眼等部位；处理加工食品时，应生熟分开，使用后的厨房台面及器具应经常消毒；厨房应经常开窗通风，适度消毒。O庞星火：收到来自境外、国内中高风险区邮件包裹应先消毒#春节期间快递能否正常送货到家#收起全文d

#快递企业春节不打烊#【交通运输部：快递企业“春节不打烊”】#春节期间快递能否正常送货到家#？交通运输部总工程师、公路局局长汪洋在国务院联防联控机制27日召开的新闻发布会上表示，随着春节日益临近，邮政管理部门和寄递企业全力以赴做好就地过年的服务保障，中国邮政以及有关快递企业纷纷宣布“春节不打烊”，并且从网络、运力、人员、客服等方面做好保障。（新华网）收起全文d

#交通运输部回应春节快递能否送货到家#【春节期间快递能否正常送货到家？交通运输部回应】1月27日，国务院联防联控机制在国新办举行新闻发布会，介绍《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》有关情况，并答记者问。　　春节期间快递能否正常送货到家？交通运输部总工程师、公路局局长汪洋介绍，邮政管理部门和寄递企业积极行动，在严格做好疫情防控的同时，全力以赴保障就地过年的服务保障。中国邮政以及有关快递企业纷纷宣布春节不打烊，并且从网络、运力、人员、客服等方面做好保障。　　“我相信，如果你选择网上采购年货，快递小哥会如期将新年的祝福送到你的家里。”他说。O春节期间快递能否正常送货到家？交通运输部回应收起全文d

【今年春节高速公路免费通行吗？官方回应】今年春节期间，高速公路还可以免费通行吗？今日（1月27日）上午，交通运输部总工程师、公路局局长汪洋回应：“我们正在研究方案，报有关部门批准以后会及时向社会公告。”春节期间快递能否正常送货到家？1月27日上午，交通运输部总工程师、公路局局长汪洋介绍，邮政管理部门和寄递企业积极行动，在严格做好疫情防控的同时，全力以赴保障就地过年的服务保障。中国邮政以及有关快递企业纷纷宣布春节不打烊，并且从网络、运力、人员、客服等方面做好保障。#就地过年政策各地区不能擅自加码#（来源：@南方都市报）收起全文d

【交通运输部：“春节不打烊”快递小哥会如期将年货送到家】1月27日，交通运输部总工程师、公路局局长汪洋回应春节期间快递能否正常送货到家时称，随着春节日益临近，邮政管理部门和寄递企业积极行动，在严格做好疫情防控的同时，全力以赴做好就地过年的服务保障。中国邮政以及有关快递企业纷纷宣布“春节不打烊”，并且从网络、运力、人员、客服等方面做好保障。所以，相信如果你选择网上采购年货，快递小哥也会如期将新年的祝福送到你的家里。L中新视频的微博视频收起全文d

#发改委发布会##微博发布厅#【答记者问】《封面新闻记者:请问交通运输部门如何加强应急物资、生产生活物资的运输保障？另外，春节期间快递能否正常送货到家？》汪洋:交通运输部认真贯彻落实两办《通知》的精神，加强工作部署，督促指导各地交通运输部门做好疫情防控、生产生活物资的应急运输工作。详情：O网页链接收起全文d

#春节期间快递能否正常送货到家#某通早就停发内蒙了呢北方疫情严重，没疫情的地方也不能发​

#快递企业春节不打烊#【交通运输部：快递企业“春节不打烊”】#春节期间快递能否正常送货到家#？

#春节期间快递能否正常送货到家#由于春节的临近，多家快递公司在不同地区都发出了春节停运的消息，如果你在网上购买的商品由于快递停运无法发出，你会怎么做？春节期间购买的商品无法发出你会怎么做？​

#春节期间快递能否正常送货到家#别的不说，人家一听我收货地址是东三省就建议我退货，春节期间，也不能保证百分百发货吧​

#春节期间快递能否正常送货到家#哇塞今年快递不停的吗🙈🙈🙈​

#春节期间快递能否正常送货到家#估计今年春节又是像去年一样，就靠快递小哥了​

#春节期间快递能否正常送货到家#【快递包装怎么处置？】收到快递后，你的快递包装是怎么处置的？来听我们的“小消防员”九九怎么说吧！发生火灾时，疏散通道是生命通道，您的快递包装千万不要放到通道里，您学会了吗？L中国消防的微博视频​​​

#春节期间快递能否正常送货到家#春节期间快递能否正常送货到家？今年新春不打烊，这些需要了解一下↓cr.河北交通广播L燃点时刻MG的微博视频​

春节期间快递能否正常送货？交通运输部：做好保障，如期到家O网页链接​

来到dyg已有半年。曾与你们赛场拼搏，汗如雨下，也曾与你们举起奖杯，泪洒现场。感谢与你们相遇完成我们共同的梦想，半年里一共输了两局比赛，一冠一亚。差一点创造奇迹建立我们dyg的王朝。大家都以为你们天赋异禀，但是我是看到了你们背后付出，你们不仅有天赋又很勤奋，你们不仅聪明，又很团结。希望这次冬冠的失败不会磨灭你们身上那股不服输的精神，我相信你们会调整好自己重新出发。这世界的苦难不会比你的勇气更多。这次冬冠没夺得冠军肯定是有问题的，但这不是终点。就像路飞说，我不是天生的王者，但我骨子里流动着不让我低头的血液。在dyg我完成了第一个目标拿到了自己在场上带领队伍夺冠，不过遭受到了太多的质疑。从ba到qg最后来到dyg，大家都认为我是个运气好的教练每次都拿到一副好牌没什么实力。接下来我要完成我第二个目标。我要重新出发，用我的行动证明运气只是实力的一部分。感谢半年来俱乐部对我的支持和照顾，祝愿俱乐部终能建立自己的王朝，完成我没能带领队伍留下的遗憾。最后我想对我的队员们说待何日功成相遇醉笑陪公三万场不用诉离殇收起全文d

恭喜@DYG丶SK获得【2020年度王者荣耀KPL最佳教练】！#SK年度最佳教练#作为一名“老牌教练”，他也曾流离辗转，历经坎坷。好在，他的2020，是一道上扬的曲线，将满腔铁血铸为绝世名剑，一朝斩龙惊天下，用金色的雨洗净一切遗憾！他是年度最佳教练，SK宋季泽！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

【深圳DYG人员变更公告】经俱乐部和个人友好协商，现宣布决议如下：即日起，深圳DYG.SK（宋季泽）不再担任深圳DYG王者荣耀分部主教练一职。自SK教练加入深圳DYG王者荣耀赛训组以来，全身心投入赛训管理，细致入微地指导队员训练和比赛，在生活中给予队员温暖和关怀，在赛场上为每一场硬仗破局把关，尽管磨合的时间并不久，仍然凭借其丰富的赛事经验和深刻的运营思维帮助队伍在各方各面都收获了提高和成长，一路陪伴和引领队伍走向连胜到夺冠的光辉之旅。对此俱乐部表示高度地认可和肯定，同时也十分感谢其在任教期间的热情付出和勤勉敬业，祝愿@DYG丶SK教练未来一切顺利！收起全文d

【@QG_Gemini吃瓜大会】⭐DYG：Giao久诚⭐清清小义没挂牌⭐SK离开DYG，本来觉得可能加入AG，但是刚刚和我说可能哪都不去，不是赛前离职⭐Giao试训EDGMTTG，在二队练了野核(很大概率转出去)⭐久诚大概率挂牌，价格我觉得肯定千万级别⭐久诚如果挂牌，很想和最初去同一个俱乐部(久诚自己说的)KPL​​​​收起全文d

【SK告别DYG】深圳DYG.SK（宋季泽）宣布不再担任深圳DYG王者荣耀分部主教练一职！SK教练凭借其丰富的赛事经验和深刻的运营思维帮助深圳DYG在各方各面都收获了提高和成长，祝福SK教练前途似锦！​

王者荣耀刚刚，深圳DYG官博官宣了SK不再担任深圳DYG主教练一职随后，SK微博发布长文告别深圳DYG和队员们#王者荣耀#​

#SK离职#深圳DYG.SK（宋季泽）正式宣布不再担任深圳DYG王者荣耀分部主教练一职！SK在职期间一路陪伴和引领队伍走向连胜到夺冠的光辉之旅。你希望SK接下来去哪家俱乐部呢？​

好家伙，sk离开dyg?🙊🙊🙊#SK离职##王者荣耀#​

【@DYG丶SK发文告别DYG】“接下来我要完成我第二个目标。我要重新出发，用我的行动证明运气只是实力的一部分。”#SK离职##2021KPL春季转会期#​

#SK离职#深圳DYG.SK（宋季泽）宣布不再担任深圳DYG王者荣耀分部主教练一职！不知道SK之后会去哪家俱乐部任职呢​

DYG奥力给我希望的整整齐齐现在缺了一个了粉电竞真的跟其他圈子不一样。来来往往，走走停停。有的跟着选手辗转，有的随俱乐部停留。我没有像喜欢选手那样喜欢教练。但是可能是因为sk给DYG带来的那一个冠军夜太让人难忘了吧他走了，我还真的挺难受的。前程似锦​

深圳DYG.SK（宋季泽）已宣布不再担任深圳DYG王者荣耀分部主教练一职，你觉得SK作为教练实力如何呢？#SK离职##kpl#​

没有定的话，你可以看看你培养出来的糯子吗？我觉得你赛训还行@DYG丶SK​

【深圳DYG人员变动】@DYG丶SK官宣离职祝前程似锦​

DYG奥力给sk给我们带来了期待已久的冠军，之前对选手也很不错所以祝福他前程似锦，越来越好～​

别跑了不管你前缀改成什么我都会问候你的恭喜你喜提一铁粉@DYG丶SK你又能带节奏又能偷我不把你看到怎么办除非你退出kpl司马白莲全世界就你最无辜偷个冠军还偷个最佳教练您配吗！呸！​

【深圳DYG发布人员变更公告：主教练SK离职】祝前程似锦​

网传转会期的吃瓜消息！据说...小义和清清会挂牌..刚才DYG官宣SK教练离职..那这个挂牌...#清清挂牌##小义挂牌##2021KPL春季转会期#​

【深圳@DYG王者荣耀分部人员变更公告：SK卸任主教练】#SK离职#经俱乐部和个人友好协商，现宣布决议如下：即日起，深圳DYG.SK（宋季泽）不再担任深圳DYG王者荣耀分部主教练一职。​

eStar@DYG丶SK​

qghappy你们说，有没有可能最后是:QG.林、Estarpro.SK、DYG.1027或者QG.林、Estarpro.SK、WBTS.贝克曼、MTG.1027啊！​

【直播cut|葛大爷吃瓜大会】DYG:清清小义没挂牌久诚Giao大概率挂牌SK离开DYG可能春季赛休息Giao试训EDGMTTG（很大概率转出去）久诚大概率挂牌LScore王者荣耀妹的微博视频​

【FPX赛后采访刘青松：我请过他的，我觉得他有问题，故意抹黑我】@小钰_Hilda：松松好像在平时的比赛时贼快的亮出璐璐和卡尔玛，为什么会这样子去做呢@lqscrisp：就我希望教练能把这两个英雄选了@小钰_Hilda：贡子哥在直播中也稍稍表示了小愤怒，三年没有吃到刘青松请到的东西，你有什么要对他说的吗？@lqscrisp：我请过他的，我觉得他有问题，故意抹黑我。@FPX电子竞技俱乐部#FPX战胜ES##2021LPL#胖虎陪你看LPL#L超凡电竞LOL的微博视频收起全文d

【赛后采访FPX.Crisp：BP亮璐璐和卡尔玛是希望教练把这两个英雄选了】#FPX战胜ES#恭喜@FPX电子竞技俱乐部三连胜啦~赛后采访给到松松@lqscrisp@小钰_Hilda：听说松松最近很慷慨，请Doinb吃了外卖Crisp：那个只是等价交换，他手机没电了让我帮他点个外卖，后来他给了我一筐草莓，好像比外卖要贵@小钰_Hilda：贡子哥最近直播好像表示三年没吃过松松请的饭Crisp：我请过他的，我觉得他有问题，恶意抹黑我#2021LPL##一企来看LPL#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

【2021LPL春季赛ESvsFPX赛后采访】赛后采访请到的是@FPX电子竞技俱乐部的@lqscrisp@小钰_Hilda：为什么最近在BP的时候精彩亮露露和卡尔玛？@lqscrisp：我希望教练能把这两个英雄选了。#FPX战胜ES##ESFPX##鱼你共赏LPL#L靠谱电竞的微博视频​

狂风之力代言人#FPX战胜ES##LWX卡莎##ESFPX#​

英雄联盟【2021LPL春季赛FPX2-0ES】赛后数据：irma的发条打出全场最高伤害。#FPX战胜ES##LWX卡莎#​

【2021LPL春季赛ESvsFPX第二局】本局比赛的MVP给到了FPX.Crisp#FPX战胜ES##ESFPX##鱼你共赏LPL#​

#FPX战胜ES#这波操作起来了啊，大聪明这赛季简直要起飞啊！！！FPX薇恩走位激进ES三人追击上前却被牛头海克斯闪现过墙击飞两人，VN反手开打击杀ES四人后，FPX一波结束比赛恭喜FPX！#ESFPX#L电竞陈友友的微博视频​

#FPX战胜ES#FPX一波结束比赛恭喜FPX！#2021LPL#春季赛ES对阵FPX，本场比赛你觉得FPX队中哪位选手的表现最好？本场比赛你觉得FPX队中哪位选手的表现最好？​

#FPX战胜ES#新打野Bo这两天的比赛打完，大家怎么看呀？

#FPX战胜ES#FPX22分钟一波结束比赛。恭喜FPX2:0战胜ES！本场比赛Bo的岩雀也是发挥出色。你觉得新打野Bo是否可以很好的融入FPX的体系？你觉得新打野Bo是否可以很好的融入FPX的体系？​

今日比赛，FPX2-0战胜ES，MVP分别给到ADFPX.Lwx和辅助FPX.Crisp！关+转评赞，揪五位粉丝平分1000比心币，三位粉丝送出鱼酷尊享券！fpx#2021LPL##LWXVN#​

【2021LPL春季赛ES0:2FPX】赛后数据Irma发条打出全场最高输出MVP给到了Crisp牛头，87。5%的参团率#ESFPX##FPX战胜ES##你心中的御三家#​

#Lwx的VN#Crisp牛头Q闪起两个配合Lwx薇恩打出1换2！Lwx上把的卡莎和这把的VN都玩的好秀啊，冠军AD状态拉满！！！#FPX战胜ES#​

【2021LPL春季赛FPX2-0ES】第22分钟，ES抓住落单VN想秒，但队友藏在旁边开始反打，FPX打出1换4一波结束比赛！恭喜FPX干净利落赢下本局比赛！#FPX战胜ES##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

2021LPL春季赛ESFPX（0-2）本局MVP——Crisp的牛头！#英雄联盟##FPX战胜ES#​

【2021LPL春季赛FPX2-0ES】贡子哥：不要说“瑟提好菜”，要说“啊这...可惜...”，下路双C——Lwx和刘青不送打得非常好......我觉得刘青松每把打得都非常好（下路双人组这赛季太猛了）#2021LPL##FPX战胜ES#​​​​

#英雄联盟#【FPX战胜ES】Crlsp牛头拿到MVP#fpx##ES#​

2021LPL春季赛【ESvsFPX第二局】FPX薇恩走位激进ES三人追击上前却被牛头海克斯闪现过墙击飞两人，VN反手开打击杀ES四人后，FPX一波结束比赛恭喜FPX！#FPX战胜ES##ESFPX##你心中的御三家#L英雄联盟赛事的微博视频​​​

【2021LPL春季赛ESvsFPX第二局】@FPX电子竞技俱乐部利用薇恩肉身开团，成功团灭对面，直接一波！#FPX战胜ES##ESFPX##鱼你共赏LPL#​

【2021LPL春季赛ESvsFPX第二局】@FPX电子竞技俱乐部利用薇恩肉身开团，换掉两个之后直接一波！大聪明和lqs的下路双人组这赛季状态真的棒👍🏻！#FPX战胜ES##ESFPX##鱼你共赏LPL#​​​

【2021LPL春季赛ESvsFPX】第20分钟，FPX果断直接开大龙，稳稳惩下大龙后开始留人控制链拉满FPX打出0换2。#FPX战胜ES##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

#Lwx的VN#【#2021LPL#春季赛ES0:1FPX】#FPX战胜ES#Crisp牛头Q闪起两个配合Lwx薇恩打出1换2！​

#南昌发生一起伤医事件#【#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获】#警方通报南昌女医生遭针管袭击#1月27日，江西南昌。南昌大学第二附属医院门诊，一位女医生遭76岁男子用针管扎伤。医院急诊科工作人员表示，被袭击医生，已于16时许转进ICU抢救。目前，具体情况还在进一步处理中。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#南昌男子持针管扎伤医生被抓#】南昌市公安局东湖分局通报：1月27日11时40分许，南昌大学第二附属医院门诊发生一起伤害案件，76岁犯罪嫌疑人裴某堂持针管将该院医生曾某梅（女，51岁）扎伤。当日14时20分许，犯罪嫌疑人在冈上被公安机关抓获。目前伤者情况稳定，正在接受治疗。#南昌发生一起伤医事件#L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#警方通报：76岁嫌犯已被抓获】1月27日，南昌大学第二附属医院门诊发生一起伤害案件，犯罪嫌疑人裴某堂(男，76岁，南昌县冈上镇人)持针管将该院医生曾某梅(女，51岁)扎伤。目前嫌犯已被抓获，伤者情况稳定，正在接受治疗。案件正进一步办理中。O江西南昌一76岁男子扎伤女医生嫌疑人已被警方抓获L漩涡视频的微博视频收起全文d

#南昌发生一起伤医事件#网友爆料，南昌女医生遭针管袭击送进ICU，疑是用注射器袭击！希望平安！具体以GF通报为准！#南昌男子持针管扎伤医生被抓#L鼻涕娃小柒的微博视频​

宝宝酱#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#次奥！我只关心啥时候把76岁的疯批抓起来！​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#27日，江西南昌一位女医生遭76岁男子用针管扎伤。医院急诊科工作人员表示，被袭击医生已转进ICU抢救。警方：目前嫌犯已被抓获！（视频来源：一槌视频）L法律指南的微博视频​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#卫贱萎赶紧nm安检吧…​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#今天11时许，南昌76岁男子持针管将女医生扎伤！目前已被抓获……目前女医生正在icu，希望平安啊！🙏L燃点时刻MG的微博视频​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#啥阿猫阿狗拿了家伙都能袭击医生了，你倒是在武警医院狂一个试试，你倒是路边拱一个壮汉试试，咋啦76岁，过了刑法规定的75周岁判不了死刑，就跟不满14周岁的小兔崽子一样肆无忌惮啦。医闹的人最没有良心，救治你的人的都伤，思维和毒蝎子一样的低级生物​

【#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获】#警方通报南昌女医生遭针管袭击#1月27日，江西南昌。南昌大学第二附属医院门诊，一位女医生遭76岁男子用针管扎伤。医院急诊科工作人员表示，被袭击医生，已于16时许转进ICU抢救。目前，具体情况还在进一步处理中。L漩涡视频的微博视频​

【#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位##日本首都圈新房单套均价380万#】日本不动产经济研究所近日发布的数据显示，日本首都圈单套新房平均售价2020年涨至6084万日元（约合380万元人民币），是1991年以来首次超过6000万日元。首都圈地区2020年新房每平方米均价92.6万日元（约合5.8万元人民币），连续8年上涨。据介绍，日本首都圈包括东京都、埼玉县、千叶县和神奈川县。（新浪财经）收起全文d

【#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位##日本首都圈新房单套均价380万#】日本不动产经济研究所近日发布的数据显示，日本首都圈单套新房平均售价2020年涨至6084万日元（约合380万元人民币），是1991年以来首次超过6000万日元。首都圈地区2020年新房每平方米均价92.6万日元（约合5.8万元人民币），连续8年上涨。据介绍，日本首都圈包括东京都、埼玉县、千叶县和神奈川县。收起全文d

#楼间新闻#【#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位##日本首都圈新房单套均价380万#】日本不动产经济研究所近日发布的数据显示，日本首都圈单套新房平均售价2020年涨至6084万日元（约合380万元人民币），是1991年以来首次超过6000万日元。首都圈地区2020年新房每平方米均价92.6万日元（约合5.8万元人民币），连续8年上涨。据介绍，日本首都圈包括东京都、埼玉县、千叶县和神奈川县。收起全文d

【#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位##日本首都圈新房单套均价380万#】日本不动产经济研究所近日发布的数据显示，日本首都圈单套新房平均售价2020年涨至6084万日元（约合380万元人民币），是1991年以来首次超过6000万日元。首都圈地区2020年新房每平方米均价92.6万日元（约合5.8万元人民币），连续8年上涨。据介绍，日本首都圈包括东京都、埼玉县、千叶县和神奈川县。O日本首都圈新房价格逼近30年来最高位收起全文d

#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位##今日看盘#日本是亚洲地产飙王，趋势来自于刚需和经济发展的同向对比，这就是稀缺地产资源的魅力，我国如果能把地产刚需的这个稀缺性一直保持住，那么地产短期内想跌是真的有些难度，已香港、日本为鉴，只有当金融海啸同步到来，人民手中的流动资金出现贬值没发支付高额杠杆带来的压力时，金融市场出现连续的多米诺骨牌效应，最终形成了大海啸，这曾经在日本和香港都发生过，而海啸基本上导致了当时日本和香港房价的跌幅都达到了80%.如果会想历史其实时间并不久远，那么下一次海啸啥时候来呢，这值得拭目以待，2北京·王四营收起全文d

#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位#炒房兴邦，亘古不变的真理。本来合计入手一套躲避国内泡沫加防止rmb贬值，现在一看哪里都一个德行了……​

全球大放水，日本的房地产市场也枯木逢春

《日本首都圈新房价格逼近30年来最高位》日本不动产经济研究所25日发布的数据显示，日本首都圈单套新房平均售价2020年涨至6084万日元，是1991年以来首次超过6000万日元。O网页链接​

#易烊千玺工作室声明#有，真挚提醒各位消费者，做违法乱纪之事的品牌也做不出好产品，谨慎消费！来看看易烊千玺2020年终总结吧，入学前的处女作电影获金鸡金像最佳男主提名，斩获百花金像新人，在校期间用心沉淀自我，主演电影《送你一朵小红花》开启新年第一爆，现#送你一朵小红花票房破13亿#，男主电影票房超28.58亿，未来还有更多精彩！L星闻揭秘的微博视频收起全文d

#易烊千玺工作室声明#真挚提醒各位消费者，做违法乱纪之事的品牌也做不出好产品，谨慎消费！来看看易烊千玺2020年终总结吧，入学前的处女作电影获金鸡金像最佳男主提名，斩获百花金像新人，在校期间用心沉淀自我，主演电影《送你一朵小红花》开启新年第一爆，现#送你一朵小红花票房破13亿#，男主电影票房超28.58亿，未来还有更多精彩！L星闻揭秘的微博视频收起全文d

#送你一朵小红花票房13亿#票房已经过了13亿了u1s1，弟弟的演技真的太棒了试问有谁看了电影没有哭没别的，只想说，易烊千玺，未来可期！​​​​L追剧社长金三秀的微博视频​

#送你一朵小红花票房13亿#由易烊千玺和刘浩存等主演的电影《送你一朵小红花》票房已突破13亿大关，恭喜主创团队！小红花值得！同时也期待易烊千玺和刘浩存的新作品！L解救剧荒的微博视频​

#送你一朵小红花票房13亿#由韩延导演，易烊千玺、刘浩存等主演的《送你一朵小红花》上映至第28天，累计票房破13亿元。这个成绩让它超过《摔跤吧！爸爸》(12.99亿元)，成为家庭题材电影的票房冠军，位居中国影史票房总榜第53位，国产片票房榜第35位。#送你一朵小红花国产片票房榜第35位#​​​

#送你一朵小红花票房13亿#我们家宝贝第一部电影面临：突然被临时撤档又被临时提档，票房就过了15亿。我们家宝贝第二部电影面临：年底疫情又卷土重来的现状态，票房也过了13亿。没有谁是一帆风顺的，没有谁是一直幸运的，我们家宝贝是最会用实力说话的。​

#送你一朵小红花票房13亿#恭喜恭喜易烊千玺真棒！​

送你一朵小红花票房13亿四字弟弟真不错我又参加了一个过10亿的项目[求饒]​

#易烊千玺送你一朵小红花#易烊千玺用生命诠释信仰，用坚持洒满阳光。这朵红花送给你，点缀你生命中每个拼搏时刻。恭喜《送你一朵小红花》票房突破13亿！@TFBOYS-易烊千玺

#送你一朵小红花票房破13亿#由韩延导演，@TFBOYS-易烊千玺、@刘浩存等主演的《送你一朵小红花》上映至第28天，累计票房破13亿元。影片中最打动你的是哪个情节？#易烊千玺送你一朵小红花#​

#易烊千玺工作室声明#支持维权！顺便恭喜易烊千玺《送你一朵小红花》票房破13亿，斩获连续23日单日票房冠军，入榜2020年全球电影票房前十及《中国影视蓝皮书》“年度中国十大影响力影视剧”，演员易烊千玺优秀​

#送你一朵小红花票房13亿#所以会上映到啥时候啊，我可以说我一直没时间去看吗🙊🙊🙊​

#送你一朵小红花票房13亿#恭喜韦一航恭喜易烊千玺！​

#送你一朵小红花票房13亿#小红花就是最棒的O网页链接​

送你一朵小红花票房破13亿！👏连续23日单日票房冠军.两部主演电影总票房超28亿！票房和口碑的保证，青年演员易烊千玺优秀@TFBOYS-易烊千玺​​​​

#送你一朵小红花票房13亿#易烊千玺和刘浩存主演的电影破13亿了，这部电影大家都看了吗？你看这部电影了吗？​

#送你一朵小红花票房13亿#恭喜小红花票房过13亿啦演员易烊千玺真的越来越棒了！对韦一航这个角色的理解的很透彻了！相信美好，人间值得！太真情实感了还没来得及看的朋友们，赶紧一起去电影院看看吧！L娱乐潮流的微博视频​

#送你一朵小红花票房13亿#恭喜送你一朵小红花！恭喜韦一航！恭喜易烊千玺！​

#送你一朵小红花票房13亿#又参与了一个十三亿的项目！奖励积极生活的你！🐂🍺@TFBOYS-易烊千玺​

#送你一朵小红花票房13亿#韦一航好样的！宝贝超棒！@TFBOYS-易烊千玺​

#送你一朵小红花票房13亿#恭喜《送你一朵小红花》票房突破13亿​

南京Hero久竞最有价值之物给最珍贵之人@Hero清融FMVP皮肤确定为中路英雄-西施！在2020年KPL秋季赛及2020冬季冠军杯期间，清融总共使用西施15次，胜率高达73.3%。他是解说口中的西施王，他的西施是赛场上对手非Ban必选的绝活英雄，他是粉丝眼中果断开团沉着冷静的拉C先锋。这是清融职业路上的第一个冠军、第一个FMVP，希望小青龙带着这份荣耀继续勇敢向前、勇攀高峰。关于皮肤的设计灵感，脑洞大的朋友可以dream起来啦，说不定策划大大就看见了呢！收起全文d

#清融FMVP皮肤西施##西施FMVP皮肤##王者荣耀#好了！恭喜西施喜提新皮肤！！​

@Hero清融FMVP皮肤确定为中路英雄-西施！再次恭喜清融，也期待西施的FMVP新皮肤！#清融FMVP皮肤西施#

#清融FMVP皮肤西施#南京Hero清融FMVP皮肤确定为中路英雄-西施！清融的西施是赛场上对手非Ban必选的绝活英雄，他是粉丝眼中果断开团、沉着冷静的拉C先锋。最有价值之物，给最珍贵之人！对于这款皮肤你有怎样的设计灵感呢？​

西施要有fmvp皮肤了太好了感谢清融也谢谢猫神我爱的两个女人有漂亮fmvp衣服貂蝉西施yyds​

#清融FMVP皮肤西施#FMVP皮肤确定为中路英雄-西施！再次恭喜清融，也期待西施的FMVP新皮肤！你会玩西施吗？你会玩西施吗？​

【赛高瞬间·@Hero清融西施精彩操作集锦】🌟和糕妹一起来回顾一下西施王在赛场上的精彩瞬间吧～看看哪个小朋友又被西施姐姐拉到啦#清融西施FMVP皮肤#LScore王者荣耀妹的微博视频​

曜镜西施，果然一家人啊……#西施FMVP皮肤##清融FMVP皮肤西施#​

#清融FMVP皮肤西施#草啊我2021不会听到比这个更好的消息了我必三个账号都买！！！​

#西施FMVP皮肤#小伙伴们心心念念的@Hero清融FMVP皮肤确定啦喜提FMVP皮肤的是美美的西施姐姐究竟会是怎样的新衣呢？快来评论区分享你的想法吧

#清融FMVP皮肤西施#买就对了管那么多干啥​

#清融FMVP皮肤西施#很开心又出了一个西施皮肤！虽然我还没有玩过，但是可以尝试一下，因为我常常打的就是中单和射手。​

#清融FMVP皮肤西施#你会玩西施吗？

yx喽#清融FMVP皮肤西施#FMVP西施。​

#西施FMVP皮肤#阴阳怪气说省钱的是不是有什么毛病啊人家夺冠了又不是你主队夺冠了清融宝喜欢就好！西施王值得！​

#清融西施FMVP皮肤#呜呜呜我爱了！金陵男团我爱了呜呜呜真的给了西施现在还有四美+情皮+fmvp我们家西施终于要出新皮肤了​

#西施FMVP皮肤#毫无意外，西施喜提FMVP专属皮肤！毕竟西施冬冠决赛上场有亮眼表现，而且清融有「西施王」之称，值得一提的是，西施还有一款四大美女皮肤！​

#清融fmvp皮肤西施#西施妹妹终于有皮肤了，感谢清融给美女妹妹新衣服穿2太原​

#清融FMVP皮肤西施#2020王者荣耀冬季冠军杯FMVP南京Hero清融将FMVP皮肤给到西施，在2020年KPL秋季赛及2020冬季冠军杯期间，清融总共使用西施15次，胜率高达73.3%！，最有价值之物，给最珍贵之人，你期待这款皮肤上线吗？​​​​

#清融FMVP皮肤西施#过年了过年了感谢清融!我真的太开心了!!!人家喜欢谁就给谁，轮得到你们这些妖怪来反对，就要给你们嘴里工具人销量低的西施妹妹怎么样，气死你们这些酸🐔（仅针对那些阴阳怪气的人）​

#清融FMVP皮肤西施#西施稳稳的上分王。fmvp和四美都安排！[哪吒开心.jpg]2天津·老城厢​

#清融FMVP皮肤西施##西施fmvp皮肤#当初说了百分百西施就是西施也不知道之前我都那样说了都有人和我一直争​

【9天暴涨641%！#美国散户抱团硬刚做空机构#，马斯克也下场了，新“战场”浮现】逼死空头的节奏！#游戏驿站#9个交易日暴涨641.75%，这场美国散户与华尔街空头之间的“世纪逼空大战”，美国散户暂时大获全胜。不过空头也并未认输，据外媒报道，香橼研究创始人AndrewLeft表示仍然做空游戏驿站（股票代号#GME#）。据了解，香橼在1月19日表示，游戏驿站股价将迅速回落至20美元/股，相较于当日收盘价几近腰斩。这一消息引发了不少散户投资者的愤怒和攻击，他们不认同机构的观点，认为新的CEO会带来游戏驿站巨大的业务改变，于是他们在网络上号召投资者继续购买游戏驿站股票，抱团挤出空头。近两日，美国散户和华尔街做空机构之间的战火范围呈扩大趋势。当地时间1月25日，在Reddit的WallStreetBets板块上，美国散户发起了一场与华尔街做空机构对着干的斗争。据了解，Reddit的WallStreetBets板块活跃着大量信奉YOLO文化（即倡导活在当下，大胆去做）的年轻股民。他们的操作可以简单归结为用高的杠杆，买最“妖”的股票。当地时间1月26日，美国散户和华尔街做空机构斗争的主战场游戏驿站暴涨92.71%。就在1月26日美股收盘不久，特斯拉CEO马斯克在社交平台发文“Gamestonk”，疑似力挺游戏驿站，将游戏驿站股价在美股盘后交易时段再度拉升逾42%。除了游戏驿站，目前，这些美国散户已经开始寻找新的目标。前高盛分析师WiilMeade在推特上表示，AMC娱乐控股、ClovisOncology和高斯电子这三只价格低且卖空率超35%的股票或成为散户下一批目标。据Wind数据，上述三只个股26日分别上涨12.22%、3.92%、66.67%。O9天暴涨641%！散户抱团硬刚做空机构，马斯克也下场了，新“战场”浮现收起全文d

GME这次的Gammasqueeze真的可以拍一个《大空头》的续集了。太太太太牛逼了。现在的阵营是下图两位华尔街巨鳄Citadel的创始人KenGriffin（200亿美金身价，Citadel多牛逼就不说了…），Point72的创始人SteveCohen（150亿美金升身价，纽约大都会队的老板）两位在对冲基金富豪榜排名前第三和第四的，对阵…Reddit上的r/WallstreetBets里的200万美国散户…真的太刺激了前几天买的call全部涨疯了。作为一名韭菜，这次深深感受到了韭菜联合起来的力量。收起全文d

【9天暴涨641%！美国散户抱团硬刚做空机构，连马斯克都下场了】游戏驿站9个交易日暴涨641.75%，这场美国散户与华尔街空头之间的“世纪逼空大战”，美国散户暂时大获全胜。不过空头也并未认输，据外媒报道，香橼研究创始人AndrewLeft表示仍然做空游戏驿站（股票代号GME）。据了解，香橼在1月19日表示，游戏驿站股价将迅速回落至20美元/股，相较于当日收盘价几近腰斩。这一消息引发了不少散户投资者的愤怒和攻击，他们不认同机构的观点，认为新的CEO会带来游戏驿站巨大的业务改变，于是他们在网络上号召投资者继续购买游戏驿站股票，抱团挤出空头。近两日，美国散户和华尔街做空机构之间的战火范围呈扩大趋势。当地时间1月25日，在Reddit的WallStreetBets板块上，美国散户发起了一场与华尔街做空机构对着干的斗争。据了解，Reddit的WallStreetBets板块活跃着大量信奉YOLO文化（即倡导活在当下，大胆去做）的年轻股民。他们的操作可以简单归结为用高的杠杆，买最“妖”的股票。当地时间1月26日，美国散户和华尔街做空机构斗争的主战场游戏驿站暴涨92.71%。就在1月26日美股收盘不久，特斯拉CEO马斯克在社交平台发文“Gamestonk”，疑似力挺游戏驿站，将游戏驿站股价在美股盘后交易时段再度拉升逾42%。除了游戏驿站，目前，这些美国散户已经开始寻找新的目标。前高盛分析师WiilMeade在推特上表示，AMC娱乐控股、ClovisOncology和高斯电子这三只价格低且卖空率超35%的股票或成为散户下一批目标。据Wind数据，上述三只个股26日分别上涨12.22%、3.92%、66.67%。收起全文d

史诗级轧空：硬核解析网红股$GMEGAMESTOP暴涨320%背后的逻辑，下次如何抓住暴涨股？#GME#美股[超话]##散户[超话]#（加入读书会的方法看评论）LMoneyManta的投资频道的微博视频​

【散户逼空无所不用其极】一个只有两千个粉丝、2021年1月注册的MelvinCapital账号声称，在GME达到300美元的盘前价格时，我们很遗憾地透露公司正在接受强制清算。这或是散户为了进一步逼空制造的“假新闻”。MelvinCapital是美国百亿基金。​

#gme#真“股神”，马斯克一条推特，游戏驿站盘后暴涨60%，有老铁给我科普下gme吗？和马斯克是什么关系？有懂的求告知🙏谢谢老铁们L冷艳鸿唇的微博视频​

鬼佬的论坛里，gme已经成了众多人民的罗宾汉，口号高喊-打倒华尔街，还富于民​

GME盤前接近翻倍😂😂😂😂😂​

O网页链接富途上一个哥们，昨完晒单卖call成功，感谢gme让他的总资产上到千万这个台阶，今天不出意外的话，开盘就要归零了。从一千万归零只要一天。评论里有句话，做淡惨过做鸡。。。​

美股散户逼空无所不用其极

谁能告诉我amc和gme是啥意思我目前停留在电影院和游戏驿站猛涨​

市场上的钱都被吸过去做gme了这种景象实在太熟悉不过了然后今天大盘不会好的gme不倒其他股票都会趴着​

GME这事才不是什么阿宅闹革命，明明是阿宅找乐子。乐子找到了，钞票也赚到了。多好，快乐又实惠。比成天咬牙切齿苦大仇深往空气中挥舞革命小拳拳干得漂亮一万倍吧。我有没有噶一脚？说什么呢，25年打机人紫腚是积极分子。​

GME盘前又疯了，虽然不认可这个marketcap，但是真的是很热血。​

UNI就是币圈的GME么……​

GME盘前300多刀了昨天到现在又是两三倍。做空机构爆亏200多亿美金。因为要加保证金清算了阿里巴巴的股票导致阿里都插了根针#股票##美股#2美国·洛杉矶​

欢迎收看2021美国超级碗：GME大战华尔街对冲基金。一句话，利好比特币​

发现T+0的市场因为日内不存在套牢盘强势股真的很难低开，参考可转债那几波主升浪基本龙头债高开率接近100%还有美股这几天的GME纯投机品种每天就隔夜都赚惨了。​

#公交style#2019年11月2日公交迷见面会北京公交迷见面会，参会人员共计1700余人。有东四十四条小学师生、特邀观众，北京青年报中学生时报记者团，小小记者团来到会展中心与公交明星近距离接触，面对面的交流。见面会互动环节火爆，一个个小乘客们有奖竞答，北京公交蓝色行者乐队演唱原创歌曲、百年公交徽标主题曲征集、公交职工自创舞蹈《我们在一起》、公交迷齐唱《我和我的祖国》，活动结束后随着工作人员引导，去参观2019中国（北京）国际公共交通装备与技术展览会，今日之行是否流连忘返呢？收起全文d

【600名“小记者”采访国际车展，同学们是否能抵住法拉利的诱惑】9月22日，“2017山东（即墨）国际汽车嘉年华”开幕。即墨600名中学生组成的小记者团汇聚博览中心，小记者王子贤兴奋地说，“我从来没见过这么多漂亮的车，非常开心能来到这，既能锻炼我的采访写作能力，还能增长见识！”@即墨教育在线收起全文d

#即墨教育#【600名“小记者”走进国际汽车嘉年华】9月22日，“2017山东（即墨）国际汽车嘉年华”开幕。开幕首日，由即墨600名中学生组成的小记者团汇聚青岛国际博览中心，对此次“汽车嘉年华”活动进行采访。此次车展众星云集，汽车品牌阵容强大，琳琅满目的汽车使600名小记者情绪激昂，兴趣盎然。在老师组织下，小记者们有序地进行采访，不时地向馆中的工作人员以及前来参观车展的市民们进行询问，认真记录。对于一些前来参观的市民来说，小记者的出现虽然有点出乎意料，但每次也都认真作答。小记者王子贤兴奋地说，“我从来没见过这么多漂亮的车，非常开心能来到这，既能锻炼我的采访写作能力，还能增长见识！”据悉，此次“小记者活动”是由即墨市教体局组织，即墨市贸促会协调举办。参与采访活动，让小记者们收获很大，不但锻炼了自己的能力，同时还提升了他们作为小市民对城市各方面建设的参与感。@山东教育新闻@青岛教育微博@即墨发布收起全文d

#第六届“就业杯”辩论赛邀请赛初赛#以仁心说，以学心听，以公心辩。由学生就业与职业发展协会主办，双惟实践班、学生校卫队协办的第六届“就业杯”辩论赛邀请赛初赛后两场于2017年4月9日下午在知行楼T-4教室圆满的落下帷幕。本次辩论赛分两场，第一场由江中学生记者团和江中广播站就“谈恋爱应找经验多的还是少的”展开辩论，第二场由江中校卫队和学生就业与职业发展协会就"男人还是女人更需要关怀”展开辩论，两场辩论赛中双方辩手以三寸之舌，胜百万雄兵，充分展现了我校学生的青春风采和精神面貌。最终，第一场学生记者团获胜，反方四辩江中广播站袁梦获优秀辩手称号、第二场学生就业与职业发展协会获胜，正方一辩学生校卫队卢懿获优秀辩手称号。下午的辩论已圆满结束。收起全文d

【文传系记者团】#社会热点#【河北中学生酿造灭门惨案狂捅60余刀杀害1家3口】11月2日晚，承德县水岸新园小区发生一起惨烈杀人案，张卫红、李彦香夫妻俩和6岁的孩子全部遇害。在张的身上发现了60余处刀口，孩子的一根手指被砍断几节。11月4日，嫌犯王某在父母陪同下投案，其是当地一名初三学生。via@中国新闻周刊O中学生造灭门惨案男主中60刀（北京时间）收起全文d

【#中学生逐浪记者团# 招募进行时！】专业培训、海量资源、大厂聘书、冬令营……只为等一个优秀的你！只要你是中学生，只要你热爱新媒体，就有机会成为专业小记者，加入中学生记者团，私信@微博中学回复你所在的省份，即可获得报名通道！#2021第一本书#​

#中学生记者团#这是啥？@易家的可子​

#中学生记者团#大学生不配吗？我这个小媒体人也想当个试试啊​

#中学生记者团#大学生越来越不值钱了啊​

#中学生记者团#一切财产当中，知足乃是最殊胜的财产，所以应当知足，知足快乐真富翁。fo告诉我们，平安是福，功德是寿，知足就是富贵，随缘那才叫高贵。​

#中学生记者团#刚毕业的大学生岂不是更没机会​

#中学生逐浪记者团#想参加没相机😭😭😭​

在某台晚会当志愿者，几个中学生朝我走来，对我说：“叔叔，我们是小记者团，我们想采访一下晚会工作人员......”我听着这个刺耳的“叔叔”，骂骂咧咧的拒绝了采访。​

#五四精神传承有我#嘉鱼一中学生记者团作品《少年中国说》2咸宁·嘉鱼县L野原同学啊的微博视频​

凤凰卫视的战地玫瑰闾丘露薇来上海拍片，拉着我去探访宜家的老年人相亲角。不时有貌似70岁的大爷走过来打量我们，我跟她打趣说，大概他们以为我们也是来相亲的，是年轻的新鲜血液30多年前我和闾丘都是上海青年报中学生记者团的小伙伴。一晃都是50岁老母亲了，依然精神抖擞，不被年龄所限​

我发现这些年我什么职业都干过，除了主业，客串过主持人（包括司仪）、编导、摄影摄像、培训讲师、小学生中学生大学生记者团培训老师、活动执行加策划（其实就是厂工）、婚车头车领车、户外拓展训练领队、合伙创业开饭馆……今天又给人当了一下午驾驶教练2天津·南开大学津南校区音乐厅​

#江中记者节#小伙伴们，江中学生记者团空降福利！11月21日江中学生记者团记者节晚会门票抽奖开始啦！转发该条动态并@三个好友即可参与我们的抽奖哦⊙ω⊙幸运的小伙伴就有机会我们的晚会门票一张！机会难得，动动小手，整晚嗨翻就等你辣(≧∇≦)ﾉ​

听说最近网络上风很大的胎毛刘海可以拯救万千少女的发际线于水深火热？？于是本凡再次以身试险火速赶到理发店替大家去体验了一把~胎毛刘海真的是秃头少女的救星吗？？跟着凡凡来看看叭~今日评论区抽取7位走心宝贝每人一支慕睿唇釉噢！！#2021年流行趋势图鉴##秀场芬镜头#LIM叶不凡的微博视频收起全文d

秋冬季节面部保养的重要性不用我再碎碎念了吧~虽然我们都知道秋冬皮肤保养真的很重要，但是由于自己太懒我所以还是选择来到专业的面部SPA管理中心来让专业的人事给我好好护理并且清洁一下我的面部肌肤~废话不多说！宝贝们快来看看我的怎么享受的吧！#我的美妆生活##秀场芬镜头#L奈斯小羊的微博视频收起全文d

少女感清透裸妆｜元气满满妆🍊今天的宇哥也是在认真营业的hh！👏👏👏今天给老婆们分享一个非常适合日常的妆容👉元气满满妆🍊📝敲重点清透的妆感🌬不会太夸张，日常上班上学都能轻松hold住～蜜桃色唇釉&粉嫩腮红少女感💯，让你在冬天也能元气满满～～bb们速来围观啦～#秀场芬镜头##2021年流行趋势图鉴##motd#L宇哥kiki的微博视频收起全文d

嗨喽姑娘们！！五金女孩又来啦~年度心头好分享第二弹！上期视频，我分享了又A又甜银色系耳环，今天呢，存在感超强金色系耳饰专场！✨依然10幅blingbling耳钉✨好看不俗气，春节节日穿搭的氛围组！✔️显白小tips▫️黄肤色暖皮戴金饰▫️白肤色冷皮戴银饰#秀场芬镜头##2021年流行趋势图鉴##配饰种草#2北京L喵二两七的微博视频收起全文d

OOTD！今日又是coolgirl啦哈哈哈😎上海今年的冬天可以说冷的堪比北方了！行走的冬日暖炉，设计感极强的羽绒服简直是冬日宝藏啦～又轻又保暖！不管是里面穿多么基础款的内搭，都会觉得分分钟要去走秀的感觉哈哈太出片了！外套：christopherraxxy上衣：iamgia运动裤：nike鞋：fila项链：kvk#未来出街新方式##秀场芬镜头##谁还没有收到ta送的kvk新年礼物#收起全文d

年度平价爱用彩妆盘点|第二弹💫 #潮流年货##秀场芬镜头##2021年流行趋势图鉴#这次还是老规矩，边化妆边分享叭～让你们既能看清产品颜色、质地，又能学个妆（快夸夸我）搜集了一年的平价又好用的彩妆产品都在这了粉底液、眼影盘、眼线笔、修容高光… 绿色无广，bb们🉑放心食用～L阿禾Ahh的微博视频收起全文d

乘风破浪的姐姐带火小商品批发？｜姐姐们初舞台妆容盘点｜眼钻化妆技巧#秀场芬镜头##2021年流行趋势图鉴##乘风破浪的姐姐#L牛子涵Hiram的微博视频​

短暂且美好的时光🍡🧁#秀场芬镜头##OOTD#​

#秀场芬镜头##FendiCouture#北京时间O1月27日21:30，@许魏洲ZZ邀您共赏KimJones@FENDI2021春夏高定系列大秀！O网页链接​

O1月27日21:30，品牌皮具代言人@张若昀邀您共赏@FENDI2021春夏高定系列时装秀。O网页链接#秀场芬镜头##FendiCouture#​

20210127日常穿搭造型示范OOTD毛衣：KarlLagerfeld豹纹外套：FREAK‘SSTORE裤子：Fork&Spoon鞋：Blundstone项链：GlamEver#潮流年货##秀场芬镜头#​

单眼皮普通人画鞠婧祎妆容是什么样？太绝了！！这个妆真的是我巨喜欢的一个也是被朋友夸爆了的妆容给女明星一点排面～#秀场芬镜头##MOTD#L库里斯托的微博视频​

#秀场芬镜头#啥玩意儿？？？？？？​

@FENDI#秀场芬镜头##FendiCouture#link：O网页链接文案方向：呼吁大家来看秀​

#秀场芬镜头##FendiCouture##FendiRoma# 北京时间1月27日21:30@赵薇诚邀共赏KimJonesFendi首场大秀@Fendi2021春夏高定系列微博直播间FENDI的微博直播关注FENDI官网O网页链接​

穿搭真的太重要啦#秀场芬镜头##未来出街新方式#​

最近天气回暖，提前有一丝早春的气息。 初春适合有朝气的颜色，糖果绿让整身穿搭帅气的同时又具有活力，十分清爽。 白色经典内搭简约又不失设计感。 不管日常休闲还是约会上班都超百搭。 姐妹们快来get，一起入手早春同款 西装内搭：GU​#秀场芬镜头#OOTD​

🌟翻包记！第一篇！快来看看⬇️短途旅行✈️我的化妆包里有什么呐？#秀场芬镜头##淡妆的正确打开方式#LAliceice_的微博视频​

问就是泰国人#秀场芬镜头#​

VLOG156:潮流年货节拆箱合集还有两周就要过年了本期开箱满满的年货合集有冬季护肤必囤单品过年必备零食过年必囤早餐还有等了一个月的酱紫羽绒服还不知道年货节屯什么的宝宝可以参考哦#潮流年货##秀场芬镜头##2021年流行趋势图鉴#LSunny和小太阳的微博视频​

【#上海新增病例涉及区域已封闭管理#为居民分发食物】1月26日上海新增1例本地新冠肺炎确诊病例，涉及区域包括黄浦区复兴中路113弄。27日一早，新民晚报记者在复兴中路济南路路口看到，现场已经拉起警戒线，济南路由北向南从复兴中路至肇周路段禁止通行。周边吉安路、肇周路沿街商铺全部关闭，门前道路禁止行人通行，警察在封禁路口及周边区域维持秩序。接到核酸检测通知的市民陆续前来登记。据悉，近期出入过该区域的市民将于今天接受核酸检测。截至27日上午9点30分，记者在复兴中路113弄小区入口处看到，大批的食物补给箱已被运往此处，工作人员为居民分发早饭。新民晚报O视频|直击上海新增病例涉及区域：已封闭管理为居民分发食物L新民晚报新民网的微博视频收起全文d

【#上海新增病例涉及区域已封闭管理#为居民分发食物】1月26日上海新增1例本地新冠肺炎确诊病例，涉及区域包括黄浦区复兴中路113弄。27日一早，新民晚报记者在复兴中路济南路路口看到，现场已经拉起警戒线，济南路由北向南从复兴中路至肇周路段禁止通行。周边吉安路、肇周路沿街商铺全部关闭，门前道路禁止行人通行，警察在封禁路口及周边区域维持秩序。接到核酸检测通知的市民陆续前来登记。据悉，近期出入过该区域的市民将于今天接受核酸检测。截至27日上午9点30分，记者在复兴中路113弄小区入口处看到，大批的食物补给箱已被运往此处，工作人员为居民分发早饭。（新民晚报）L新民晚报新民网的微博视频收起全文d

#上海济南路#咋回事呢，有知道的网友望告知，看见上海上热搜心里就突突的🙏🙏L·__北漂的痞爷的微博视频#上海新增病例涉及区域已封闭管理#​

#上海新增病例涉及区域已封闭管理#也就只有上海有钱可以做到这样子​

昨夜上海济南路灯火通明，“大白”守护居民有序进行核酸检测！辛苦了，加油！（澎湃新闻）#上海新增病例涉及区域已封闭管理##上海疫情#L辽宁共青团的微博视频​

#上海新增病例涉及区域已封闭管理#关键时候一定要严防死守，绝不能让疫情在扩大化。希望被封锁区域的大家也要有信心，一定可以克服难关！​

#上海新增病例涉及区域已封闭管理#严防严控做好后续补给工作加油上海​

基层真的是太不容易了//@新民晚报新民网:上海新增病例涉及区域已封闭管理...O网页链接

工作人员们辛苦了！小区居民们也辛苦了！//@新民晚报新民网:上海新增病例涉及区域已封闭管理...O网页链接

【#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#，移交检察院】“杭州女子取快递被造谣出轨诽谤案”有了新进展。1月27日，澎湃新闻从当事人吴女士（化名）的代理律师、浙江京衡律师事务所律师郑晶晶处获悉，警方对“杭州女子取快递被造谣出轨诽谤案”已结束侦查，1月20日，该案件被移送至杭州市余杭区人民检察院。郑晶晶表示，他们将于近日向检察院申请阅卷。O“取快递女子被造谣出轨”案律师：警方结束侦查，移交检察院视频为此前报道：L澎湃新闻的微博视频收起全文d

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#支持重判。“人言可畏”，很多时候谣言造成的伤害会毁了他人的一生。L·__北漂的痞爷的微博视频​

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#人言可畏！“造谣者”就是长在社会里面的一坨臭狗屎！就该铲的干干净净！！​

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#严肃处理，让他知道💩可以乱吃，话不能乱说。L孤傲与野的微博视频​

造谣的，诬告的，说假话的一律严惩不贷#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#造谣无成本但可耻，这种行为已经对当事人造成了严重的名誉和精神伤害，一定要完善好这方面的法律法规。​

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#后续来了！“取快递女子被造谣出轨”案律师：警方结束侦查，移交检察院。cr澎湃新闻L追星剧综的微博视频​

这个案子很有社会意义，希望判决结果能对那些喜欢搬弄是非伤害他人的渣滓起到震慑作用。//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#有些男的真的又闲又贱“人言可畏”​

漂亮，刑事立案可是吧？对方跑不掉坐牢就行！！希望一年起！//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

我真是打心眼儿里喜欢这姑娘～太给力了～造谣的都该负法律责任！！～//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

这肯定是互联网谣言的标杆了，如果不公正判罚，很容易被人模仿那真是造谣无成本了。//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

带墨镜带口罩发视频道歉都不愿意？？？我看做了这么下流的事情怎么也要清晰全脸发到网上吧？？？？？？真的无语//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

这种行为已经对当事人造成了严重的名誉和精神伤害，有的伤害比流血更痛苦，而且这种案件如果没有完善的法律法规制度去审判去形成一种约束，它很可能会发生在任何一个人身上//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

//@殆知喵://@多摩的狸子:支持！一定从严从重判//@胜利主义章北海://@跳跳兲虎:期望按照顶格判罚//@午后狂睡:希望重判

“我身上背负的负面新闻”...天呐...小姐姐真是无妄之灾啊，明明没有错，还要为他人的错继续买单//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

建议将这个案例大力宣传，还当事人清白，同时也告诫某些人//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

其实不必太过考虑加害者孩子的问题就是应该让每一个孩子知道这么做是错的如果你做错了你就是要接受惩罚付出代价//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

千万别在最终判决的时候出现犯罪嫌疑人认罪态度良好这种减轻处罚的字眼，对于这个目前仍然撇清责任的犯罪嫌疑人只能用刑罚告诉他什么叫做造谣必究。//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

谣言和造谣的人抓紧消失灭亡吧，多好一个姑娘让这些垃圾玩意迫害成什么样子//@Vista看天下:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

希望小姐姐尽快走出来不要再背负这么多痛苦了，小姐姐真的又善良又勇敢。恶意永远不会停止，我们不能沉湎于此，造谣带来的伤害是不可逆转的，希望类似事件能得到越来越多的关注和规制。//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

必须让事件造成者负起刑事责任！//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

FPXvsES第一局，我方选择杰斯、豹女、鳄鱼、卡莎+芮尔。7分钟下半河道团，我方被打出2换4；12分钟，我方打出2换3，击杀对方中野辅；15分半，我方下路包夹击杀酒桶；23分钟，我方击杀酒桶，随后击杀大龙，但被对方打出1换3；24分钟，卡莎在中路击杀霞，25分钟，我方在中路打出0换3；27分钟，我方越对方中路高地塔击杀3人；30分钟，我方拿到大龙，31分钟，我方击杀对方4人后推平基地，赢下本局比赛。fpx#2021LPL##LWX卡莎#收起全文d

FPX2-0碾压ESFPX与ES对决第一局，凭借出色的对线压制能力，FPX三路在对线期打出经济优势优势，通过推塔和小龙取得经济领先，开局中期就把经济拉倒了5000，之后FPX开始分推，杰斯单带牵扯，并且抓住机会Rush大龙，进一步拉开经济差，到了后期因为ES装备差距太大，被Lwx卡莎切入后排，击杀了4名队友后被平推。FPX与ES对决第二局，在第一次小龙战Lwx卡莎1换2并且拿下第一条龙，让FPX直接拉开了与ES的经济优势，但是打野bo在下路蹲一波没蹲成还送了一波导致FPX节奏被打乱。到游戏中期FPX抓住了机会，抱团Rush大龙，由于Lwx使用的VN装备已经成型，FPX迅速拿下大龙，并且一波推上ES高地。在ES中路水晶掉了后，Lwx剑走偏锋，吸引ES三位队员追击，并且配合队友反打，直接拿下四个头一波结束游戏。#tes战胜fpx##LPL春季赛#收起全文d

FPX赛后采访刘青松恭喜FPX战胜ES@小钰_Hilda：松松好像在平时的比赛时贼快的亮出璐璐和卡尔玛，为什么会这样子去做呢@lqscrisp：就我希望教练能把这两个英雄选了@小钰_Hilda：贡子哥在直播中也稍稍表示了小愤怒，三年没有吃到刘青松请到的东西，你有什么要对他说的吗？@lqscrisp：我请过他的，我觉得他有问题，故意抹黑我。#ESFPX##你心中的御三家##LWX卡莎#L带电体情报员的微博视频收起全文d

【FPX赛后群访】Q：觉得今天自己的状态如何？有想过二比零拿下比赛吗？Doinb：今天状态感觉挺好的，只是有点可惜，第一把和第二把都被打野害死了，我自己的状态是肯定没有问题。然后我今天打比赛之前，主要是训练赛什么都打得挺好的，所以我就想到我们会2-0赢下比赛。Bo的眼神#FPX战胜ES##Lwx卡莎##胖虎陪你看LPL#L超凡电竞LOL的微博视频收起全文d

狂风之力代言人#FPX战胜ES##LWX卡莎##ESFPX#​

【2021LPL春季赛ES0-1FPX】第一局MVP给到了Lwx的卡莎！#ESFPX##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​

恭喜@FPX电子竞技俱乐部获得比赛胜利翔翔和硬币哥的赛前热身#FPX战胜ES##LWX卡莎##ESFPX#​​​​LLPL选手的微博视频​

#LWX卡莎##FPX战胜ES#这赛季的lwx太离谱了吧有一说一这LWX的卡莎仅次于uzi了吧​

FPX群访花絮-专访时间Doinb：应该没有我工作人员：都不要走，Nuguri和Lwx专访Doinb：Nice工作人员：Doinb和松松、LwxDoinb：啊（叹气）#FPX战胜ES##LWX卡莎##鱼你共赏LPL#L靠谱电竞的微博视频​

#FPX战胜ES##LWX卡莎#狂风之力，太强了，恭喜FPX拿下比赛胜利，经济一路碾压，赢得比赛胜利​

#FPX战胜ES#观赏性太强了都是宝贝都是宝贝，不要争，只是今天的宝贝是翔翔和松宝#LWX卡莎#​

#FPX战胜ES##LWX卡莎#🎉FPX再次赢得比赛，整体配合天衣无缝虽然第一局被ES抢到了龙，但是最后高地1换4拿下比赛胜利还是很帅，经济一直都是碾压，强者最强，我们支持你FPX​

#FPX战胜ES#让我们恭喜FPX取得胜利，卡莎输出拉满，同样MVP给到了LWX，高端操作，无人能敌。L电竞陈友友的微博视频​

#ESFPX#【FPX1-0ES】#LWX卡莎#本局MVP也给到了Lwx的卡莎这也是他本赛季的第六次MVP​

#英雄联盟##FPXES#【2021LPL春季赛：FPX2-0ES】两局MVP分别给到了11/1/5的Lwx卡莎和1/0/13的Crisp牛头！恭喜FPX拿下BO3的胜利​

【2021LPL春季赛ES0-1FPX】超神Lwx所向披靡，FPX先下一城。本场MVP：Lwx的卡莎！#2021LPL##ESFPX#​

#Lwx的VN#Crisp牛头Q闪起两个配合Lwx薇恩打出1换2！Lwx上把的卡莎和这把的VN都玩的好秀啊，冠军AD状态拉满！！！#FPX战胜ES#​

英雄联盟【2021LPL春季赛FPX2-0ES】赛后数据：irma的发条打出全场最高伤害。#FPX战胜ES##LWX卡莎#​

#英雄联盟#ESvsFPX第一局LWX卡莎十一杀暴走FPX先下一城#ES##FPX#L趣玩电竞君的微博视频​

【#2021LPL#春季赛ES0:1FPX】#ESFPX#赛后数据Nuguri杰斯打出全场最高输出MVP给到了#Lwx卡莎#，24.4%的伤害占比#一企来看LPL#​

fpxlwx是卡莎人柱力这件事还有人不知道吗？​

#iOS14.4#苹果推送了iOS14.4正式版的更新。这次更新主要还是改进以及修复部分Bug。划重点：键盘打字可能出现延迟，iPhone12Pro拍摄伪像。大概列几个点，详细可以看配图3：-“相机”可识别更小的二维码-“设置”中新增了分类蓝牙设备类型的选项，可正确识别耳机以便于音频通知-iPhone12Pro拍摄的HDR照片中可能出现伪像-键盘键入可能出现延迟并且可能不显示字词建议闭眼升了再说，还是先观察一下？#iOS14.4正式版#收起全文d

苹果正式发布了iOS14.4系统正式版，主要还是改进和修复一些Bug，更新后还可以检测非官方摄像头零件，你们更新了没​

#iOS14.4#【苹果发布系统更新全家桶手机手表音箱等都获得了新功能】苹果公司今天发布了旗下软件系统（除了macOS）全家桶，除了修复bug，手机手表音箱还都获得一些新功能。尤其是HomePodmini，终于把U1芯片的潜力又挖掘了一点出来。O苹果发布系统更新全家桶手机手表音箱等都获得了新功能​

#iOS14.4#苹果你什么时候改变一下电池容量和续航能力我再更新吧​

#iOS14.4#感觉没什么大改变…苹果什么时候可以改一下续航能力！！电池容量真的越来越低​

#ios14.4#被14.3折磨了大半月，移动网络信号差到崩溃（昨天发现联通信号还是正常的）。今天升级14.4之后信号立马回归正常水平，爷青回。​

#ios14.4#期待下一个版本能够修复开机logo闪屏再开机的Bug吧！#ios14.3#都没有遇到，结果升完却碰到了！点子低啊手残升个什么级哟​

你们更新iOS14.4了吗？感觉怎么样？iPhone​

ios14.4正式版来了，同时homopodmini14.4也来了，升级后u1隔空接力不能用，重新打开隔空播放和接力开关后解决问题2徐州​

苹果公司真的不行了，iOS14.4正式发布了都没上热搜​

苹果给用户们推送了iOS14.4/iPadOS14.4。更新包大概390MB左右，不同机型跨版本的话也会有差异。有部分已经升级至iOS4.4正式版的用户反馈，该版本对发热、掉帧、屏幕发绿、续航下降等问题没有得到修复。你更新了吗？​

iOS14.4才配叫iOS14之前都应该叫beta1beta2beta，不过还是一些祖传bug没修​

iOS14.4正式版，体验分享OiOS14.4正式版体验分享，已经很成熟稳定#苹果##ios14新功能#iPhone​

#ios14.4正式版#我感觉更新完系统后系统更耗电快了2吴忠·盐池县​

#ios14.4#问一下之前更了ios14.4RC的人要怎么收到正式版的更新啊把描述文件删了重启了但还是显示已经是最新版本了​

#iOS14.4#蹲一个11的真实情况。先观察半个月再说​

iOS14.4的carplay方向盘切歌终于没有延迟了​

#HomePodmini#为啥更新了iOS14.4后手机和HomePod无法接力，求告知​

《iOS14.4正式版发布，配置U1芯片的设备有福了！互动体验更强悍》此次，iOS14.4正式版还修补了重大安全漏洞，针对三个可能被使用的漏洞引入了安全修复程序。O网页链接​

#iOS14.4#更新啊、更新到天荒地老​

#陈若轩直播给失恋者的歌#每个人都有他的无可奈何，而陈若轩他的《无可奈何》，就是他的首支单曲，这一波跨界太强了！期待今晚的直播首唱！L娱乐早点爆的微博视频​

#陈若轩直播给失恋者的歌#@陈若轩的新歌大家都听了嘛～声线极有魅力！据说今晚要在直播里新歌首唱哦～L王牌追星的微博视频​

#陈若轩直播给失恋者的歌#Word天！为什么之前没有想到表哥唱歌竟然会这么好听？！不过也是啊，他平时说话的声音就非常的有魅力，啊啊啊！等今晚的首唱现场！​

#陈若轩直播给失恋者的歌##@陈若轩O1月27日19:00即将在微博直播宠粉，带来治愈感满满的新歌《无可奈何》首唱，深情声线等你来听，不见不散~​

#陈若轩直播给失恋者的歌#陈若轩的人生第一首单曲《无可奈何》，还说喜欢的话让他家狗狗当男主角拍mv，哈哈哈哈哈Lshow的新方向的微博视频​

#陈若轩直播给失恋者的歌#好期待我们家崽崽直播唱歌啊！从认识陈若轩以来见过很多不一样的他，摄影师轩，画家轩，现在又是live歌手轩，今晚七点见！​

#陈若轩直播给失恋者的歌#真的好期待陈若轩这首新歌，他的声音真的好好听，一直特别喜欢他，颜值高，声音还好听，绝了​

#陈若轩直播给失恋者的歌#今天晚上七点准时收看陈若轩的直播，他的这首单曲我已经循环听了好几遍了，现在就期待他的新歌首唱了，今晚不见不散哦​

#陈若轩直播给失恋者的歌#陈若轩今晚新歌首唱，真的好期待他的声音非常好听，之前就一直喜欢这个小哥哥​

#陈若轩直播给失恋者的歌#是新歌首唱哎，那真的期待期待，再加上陈若轩的嗓音这个给失恋者的歌肯定会有很多人共鸣吧！一定要去听听看！​

#陈若轩直播给失恋者的歌#啊啊啊陈若轩今晚居然有新歌，期待！现在才知道原来哥哥不仅会演戏，还会唱歌，是全能艺人没错了​

#陈若轩直播给失恋者的歌#现场唱歌哎，没有实力可不敢随便live呢哈哈哈，陈若轩唱歌真的好听！期待晚上的新歌哦！​​​

#陈若轩直播给失恋者的歌#真的好期待陈若轩这首新歌啊，他的声音真的好好听哦我已经开始期待今晚了哥哥冲呀​

#陈若轩直播给失恋者的歌#简直就是好消息呀，陈若轩新歌今晚首唱，跨界唱歌简直太厉害了吧，这声线也是太好听啦，等不及啦​

#陈若轩直播给失恋者的歌#陈若轩的新歌我非常期待了！感觉陈若轩就是很多才多艺了呢，唱歌也是很好听了呢，爱了呀​

#陈若轩直播给失恋者的歌#就是今天晚上啊，太让人期待了，我还没听过陈若轩唱歌呢，不过他音色不错的哇​

#陈若轩直播给失恋者的歌#陈若轩新歌今晚首唱，声线好迷人呀，简直太让人期待啦，等好久啦，终于要来啦，必须支持的呀​

#陈若轩直播给失恋者的歌#这个小哥哥的声音也太好听了吧？新歌首唱真的是特别棒，非常期待小哥哥的表演​

#陈若轩直播给失恋者的歌#这首给失恋者的歌得基调我是很喜欢了，陈若轩的嗓音让人听了感觉很舒服呢，期待今晚首唱了​

#陈若轩直播给失恋者的歌#真的好期待呀，今晚首唱，真的是有才有艺呀，而且声线好迷人，真的是太棒啦，必须蹲点​

【#商务部将组织餐饮商超等春节不打烊#】①春节期间，商务部将每周组织投放2万到3万吨中央储备肉制品向市场增加供应。②商务部将组织重点农副产品批发市场、各类餐饮、商超等春节不打烊，同时指导电商平台、物流企业配送不断档。③鼓励各地方、各企业为困难群众、弱势群体及就地过年的民众推出年货礼包、留岗红包等。（总台央视记者杨毅王開）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#商务部将组织餐饮商超等春节不打烊#】①#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#制品向市场增加供应。②商务部将组织重点农副产品批发市场、各类餐饮、商超等春节不打烊，同时指导电商平台、物流企业配送不断档。③鼓励各地方、各企业为困难群众、弱势群体及就地过年的民众推出年货礼包、留岗红包等。L央视新闻的微博视频收起全文d

【商务部：#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#】商务部消费促进司司长朱小良在国务院联防联控机制27日召开的新闻发布会上说，春节期间，商务部将会同相关部门根据形势变化，每周按照组织投放2万到3万吨中央储备肉的节奏，向市场增加供应。（新华视点）​

#生活服务#【商务部：#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#】商务部消费促进司司长朱小良在国务院联防联控机制27日召开的新闻发布会上说，春节期间，商务部将会同相关部门根据形势变化，每周按照组织投放2万到3万吨中央储备肉的节奏，向市场增加供应。（新华视点）​

#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#照顾照顾因疫情隔离的城市吧。2石家庄​

#我的小确幸##网剧我的小确幸#《我的小确幸》前方高糖，全程捂眼看🙈🙊一个耳朵好红，一个满脸通红要不是爸妈突然回来，说不定都可以抱孙子了我怀疑温少卿在装醉，爸妈来了秒醒哈哈哈哈哈哈等着更新真累～唐晓天/温少卿邢菲/丛容#小视频星辰计划#O网页链接收起全文d

#网剧我的小确幸#道理你都懂，可惜长了张嘴。L唐晓天DADDI的微博视频​

#邢菲大型社死现场#在深情拥抱，摸头杀，假借尝汤之名的深情拥吻面前，停电抱错人，朋友圈权限设置错都不算什么，磕糖就是最快乐的，社死也是为了快乐服务的#我的小确幸#L微博电视剧的微博视频​

#邢菲大型社死现场#说是社死现场，但这种程度分明是撒糖吧，久别重逢后的安慰抱抱，借尝汤之名实则亲亲，连吵架battle也在变相秀恩爱，屏幕前的我一边哈哈哈哈哈，一边kslksl！#我的小确幸#​

走起。ta有@丽彭逸Alex看起！ta有@丽彭逸Alex一下子看完了暗恋橘生淮南的所有的内容我就是这般女子好看呀！后面剧情太好看了！没想到就是暗恋橘生淮南都有啦，我的小确幸二十八集好看不，晴天阴天我也看！你好，对方辩友2集美们你们要知道这个，这个世界不看脸真的不容易​

#我的小确幸#温少卿真的太会亲了，我是一直在和别人交流演技呢，我的小确幸真是越磕越上头，每天都蹲大结局，超前点播终于来啦​

#唐晓天可惜长了张嘴#超级喜欢我的小确幸里面的温少卿，真的是太会撩了！他和邢菲也是多年的朋友，片场真的好欢乐哈哈​

#我的小确幸#放假了，来了一堆小确幸​

#O网页链接#✨#邢菲我的小确幸#✨#邢菲大型社死现场#啊啊啊啊啊！今天就可以看到大结局了！丛律我来了！💗💗💗​

#唐晓天可惜长了张嘴#好了，我懂了，温少卿只撩丛容，是不是只对丛容温柔以待呀看温少卿怼温让也可开心了我的小确幸马上就要更新啦​

#网剧我的小确幸#程程@黄一琳以为温让@李川Leon和江瑶@潘时七重修旧好而伤心喝酒，幸好温让及时发现，还公主抱带走了醉倒的程程看来「承让CP」要开始发糖啦~O网页链接​

#邢菲大型社死现场#朋友圈忘屏蔽那部分也太好代入了，已经开始替丛容尴尬了，越尴尬越上头，小确幸gkd#我的小确幸#O网页链接​

#我的小确幸#【邢菲唐晓天】从容上海出差，温少卿飞奔到从容身边，从容投入温少卿的怀里啦O网页链接​

#邢菲大型社死现场#哈哈哈哈哈哈，这也太尴尬了吧，xql朋友圈吵架忘记屏蔽，全被看光了，只要别人不尴尬，尴尬的就是我#我的小确幸#O网页链接​

#我的小确幸#男主也太会了，一个套路接着一个套路，哪个女生受得了啊！！！还有小叔叔和闺蜜这对也好好磕！！！！​

早就看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部真的就是太好看了！我的小确幸28看完了最后的剧情也让我特别的意外了哦！不料的是是上阳赋六十八集都有啦，后面也太好看了吧！姐妹们你们没看的确定不和我一起来看看嘛？不论雨天还是晴天都要一直看下去?​​​​

#我的小确幸#，#唐晓天可惜长了张嘴#看唐晓天和邢菲的花絮真的有笑到哈，片场氛围也太好了吧，随时随地都在互怼，身高差也过于萌了吧，尤其唐晓天那句“还没我衣服高”，好搞笑一男的哈哈哈哈，把邢菲直接拎起拖走这里，突然觉得男友力也很强哈哈哈哈哈啊哈哈哈L是王阿贤的微博视频​

#邢菲我的小确幸#停电抱错人、拔牙被围观、朋友圈battle忘屏蔽、在家里亲亲都被同事撞见，#邢菲大型社死现场#🈶️，快来获取快乐源泉L邢菲工作室的微博视频​

#唐晓天可惜长了张嘴#最近看我的小确幸认识了唐晓天，这哥真的太好笑了哈哈，怼粉丝也是怼得相当的欢乐了的哈哈哈​

今天追什么~•《正青春》6-7集•《上阳赋》30-31集•《紧急公关》23-24集•《假期暖洋洋》11-12集•《我的小确幸》19-20集•《江山如此多娇》大结局•《暗恋橘生淮南》13-14集•《我就是这般女子》11-12集​

#我的小确幸#快追剧啊快啊！给我从头甜到尾！甜的我嗷嗷叫！！睡个午觉都想魂穿！​

#网剧我的小确幸#我磕的cp发糖了吗要发了要发了，还有半小时​

iG对阵RW的比赛即将开始，大家可以到官方网站和虎牙直播进行观看。

#2021LPL# 2021LPL春季赛常规赛第四周，1月27日19:00iG将对阵RW战队。未来探险，侠士请赐教！直播地址：O网页链接​

【2021LPL春季赛，IGvsRW！你觉得最终比分会是多少】#IGRW##2021LPL#你觉得最终比分会是多少​

【LPL春季赛今日海报大比拼】17：00FPXvsESFPX：「炳烛」ES：沉溺在浩瀚星辰中19：00iGvsRW​​​​iG：未来探险，侠士请赐教！RW：『知己知彼』​

#鱼你共赏LPL#老婆@jumayumin开播啦，欢乐解说igrw赛事，谁能不爱甜妹呢？赶快来8716908教她学中文~​

#iGRW#Haro选手的状态不错，今日面对XUN，能否在野区进行压制，成了取胜关键。同时这也是蕉太狼Forge对阵rookie的比赛。想当年，蕉太狼还是因当rookie的替补，一战成名，今日再度面对老大哥，希望二人能给我们奉献一场精彩的对决。​

【2021LPL春季赛iGvsRW】iG先手开团，打出二换五团灭RW并且拿下小龙。#iGRW##胖虎陪你看LPL##2021LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频​

7点企鹅77777解说ig打rw了@企鹅电竞​

@iG电子竞技俱乐部赛前花絮元气满满的Shy哥#iGRW##2021LPL##LPL春季赛#LLPL选手的微博视频​

【2021LPL春季赛iGvsRW】第23分钟，iG先手开团，虽然RW第一时间反打还不错，奈何经济差距太大，iG打出2换5。#iGRW##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

#2021LPL##LPL春季赛#【IGvsRW第一局】IG草丛开团开到青钢影后续莉莉娅大招睡到多人，IG直接上去打出爆炸输出团灭RW！L英雄联盟赛事的微博视频​

【2021LPL春季赛iGvsRW】中路团战iG赢下团战并且拿下小龙！#英雄联盟##2021LPL#​

【2021LPL春季赛iGvsRW第一局】中路iG先手开团，打出二换五#iGRW##鱼你共赏LPL#​​​​

【#2021LPL#春季赛iGvsRW】#iGRW#XUN莉莉娅睡到四人，RW击杀iG下路双人组，但仍然无法抵挡iG上中野的伤害，中路团战iG打出一波团灭#一企来看LPL##LPL春季赛##英雄联盟#​​​​

【2021LPL春季赛iG0-0RW】卡牌推推接黄牌开团，iG左右拉扯打出2换5#2021LPL##iGRW#L虎扑电竞的微博视频​

【2021LPL春季赛常规赛IGvsRW】第一局IG团灭RW后拿到自己的第三条小龙#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛IGvsRW】Xun没有惩戒打先锋，结果被抢，不过随后IG打出一波0换4。Xun的莉莉娅已经6颗人在手了#2021LPL##LPL春季赛#​

2021LPL春季赛IGRWRW虽然抢到了先锋，但是团战溃败了，IG打出一波0换4。#英雄联盟#​

【#2021LPL#春季赛iGvsRW】中路团战IG打出0换4#英雄联盟##LPL春季赛#​​​

【2021LPL春季赛iGvsRW】日女先行开团，iG打出零换四，男枪抢到先锋。#iGRW##胖虎陪你看LPL##2021LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频​

【#2021LPL#春季赛iGvsRW】#iGRW#Haro男枪抢到峡谷先锋，但团战中iG打出0换4，拿下小龙#一企来看LPL##LPL春季赛##英雄联盟#​​​​

【2021LPL春季赛iGvsRW第一局】野区iG抓死芮尔，然后打先锋，男枪下来惩戒抢了。后续RW想杀纳尔，但是纳尔变大推R，渴血E走了，iG成功打赢一波。#iGRW##鱼你共赏LPL#​​​​

#iGRW#吃完饭想着看会儿比赛吧点开一看他妈是ig打rw嗯嗯送我走吧👋​

【2021LPL春季赛iGvsRW】第15分钟，iG日女先行开团指到击杀芮尔，随后开启峡谷先锋，但RW男枪抢到先锋。#iGRW##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#【真爱度假村服务中心】之【高俊裕的疯狂假粉丝】#被高俊裕气死#不要紧！来看看“假粉”风波背后的趣事~小场面，高高别慌！（许经纪os：可吓死本宝宝了；高高os：住手！！助手！！住手！！）@姚晨@郑云龙DL#假日暖洋洋#L假日暖洋洋的微博视频​

#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#我祝福你健健康康快快乐乐平平安安再祝福你顺顺利利红红火火美美满满风风光光坦坦荡荡假日暖洋洋片头曲《新年暖洋洋》循！环！过！大！年！祝大家在新的一年也会顺顺利利、美美满满被幸福围绕～#假日暖洋洋#L假日暖洋洋的微博视频​

汪柴主#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#2021年你就缺这样一张好运壁纸！#犬系男友##汪柴主壁纸#​

#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#郑云龙是个谐星吧，我快笑死了，不是，高俊裕虽然渣了点，但许可依你不要欺负他​

#电视剧安利#《假日暖洋洋》【假日暖洋洋哈哈哈哈哈】男人外表只是他们的优势之一，外表不可以永久保存，我觉得男人的内在，能力，性格，理想，品质都是非常重要的。这样的男人留着过年？#金牌混剪##影视剪辑#L清浅旧时光HP的微博视频​

#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#庆余年后小周看得最快乐的剧​

她来了，她来了，她带着红衣战裙歌舞秀来了！#假日暖洋洋哈哈哈哈哈##高叶假日暖洋洋#​

凡凡？是吴亦凡吗？哈哈哈哈哈哈哈#假日暖洋洋#​

#假日暖洋洋#贺岁大剧开头曲好听片尾曲好听剧情好看哈哈哈哈哈老少皆宜啊​

啊啊啊啊啊啊假日暖洋洋cue的可都是顶流，龙丹妮可以谈恋爱哈哈哈哈哈​

#假日暖洋洋#[米奇比心]#郑云龙假日暖洋洋#哈哈哈哈哈前排吃瓜群众猫猫祟祟的太可爱啦我们绒绒还是个三岁宝宝​

#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#哈哈哈哈哈哈今天确实很暖也很搞笑2开封​

#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#昨晚追假日暖洋洋真的太快乐了想说这部剧真的从头到尾都写着“喜庆”两个字，这个片头真的春晚既视感，还有这四个故事的剧情真的够精彩的，每一条线都充满笑点，机场被撕、醉酒社死、老妈变男友迷妹，真的太上头了吧哈哈哈哈哈​

#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#这就是传说中的tag梦幻联动吗​

小时候不理解老人为什么喜欢坐在门口，一坐就是一下午，长大后才明白，目之所及，皆是回忆。心之所想，皆是过往。#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#L醉黔方的微博视频​

#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#【真爱度假村服务中心】之【高俊裕的疯狂假粉丝】#被高俊裕气死#不要紧！来看看“假粉”风波背后的趣事~小场面，高高别慌！（许经纪os：可吓死本宝宝了；高高os：住手！！助手！！住手！！）#星闻前线#L假日暖洋洋的微博视频​

哇撒撒#假日暖洋洋#这爸爸情商可真高👏哪里有压迫哪里就有反抗哈哈哈哈哈中年人的爱情真的好好磕啊～宝贝儿～L你是那束微光呀的微博视频​

#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#这个标题不会是五哈男想的吧​

#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#各个支线都超搞笑！来北京卫视和爱奇艺看我们假日暖洋洋吧​

#假日暖洋洋哈哈哈哈哈#刚看了三集我觉得还不错还挺好看的！已经加入我的假日剧列表了​

#江山如此多娇大结局#能顶“半边天”的女人，这次要肩负起整个碗米溪的未来，濮书记找到喜妹，说明她是综合考虑后村主任最合适的人选，希望能由她接过发展碗米溪的大旗，喜妹的眼神由开始的疑惑和震惊，变为后来的坚定，就像濮书记说的那样，“碗米溪村的未来一定要靠她自己的儿女”，濮书记会走，沙干部会走，但碗米溪不会走，攻坚克难，坚持不懈的精神不会走，喜主任一定要怀揣着江山青年的梦，开创属于碗米溪的美好未来！#电视剧江山如此多娇#L娱乐眼的微博视频收起全文d

#江山如此多娇大结局#历经了坎坷波折，碗米溪隧道终于建成通车，江书记的愿望终于实现了，濮书记来到医院和卧床的江书记汇报，眼中饱含激动和欣慰的泪水，就如同歌中唱过的一样“要让幸福充满你的生命”，隧道通车，既成为碗米溪和新世界沟通的桥梁，也为山沟沟里的小山村带来了无尽的希望，这不仅是一条隧道，更是通往光明未来的康庄大道~收起全文d

一往无前的唯一力量，是因为深深爱着她。帮助碗米溪脱贫是多少人前仆后继的结果，更是多少代人的梦想。在#江山如此多娇大结局#这天，碗米溪的隧道终于通了，碗米溪全村人通往幸福的路也一并通了。2021年最值得看的剧之一，没有主角光环，没有玛丽苏，有的就是接土气的肤色，接地气的穿着，还有一帮勤勤恳恳的江山青年为了幸福生活在奋斗，准备二刷，值得！！！#电视剧江山如此多娇#L新剧不能停的微博视频收起全文d

「扶貧日記」0127🗒經歷過碗米溪這一段旅程，人生就被刻下了一段印記。#江山如此多娇大结局#碗米溪，不說別離。#罗晋扶贫声音日记#L罗晋的微博视频​

#江山如此多娇大结局#碗米溪通路了，濮泉生和沙鸥也功成身退，故事的结尾是他们相约做第一批通过隧道的人，看着在他们的带领下一点点变好的碗米溪，我也能感受到那股溢出屏幕的欣慰和喜悦，江山青年好样的，这个大结局太圆满了😭#电视剧江山如此多娇#​

#金鹰独播剧场##电视剧江山如此多娇#职业摩托车手@UNIQ-王一博表示：我们的“摩托书记”濮泉生@罗晋真的很帅今晚八点#江山如此多娇大结局#，向江山青年致敬～L金鹰独播剧场的微博视频​​​

#我的江山如此多娇#濮书记@罗晋凭借自己坚定不移的责任感与决心，在建设乡村致富路上走得义无反顾！这就是基层青年干部应有的魄力！#江山如此多娇大结局#L电视剧江山如此多娇的微博视频​

#江山如此多娇大结局#祖国的每一处风景都令人心旷神怡，我对这片土地爱的深沉，爱的炙热，希望有机会多出去看看祖国的大好河山#江山如此多娇2021#​

#江山如此多娇大结局#沙鸥说，哪个扶贫干部没有受过委屈和误解呢？三年来，沙鸥受到过冷眼与质疑，但靠着热血和苦干，换来了碗米溪大家庭的温暖！满山篝火、百米灯光，村民们送别的场面令人泪目，沙鸥又何尝不是照亮碗米溪致富路的灯！为最棒的沙干部打call！#江山如此多娇2021#L娱乐眼的微博视频​

#江山如此多娇大结局#罗晋、袁姗姗主演的《江山如此多娇》感觉还没开播多久，这么快就大结局了！你看了这部剧么，感觉怎么样？L圈内少年的微博视频​

#江山如此多娇大结局#第一次见到瀑布的时候真的发出了“江山如此多娇”的感叹，大自然太美好了！#江山如此多娇2021#​

#江山如此多娇大结局#没想到《江山如此多娇》这么快就大结局了！太舍不得了，真的很好看演员和剧情都很不错赶紧吃下这口安利去围观一下吧～L娱乐潮流的微博视频​

看到#江山如此多娇大结局#还挺感慨的，谁能想到小时候能看电视就很快了，到了现在可以游遍祖国河山，我的祖国太强大了#江山如此多娇2021#​

#江山如此多娇大结局#甜甜的恋爱险成虐心悲剧，经历了抢婚风波、脱喜服霸气表白、撕喜服痴心不改一系列曲曲折折，喜妹咬金两个有情人终于圆满啦，这回喜服可终于好好地穿上啦，喜妹和咬金今后可要过好自己的幸福生活呀~#江山如此多娇2021#L娱乐榜姐的微博视频​

#江山如此多娇大结局#喜妹终于嫁啦！共同经历了这么多波折，喜妹和咬金终于等来了所有人的认可和祝福，没有什么可以阻挡相爱的两个人~碗米溪走向幸福的新未来，喜妹和咬金也走向团圆美满的新生活！#江山如此多娇2021#L娱乐扒姐姐的微博视频​

#电视剧江山如此多娇#不知不觉#江山如此多娇大结局#啦，这部剧给我来带了感动、泪水还有笑容，希望其他的碗米溪村也能发展的越来越好[哈哈​

#江山如此多娇大结局#炒鸡喜欢这种正能量的剧，一直有一个愿望就是走遍祖国的大好河山，风景如此秀美的祖国，怎么能让人不热爱呢#江山如此多娇2021#​

#江山如此多娇大结局#祖国的大好河山真的太漂亮了昨天看到的零下十六度的德令哈完全可以用来当各种壁纸#江山如此多娇2021#​

【碗米溪宣传栏】各位村民~~奔走相告，今晚#电视剧江山如此多娇#大结局啦！一定准时来看哦#江山如此多娇大结局#​

#江山如此多娇大结局#哇哦！怎么就大结局了呀，我还没看够呢，江山如此多娇，真的是非常的精彩呀。脱贫攻坚一直都是国家非常重视的问题。加油哦！期待全部脱贫的一天啊#电视剧江山如此多娇#​​​

#江山如此多娇大结局#我的天呐，江山如此多娇怎么就大结局了呀？这部剧真的是太精彩了呀！从这部剧中看到了濮书记坚韧不拔的精气神。真的是非常的不错呀。如果每个地方都有这样的濮书记，那脱贫指日可待啦。#电视剧江山如此多娇#​

【公安英烈女儿与母亲坚守抗疫一线：长大后我就成了你】河北石家庄民警高媛的爸爸高军海生前是一名人民警察，在2006年执行处突任务时不幸牺牲。2018年，高媛女承父业，成为了一名人民警察。疫情当前，高媛和妈妈一起坚守在疫情防控最前沿，她说，会继承爸爸的遗志，延续爸爸的使命。L河北长安网的微博视频#已接种新冠疫苗者仍需遵循核酸检测要求#收起全文d

【#已接种新冠疫苗者仍需遵循核酸检测要求#】日前，国家卫健委发布《关于有序做好春运期间群众出行核酸检测工作的通知》重点问题答问，其中明确，综合考虑疫苗保护效果、预防感染、阻断疾病传播的能力等因素，目前已接种新冠疫苗者仍需要遵循春运期间出行核酸检测的要求。​（国家卫健委官网、中新网）收起全文d

【#已接种新冠疫苗者仍需遵循核酸检测要求#】日前，国家卫健委发布《关于有序做好春运期间群众出行核酸检测工作的通知》重点问题答问，其中明确，综合考虑疫苗保护效果、预防感染、阻断疾病传播的能力等因素，目前已接种新冠疫苗者仍需要遵循春运期间出行核酸检测的要求。​​​​全文如下：各省、自治区、直辖市及新疆生产建设兵团应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制（领导小组、指挥部），国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制成员单位：当前，全球新冠肺炎疫情呈高发态势，国内河北、黑龙江、吉林等多地出现局部聚集性疫情，疫情防控形势严峻复杂。春运期间，有针对性地做好出行人员核酸检测工作，有利于早发现早控制疫情，保障实现平安春运、健康春运。现就做好春运期间群众出行核酸检测有关工作通知如下：一、实施分区分级精准防控，严防出行传播风险（一）中高风险地区及其所在地市人员出行要求。高风险地区人员或近14天内有高风险地区旅居史人员春运期间不流动。中风险地区人员或近14天内有中风险地区旅居史人员春运期间原则上不流动；如确需出行，须经当地疫情防控指挥部批准，并持有72小时内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。中、高风险地区所在地市的其他人员春运期间省际、市际出行，须持7日内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。（二）低风险地区人员出行要求。14日内有发热、咳嗽、咽痛、腹泻、味觉嗅觉减退等临床症状之一者，尽量避免非必要出行。低风险地区的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员等重点人群确需省际、市际出行的，以及跨省返回农村地区的返乡人员，应当持7日内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。其他人员应当持健康通行码“绿码”出行，在体温正常且做好个人防护的前提下有序流动。如无必要，低风险地区人员应当尽量避免前往中、高风险地区及其所在地市。（三）核酸检测要求。各地要积极探索集中带量采购方式，批量采购核酸检测试剂、防护用品等耗材，降低核酸检测成本。检测试剂及配套产品生产企业所在地政府要多措并举改善对企业的服务，尽力采取相关扶持措施帮助企业降低生产成本。要提前与开展核酸检测业务的公立医院、第三方检测机构等签订购买服务协议，以量换价，降低单次核酸检测价格。按照自愿原则，春节期间返乡人员核酸检测可以采取10混1混采技术开展检测，降低个人检测费用负担，并及时出具检测报告。二、严格落实“四方”责任，织密疫情防控网（四）落实属地政府责任。各地要积极倡导群众春节期间就地过年，非必要不出行，非必要不前往国内中、高风险地区及其所在地市和境外。要指导企事业单位根据生产、工作情况和职工意愿，灵活安排休假，做好留在工作地的职工春节期间服务保障工作。要加强核酸检测能力建设，提升检测效率和便利性，有序组织好核酸检测工作，保障春运出行人员按规定开展核酸检测。要强化春运期间网格化管理，落实核酸检测阴性结果或健康通行码“绿码”查验工作，严格社区（村）、单位外来人员排查、报备制度。（五）落实部门和单位责任。各地联防联控机制要向社会公布群众出行前查验相关规定。各地交通运输主管部门要督促指导火车站、汽车客运站、水路客运站、机场等经营单位和客运经营者通过互联网、手机客户端购票渠道或在客运场站显著位置，明示旅客出行所需查验的有关规定。鼓励采用包车、专列（包车厢）、包机等“点对点、一站式”服务，运送在外务工人员集中返乡返岗。各地公安机关要部署公安检查站按照核酸检测有关要求做好进出本地车辆和人员查控工作。机关和企事业单位要引导职工留在当地过年，加强职工出行管理，对确需出行人员做好登记。（六）落实个人责任。公众在春运期间出行时应当做好个人防护，按要求开展核酸检测，主动出示核酸检测结果、健康通行码，并配合有关部门单位开展防疫检查。省际、市际流动人员，要提前向目的地所在社区（村）、单位报备，抵达目的地后，做好个人健康监测，尽量减少聚集，遵守当地疫情防控政策。出现发热、咳嗽、咽痛、腹泻、味觉嗅觉减退等症状时，要在做好防护的情况下及时到定点医院发热门诊就诊，如实报告外出旅居史及人员接触情况，配合做好流行病学调查，并尽量避免乘坐公共交通工具出行。三、加强组织领导，加大保障力度（七）加强宣传引导。各地要加强春运出行核酸检测工作的宣传解读，提高公众对核酸检测重要性的认识，引导公众主动参与核酸检测，为保障春运期间公众平安、健康出行提供支撑。（八）强化督导检查。各地要建立健全自检自查和监督检查机制，督促落实“四方责任”，对违反核酸检测、出行管理、出行查验、核酸检测“应检尽检”等规定的，要严肃整改，确保各项举措落实到位。 国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制综合组2021年1月26日（国家卫健委）O网页链接收起全文d

【#已接种新冠疫苗者仍需遵循核酸检测要求#】日前，国家卫健委发布《关于有序做好春运期间群众出行核酸检测工作的通知》重点问题答问，其中明确，综合考虑疫苗保护效果、预防感染、阻断疾病传播的能力等因素，目前已接种新冠疫苗者仍需要遵循春运期间出行核酸检测的要求。​

#已接种新冠疫苗者仍需遵循核酸检测要求#接种了新冠疫苗，还用做核酸检测吗？目前来说，仍然需要做好核酸检测。cr.惠大夫在江湖L燃点时刻MG的微博视频​

【#已接种新冠疫苗者仍需遵循核酸检测要求#】日前，国家卫健委发布《关于有序做好春运期间群众出行核酸检测工作的通知》重点问题答问，其中明确，综合考虑疫苗保护效果、预防感染、阻断疾病传播的能力等因素，目前已接种新冠疫苗者仍需要遵循春运期间出行核酸检测的要求。​​​

【#已接种新冠疫苗者仍需遵循核酸检测要求#】日前，国家卫健委发布《关于有序做好春运期间群众出行核酸检测工作的通知》重点问题答问，其中明确，综合考虑疫苗保护效果、预防感染、阻断疾病传播的能力等因素，目前已接种新冠疫苗者仍需要遵循春运期间出行核酸检测的要求。via.中国新闻网​

御三家是外来词，来自日本。via.一玶海岸德川家康（图一）在大阪冬、夏两战后彻底打败丰臣政权的余党，丰臣秀吉的独子丰臣秀赖也被自焚而死，从此统一全日本。德川家康封自己为征夷大将军，为了巩固德川幕府统治开始分封自己的子孙。他的统治地盘在江户，今日的东京湾附近。原本是北条氏的地盘，早期丰臣秀吉围攻小田原城后，为了防备德川，将他从三河一带改封江户，没想到倒是成全了德川家康。此外，在大阪东夏之战中，原本丰臣家的地盘，以及帮助丰臣家的大名们要么被撤销，要么被罚掉地土地，这些新增的无主土地，正好被家康拿来封给自己的儿子。其中以德川家康的九子德川义直，十子德川赖宣，和十一子德川赖房最亲，称为“御三家”。这三人被分封在尾张名古屋城61万石，记伊和歌山城55万石，常陆水户城28万石，分别成为尾张藩、和歌山藩、水户藩。包括在江户的德川本家、尾张藩、和歌山藩，就是最早的御三家。后来水户藩也增加进来。御三家准许用德川姓氏及德川家的家徽三叶葵纹（但只限家督，三叶葵也存在「尾张三叶葵」(双叶表葵)，「纪州三叶葵」(一叶表葵)，「水户三叶葵」(三叶背面葵)等若干的差异）。若将军无子嗣，则继承人从御三家中挑选。等到黒船来袭，德川幕府衰败，率先西化的长州藩（毛利元就的后代）和萨摩藩（岛津家）组成的萨长联盟与德川家的御三家各藩爆发了持久的明争暗斗。斗争的结果大家都知道了，开创了明治时代。长州藩变成了日本陆军主力，萨摩藩成为了日本海军主力。德川的御三家黯然退出历史舞台。当然，到了今天，御三家的含义已经更加多元。二次元文化中，同一领域内公认的“三大”，都可以叫御三家。例如精灵宝可梦系列中的开局玩家初始三宝贝，妙蛙种子，小火龙，杰尼龟，就是Pokemon御三家。（图二）还有追星领域的乃木坂46，白石麻衣、桥本奈奈未、松村沙友理。（图三）你心目中的御三家是什么？评论里见。#你心中的御三家##回家过年御三家#收起全文d

#回家过年御三家#回家过年御三家：核酸绿码14天​

从前乡愁是一张在火车票我在这头故乡在那头而现在乡愁是一张张核酸检测报告我在这头故乡说：就在那头呆着吧别回这头了！​​​

甜昕日记回家过年御三家核酸绿码14天这个太真实了哈哈哈对我来说还有榴莲豆角冻柿子是我爸提前买好放在家里的​

#为了制造年味可以有多拼##回家过年御三家#在猫和老鼠-迷你半胸像推出广受好评后，我们以最大的诚意为大家带来猫和老鼠-招财猫半胸像（原色版），快来看看迷你版和大尺寸版的对比。你会发现更大的版本有更为丰富迷人的细节！​

#回家过年御三家#从前乡愁是一张在火车票我在这头故乡在那头而现在乡愁是一张张核酸检测报告2上饶​

#回家过年御三家#？！​

#回家过年御三家#不明白啥意思​

#回家过年御三家#风格很好好鹅上档次的方法v啊思绪公积金风格很好实地调查是地方环境奖相处v吧檫干活健康的徐爸爸好点的车内空间设计理念都是​

#回家过年御三家#往娘家送点东西，往婆家送点东西，再给自己家买点东西​

#回家过年御三家#继续开始爹可能日可容纳日发积分能否就此人能呢积分坚持积分哦弟弟楠楠的家人看积分​

#回家过年御三家#过年不出门了​

#回家过年御三家#密集恐惧厂里吃2佳木斯​

#回家过年御三家#树直用处多，人直朋友多2深圳·华为深圳基地​

#回家过年御三家#不怕一切困难和阻挡，一定会如愿以偿2深圳·华为深圳基地​

#回家过年御三家#强锤百炼才能摸出好钢2深圳·华为深圳基地​

#回家过年御三家#满满的正能量2深圳·华为深圳基地​

【#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#】昨天，江西省吉水县人民医院发生一起恶性伤害医务人员的刑事案件。虽经积极抢救，但胡淑云医师仍不幸于今天3时12分逝世。国家卫生健康委对胡淑云医师的不幸逝世表示沉痛哀悼，对胡淑云医师的家人和亲属表示诚挚慰问。暴力伤害医务人员，是严重的违法犯罪行为，我们对此表示强烈的谴责！我们强烈呼吁社会各界齐心协力，关心爱护医务人员，切实保护医务人员人身安全，共同维护正常医疗秩序，保障医患双方合法权益。（总台央视记者史迎春）O网页链接收起全文d

【#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#】昨天，江西省吉水县人民医院发生一起恶性伤害医务人员的刑事案件。虽经积极抢救，但胡淑云医师仍不幸于今天3时12分逝世。国家卫生健康委对胡淑云医师的不幸逝世表示沉痛哀悼，对胡淑云医师的家人和亲属表示诚挚慰问。暴力伤害医务人员，是严重的违法犯罪行为，我们对此表示强烈的谴责！我们强烈呼吁社会各界齐心协力，关心爱护医务人员，切实保护医务人员人身安全，共同维护正常医疗秩序，保障医患双方合法权益。（总台央视记者史迎春）O网页链接#法姐播报##法姐讲法#@央视新闻收起全文d

【#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#：强烈谴责】#你支持看病先安检吗#2021年1月26日，江西省吉水县人民医院发生一起恶性伤害医务人员的刑事案件。案件发生后，我委高度重视，会同公安部第一时间对该案件进行督办，指导当地全力救治受伤医务人员，依法严厉查处涉医违法犯罪。虽经积极抢救，但胡淑云医师仍不幸于1月27日3时12分逝世。国家卫生健康委对胡淑云医师的不幸逝世表示沉痛哀悼，对胡淑云医师的家人和亲属表示诚挚慰问。暴力伤害医务人员，是严重的违法犯罪行为，我们对此表示强烈的谴责！我们强烈呼吁社会各界齐心协力，关心爱护医务人员，切实保护医务人员人身安全，共同维护正常医疗秩序，保障医患双方合法权益。#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#（国家卫生健康委）收起全文d

【#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#】昨天，江西省吉水县人民医院发生一起恶性伤害医务人员的刑事案件。虽经积极抢救，但胡淑云医师仍不幸于今天3时12分逝世。国家卫生健康委对胡淑云医师的不幸逝世表示沉痛哀悼，对胡淑云医师的家人和亲属表示诚挚慰问。暴力伤害医务人员，是严重的违法犯罪行为，我们对此表示强烈的谴责！我们强烈呼吁社会各界齐心协力，关心爱护医务人员，切实保护医务人员人身安全，共同维护正常医疗秩序，保障医患双方合法权益。O网页链接@央视新闻收起全文d

【#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#】昨天，江西省吉水县人民医院发生一起恶性伤害医务人员的刑事案件。虽经积极抢救，但胡淑云医师仍不幸于今天3时12分逝世。国家卫生健康委对胡淑云医师的不幸逝世表示沉痛哀悼，对胡淑云医师的家人和亲属表示诚挚慰问。暴力伤害医务人员，是严重的违法犯罪行为，我们对此表示强烈的谴责！我们强烈呼吁社会各界齐心协力，关心爱护医务人员，切实保护医务人员人身安全，共同维护正常医疗秩序，保障医患双方合法权益。O网页链接收起全文d

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#说白了，卫健委里面全是没有当过医生的人，不知道医生的疾苦。反正他们也不用面对什么危险，时不时来医院视察一下，医生还得点头哈腰各种配合。​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#太恶劣了，这是严重的违法犯罪行为，必须严惩！​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#再这样下去，普天之下没有人愿意救死扶伤没有学生愿意苦读医书难道说我们每天上班都要战战兢兢，随时随地谨慎吗？​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#强烈谴责？强烈呼吁？回应了个寂寞……​

#互联网存款产品下架##互联网平台存款产品全部下架#【彻底关闭！支付宝、京东等互联网平台的存款产品全部下架】1月27日，第一财经记者了解到，支付宝、京东金融等多家第三方互联网平台已经下架了所有银行存款产品。“去年12月，支付宝、京东金融、滴滴金融等互联网金融平台先后下架对新用户的互联网存款产品。就在这几天，应监管要求，老客户也无法购买互联网平台的存款产品了，产品做了下架处理。”多位通过第三方互联网平台吸储的银行人士告诉第一财经记者。不过，业内人士称，对于已经通过第三方平台购买银行存款产品的客户则不用担心，权益不会受到任何影响，仍可通过银行自有平台进行查询或通过原第三方平台进行查询和取现操作。O支付宝、京东等互联网平台的存款产品全部下架，买了的人怎么办？收起全文d

【彻底关闭，支付宝、京东、滴滴等一同出手，互联网存款宣告”死亡“】从多位互联网存款用户处得知，支付宝、京东金融、滴滴金融、天星金融等互联网平台已于25日晚关闭银行存款产品的老用户购买入口。前述部分互联网平台确认了这一消息。与此同时，券商中国记者进一步获悉，有民营银行接到监管指导，已将自营渠道周期派息类存款产品下架。有地方监管人士向记者表示，此类存款实质上属于靠档计息产品，银行及时下架符合监管要求。但目前不少中小银行APP仍有同款产品在售。（券商中国）收起全文d

#互联网#平台集体下架，这个万亿规模的存款产品凉了？“由于接到监管指导，多家互联网平台已于25日晚彻底关闭产品购买入口。但已经购买的产品不受影响，到期或提前赎回都行，但是无法再新增申购。”不少互联网存款用户发现，平台上的互联网存款产品基本上都下架了。近年来，在“高息揽储”和互联网平台流量等共同作用下，相关中小银行存款规模快速增长，部分城商行、民营银行2019年存款规模甚至翻番，互联网存款整体市场规模约1.06-1.18万亿元。根据媒体统计，在支付宝、微信、度小满等9家头部互联网平台上，涉及相关存款产品的银行超过80家，这类互联网平台存款产品，主要由城商行和民营银行提供、相关银行数量合计占比近9成；产品期限以3至5年居多，平均利率较同期限的定期存款高出1个百分点左右。互联网存款规模的快速增长，引来了监管层的高度关注。从2019年5月开始，监管部门就开始通过各种方式，对互联网存款产品进行严监管。特别是2020年以来，人民银行金融稳定局局长孙天琦还多次公开谈及互联网存款产品的风险，给其敲响了警钟。1月15日，中国银保监会、中国人民银行发布《关于规范商业银行通过互联网开展个人存款业务有关事项的通知》，明确商业银行不得通过非自营网络平台开展定期存款和定活两便存款业务，《通知》下发前已经开展的存量业务也应在到期时自然结清。在互联网存款监管趋严的大背景下，去年12月18日，蚂蚁集团率先将支付宝平台上的银行存款产品购买入口关闭，其他互联网平台紧随其后，陆续下架银行存款产品。彼时，为避免互联网存款流失引发流动性风险，银行存款产品并非彻底下架。互联网平台仅对新用户关闭购买入口，老用户的产品列表依旧“满满当当”，并且不影响其继续申购已购买的银行存款产品，甚至有不少平台仍在向银行存款产品的存量用户派发“加息券”，以吸引老用户进一步“加购”。如今，多家互联网平台将老用户的申购入口也彻底关闭，部分民营银行自营渠道存款产品也遭下架，这似乎宣告了互联网存款产品凉凉了。收起全文d

互联网存款彻底凉了，利好大银行。彻底关闭，支付宝、京东、滴滴等一同出手，互联网存款宣告”死亡“从多位互联网存款用户处得知，支付宝、京东金融、滴滴金融、天星金融等互联网平台已于25日晚关闭银行存款产品的老用户购买入口。前述部分互联网平台确认了这一消息。与此同时，券商中国记者进一步获悉，有民营银行接到监管指导，已将自营渠道周期派息类存款产品下架。有地方监管人士向记者表示，此类存款实质上属于靠档计息产品，银行及时下架符合监管要求。但目前不少中小银行APP仍有同款产品在售。（券商中国）#红绿说#价值投资#价值投资#收起全文d

彻底关闭，支付宝、京东、滴滴等一同出手，互联网存款宣告"死亡"从多位互联网存款用户处得知，支付宝、京东金融、滴滴金融、天星金融等互联网平台已于25日晚关闭银行存款产品的老用户购买入口。前述部分互联网平台确认了这一消息。与此同时，券商中国记者进一步获悉，有民营银行接到监管指导，已将自营渠道周期派息类存款产品下架。有地方监管人士向记者表示，此类存款实质上属于靠档计息产品，银行及时下架符合监管要求。但目前不少中小银行APP仍有同款产品在售。收起全文d

【支付宝、京东、滴滴等出手#互联网存款宣告"死亡"#】一夜之间，互联网存款“幸存”的申购入口彻底闭合，部分民营银行自营渠道存款产品也遭下架。1月26日，券商中国记者从多位互联网存款用户处得知，支付宝、京东金融、滴滴金融、天星金融等互联网平台已于25日晚关闭银行存款产品的老用户购买入口。前述部分互联网平台向记者确认了这一消息。O支付宝、京东、滴滴等出手互联网存款宣告"死亡"收起全文d

一夜之间，互联网存款“幸存”的申购入口彻底闭合，部分民营银行自营渠道存款产品也遭下架。1月26日，券商中国记者从多位互联网存款用户处得知，支付宝、京东金融、滴滴金融、天星金融等互联网平台已于25日晚关闭银行存款产品的老用户购买入口。前述部分互联网平台向记者确认了这一消息。此前，为避免流动性风险，前述互联网平台仅对新用户关闭购买入口，存量用户仍可以对已购买的银行存款产品增加申购。多位知情人士向记者证实，这一突然转变是因为监管再次对这一业务进行了窗口指导。与此同时，券商中国记者进一步获悉，有民营银行接到监管指导，已将自营渠道周期派息类存款产品下架。该类存款产品兴起于靠档计息等创新存款产品被喊停之后。有地方监管人士向记者表示，此类存款实质上属于靠档计息产品，银行及时下架符合监管要求。但记者发现，目前不少中小银行APP仍有同款产品在售。O彻底关闭！支付宝、京东、滴滴等一同出手，互联网存款宣告"死亡"，这类产品也被"毙"了收起全文d

#多平台彻底关闭互联网存款产品#支付宝、京东等一同出手，互联网存款集体下架，支持关闭，我想问下余额宝会被关闭吗？有知道的老铁吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

《彻底关闭！支付宝、京东、滴滴等一同出手互联网存款宣告“死亡”》1月26日，券商中国记者从多位互联网存款用户处得知，支付宝、京东金融、滴滴金融、天星金融等互联网平台已于25日晚关闭银行存款产品的老用户购买入口。O网页链接​

1.27完整清单来啦！#薇娅李佳琦直播预告课代表超话##李佳琦直播预告超话#来咯～李佳琦直播间》》》》》》》O》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》O》》》》年货节爆款清单<今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

#薇娅年货开抢了#带话题#薇娅直播间#转发+关注，抽10人每人一个“薇娅年货盲盒”，再抽200人平分2W薇娅最后一波年货节来袭，超多好物齐登场！50+好货等你来抢~你们想要的红包窗花、坚果干货、新年服饰全部都有！还有红包雨，万能福，速来！~微博直播​

#万能福气氛组#薇娅直播间今晚发万能福这气氛组到位了！满满年味满满福气！今晚还有财神爷到访哈哈哈哈，寓意好棒！姐妹们相约到薇娅直播间抢福了！有万能福还怕今年集不齐五福吗？！O网页链接​

#O网页链接#薇娅1/27日年货节直播预告完整版#薇娅直播间##薇娅直播预告#O网页链接​

#薇娅直播间#今晚直播间好热闹啊，又有好多好货要上，太多东西想买了。​

#董子健骨子里的浪漫#生活当中真的很想遇到像董子健这样的男孩子！非常贴心地对待每一个人，会把任何小细节都放在心里，妥善的记住#薇娅直播间#​

#董子健微博名含义#原来董冬咚这个名字有这么美好的来意，小董宝藏男孩实锤了，今晚坐等哥哥，一定要来#薇娅直播间#​

#薇娅直播间#天呐我又可以屯火锅底料了真的是太让我兴奋了好开心好开心​

#薇娅直播间#薇娅年货节来了，有好多我喜欢的小零食，还有各种家用的，快递停之前赶快背足了​

我就不能去看薇娅的直播间。总是忍不住想剁手，真的太多的好东西了。​

#董子健骨子里的浪漫#没想到董子健的微博昵称居然是来自这里，真的让我们感受到了一个冬天的悠闲和自己内心的一份小温暖，小浪漫#薇娅直播间#​

#薇娅直播间#这次一定要去直播间里看一看东西特别好，特别便宜，物有所值有时间的真的可以去看一看。​

#董子健骨子里的浪漫#董子健的微博昵称也太有含义了吧？看得出来是善于观察生活当中所有美好细节的男孩子了！真的很温暖#薇娅直播间#​

#薇娅直播间#今晚要在薇娅直播间抢五福了，一定要抢到太期待了！​2温岭市​

快过年了，都不要宅在家啦！简直太喜欢了，李佳琦1.27日直播产.品.终于来了，快来看看有没有你的最爱超鸡爱的，可以提前加.购哦～#李佳琦直播##李佳琦直播间##薇娅李佳琦直播预告#快来快来快来O李佳琦丨1月27日：好物清单！​

哇塞又来了！！！啊啊啊，太开心了，我要买零食啦，我可以到薇娅直播间买零食啦，我好开心啊​​​！！iPad​

#薇娅直播间#这次直播真的超级精彩啊，必须要看起来才可以，薇娅真的太有才华了，非常有实力​

哇，薇娅直播间今晚有我喜欢的坚果，真是不要拦我，，我要准备起来，过年才可以在家里边玩手机边吃吃吃​

锁定薇娅直播间，蹲一波瑞士糖，过年多吃糖，来年甜甜蜜蜜哦！​​​ipad​

#薇娅直播间#啊啊啊，喜欢可口可乐的我又来了，听说今晚挺不错的，期待满载而归，开心的过大年​

#薇娅直播间#今晚我一定要抢到万能福啊，昨天手速慢了我小姐妹抢到了就我没抢到，今晚怎么都不能放过它ipad！​

#万能福气氛组#今晚蹲薇娅直播间可以抢万能福！！！天哪，薇娅说给粉丝拿到的福利，提前集福这感觉也太爽了吧！而且还是万能福！直播间红红火火气氛组也到位了！八点十分直播间集福，冲呀！​

#O网页链接#薇娅最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#薇娅直播间##薇娅直播预告#《1/27薇娅直播预告清单完整版》O网页链接​

#赵丽颖国风造型#也太好看了吧！！！这是什么大片！！！赵丽颖也太美了！！神仙造型L爱豆放映室的微博视频​

#赵丽颖国风造型#赵丽颖最新国风造型大片出炉！凤凰天灯，国风元素的造型真令人眼前一亮太惊艳了！把美字打在公屏上！国风仙子赵丽颖绝美，姐姐能不能安排一部这种古装剧视频cr.啊呜梧桐L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#赵丽颖国风造型#@赵丽颖国风大片花絮照公开，哇哦～让人惊艳的新造型，手拿折纸伞搭配丸子头，太甜了！！​对了，给你们介绍一部剧吧，就是由图中的美人主演的，叫#幸福到万家#，贼好看！可以上优酷搜索预告片康康，吃下这枚安利，入股幸福不亏！​

#赵丽颖国风造型#哎呀妈呀颖宝这套造型好好看！好少女！！​

#赵丽颖国风造型#当云坠入雾里枯叶坠入秋色里当星子坠入银河里梦坠入夜里那时候我坠入你​

#赵丽颖国风造型#绝了绝了，好看哦​

#赵丽颖国风造型#土鸡身上穿凤凰，越缺啥越显摆啥啊​​​

#赵丽颖国风造型#姐姐真的越来越漂亮了美到我了谁不喜欢漂亮姐姐啊！身材线条感太好了吧！​

#赵丽颖国风造型#神仙颜值中国风别具一格，大美女果然什么风格都how🉐️住🐂🍺​

#赵丽颖国风造型#赵丽颖的国风造型也太美了吧修长的双腿，明媚的星眸，回头一笑，啊啊啊啊，太撩💕💕💕​

#赵丽颖国风造型#我今天夸的最多的就是颖宝的美貌啦，真的是美目盼兮，楚楚动人@赵丽颖怎么不爱​

#赵丽颖国风造型#我老婆真是太好看了​

#赵丽颖国风造型#美人风采动人，甚为心折，真好看，，这个国风装，啥时候我也能去拍一个希望疫情快快结束2邢台​

#赵丽颖国风造型#赵丽颖国风造型曝光~俏皮可爱的丸子头搭配国风，是灵动甜美的颖宝没错了啊@赵丽颖L娱舔舔的微博视频​

赵丽颖国风造型赵丽颖的这套国风造型也太可了吧，不得不说丸子头真的很适合她，笑起来也超级甜的​

#赵丽颖国风造型#国风颖美出圈的水平，鲨疯了！好美好美！爱了爱了！​

#赵丽颖国风造型#凤凰天灯，国风正盛！@赵丽颖身着非遗传承人张突然设计的国风华服，美丽灵动！果然中国传统服饰+现代设计就是最棒的！中国风和中国美最搭！​

#赵丽颖国风造型#美炸了​

#赵丽颖国风造型#这个图片好适合过年发啊！整几个新年快乐，恭喜发财，真的适配度太高了！​

#赵丽颖国风造型#“紫荆城的风水养人却让她落得个肝肠寸断红颜薄命”甜度报表的冷艳美人有√​

#赵丽颖国风造型#太靓了吧，国风造型吼吼看啊，太适合国风了吧​

幸识人间惊鸿色🔺图源水印真的太好看了#赵丽颖国风造型#​

#赵丽颖国风造型#我姐姐不愧是我的姐姐真美​

#医保改革影响了哪些人#【直击#2020医保目录谈判现场#独家药降幅30%药企代表直呼紧张：想带瓶酒进去】一分一厘必争的“灵魂砍价”让医保谈判出圈，这也被视作为民砍价。在这背后，价格谈判中分厘变化，叠加庞大的患者基数，都意味着巨大利益的调整，难度可想而知。12月14日，2020国家医保目录谈判在北京进行。有医药代表透露，现场谈判太紧张，差点就想带瓶酒进去。#医保谈判背后的故事#L新京报经济新闻的微博视频收起全文d

#医保改革影响了哪些人##医保改革影响了哪些人#【#药械集采动了谁的奶酪#？困难家庭获益很大，医生收入无明显降低】国家从2018年末开始推出药品集中采购试点，随后逐步纵向深入至覆盖全国。在集采逐步全面铺开的大背景下，整个医疗体系开始重构，医院、渠道、厂商、投资方，这场改革所涉及的各个环节如何在价值链的再磨合中找到位置？#洞见计划#O药械集采动了谁的奶酪？困难家庭获益很大，医生收入无明显降低收起全文d

#医保改革影响了哪些人#【#药械集采动了谁的奶酪#？困难家庭获益很大，医生收入无明显降低】国家从2018年末开始推出药品集中采购试点，随后逐步纵向深入至覆盖全国。在集采逐步全面铺开的大背景下，整个医疗体系开始重构，医院、渠道、厂商、投资方，这场改革所涉及的各个环节如何在价值链的再磨合中找到位置？#洞见计划#O药械集采动了谁的奶酪？困难家庭获益很大，医生收入无明显降低收起全文d

#医保改革影响了哪些人##v光计划#值得注意的是普通门诊统筹覆盖全齐职工医保参保人员，而且支付的比例将会从50%起，在减少个人账户资金的同时，又新增加了门诊统筹的保障。在医保没有改革之前，在我国的大部分地区，门诊费都不可以使用医保基金报销的。而此次改革之后，在门诊看病所产生的费用可以通过个人账户来报销，并且报销的比例也是非常可观的，这样一来即便是在门诊看病，所花的钱也会少很多，因为报销比例比较高，所以看病贵也将逐渐“消失”。不仅如此，医保家庭共济也得到了进一步加强，个人账户不仅可以给自己的配偶使用，还可以给自己的子女和父母使用，这样也可以大大提高个人账户资金的使用率。收起全文d

老百姓真的是实惠多了。身边的亲人2014年诊断乳腺癌2期，然后经过化放疗之后，医生让吃5年药，建议吃进口的副作用小，叫弗隆来曲唑。这是进口口服药，一盒30片，每盒价格1300多，不报销，每月1盒，当时也不知道医生给你多开药有提成还是怎么，你随便开药，想开多少开多少，后来因为电视上不是报道过医药代表和医生的某些利益问题，从此每个月只能开1盒，无论你家在不在当地，每次就1盒。然后后来在医院对面的白象大药房，和人家砍价一次买12盒给950块钱一盒。到2019年的时候因为有这个病所以办了慢性病的本，慢性病本可以到铁岭市中心医院买这个弗隆来曲唑药，就是能便宜一些，这个慢性病本每人每年最高能报销2000块钱，因为当时药价多少降下来一些了，平均一盒800左右，但是最高2000不够用，后来又托人在医药代表手里买850块钱。再到今年年初慢性病本换成了特病本，这个本你只能买这一种药，前几天我陪着去的1盒药在我们县医院直接为375块钱，2014年到2021年这个药价从1300多打字的375块钱，这就是医保对百姓的好处。本身因为这个药太贵了，亲戚负担不起了有点，医生最初建议吃5年，也吃到了，后来复查说这个病7年一个高发期，10年一个高发期，我们就说先吃到7年吧，结果这次买药便宜这么多，就说先吃着吧。感谢国家。#医保改革影响了哪些人##乳腺癌#收起全文d

#医保改革影响了哪些人#【进击的药企：降价2毛“通关”，抗癌明星药下调万元】一分一厘必争的“灵魂砍价”让医保谈判出圈，这也被视作为民砍价。有受访者在接受新京报记者采访时坦言，“省下的是实实在在的钱，救下的是活生生的命”……#医保谈判背后的故事##洞见计划#O进击的药企：降价2毛“通关”，抗癌明星药下调万元​

顾子沐#医保改革影响了哪些人#医保2021年三项变化，不看后悔！Cr:迪迪说保L嗑颜屋的微博视频​

#医保改革影响了哪些人#医保改革影响了哪些人？收好这份社保实用指南！​打工人用得上#早安打工人#​

#医保改革影响了哪些人#各省份的发放日期不一样，这里表格长度有限没放进来而已，稳住[嘿哈]L·__北漂的痞爷的微博视频​

#医保改革影响了哪些人#【双贏】困难家庭获益很大，医生收入无明显降低！#社会科学#醉眼观天下O药械集采动了谁的奶酪？困难家庭获益很大，医生收入无明显降低​

【#医保改革影响了哪些人#？一图读懂医疗保障制度变革实录】​

#医保改革影响了哪些人#你买医保了吗？2成都你买医保了吗？​

#医保改革影响了哪些人#唯一受不好影响的，可能就是医药行业了，另外还有持有医药股的股民。#2021生活季#​

#医保改革影响了哪些人##药械集采动了谁的奶酪#困难家庭获益很大，医生收入无明显降低。公立医院多年改革为了民生，私立医院却可以自己定价，只要明码标价他们就可以按照这个收费。#爱尔眼科#为什么利润那么高，投资人愿意把钱给他们投资，人家自主定价肯定挣钱。#洞见计划#O药械集采动了谁的奶酪？困难家庭获益很大，医生收入无明显降低

#医保改革影响了哪些人#一分一厘必争的“灵魂砍价”让医保谈判出圈，这也被视作为民砍价。有受访者在接受新京报记者采访时坦言，“省下的是实实在在的钱，救下的是活生生的命”……​

#医保改革影响了哪些人#吃回扣的没有以前那么滋润了。​

#医保改革影响了哪些人#【#我的医保心愿清单#：一年药费262万，盼着“天价”特效药用得起】未来压低虚高药价怎么做？一线医生看到了怎样的患者药费负担，而长期服药者又有怎样的期盼，当药品降价成为大势所趋，不妨听听他们的声音。#洞见计划#O我的医保心愿清单：一年药费262万，盼着“天价”特效药用得起​

#医保改革影响了哪些人#医保改革初衷就是普惠大众，特别是低收入家庭群体，只有这样才能做到公平的社会管理本质，为大多数人享受到改革红利和经济发展红利​

#医保改革影响了哪些人#明年医保大改革，解放8000亿影响3亿人！看病不用再花钱了？#同城报料#2枣庄L枣庄正能量的微博视频​

#医保改革影响了哪些人#作为一名医生，我来说几句吧。医保改革影响了药企、影响了病人、影响了医院、影响了医生。药品价格大幅度下降，让利病人值得肯定，但医疗服务价格依然偏离价值。疫情影响下，大家都不容易。2淄博·淄博市第一医院​

#医保改革影响了哪些人#统一采购，损害最大的是医院负责采购的人员吧。对企业来说，统一采购，只负责生产就可以，省去了营销费用。​

【Lwx赛前排位6连胜，薇恩拿下两连MVP】#lpl韩服排位日记#据超凡电竞APP选手韩服战绩查询显示：在最近的排位中，FPX下路选手Lwx打出了一波6连胜，并拿下4局的MVP，也一跃上到钻二分段。而在今天的比赛中，Lwx在排位中发挥出色的薇恩也有登场，并使用卡莎拿下了MVP，状态依然非常出色。在刚刚结束的比赛中，FPX顺利战胜对手，拿下三连胜。前一天还使用上单在铂金局打出连胜的Lwx，今天已经打到了钻2，上分也是非常快的。而接下来对阵iG的比赛中Lwx能否继续carry队伍呢？收起全文d

【专访RNG.Wei：今天的表现中规中矩，希望能打得更好吧】“连胜了心情就挺好的吧”“今天的表现的话就中规中矩吧”“队伍还有很多需要进步的地方嘛，然后就少死啊然后希望能打得更好吧”“（下一场打WE）打到现在他们挺厉害的嘛，就我们要多准备一点东西”“暂时没有帮派也没有什么想要加入的”“（最喜欢的队员）啊？都挺喜欢的”“（偷偷给小虎一个生日祝福）祝虎哥生日快乐，然后职业打得越来越好吧”#2021LPL##英雄联盟#@RNG电子竞技俱乐部rngL电竞毒奶BB机的微博视频收起全文d

blg#2021LPL#《CHEERS！》第2期：犹豫就会败北丨2021BLGVLOG“你们语音里一直说没关系，有关系！要进去打！”“你们所有人都要反省......”《CHEERS！》第2期准时更新。我们直面所有出现的问题，我们在跟时间赛跑，在跟自己竞技，我们从未停下解决问题的脚步，我们还在努力......LBLG电子竞技俱乐部的微博视频收起全文d

选手靠谱时刻：万人迷Rookie他超猛、都是学Rookie的、我的偶像是Rookie...义进哥粉丝见面会，大型追星现场快进来挨夸~LPL#2021LPL#L英雄联盟的微博视频​

#WE二三事# Vlog第二十七期，#2021LPL# 春季赛第三场Vlog。“给卡莎这把我C”、“到你C了，加油！”。大家为了同一目标一起努力的日子，真好呀！#不止是少年# 。LWE电子竞技俱乐部的微博视频​

今日赛前返图~FPXvsES比赛还有半小时开始，请粉丝们为我们加油！战队势力榜：O网页链接选手打call榜：O网页链接fpx#2021LPL#​

LPL春季赛iGvsRW第二局，rookie选手反应了游戏内的一个问题，经裁判组判定后，游戏时光回溯到5分21秒。#华体会赛事#L新浪体育电竞的微博视频​

【#2021LPL#春季赛iG1-0RW】#iGRW#时光回溯到五分二十一秒后比赛继续，iG再次四人包下，击杀QiuQiu腕豪，随后RW也在中路找到一波机会击杀卡牌#一企来看LPL##LPL春季赛##英雄联盟#​​​​

【2021LPL春季赛iG1-0RW】比赛经过暂停回归，暂停原因为Rookie选手设备故障，因对团战有明显的影响，故比赛拉回到团战前。#英雄联盟##2021LPL##iGRW#​

想找个背景音乐，找了圈打开LPL直播，结果赶上故障，听解说不停找话题聊了四十多分钟，强颜欢笑。​

【2021LPL春季赛IG1-0RW】游戏开始，时光回溯了一段时间！#2021LPL##LPL春季赛#​

【2021LPL春季赛iG1-0RW】解说播报：iG战队的Rookie选手反应设备出现问题，并按照规则暂停比赛，经裁判组判定情况属实。由于该情况对比赛造成明显影响，裁判组判定提供时空断裂选项，经双方俱乐部沟通后确定将本局比赛从5分36秒恢复到5分20秒。#iGRW##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​

【2021LPL春季赛iGvsRW第二局】@解说十一：米勒老师平时暂停都会聊什么？@解说米勒：建议打电话给@闫紫境GwAwa。#iGRW##鱼你共赏LPL#​​​​

#LPL#比赛中因为Rookie选手反馈的设备问题，经裁判组判定后决定采用时空回朔！现在比赛继续进行。你觉得本局比赛谁会胜利？#英雄联盟#你觉得本局比赛谁会胜利？​

QiuQiu瑟提游走到中路，配合Forge加里奥击杀Rookie卡牌#2021LPL##LPL春季赛#​

#2021LPL##LPL春季赛#【IGvsRW第一局】IG草丛开团开到青钢影后续莉莉娅大招睡到多人，IG直接上去打出爆炸输出团灭RW！L英雄联盟赛事的微博视频​

【2021LPL春季赛iG1-0RW】卡牌大招配合岩雀下路4包2抓死腕豪。#2021LPL##iGRW#​​​​L虎扑电竞的微博视频​

【2021LPL春季赛iGvsRW】第7分钟，暂停回来后，IG开展一波四包二抓下击杀腕豪拿下小龙。#iGRW##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛iGvsRW第二局】@Rookie帅哥选手反映一个游戏内问题，裁判组判定属实且对游戏有严重影响，裁判组将游戏恢复到五分二十一秒。#iGRW##鱼你共赏LPL#​​​​

#LPL#每次LPL三个字母上rs热门都是些奇奇怪怪的不知道要表达啥这次是因为IG暂停？​

【2021LPL春季赛常规赛IGvsRW】第二局卡牌大招飞下，腕豪被击杀#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛iG1-0RW】第二局比赛中因为Rookie选手反馈的设备问题，经裁判组判定后决定采用时空回溯！现在比赛继续进行。#2021LPL##iGRW#​

ts发作没发作我不知道，但是十一哥的病期是一直没过，也不知道看着大龙buff在身上却说对面阻止了打大龙这种烂逼解说是靠什么在lpl赛事混啊靠这一张贱嘴吗？一场十个人谁打的不好开谁没问题，只盯着我哥开是不是柿子专挑听不懂的捏啊​

【#教育部大力支持医美专业进大学#：学校可自主设置医美二级学科】#大学应该设置医疗美容专业吗#？记者从教育部官网获悉，日前，教育部在有关答复中指出，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由学位授予单位自主设置，有条件的学位授予单位可根据自身发展和社会需求在临床医学等一级学科下自主设置美容医学相关二级学科。不过，答复同时指出，从国际经验以及医学人才成长规律来看，医学院校本科教育阶段在临床医学类一般只设置临床医学专业，有利于为临床医学生打下坚实的医学基础。因此，《普通高等学校本科专业目录（2020年）》未设置美容医学专业。根据我国于2002年起实行的《医疗美容服务管理办法》，医疗美容是指运用手术、药物、医疗器械以及其他具有创伤性或者侵入性的医学技术方法对人的容貌和人体各部位形态进行的修复与再塑。另据艾瑞咨询研究院数据，2019年，中国医疗美容市场规模达到1769亿元，具备医疗美容资质的机构约13000家，医美行业实际从业医师数量38343名。答复提到，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，也契合国家大健康产业战略发展需要。不过，也有网友对医美行业及在校设置医美专业持怀疑态度。你认为大学应该设置医美专业吗？（光明日报全媒体记者唐芊尔通讯员付佩玥）#教育热点话题#收起全文d

【#教育部回应医美专业进大学#：为二级学科，未设置美容医学专业】1月26日，记者从教育部获悉，教育部在对十三届全国人大三次会议第1124号建议的答复中指出，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由学位授予单位自主设置，有条件的学位授予单位可根据自身发展和社会需求在临床医学等一级学科下自主设置美容医学相关二级学科。此外，答复指出，从国际经验以及医学人才成长规律来看，医学院校本科教育阶段在临床医学类一般只设置临床医学专业，有利于为临床医学生打下坚实的医学基础。因此，《普通高等学校本科专业目录（2020年）》未设置美容医学专业。根据《普通高等学校本科专业设置管理规定》，对未列入本科专业目录的新专业，需经高校申报、高校主管部门召开专业设置评议专家组织会议审议、教育部学科发展和专业设置专家委员会评审通过后，由教育部正式批准设置。（中国青年报）收起全文d

#教育部回应医美专业进大学#近日，教育部就“在我国高等教育中设置美容医学学科建设与专业教育的建议”的十三届人大三次会议提案进行答复。教育部指出，将大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由学位授予单位自主设置，有条件的学位授予单位可根据自身发展和社会需求在临床医学等一级学科下自主设置美容医学相关二级学科。2南昌·南昌县收起全文d

【#如何看待医美专业进大学#？】近日，#教育部回应医美专业进大学#引发热议。教育部答复，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。有网友表示，该专业迎合市场需求，培养高质量人才；也有网友认为，医美专业进大学有利于规范医美行业；还有网友对此持怀疑态度。你如何看待医美专业进大学？#周刊君调查#如何看待医美专业进大学？收起全文d

随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。在今天，教育部回应医美专业进大学为二级学科，未设置美容医学专业。根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由学位授予单位自主设置，有条件的学位授予单位可根据自身发展和社会需求在临床医学等一级学科下自主设置美容医学相关二级学科。答复还指出，从国际经验以及医学人才成长规律来看，医学院校本科教育阶段在临床医学类一般只设置临床医学专业，有利于为临床医学生打下坚实的医学基础。对于这个决定，网友们纷纷拍手称赞：“与其’野蛮生长‘，不如’有序培养‘。医美在中国市场潜力巨大，“科班出身”也让大家更加放心，同时，也希望能制定更完善的相关法规来规范市场。”对此你有什么看法呢？#香港城市大学EMBA##2021春季班招生#香港城市大学#医美##美容#收起全文d

教育部大力支持医美专业进大学个医美专业化，一定程度上可以提高行业安全性，更希望设置专业资格证书，几年一考核。前提得是正规大学正规专业！然后进入的人一定要有很强的专业技能​

#教育部大力支持医美专业进大学#随着国人对医美的包容度接受度越来越高，如果有更专业的大学能够教导医美人员是非常好的事情。顶一顶​

#教育部大力支持医美专业进大学#与其让乱七八糟不知道什么专业的人干医美不如设立专门的专业，像其他科室医生一样持证上岗​

网友科普：临床医学是医学下属的一级学科。临床医学以下又分为多个二级学科，称为临床二级学科。临床二级学科包括内科学、外科学、儿科学、妇产科学、精神病与精神卫生学，皮肤病与性病学，影像医学与核医学，临床检验诊断学等。#教育部大力支持医美专业进大学##爱的情侣#LVeryYzw的微博视频​

#教育部大力支持医美专业进大学#与其偷偷去韩国整，为啥不发展自己的生产力呢，对吧​

#教育部大力支持医美专业进大学#专业化以后安全性能提高，支持！​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#教育部大力支持医美专业进大学#L饿了配送员的微博视频​

这个市场很大，但是出来之后能不能就业，还真不好说，毕竟这东西不是随便支个地摊就可以开张的行业。

#教育部回应医美专业进大学#获悉，教育部在对十三届全国人大三次会议第1124号建议的答复中指出，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。（中国青年网）​

#教育部回应医美专业进大学#随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。正视医美行业！！对能力和资格证要求要更加严谨！不能出现小作坊行为！支持​

【#明日起泸州老窖全面全国停货#】1月27日，微酒从市场独家获悉，明日起，泸州老窖旗下所有产品将在全国范围内停货，停货截止时间暂定在春节前。就在两天前（1月25日），泸州老窖国窖酒类销售股份有限公司发布了停止接收国窖1573订单的通知，并表示2021年第一季度国窖1573配额已经执行完毕，取消2021年二月份计划配额。经过多方求证，多位业内人士向微酒证实了全面停货的消息，“已经收到了相关通知”。据悉，这也是进入2021年以来，泸州老窖第一次大规模的停货动作。O【微酒独家】明日起，泸州老窖全面全国停货！收起全文d

【#明日起泸州老窖全面全国停货#】据“微酒”微信公众号，明日起，泸州老窖旗下所有产品将在全国范围内停货，停货截止时间暂定在春节前。此前，1月25日，界面记者从市场获悉，泸州老窖国窖酒类销售股份有限公司发布《关于停止接收国窖1573订单及取消配额的通知》显示，鉴于2021年一季度国窖1573配额已经执行完毕，停止接收国窖1573订单，并取消2021年二月份计划配额。O【微酒独家】明日起，泸州老窖全面全国停货！收起全文d

明日起泸州老窖全面全国停货：据微酒消息，从市场获悉，28日起，泸州老窖旗下所有产品将在全国范围内停货，停货截止时间暂定在春节前。1月25日，泸州老窖国窖酒类销售股份有限公司发布了停止接收国窖1573订单的通知，并表示2021年第一季度国窖1573配额已经执行完毕，取消2021年二月份计划配额。经过多方求证，多位业内人士证实了全面停货的消息，“已经收到了相关通知”。（证券时报）#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#议科技#收起全文d

今日操作：只要是跌的鸡，斥巨资各补了50块钱#基金##基金圈饭圈化是好现象吗##明日起泸州老窖全面全国停货#​

#明日起泸州老窖全面全国停货#天啦噜那还有醉步上道喝吗​

#明日起泸州老窖全面全国停货#明天老窖是涨停还是跌停​

#明日起泸州老窖全面全国停货#明日起泸州老窖全国停货，然道白酒圈又有大动作？这是想走茅台的老路吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

【投票：你第一次喝白酒是什么时候？】#明日起泸州老窖全面全国停货#1月27日，微酒从市场独家获悉，明日起，泸州老窖旗下所有产品将在全国范围内停货，停货截止时间暂定在春节前。你第一次喝白酒是什么时候？​

限购了？

这是又进入计划经济时代了？有钱不赚还搞配额？//@财经网:明日起泸州老窖全面全国停货...O网页链接

#明日起泸州老窖全面全国停货#明日起泸州老窖全面全国停货，你怎么看这件事？cr.快看L燃点时刻MG的微博视频​

泸州老窖sz000568明日起泸州老窖全面全国停货！，点击链接查看更多->O网页链接​

【#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#：员工自愿放弃社保】1月25日，福建福清。公交司机突发心梗安全停车后猝死。司机陈师傅的弟弟称：哥哥所在的汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，每月给500元补贴，因此陈师傅不能认定工伤，公司称出于人道主义只能赔偿10万元。对此汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保，目前在和家属协商中。（沸点视频）L沸点视频的微博视频收起全文d

【#公交司机猝死不被认定工伤#公司：员工自愿放弃社保】1月25日，福建福清。#公交司机突发心梗安全停车后猝死#。司机陈师傅的弟弟称：哥哥所在的汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，每月给500元补贴，因此陈师傅不能认定工伤，公司称出于人道主义只能赔偿10万元。对此汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保，目前在和家属协商中。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【#公交司机猝死不被认定工伤#公司：员工自愿放弃社保】1月25日，福建省福清市一名公交司机突发心梗，不断捶胸，但他坚持驶离主干道靠边停车，保护了一车乘客安全。司机陈师傅的弟弟称：哥哥所在的汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，每月给500元补贴，因此陈师傅不能认定工伤，公司称出于人道主义只能赔偿10万元。对此汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保，目前在和家属协商。L沸点视频的微博视频收起全文d

#公交司机猝死不被认定工伤#这么大个公司社保都舍不得给员工交。？“自愿放弃社保”？？这是百分百违法的！！！！有关部门赶紧查一下！！L维护正义的铁粉的微博视频​

#公交司机猝死不被认定工伤#自愿放弃，笑死了，社保现在不是国家强制必须交的吗？公交公司必须给员工交。而且在工作岗位猝死就是工伤。​

#公交司机猝死不被认定工伤#劳动法规定社保是必须交的​

#公交司机猝死不被认定工伤#可以自愿放弃？第一次听说​

//@一领淡鹅黄:企业要求员工自愿放弃社保是违法的！“用人单位和职工参加社会保险并按时足额缴纳社保费用，既是用人单位和职工的合法权利，也是应尽义务，不能根据职工或者用人单位意愿而免除。员工自愿起草或签订放弃社保的声明或协议等，是违反法律规定的，所以是无效的。”查看图片

#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#太坑了​

【OSEN】onf金晓珍《女神降临》OST28日发售，首次出击OST《今天》是90年代的声音再现了Synth-pop题材的流行电音歌曲，歌词中第一眼就爱陷入了焦急的心情也轻快。最近《女神降临》描绘了任朱静和李修豪青涩而激动的第一次恋爱过程，同时韩书竣消除了对林周京的单恋之心和感情，展现了“男性朋友”的化学反应，让人心动和共鸣。特别是担任歌手的ONF金晓珍出道后第一次以solo歌手的身份演唱OST这一点也引起了人们的关注。收起全文d

《女神降临》文佳煐，车银优，黄寅烨三人拍大片为什么也这么好嗑！周京，修浩，小书俊你们三个在一起吧，做一个和谐的大三角，这门婚事我同意了L八倍镜追剧女孩的微博视频​

女神降临漫画仿妆|韩式蜜桃妆🍑新手向教程✨和我一起换头做校园女神吧！这部剧真的太养颜啦🤩话说你们是pick官配，还是磕女主校霸~awsl！我支持三人同框！！💕#2021年流行趋势图鉴##motd##睡不醒的美妆间#L叶醒醒的微博视频​

《女神降临》男二黄寅烨ins生活近照太帅了!!!!​

黄寅烨👻#黄寅烨女神降临#别笑！！不是胆小😱只是被吓了一跳哈哈哈哈一直被吓到的韩书俊好可爱哈LJan521的微博视频​

#女神降临#今晚最新剧照预告我们的黑骑士烨烨子准备要手撕女二​

车银优#车银优家师父一体##车银优女神降临#放开那个小孩，让我来，，求魂穿，那个小baby是我是我是我L明明老婆东敏妈的微博视频​

#韩剧推荐#女神降临，女主牌年画娃娃腮红，搞笑了同学，吓坏妈妈和弟弟！转学成女神！#影视剪辑#L影视大将的微博视频​

#女神降临#韩书俊真的好好啊！送给周京的哨子和花，代表着守护的意思。所以第一季的大结局，对照漫画就是，女一男二在一起，男主李修浩出国嘛？​

车银优#车银优女神降临#终于又盼到周三~一会儿就能看到李修浩了发一波在偶像运动会上打保龄球的粉嫩努努🤗干什么都很努力的李东敏xi~今后一直走花路吧🌸@ASTRO_车银优​

《女神降临》的女主文佳煐也是男神收割机吧，在这里和车银优，之前她就和EXO演过《我的邻居是EXO》，而且和灿烈有感情线🙊🙊🙊​

#韩剧推荐#女神降临，女主为了做兼职，和校霸一起当模特，这画面也太好看了吧！#影视剪辑#L影视大将的微博视频​

#女神降临#第13集先公开片段太甜了啊啊啊啊李修浩把老婆哄好了😭真的男友天花板了，蹲在地上逗周京开心😭修浩模仿的还是小周京的“松鼠和猫咪”😭L汐玫依的微博视频​

那天直播被大家安利了韩剧《女神降临》被女主的腿好看到！！！​

#女神降临#韩书俊能有啥坏心思？不过是事事想着周京，却不想发现秀真已经黑化.L日韩综艺汇的微博视频​

wonderlandx「ListentotheMusic」女神降临²⁰²⁰｜“听韩书俊唱歌”ToYouMyLight✨黄寅烨LWonderland电影的微博视频​

拉郎女神降临伪预告鞠婧祎王俊凯刘昊然当我打开韩剧直播我看到了什么三厨狂喜嘛这不是L加份芝士奶盖的微博视频​​​

#万能福气氛组#今晚薇娅直播间不仅有万能福可抢，还有雷佳音和董子健来直播间玩！薇娅真的有在给自己的粉丝谋福利！万能福到手今年的集五福我必须冲了！L圈大神的微博视频​

#万能福气氛组#薇娅直播间今晚发万能福这气氛组到位了！满满年味满满福气！今晚还有财神爷到访哈哈哈哈，寓意好棒！姐妹们相约到薇娅直播间抢福了！有万能福还怕今年集不齐五福吗？！L娱乐News的微博视频​

#薇娅直播间#过年的氛围越来越浓了，虽然在薇娅直播间的年货节没有抢到万能福，但是幸好可以见到雷佳音和董子健，也算拥有了快乐！可以弥补我没抢到万能福的心里挫伤了！​

#第一批万能福1秒抢完#又到了一年的集五福时刻，要万能福找薇娅没错！#支付宝写福#今晚在薇娅直播间直接抢到万能福的可以来举个手了！！L科技猩球的微博视频​

薇娅直播间真不能看，看啥想买啥抢个万能福就好了#支付宝集五福#2聊城​

#支付宝写福#玩了玩写福发现这个挺适合小孩子学写字的所以万能的网友能推荐一个类似的APP给家里的小宝贝写字玩嘛​

#薇娅直播间#今天的我只顾着等董子健跟雷佳音了，居然忘了抢万能福，有种错过一个亿的感觉#雷佳音的头等于两个薇娅三个董子健#​

#薇娅直播间#今天我可真的是太快乐了，不仅抢到了万能福，而且还见到了雷佳音和董子健，这俩男人真的是太逗了，xswl#雷佳音的头等于两个薇娅三个董子健#​

#薇娅直播间#薇娅年货节，顺带领到一张万能福，来呀来呀​

心想事成意外惊喜想啥来啥错过了电影票能抢到补货延迟的直播能抢到万能福再也不做非洲人了​

今天#薇娅直播间#太欢乐了，现在我都分不清是因为万能福提前抢到手感到快乐还是因为看到#雷佳音的头等于两个薇娅三个董子健#而感到快乐​

#薇娅直播间#今天晚上虽然没有抢到万能福，但是有幸见到了雷佳音和董子健，我觉得也算没有白看，还算很圆满，哈哈哈​

#薇娅直播间#薇娅直播间仍然是年味十足，要买年货的看过来。同时还能抢到万能福，这才是最开心的呀！另外《刺杀小说家》雷佳音董子健做客直播间，也一定要抢到电影票，冲鸭​

#薇娅直播间#薇娅要给我们发万能福，真的是很开心呀，必须要去支持。2平泉​

#薇娅直播间#今晚我一定要强到万能福，真的是太难了，昨天和老公两个人都没有抢到，今晚必须冲！​​​​

天啊，我居然抢上了万能福​

#薇娅发福了#抢到万能福兑换券了！​

还没开始集福，就有万能福了！哦耶！而且还第一次抢到薇娅的微博红包！不容易！​

最近运气不错哟芭芭农场水果兑换成功➕#薇娅直播间#万能福抽🀄️​

#万能福气氛组#在薇娅直播间感受到浓浓年味！集五福活动已经变成了过年必玩活动，以后蹲薇娅直播间抢五福会不会也成为固定活动！直播间抢万能福这操作真的厉害！​

【2021LPL春季赛iG1-0RW】TheShy奎因拿下四杀！iG打出三换五团灭RW#iGRW##胖虎陪你看LPL##2021LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频​

#iG战胜RW#那个男人回来了，TheShy牛逼#TheShy奎因四杀#TheShy奎因伤害近4W英雄联盟​

#iGRW##TheShy奎因四杀#操作起来了，熟悉的shy哥回来了，管你对面是谁照杀不误，这比赛看的才过瘾，那个爱打架爱操作的iG回来了！！！恭喜#iG战胜RW#L电竞陈友友的微博视频​

igtheshy#TheShy奎因四杀#Shy哥抢了谁的五杀？？？Shy哥2021春季赛第一个MVP！！！加油加油姜承録，期待你每一次的比赛！​

最爱的石头人和般配#TheShy奎因四杀#十六比九2青岛​

shy哥回来了#TheShy奎因四杀#​

#TheShy奎因四杀#小錄的奎因是可以在团战里carry的英雄呐​

#TheShy奎因四杀#shy哥太猛了，还有兄弟们把般配打出来！#iG战胜RW#​

#TheShy奎因四杀#这位靓仔今天杀疯了​

#iG战胜RW##TheShy奎因四杀#8800的经济差记得去年是滑板鞋也是8000多​

【2021LPL春季赛iG2-0RW】绝活阵容自信无比，iG战胜RW！本场比赛MVP：TheShy的奎因#2021LPL##iGRW##TheShy奎因四杀#​

#iG战胜RW##TheShy奎因四杀#shy哥这把真的就贯彻了长手打短手的范例拉扯太强了，再加上奎因e的机制，就嗯拉，好好看好好学​

#TheShy奎因四杀#真的太帅了。几次团战对方加里奥腕豪双开都堪堪避过然后入场切人。奎因仿佛是活的一样太灵动了真的是艺术品强大的选手很多，打的好的选手很多，但能打出让人目眩神迷窒息操作的选手真的不多​

#TheShy奎因四杀#奎因贼帅！！！​

【2021LPL春季赛IG2-0RW】MVP——TheShy奎因，伤害占比40%，对位经济差8800！！#2021LPL##TheShy奎因四杀#​​​​

#TheShy奎因四杀#🤓小代一把，奖励一把卢仙或者杰斯​

#TheShy奎因四杀#是真的太猛啦！！！晒老师今天玩舒服了​

【#TheShy奎因四杀#】今日#2021LPL#春季赛，IG2-0战胜RW！比赛第二局，Theshy拿出上单奎因！比赛中团战拿下四杀的同时，Shy哥也收获了本赛季第一个MVP！14-2-7的KDA；伤害占比40%；对位经济差8800……杀疯了呀L新浪体育电竞的微博视频​

【2021LPL春季赛iGvsRW赛后采访】赛后采访请到的是@iG电子竞技俱乐部的@Rookie帅哥@小钰_Hilda：大家都评价你是老父亲，你是怎么解释？@Rookie帅哥：你都说了我听不懂了，还要我解释，你是什么意思。#iG战胜RW##TheShy奎因四杀##鱼你共赏LPL#​​​​L靠谱电竞的微博视频​

Shy哥牛逼就完事了#TheShy奎因四杀#​

#TheShy奎因四杀#弹幕全是问号​

#TheShy奎因四杀#永远的爹这伤害占比，这经济差这就是ts吗​

凭借这次标志性的突破上篮，郭艾伦CBA生涯总得分超越了马布里，也成为了联盟历史上第16位7000分先生。曾几何时，马布里之于郭艾伦，不仅是可敬的对手，更是如同一记标杆，告诉郭艾伦最好的后卫应该是什么样的。郭艾伦永远没法成为马布里，但他在自己的逐梦之旅中，一路坚持，一路成长，一路飞驰，永不停歇。#辽宁vs深圳##郭艾伦CBA总得分超越马布里##郭艾伦7000分#收起全文d

【#郭艾伦CBA总得分超越马布里#】CBA常规赛第35轮，辽宁迎战深圳。郭艾伦在第一节就拿下9分，个人CBA生涯总得分达到了7002分，超越马布里（7001分）升至CBA历史得分榜第15位！本场比赛前，郭艾伦生涯总得分为6993分，距离CBA历史得分榜第15位的马布里仅差8分。首节还有1分36秒，郭艾伦对抗买尔丹跳投命中，拿下本场个人第9分，从而实现了对马布里的总得分超越。收起全文d

#CBA联赛#【郭艾伦历史总分超马布里】凭借这记突破，@郭艾伦的CBA生涯总分达到7002分，完成了对北控主帅马布里（7001）的超越，攀升至CBA历史得分榜第15位！27岁的大侄子未来还有大把的时间把自己的名字刻在CBA的历史之上，排在他身前的是拿到7303分的张庆鹏，艾伦本赛季能否完成对这位辽篮前辈的超越呢？#郭艾伦CBA总得分超越马布里##郭艾伦7000分#收起全文d

首节得到9分之后，郭艾伦生涯总得分打破7000大关，同时超越马布里，来到CBA历史第15！恭喜@郭艾伦！#郭艾伦得分超越马布里##不负篮球# #郭艾伦7000分##郭艾伦CBA总得分超越马布里#​

#郭艾伦CBA总得分超越马布里# #郭艾伦7000分#随着@郭艾伦强打篮下得手得到两分，他目前的生涯总得分达到7002分，超越马布里（7001分）升至CBA历史得分榜第15位！恭喜郭艾伦！L咪咕篮球的微博视频​

#郭艾伦CBA总得分超越马布里#郭艾伦上篮拿下两分后职业生涯得分超过马布里 L·不吃猫的鱼的微博视频​

#郭艾伦CBA总得分超越马布里##郭艾伦7000分#恭喜大侄子👏​

#郭艾伦CBA总得分超越马布里#恭喜郭艾伦，优秀​

#郭艾伦CBA总得分超越马布里#郭艾伦打板命中，CBA个人总得分来到7002分，正式超越马布里，升至CBA历史得分榜的第15位，成为又一位7000分先生​

【#郭艾伦CBA总得分超越马布里# 】#郭艾伦7000分#的里程碑时刻！@郭艾伦迎着防守强行上篮打成2分，CBA总得分也超越马布里，来到CBA历史第15位，恭喜！！！L咪咕篮球的微博视频​

#郭艾伦CBA总得分超越马布里#生职业涯总得分打破7000大关同时超越马布里，目前排名CBA历史第15位​

#郭艾伦CBA总得分超越马布里#CBA常规赛第35轮继续进行，辽宁与深圳比赛进行到第三节，辽宁后卫郭艾伦得到9分1篮板2助攻，CBA生涯总分达到7002分，超越马布里，升至CBA历史得分榜第15位。目前位列得分榜第14位的是张庆鹏（7303），郭艾伦距离张庆鹏还差301分。#体育199824#​

不要受伤！#CBA真香##郭艾伦CBA总得分超越马布里#

#看CBA上咪咕#这下摔得可狠！郭艾伦突破被对手绊倒，裁判吹罚犯规后郭艾伦与裁判单聊了一会儿#辽宁vs深圳#L咪咕篮球的微博视频​

郭艾伦#郭艾伦工作室#郭艾伦又一里程碑，CBA总得分7002分，历史得分榜上升到第15位继续加油！再创新高#CBA联赛##郭艾伦CBA总得分超越马布里#L郭艾伦工作室的微博视频​

#郭艾伦CBA总得分超越马布里##郭艾伦7000分#郭艾伦伦哥又来破纪录了​

#郭艾伦CBA总得分超越马布里#这晒季拿个常规晒MVP吧@郭艾伦​

@郭艾伦第一节贡献9分喜提职业生涯7000分（7002分）超越马布里（7001分）独占cba历史得分棒第15位#郭艾伦CBA总得分超越马布里#｜#郭艾伦7000分#L北漂男孩爱辽篮的微博视频​

辽宁男篮辽宁与深圳的比赛上半场，郭艾伦拿到9分。就此，郭艾伦生涯总得分来到了7002分，超越了马布里（7001分），升至CBA历史得分榜第15位！​

#郭艾伦CBA总得分超越马布里#啊啊啊啊！恭喜大伦纸！​

恭喜@郭艾伦！#郭艾伦CBA总得分超越马布里# #郭艾伦7000分#

#郭艾伦CBA总得分超越马布里#标志性上篮完成里程碑！郭艾伦迎着防守强行上篮打成2分，CBA总得分也超越马布里！#郭艾伦7000分##CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

#CBA#【#郭艾伦7000分#生涯得分超越马布里】里程碑时刻！辽篮对阵深圳，郭艾伦在第一节就拿下9分，个人CBA生涯总得分破7000分大关，超越马布里升至CBA历史得分榜第15位！恭喜！#郭艾伦得分超越马布里#​​​

ig赛后采访Rookie可能不太懂你都说了我不懂了！撒娇有！饱了！#ig战胜rw##iGRW##鱼你共赏LPL#​​​L靠谱电竞的微博视频​

#iGRW##TheShy奎因四杀#操作起来了，熟悉的shy哥回来了，管你对面是谁照杀不误，这比赛看的才过瘾，那个爱打架爱操作的iG回来了！！！恭喜#iG战胜RW#L电竞陈友友的微博视频​

#iG战胜RW#那个男人回来了，TheShy牛逼#TheShy奎因四杀#TheShy奎因伤害近4W英雄联盟​

#iG战胜RW#@iG_TheShy果然是我爱的那个男人，对面上单感觉打自闭了​

#TheShy奎因四杀#shy哥太猛了，还有兄弟们把般配打出来！#iG战胜RW#​

#iG战胜RW##TheShy奎因四杀#8800的经济差记得去年是滑板鞋也是8000多​

【2021LPL春季赛iG2-0RW】绝活阵容自信无比，iG战胜RW！本场比赛MVP：TheShy的奎因#2021LPL##iGRW##TheShy奎因四杀#​

【2021LPL春季赛iG2-0RW】本场MVP：TheShy14/2/7的奎因！40.6%的伤害占比！#iG战胜RW##TheShy奎因四杀##胖虎陪你看LPL#​

#iG战胜RW##TheShy奎因四杀#shy哥这把真的就贯彻了长手打短手的范例拉扯太强了，再加上奎因e的机制，就嗯拉，好好看好好学​

【#TheShy奎因四杀#】今日#2021LPL#春季赛，IG2-0战胜RW！比赛第二局，Theshy拿出上单奎因！比赛中团战拿下四杀的同时，Shy哥也收获了本赛季第一个MVP！14-2-7的KDA；伤害占比40%；对位经济差8800……杀疯了呀L新浪体育电竞的微博视频​

#ig战胜rw#这两场ig感觉有点像很久很久以前的WE。只不过ig是上中守恒WE那时候是中下守恒。总有一个不在线的。​

#iG战胜RW#嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻​

#iG战胜RW#shy老师强啊，直接越两塔击杀对手​

Rookie：Nuguri打TheShy，感觉挺好看的！#iG战胜RW##胖虎陪你看LPL##2021LPL#iG电子竞技俱乐部​

ig赛后采访Rookie：你都说我听不懂，你还要问我（开始了，开始了）#ig战胜rw##iGRW##鱼你共赏LPL#​

【恭喜IG2：0战胜RW！Shy哥这把杀疯了】#TheShy奎因四杀##IG战胜RW##LPL#你觉得这把比赛的精彩程度怎么样​

#TheShy奎因四杀#TheShy奎因爆炸伤害，一波结束比赛，恭喜iG！#iG战胜RW#​

#iG战胜RW#我可以4000+，但逼hz拿新冠开玩笑，必4000+​

#iG战胜RW#Shy哥🐂🍺&🍋公费恋爱​

#iG战胜RW#下等鸡你给我记住，今天的采访是我给你打出来的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#iG战胜RW#结婚！@Rookie帅哥@小钰_Hilda​

【病毒“超长潜伏”！#隔离期有必要延长吗#？】1月26日，广州始发列车出现阳性病例——入境人员俞某，在广州结束14天集中隔离期后，乘坐列车前往安徽芜湖，下车后在隔离点核酸检测呈阳性。这一消息引发了车次沿途群众的巨大担忧，有网友提出，不少案例在隔离14天后查出阳性，“为何不隔离久一点？”确实，入境人员解除隔离后查出核酸阳性并非孤例。南方+记者梳理官方报道发现，这样的情况至少不下10例。14天集中隔离后，为何还会发生核酸检测阳性？新冠病毒的潜伏期是否延长了？是否有必要延长集中隔离时间？#已接种新冠疫苗者仍需遵循核酸检测要求#所有传染病的隔离期都是根据潜伏期来定的。2020年2月，中国工程院院士钟南山发表在《新英格兰医学杂志》上的研究论文《中国2019新型冠状病毒疾病的临床特征》指出，新冠病毒中位潜伏期为4天。广州市第八人民医院感染科主任蔡卫平说，如果被新冠病毒感染，绝大多数人14天内可在上呼吸道检测出病毒核酸，但这并非100%。2020年2月，国内就有一些省份曾通报超长潜伏期病例，如湖北恩施州确诊一例潜伏期38天无症状新冠肺炎病例；福建莆田市确诊一例潜伏期29天无症状病例。入境人员隔离解除后核酸检测呈阳性，是否具备传染性？答案是肯定的。蔡卫平表示，传染性的强弱与病毒载量及传播方式有关，与检测出核酸阳性的时间无关。武汉大学医学部病毒所教授杨占秋在接受媒体采访时，从近期各地疫情来看，新冠病毒流行特点、潜伏期等并没有超出目前认知范围，现有防疫措施依旧有效，因此没必要延长集中隔离期。蔡卫平也不赞同延长入境集中隔离时间：“隔离时间越长当然越安全，但性价比却越来越低。”他说，延长隔离期势必加大社会运作成本，对隔离观察对象也是一种伤害。“更何况，即使延长了，也不能100%保证不会发生解除隔离后才检出核酸阳性的情况，大家还是会担心。”蔡卫平认为，解除隔离后，继续保持监测即可。病毒“超长待机”，该如何应对？目前，全国多地正在强化入境隔离措施，在集中隔离政策外，灵活附加居家隔离和居家健康监测政策。#全国有9个高风险74个中风险地区#需要说明的是，居家隔离和居家健康监测不是同一个概念。居家隔离需做好严格的防护，在社区医务人员的指导下单独居住，不能外出。居家健康监测是指在主动做好个人防护的前提下，可开展必要的工作和生活出行，但要做好体温、症状等日常监测。#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离##车厘子和海鲜还能放心买吗#O又一例解除隔离后查出阳性，隔离期有必要延长吗？收起全文d

【#全国有9个高风险74个中风险地区#】明天#2021年春运第一天#，符合出行条件的人员，带好核酸证明，做好个人防护！转发提醒！​

你做过核酸检测吗？#全国有9个高风险74个中风险地区#你做过核酸检测吗？​

心酸!吉林一对夫妻志愿者，忙碌了一天只有晚上空闲时，才能在楼下隔着窗户看看孩子。你们是最棒的(青豆新闻)#全国有9个高风险74个中风险地区#L青春山东的微博视频​

【#全国有9个高风险74个中风险地区#】明天#2021年春运第一天#，符合出行条件的人员，带好核酸证明，做好个人防护！转发提醒！​​​

春节临近，疫情防控又到了一个关键时期。居家隔离、出行路上或是春节返乡时，该如何做好防护？这组“线路图”给你答案～#湖南团团在你身边#​#全国有9个高风险74个中风险地区#​

#全国有9个高风险74个中风险地区#春运开始了，但愿不会让疫情有所反复，有风险的地区尽量不进不出减少人员流动吧​

9+74！全国疫情风险地区最新汇总截至1月27日20：00全国共有9个高风险地区74个中风险地区2昭通·大关县​

【高风险地区有哪些？这张图有答案！】明天#2021年春运第一天#啦，#全国有9个高风险74个中风险地区#，请符合出行条件的人员，带好核酸证明，做好个人防护！归途顺利❤️2福州​

【#全国有9个高风险74个中风险地区#】明天#2021年春运第一天#，符合出行条件的人员，带好核酸证明，做好个人防护！转发提醒！#小布提示#​​​via.央视新闻​

#京铁微提示#

#全国有9个高风险74个中风险地区#做了二次核酸，填了四五次表格。到底是想让居民安安稳稳的生活，还是要考验一下封小区时居民的心态。坐标河北石家庄裕华区银通小区​

【#现实版山海情是怎样的#精神葱民都来咧！新华社记者带你看看西海固之变】#苦甲天下的西海固告别绝对贫困#2020年11月16日，固原市西吉县退出贫困县序列，曾有“苦甲天下”之称的西海固地区全部“摘帽”，历史性告别绝对贫困。那些等雨的日子，结束了；拾荒的日子，结束了；风沙肆虐的日子，结束了！L新华视点的秒拍视频​收起全文d

【半月谈记者经历的现实版#山海情#】#现实版山海情是怎样的#半月谈记者张亮《山海情》最近热播，我一集不落地追着看完了。电视剧中的西海固“海吉县”是将现实中的西吉县和海原县各取一字而来，每当看到“海吉县”破败的农房、荒凉的大山，就让我想起了2015年我在西海固某国家级贫困县的深山里挂职乡镇副镇长的日子。#洞见计划#O半月谈记者经历的现实版《山海情》收起全文d

【#现实版山海情是怎样的#精神葱民都来咧！新华社记者带你看看西海固之变】#苦甲天下的西海固告别绝对贫困#2020年11月16日，固原市西吉县退出贫困县序列，曾有“苦甲天下”之称的西海固地区全部“摘帽”，历史性告别绝对贫困。那些等雨的日子，结束了；拾荒的日子，结束了；风沙肆虐的日子，结束了！L新华视点的秒拍视频​#团青分享#收起全文d

#现实版山海情是怎样的#《山海情》虽然是主旋律剧，但每个人物都性格鲜明，有血有肉，即使是干部，也没有一味地讲奉献讲牺牲，而是千人千面，有像马德福、张树成、杨县长、陈金山、吴月娟这样的好干部，也有麻县长这样“抓政绩”、“搞形式主义”的干部；村民里，有艰苦奋斗、乐观温暖的李水花，有出外打工视野开阔了之后再回家就业的白麦苗，也有视野狭窄小心眼但坚决不在枸杞里熏硫磺的李大有……；希望以后国内出品更多像《山海情》这样的好剧，也希望国内有更多像正午阳光这样坚持质量的良心剧组。2临沂·正直花园收起全文d

#现实版山海情是怎样的#【大巴山的回响：他乡是故乡---东西部扶贫协作援川干部李忠伟的故事】川陕交界的大巴山深处，四川巴中的名字曾是那样壮怀激烈：当年，红四方面军在这里建立川陕革命根据地，前后有12万巴中儿女参加工农红军，其中4万多人壮烈牺牲，市内陵园中安葬着25048名红军烈士。而今，可以告慰的是：到2020年底，巴中市2区3县走出贫困，49.4万贫困人口清零，曾经16.3%的贫困发生率已成为历史。大巴山，层峦叠嶂，山势雄奇，千条溪河汇入长江，浩荡东去。在1600多公里外的下游，也有绵绵群山，巍峨耸立，那是浙江丽水市的括苍山。国家实施“东西部扶贫协作”，将长江下游的括苍山和上游的大巴山紧紧连在一起，践行先富帮后富的历史使命。丽水市帮扶巴中开展脱贫攻坚的领头人李忠伟，与来自丽水的援川干部一道，历时3年鏖战，把“他乡是故乡”这句话深情地写在巴山蜀水这片红土地上。2盐城收起全文d

地球的山峰为什么不会超过2万米？#微博公开课#地球的山峰不会超过2万米原因是地球岩石的强度存在极限，随着山峰高度的增加，最底层岩石将承受整座山峰的重量，当岩石的强度不足以支撑起山峰重量时，最底层的岩石将被压成岩浆。地球上最高的珠穆朗玛峰，是印度板块向亚洲板块挤压的结果，珠穆朗玛峰还在以每年0.3厘米的速度抬升；据地质学家估计，在1000万年前，珠穆朗玛峰曾经达到过12000米的高度。地球上还有一座山峰高度其实是超过了1万米的，这就是夏威夷的冒纳凯亚火山。这座火山的海拔高度是4205米，但是它的山体底部却在海平面以下5998米，因此，从它底部算起的话，它的高度达到10203米。当两个板块相互挤压时，凸出的叫做背斜，凹下的叫向斜一般的背斜成山，向斜成谷。有时背斜土质酥松，容易被侵蚀变为山谷或者盆地，而向斜变成了山峰。世界上最高的山峰，是珠穆朗玛峰，海拔8844.43米，位于中华人民共和国和尼泊尔交界的喜马拉雅山脉之上世界上第二高峰“乔戈里峰”，海拔8611米，它是喀喇昆仑山脉的主峰，国外又称K2峰。世界上第三高峰"干城章嘉峰",海拔8586米,干城章嘉峰位于尼泊尔和印度的边界.。洛子峰：海拔高度(米)8516；所属山脉喜马拉雅山脉；所属国家或地区中国--尼泊尔#金牌解说##现实版山海情是怎样的#L十八子金名的微博视频收起全文d

#现实版山海情是怎样的#《山海情》以闽宁镇的发展为故事的背景，而在现实中，闽宁镇和剧中所说的西海固都是真实存在的，西海固更是国家确定的14个集中连片特困地区之一。感谢文艺工作者把这么正能量的电视剧展现在群众面前，也感谢把这么多剧后边的事情告诉人们，感谢每一位在扶贫工作中的付出，包括演职人员们。更感谢福建人民的真诚帮扶，也感谢宁夏人民的吃苦耐劳，有这样的榜样，脱贫致富，共同富裕，全面完成两个一百年奋斗目标一定能实现。收起全文d

#现实版山海情是怎样的#有网友发文质疑《山海情》中的凌一农教授形象不真实，并称剧情“很扯，博眼球”。其实，剧中凌一农教授的原型是福建农林大学的林占熺教授。20世纪80、90年代，他先后在福建、宁夏等13个省区的120个县（区）指导菌草技术扶贫工作。在贫困地区推广菌草，他曾摔断过两根肋骨，住院4天就匆匆出院继续工作，还曾拒绝过美国百万年薪，他的弟弟也为这项事业献出了生命。“择一事终一生，不为繁华易匠心。”（部分截图来源于@知书少年果麦麦）收起全文d

#现实版山海情是怎样的#现实版山海情是对贫困地区的讨论，也是对贫困地区的帮助，对现实版的富强之路带来了人民的心声，让老百姓深有体会……​

#现实版山海情是怎样的#曾有“苦甲天下”之称的西海固地区全部“摘帽”，历史性告别绝对贫困。那些等雨的日子，结束了；拾荒的日子，结束了；风沙肆虐的日子，结束了！真的是了不起这就是脱贫攻坚的效果​

家居|理想的家居案例分享#室内设计##现实版山海情是怎样的#​

#现实版山海情是怎样的##且听凤鸣#这情形可比他想像中的复杂，他想过冷千千依然生气不肯原谅他，却从未想过，对方会说不喜欢他，是他太自信了？​

#现实版山海情是怎样的#太虐心，已经认命的水花看到得福那一刻，还是心动了。L北爱语录的微博视频​

#现实版山海情是怎样的#2021年已经没有贫困地区了，全国人民不再为吃不饱、穿不暖担心了，到谋划振兴的时了。​

#现实版山海情是怎样的#看完了，很感动啊，脱贫攻坚太难了。国家与公务人员民众们真的辛苦。12年去过固原已经不再是贫困的样子。​

有人觉得《山海情》夸大了上世纪90年代西北农村的贫穷。我反而觉得电视剧在表现贫穷方面是有所收敛的。仅就住房而言，涌泉村的村民还都住着土坯房。现实中，西海固地区在当时还有大量村民住在窑洞里。从窑洞到土坯房，从土坯房到砖房，西海固地区的民居在短短20年内实现了多次迭代。

#现实版山海情是怎样的#山海情看完了觉得真的很感人还记得通水的时候我比主角们还激动​

那些等雨的日子，结束了；拾荒的日子，结束了；风沙肆虐的日子，结束了！#生活百科##洞见计划#

#现实版山海情是怎样的#能有这么大的变化，能够脱贫，全靠政策好。​

#现实版山海情是怎样的#连吃水都困难的地方，根本不适合人类生存，投入再多钱也难以持续性解决当地居民温饱问题，最好的办法就是搬迁，异地脱贫致富#山海情##电视剧闽宁镇#​

#现实版山海情是怎样的#很感动啊，脱贫攻坚太难了。​

#医患关系真的缓解了吗#并不全是患者的错。首先之前的制度设计是有不合理之处的，导致了不少的医疗腐败问题。最近，国家开始严厉打击这方面的问题了抓了很多医疗腐败的院长、主任。这种新闻太多了，主要就是药品和器材回扣问题。财政拨款少，然后医生的收入和药品、器材挂钩，这个设计是有问题的。。。。。。但是有些地方的有些医生为了收入确实是在瞎搞。第二，有些医生说话和处理问题的方式和态度是有问题的。病人和家属听了非常恼火，但是敢怒不敢言。在医患关系中，医生与患者其实并不是对等的关系，在医疗知识上，医生完全碾压患者。即便你把心电图给到病人，病人也看不懂（当然久病成良医，我们不做这样的假设。）这样的信息不对等，造成地位的不对等，进而将医生放在神坛上，乃至道德的制高点上。收起全文d

有人觉得经过这次疫情，医患关系肯定会得到改善。我认为这是想当然，医患纠纷的源头在于人们对于医院的不满，只是将这种不满发泄在医生身上了而已，而对医院不满的原因当然在于医疗的市场化改革。本来市场化的目的在于借助市场的力量完善医疗体系，初衷是好的，但是由于我国市场机制还不完善，市场化改革还处于起步阶段，摸索当中，导致市场化以后，一些私营的医院，完全背离了医院的初衷，一心追求利润，也就导致了看病难，看病贵的问题，使得医患纠纷加剧！鉴于以上原因，源头如果不得到改善，医患关系就难以得到改善，指望这次疫情就改变一些人的想法很难，毕竟大多数人都是健忘的，疫情当头，一线医疗人员很辛苦，疫情一过，面对看病难，看病贵的现实，谁还能想起来这些呢？而源头应该如何解决，很多人说就应该让医疗回归公有，我觉得这种思想过于极端了，完全公有后这些问题就能全部解决吗？我觉得不太可能，市场化改革还需要继续，与此同时，公有制的主体地位不能变，市场机制，监管机制，信息公开机制等也应该进一步完善。#医患关系真的缓解了吗#收起全文d

【十二时辰养生表详细解析】1、子时（23:00——01:00）---胆经---熟睡！2、丑时（01:00——03:00）---肝经---深睡眠3、寅时（03:00——05:00）---肺经---肺不好易醒​4、卯时（05:00——07:00）---大肠经---喝温水、排便 5、辰时（07:00——09:00）---胃经---吃早饭6、巳时（09:00——11:00）---脾经---多喝水​7、午时（11:00——13:00）---心经---小憩一会儿8、未时（13:00——15:00）---小肠经---午饭9、申时（15:00——17:00）---膀胱经---排尿​10、酉时（17:00——19:00）---肾经---按摩肾经效果最佳11、戍时（19:00——21:00）---心包经---平和心态12、亥时（21:00——23:00）---三焦经---睡觉#十八子金名说##内行才知道##医患关系真的缓解了吗#收起全文d

#医患关系真的缓解了吗#首先，医务人员要自律，不断提高业务能力，提高解决问题的水平，做好向患方告知、与患方沟通的工作，及时发现问题，及时解决，及时化解纠纷。其次，坚持正确的舆论导向，加强荣辱观教育，缓解医患双方的对立情绪，树立医学事业的神圣感和崇高感，提高医务人员的社会地位，不要再将医患矛盾这一正常社会现象歪曲和夸大。最后，要加大对此类事件的处置力度，多部门(医疗、公安、民政、保险、媒体等)协作，最好是能成立一个相关机构进行联动，做到及时合理地处理，从而有效地将纠纷化解在萌芽之中，构建和谐社会。医疗活动中医患矛盾在所难免，但医务人员在与患者交往中真诚关心患者、体谅患者，做好解释工作，多数医患矛盾是可以避免的。当前较为复杂医疗环境下，加强医患沟通，提高沟通技巧，化解医患矛盾、减少医疗纠纷，对于构建和谐医患关系具有重要作用。收起全文d

#医患关系真的缓解了吗#一直以来，医患关系都是个敏感的话题，尤其近年来，我国医患关系日趋紧张，医患暴力冲突、乃至杀医事件时有发生，许多医务人员上班整日提心吊胆，担心被害。其实，这个世界上很多东西都可以交易，唯独生命除外。花钱可以买来任何商品，但买不来生命和健康。医护人员在2003年非典时期和这次新冠肺炎爆发流行时期，都被推到了很高的地位，再次被冠上了白衣天使的称号。其实，医护人员只想在平日里也能得到更多社会的认可，得到患者的尊重与理解！愿医者与患者之间的尊重与关爱，如这般代代相传！收起全文d

“后人哀之而不鉴之，亦使而复哀后人也”想起陶勇医生的新书《目光》，想想作为一名眼科医生，眼是他的生命，而光是他在受到暴力伤害之后，身处黑暗中的那一束希望吧！替陶医生挡刀的那些人都成了他坚定完成这份事业的光吧！我想陶医生也是在一道道光的照耀下，走出那段阴霾！一起又一起的暴力伤医事件不仅寒了医生的心，也寒了一些始终相信医生的患者的心，更寒了一批又一批在学医之路上学生们的心，希望不久得将来大家都会去相信医生，去爱医生吧可以吗？#医患关系真的缓解了吗##南昌发生一起伤医事件#@北京眼科医生陶勇#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#收起全文d

#医患关系真的缓解了吗#古语曰：医者父母心。孩子与父母应该是一条心才对，但是现在孩子与父母却处于了对立的状态了。究竟是谁的错，是儿子的错还是父母的错？医院是治病救人的地方，按说病人来了不管有没有钱就要先救人，可是现在呢？没钱就不管。这种情况恐怕那里都有。请问，谁家的父母会不管自己孩子的死活，会眼看着自己家的孩子在自己的能力范围内死去，患者尽力了，医者就应该尽力救活病者。当医者告诉病者交了钱才能救人的那一刻，医者心里想的只是钱，当然，患者想尽一切办法交了钱，是指望医者能救活病人的，如果救活了万事皆休，如果没有救活，你说会是什么结果？所以说医患关系的紧张，首先是由医方造成的，既然现在都有了医疗保险，为什么医院就不能先救人?!!!收起全文d

#医患关系真的缓解了吗#医患关系，两者之间的不信任，甚至酿成了很多悲剧，一直都是行业的痛点和难点。一方面，由于好的医疗资源，不管是医生还是各类检查仪器，都集中在公立大医院，造成公立医院人满为患。每个医生能够分配给患者的时间太有限，患者看病时就感觉不被认真对待，被敷衍了事。另一方面，患者在遇到重大疾病时，亲属所累积的压力，很容易在出现误诊或者患者受伤、死亡等情况后爆发，最后就演变成对医生拳脚甚至是刀刃相向，既伤害了医生的人生安全，又让自己走上了不归路。收起全文d

#医患关系真的缓解了吗#这是2020年2月22日浙江省绍兴市中心医院隔离病房一位3岁的小患者治愈出院，向护士阿姨鞠躬致敬图。一张是老照片，上世纪初时任杭州广济医院（现浙江大学医学院附属第二医院）院长的梅藤根先生查房时，面对小患者的鞠躬致谢顺势回礼图。愿医者与患者之间的尊重与关爱如这般代代相传！抗疫期间，融洽的医患关系让我们深感欣慰。在武汉方舱医院，跳广场舞、唱歌、自拍、录视频……呼吸与危重症医学专家、中国医学科学院院长王辰表示，武汉方舱医院里大部分是新冠肺炎轻症病人，医护人员在医院内组织患者开展人文性质娱乐活动，可有效舒缓病人紧张情绪。在这里，医患之间高度协调，互相配合，井然有序。有医生感慨，感觉二十年前那样的医患关系又回来了。“二十年前的医患关系回来了”，这句话听起来既欣慰又心酸，值得我们深思。事实上，在这个特殊时期，医患关系回暖是显而易见的。不可否认，政府承担确诊和疑似病例全部医疗费用从根本上缓解了医患冲突与矛盾。此刻，医生和患者之间没有经济上的担忧，患者对病毒的了解尚浅，从而更加信任和依托医生的专业知识和水平。大敌当前，医患双方携手共进退，关系自然日趋亲厚。医者全力救治，患者全心信任。这种融洽的医患关系令人感动！但它会不会成为防疫期间的昙花一现？我们必须思考，如何让此种良性关系维持常态。收起全文d

#医患关系真的缓解了吗#最起码的对别人尊重都做不到的话，任何关系都缓解不了​

#医患关系真的缓解了吗#看到伤医的越来越多真的很心痛人人都知道医生护士的职责是救死扶伤却没人会心疼他们......从前不觉得白衣天使辛苦自己现在当了护士才知道​

#南昌发生一起伤医事件#再引医患关系热议，你认为#医患关系真的缓解了吗#？医患关系变好了吗？​

#医患关系真的缓解了吗#医患关系总体上还是比较缓解的，尤其是这两年疫情期间，民众对医护人员的关心关爱和尊敬之情比较大。但总有个别现象，这几天接连发生了两起关于伤害医生事件，前面刚有一个医生被杀了，现在#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#简直令人震惊。对这样的罪犯必须进行严惩。​

#医患关系真的缓解了吗#有点难！建议大门口设置安检门！​

#医患关系真的缓解了吗#医生心中有患者，病人当然会感激医生的。​

日常服用的药片，在胃里是如消化的？#十八子金名说##金牌解说##医患关系真的缓解了吗#L十八子金名的微博视频​

#医患关系真的缓解了吗##南昌发生一起伤医事件#，结合之前杭州的炸医院行为，医患关系是否又回到了剑拔弩张的状态？医患关系真的缓解了吗？#v光新星#​​​

#医患关系真的缓解了吗#如果医患关系真的缓解了，就不会出现杀医伤医频发的事件。个人觉得，医疗回归公益性是缓解医患关系紧张的关键！2淄博·淄博市第一医院​

#医患关系真的缓解了吗#最近高频发生，太难了。​

#医患关系真的缓解了吗#医患之间的矛盾会一直存在，应该加强医院的安全检查！​

严正声明！网络空间并非法外之地，每个人要对自己的言行负责！张碧晨工作室将坚决拿起法律武器，维护张碧晨女士的合法权益！

本律师接受张碧晨女士委托，就涉及张碧晨女士的所谓“不雅视频流出”“被金主包养”等网络谣言发表如下律师声明，以澄清事实、消除影响。​

#张碧晨律师声明#张碧晨方声明并晒出鉴定通知书，表示网络流传视频不是张碧晨，造这种谣的就离谱不如来听听歌L圈内少年的微博视频​

【#张碧晨律师声明#】27日，张碧晨律师发声明，表示网络流传的“不雅视频”“金主包养”等所谓“爆料”都是蓄意捏造的谣言。声明透露，张碧晨方此前已就“不雅视频”向公安机关报案，经公安机关调查认定，视频中的人像并非张碧晨。目前公安机关正在追查该视频的制作、发布者。​

#张碧晨律师声明#支持维权，造谣可耻！​

#张碧晨律师声明#张碧晨正常谈恋爱，大方承认有一个孩子。拒绝恶意造谣现在张碧晨律师声明决定维护张碧晨女士的合法权益！每个人要对自己的言行负责！希望大家谨慎发言，理智吃瓜~多多关注歌手张碧晨的舞台和作品吧~L娱乐榜姐的微博视频​

#张碧晨律师声明#张碧晨律师函声明不信谣，不传谣！对于传谣传播者，我们绝不姑息！支持张碧晨维权​

#张碧晨律师声明#虽然但是视频我很久以前她不火的时候就看过了​

#张碧晨律师声明#造谣的呢来试试？​

#张碧晨律师声明#支持维权！网络非法外之地！造谣传谣者等着接受法律的制裁吧！​

#张碧晨律师声明#支持维权，网络不是法外之地​

#张碧晨律师声明#网络不是法外之地造谣可耻坚决维权！​

#张碧晨律师声明#真是人红是非多，咋有那么多无聊的人呢？好好做个人不好吗？非得恶意捏造别人的谣言​

#张碧晨律师声明#饭可以乱吃，话不能乱说​

#张碧晨律师声明#长达五年的造谣诽谤支持维权！造谣可耻！​

不信谣不传谣共同维护网络社会和谐#张碧晨律师声明#​

#张碧晨律师声明#支持张碧晨维权ipad​

#张碧晨律师声明#造谣的来啊我看看还有哪些不怕的​

#张碧晨律师声明#抵制造谣传谣，坚持维权！​

#张碧晨律师声明#张碧晨怀孕待产期间，华晨宇粉丝在传播小视频并污蔑是嫂子​

#张碧晨律师声明#总有一些人觉得轮不到自己头上，等给你发律师函的时候才知道​

易烊千玺工作室声明、张碧晨律师声明、吴磊工作室声明、王俊凯工作室律师声明，今天又是发布声明的一天，大家还是做到不信谣不传谣吧​

#张碧晨律师声明#支持张碧晨维权，网络不是法外之地！绝不姑息造谣者及传播者！！！​

【养】金门大桥，是美国旧金山的地标。它跨越联接旧金山湾和太平洋的金门海峡，南端连接旧金山的北端，北端接通加州的马林县。金门大桥的桥墩跨距长1280.2米，建成时曾是世界上跨距最大的悬索桥（直到1964年被韦拉札诺海峡大桥超越），以及世界上最高的桥（直到1993年被梅斯卡拉桥超越），宽度27.5米，双向共6条行车线，桥身呈国际橘，金门大桥拥有世界第四高的桥塔，高达227.4米，全桥总长度是2737.4米。#美国史#收起全文d

比千山万水更远的，是检茶站世界上最高的桥，六盘江大桥，连接贵州、云南两省，全长1341.4米，桥面到谷底的垂直高度达565米，相当于200层楼高。世界上造价最贵的桥，港珠澳大桥，全长55公里，其中主体工程“海中桥隧”长35.578公里，海底隧道长约6.75公里。山高挡不住、海深拦不住，做为基建狂魔，没有什么能够阻止，国人对美好生活的追求。但一个检茶站，却足以让平地变天堑，你在这边，ta在那边，可望却难可及。北三县与通州的四统一，“统一规划、统一标准、统一政策、统一管控”，只是统一到潮白河中间?行政区划的力量，就是这么神奇。而飞地北三县，就是这么无奈收起全文d

#世界上最高的桥#北盘江大桥，是世界最高的桥梁，为杭瑞高速的组成部分，桥面高度超过500米，走在上面有种腾云驾雾的感觉。#不止旅行#L旅行美食咖的微博视频​

#世界上最高的桥#惊叹外国人的中国桥。BBC记者专程拍摄纪录片，带你全面解读这座世界第一桥——贵州北盘江大桥。一起了解一下！cr：LTYF搬瓦工的微博视频​

#世界上最高的桥#【四川兴康特大桥请求出战】川藏第一桥，兴康特大桥！2018年底通车，横跨大渡河，当之无愧的超级工程！成都前往川西泸定、康定的必经之路！你走过这座桥吗？#成都爆料#2成都L最美成都的微博视频​

#世界上最高的桥#我国称第二就无人敢称第一的世界之最——桥，一个视频带大家了解一下什么是中国红🇨🇳#2020微博混剪大赛#L头脑机灵的微博视频​

世界上最高的桥桥梁工程师地勘人员施工员们等等等等都极了不起！所谓“基建狂魔”靠的是每一个人的努力啊​

#世界上最高的桥#世界第一高桥，北盘江大桥，高565米，横跨云贵两省#新年旅行##本地过年享年味#L自贡旅行君的微博视频​

#世界上最高的桥#【中国最牛的三座大桥，均是世界第一，其中一个在贵州！】这三座桥厉害了，其中北盘江大桥全长度为1341.4米，它是目前世界上最高的桥，其垂直高度达到了565米，其高度相当于一座200层的摩天大楼……感受下！#昆铁微视角#via贵阳头条排行榜​LMUZI看世界de旅行频道的秒拍视频​

据古越品逸轩，知道那么高的桥那么结实？是什么原理呢？快来看看木拱廊结构桥到底有多结实，和小布一起涨知识#世界上最高的桥#L古越品逸轩的微博视频​

没开过，开上去了应该还好，看航拍脚发软。

世界上最高的桥，连接云南宣威和贵州六盘水的北盘江大桥，垂直高度565米，刷新了世界桥梁记录！基建狂魔，真的基建狂魔！（dy：chenhaiqun）L风闻社区的微博视频​

发布了头条文章：《世界上最高的桥，投资10.28亿元建造，有200层楼那么高！》O世界上最高的桥，投资10.28亿元建造，有200层楼那么高！​

我爸经典语录：我都不知道你活在这个世界上有什么用，你去死好不好，你去找一块最大的石头撞上去，找最深的河跳下去，找最高的桥跳下去，我就当少生一个。​

世界上最高的桥，足足有200层楼高，就在贵州！厉害了，我的国！L橙熟的逗比炮的微博视频​

#旅行#世界上最高的桥，贵州北盘江大桥，有200层楼高，也只有这样看才能观摩这座桥的伟大L带着相机环游地球的微博视频​

站起来,父亲世界上最高的山;弯下去,父亲是世界上最坚固的桥;躺下去,父亲是世界上最直的路。

父亲节快乐！记得再忙也要打个电话给爸爸哦#父亲节文案##父亲节快乐##父亲节#O抽奖详情​

奥秘世界上最高的的桥L道曰仁心的微博视频​

【#就地过年生活怎么保障#？收好！】为了疫情防控，今年多地倡议“就地过年”。#别样中国年#，放心有保障：①春节加班应依法支付加班工资；②快递企业“春节不打烊”；③1月27日前买的1月28日-3月8日机票，可免费退改；④一大波现金补贴、免费流量、房租减免…(人民网社会频道)O网页链接​​​2临汾收起全文d

【#就地过年生活怎么保障#？收好！】为了疫情防控，今年多地倡议“就地过年”。#别样中国年#，放心有保障：①春节加班应依法支付加班工资；②快递企业“春节不打烊”；③1月27日前买的1月28日-3月8日机票，可免费退改；④一大波现金补贴、免费流量、房租减免…(人民网社会频道)O网页链接​​​2四平收起全文d

#就地过年##弹性休假##半月谈调查#【生活保障是否到位？能否探索弹性休假？关于“就地过年”网友怎么说】年是中国人心中抹不去的情结，然而面对复杂的疫情防控形势，就地过年是对自身的健康安全负责，也是对防疫大局的配合。应当明确的是，就地过年也要做到因地制宜，不可成为懒政“一刀切”的借口，对于低风险地区，在保证防疫安全的同时也要成全老百姓春节的情结和团圆的仪式。针对就地过年人群，有关部门需做好节前准备，从市场供应和交通物流等方面保障好群众的基本生活；此外，也要落实错峰假期，为就地过年人群找到防疫和团圆的最优解。#洞见计划#（半月谈）O生活保障是否到位？能否探索弹性休假？关于“就地过年”网友怎么说收起全文d

【#就地过年生活怎么保障#？收好！】为了疫情防控，今年多地倡议“就地过年”。#别样中国年#，放心有保障：①春节加班应依法支付加班工资；②快递企业“春节不打烊”；③1月27日前买的1月28日-3月8日机票，可免费退改；④一大波现金补贴、免费流量、房租减免…(人民网社会频道)O网页链接​

#就地过年生活怎么保障#给爸妈说过年不回家了看爸妈怎么说​

你过年回家吗#就地过年生活怎么保障#你过年回家吗​

【#就地过年生活怎么保障#？收好！】为了疫情防控，今年多地倡议“就地过年”。#别样中国年#，放心有保障：①春节加班应依法支付加班工资；②快递企业“春节不打烊”；③1月27日前买的1月28日-3月8日机票，可免费退改；④一大波现金补贴、免费流量、房租减免…(人民网社会频道)​

#就地过年服务保障工作发布会##今年春节怎么过#健康生活，欢度春节。无论在那里过年，无论以什么形式过年，疫情防控这根弦儿都不能放松，一起努力，平安过年。​

我在看：【半月谈：生活保障是否到位？关于“就地过年”，听听网友怎么说】#跟新浪看热点#O半月谈：生活保障是否到位？关于“就地过年”，听听网友怎么说​

#四川倡导务工人员就地过年#宜昌更离谱！提倡本地学生在宜昌过年，外地学生外地过年，那请问你具体方案是什么？外地学生生活你怎么保障，你和外地学校协商好了？什么都没有那你这提倡就是放了个恶心人的屁@宜昌发布​

【#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#赵立坚：绝大多数国家眼睛是雪亮的】针对日本外务省负责人近日称，日本政府不认为中国在新疆实施了“种族灭绝”，外交部发言人赵立坚1月27日说，所谓新疆“种族灭绝”是不折不扣的伪命题，是个别反华势力蓄意炮制的谎言，是彻头彻尾污蔑抹黑中国的闹剧。我们相信国际上绝大多数国家眼睛是雪亮的，会客观、公正地看待新疆的发展变化，客观、公正地评价中国政府采取的稳疆治疆富疆政策。L新华网的微博视频收起全文d

【#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#赵立坚：绝大多数国家眼睛是雪亮的】针对日本外务省负责人近日称，日本政府不认为中国在新疆实施了“种族灭绝”，外交部发言人赵立坚1月27日说，所谓新疆“种族灭绝”是不折不扣的伪命题，是个别反华势力蓄意炮制的谎言，是彻头彻尾的污蔑抹黑中国的闹剧。“我们也相信国际上绝大多数国家眼睛都是雪亮的，都会客观、公正地看待新疆的发展变化，客观、公正地评价中国政府采取的稳疆治疆富疆政策。”（记者郑明达、董雪）　　收起全文d

小警观【#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#赵立坚：绝大多数国家眼睛是雪亮的】针对日本外务省负责人近日称，日本政府不认为中国在新疆实施了“种族灭绝”，外交部发言人赵立坚1月27日说，所谓新疆“种族灭绝”是不折不扣的伪命题，是个别反华势力蓄意炮制的谎言，是彻头彻尾污蔑抹黑中国的闹剧。我们相信国际上绝大多数国家眼睛是雪亮的，会客观、公正地看待新疆的发展变化，客观、公正地评价中国政府采取的稳疆治疆富疆政策。L新华网的微博视频收起全文d

【外交部回应日本政府涉疆表态：绝大多数国家眼睛都是雪亮的】针对日本外务省负责人称日本政府不认为中国在新疆实施“种族灭绝”，中国外交部发言人赵立坚27日在例行记者会上应询时说，中方相信国际上绝大多数国家眼睛是雪亮的。据报道，日本外务省负责人26日接受自民党外交部会质询时表示，日本政府不认为中国在新疆实施了“种族灭绝”。L观察者网的微博视频收起全文d

美国媒体已经疯狂到把这里说成曾经被奥斯曼帝国统治过

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#日本政府的意见很重要吗？​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#漂亮国真的是，自己做了灭绝别人种族的事情就总以为全世界都跟他们一样​

日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝，赵立坚：绝大多数国家眼睛是雪亮的。（新华每日电讯）#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#L辽宁共青团的微博视频​

【日本政府不认为中国在新疆实施“种族灭绝”，外交部表态】O网页链接@百度新闻​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#自己新闻放什么心里没b数吗​

尊重事实，客观公正，互信合作，友好相处，“未来”一定美好！//@新华视点:日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝...O网页链接

几千万维族人在新疆羊肉串拉条子烤馕吃到飞起，你说那是种族灭绝？要灭绝的话也是羊吧//@新华视点:日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝...O网页链接

【#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#赵立坚：绝大多数国家眼睛是雪亮的】　　

美洲大陆的印第安人是谁几乎灭绝的！//@新华视点:日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝...O网页链接

新疆的计划生育和全国绝大部分地区是一样的。只能生一个娃。可能就像农村一样，不生个男娃不罢休。//@新华视点:日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝...O网页链接

你就是当祖宗供起来，也挡不住别有用心的国家胡说八道！//@新华视点:日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝...O网页链接

#卓锦娘好狠##被卓锦娘气死#风起霓裳开播了，冲着娜扎许魏洲新剧去的，可是一开场这个卓锦娘就把我气到了，人可以坏，可是坏的这么理直气壮明目张胆也是太不容易了。对琉璃这么一个小孩子都能这样残.忍，太可怕了。我真想一jio伸进屏幕给她踹一下。现在只能盼着酷能gkd，快点让琉璃长大快点给她来个打脸大戏！！！！！！收起全文d

#施诗第四次演皇后#今日，新剧《风起霓裳》开播，这已经是剧中武媚娘的扮演者施诗第四次演皇后了从《武媚娘传奇》中的王皇后穿越到《风起霓裳》中的武媚娘，莫名有种逆袭的感觉呢​

#许魏洲演的是百里守约原型#裴·百里守约·行俭已抵达，今晚锁定湖南卫视&优酷视频收看#风起霓裳开播#​

#风起霓裳#这是谁家的白衣少年郎，太帅了！翩翩公子的感觉！！少年裴行俭晚上是我的类型，古装扮相太🉑️了！这剧必须要追起来了！！O网页链接​

#风起霓裳##娜扎夸小琉璃好可爱##小琉璃好会哭#已经开播，你开始看了吗？（湖南卫视播出哦）你有看这部古力娜扎和许魏洲主演的古装剧吗？​

#麦迪娜演娜扎的妈妈#麦迪娜当妈妈是真的好严格哈哈哈，我们小琉璃太难啦，风起霓裳挺好看哒，又有剧追了#麦迪娜当妈妈好严格#​

#施诗第四次演皇后#新剧《风起霓裳》开播，这已经是剧中武媚娘的扮演者施诗第四次演皇后了从《武媚娘传奇》中的王皇后穿越到《风起霓裳》中的武媚娘气质温婉的她真的蛮有古典美人的韵味​

#风起霓裳#少年裴行俭拜师苏将军，结果一箭射中琉璃绣的帕子。也许冥冥之间早有缘分，初遇就充满了甜蜜与欢喜。真的越来越期待接下来两个人的故事了！有一说一，导演选角真的绝了，少年时期的琉璃和裴行俭与长大时期的相貌真的太有共同点了，帅气美丽真的太圈粉了！！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#上阳赋#多么好的爱情呀，就因为上位者的自大而断送一段佳话。王相你欠桓宓@陳瑾如和二皇子的拿什么还要你拆散苦命鸳鸯，搞得观众现在看着他们的过往被虐上阳赋下线，期待陈瑾如在风起霓裳里更精彩的表演吧#风起霓裳#L影视剧点的微博视频​

#风起霓裳#由古力娜扎和许魏洲主演的《风起霓裳》开播啦！看预告就很精彩啦～剧情和服化道都很不错期待两位主角的上线呀O网页链接​

【娜扎许魏洲主演《#风起霓裳#》首播第1集！——今晚，《风起霓裳》首播！！边程饰演的少年裴行俭上线！！】裴行俭一上线就想向苏将军学艺，苏定方让他射下一朵茶花，他却射下了小琉璃绣的茶花。这是边程去年怼任敏后出演的新剧。L新剧不能停的微博视频​

#风起霓裳#好好看啊给我冲！！！@许魏洲ZZ​

是真的好美啊这首歌周深《明月传说》（《风起霓裳》电视剧主题曲）K明月传说@QQ音乐​

#风起霓裳#终于可以看美女了​

#风起霓裳##娜扎风起霓裳#气质如兰，娇眼如波。等一轮明月照大唐，等琉璃@我是娜扎踏风而来🎐守着湖南卫视-8.30播出优酷-10点播出​

#风起霓裳#小琉璃好可爱等成年裴行俭出场@许魏洲ZZ​

#许魏洲##风起霓裳#《风起霓裳》今晚开播，这也是@许魏洲ZZ的首部古装剧“见不到你时忍得辛苦，见到你时忍得更辛苦”，期待裴行俭裴大人​

#风起霓裳#我们家琉璃和小琉璃眼睛好灵啊！​

#上阳赋#明明那么相爱的人却不能在一起，回忆杀更是让人难过，希望桓宓和二皇子下辈子做一对普普通通的夫妻，再也不用受这种苦，1月27号风起霓裳在湖南卫视播出，其中也有@陳瑾如扮演的七娘精彩的表演哦！让我们期待桓宓在唐朝的生活吧#风起霓裳#O网页链接​

#风起霓裳##许魏洲风起霓裳#真的好看​

#麦迪娜演娜扎的妈妈#小麦在风起霓裳里面真的太美了吧，真的是美的人无论古装还是现代都超好看的呀#麦迪娜当妈妈好严格#​​​

【教育部：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#】高校教师队伍建设改革指导意见特别规定，在高校内部收入分配上，不将论文数、专利数、项目数、课题经费等科研量化指标与教师绩效工资分配、奖励直接挂钩。L央视网的微博视频​

搞笑#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#多花点时间教育学生比让学生干杂活，老师七拼八凑写论文强你老师怎么上课？​

【教育部：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#】高校教师队伍建设改革指导意见特别规定，在高校内部收入分配上，不将论文数、专利数、项目数、课题经费等科研量化指标与教师绩效工资分配、奖励直接挂钩。L央视网的微博视频​（央视网）​

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#什么时候专利数量也不挂钩？高校蛮多专利都没什么用hhh​

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#【实用！论文查重网站汇总】存着，肯定有用！​

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#真的嘛？我不信……​

那与什么挂钩呢？评价标准是什么？拍脑袋～搞完学生搞老师～//@央视网:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

嘿嘿，我们新校长正打算下学期试行挂钩的新绩效方案呢//@每日经济新闻:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

转发微博

【教育部：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#】高校教师队伍建设改革指导意见特别规定，在高校内部收入分配上，不将论文数、专利数、项目数、课题经费等科研量化指标与教师绩效工资分配、奖励直接挂钩。（央视网；ZY）L央视网的微博视频​

又扯淡了！不与这些业绩挂钩与啥挂钩？回到大锅饭时代？//@每日经济新闻:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

那我就解放拉不用逼自己拉//@每日经济新闻:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

没用的，上课跟发论文的收获根本比不了//@每日经济新闻:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

说是这么说，现在的单位还在统计算计呢！哈哈哈//@央视网:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

我的衣服都成年了可以陪我一起出门工作了#王鸥公开姐姐2行李箱##乘风破浪的姐姐#L王鸥Angel的微博视频​

#王鸥公开姐姐2行李箱##王鸥的衣服都成年了#鸥姐在节目里穿的原来都是自己的私服啊，王鸥衣橱太精彩惹！仿佛一家行走的中古服装店。姐的品味也太好了吧！L饭圈阿姨的微博视频​

#王鸥的衣服都成年了##王鸥公开姐姐2行李箱#王鸥的气质和品位真绝了都！穿搭很有自己的小心得，打包行李时就搭配成套装，几套已经在节目里出现的穿搭造型都被网友大赞太美了，i了i了！#王鸥的衣服都成年了#​

#王鸥公开姐姐2行李箱#打开鸥姐的行李箱，衣服、药品、健身工具啥都有，真哆啦A梦本人，还有各色的衣服搭配，是精致懂生活的姐姐没错了L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#王鸥公开姐姐2行李箱##王鸥的衣服都成年了#越来越期待vlog了​

王鸥[愛你]#王鸥的衣服都成年了#[愛你]#王鸥公开姐姐2行李箱#已经迫不及待下一个vlog了姐姐太可爱了​

《乘风破浪的姐姐2》王鸥公开行李箱～众多中古单品，复古又时髦！满满的鸥式风格，独具韵味#王鸥公开姐姐2行李箱#L芒果捞星尚的微博视频​

#王鸥公开姐姐2行李箱#王鸥真的是中古狂热买手了，衣服96年的、01年的一应俱全，复古又时髦~真行走的种草机～L明星爱街拍的微博视频​

#王鸥公开姐姐2行李箱#安排的明明白白的，同时期待姐姐的舞台L贵圈不是娱乐圈233的微博视频​

#王鸥公开姐姐2行李箱##王鸥的衣服都成年了#鸥姐是带了个百宝箱去姐姐2吧看着清一色的中古衣服，姐姐的穿衣品味太好了！@王鸥Angel可爱又有趣的姐姐​

#王鸥公开姐姐2行李箱#最喜欢看姐姐2幕后揭秘了！满满的衣服，复古有品，被种草了！​

#王鸥公开姐姐2行李箱#衣服、药品、健身工具啥都有被安排的全全面面啊~哈哈哈哈！​

#王鸥公开姐姐2行李箱#emmmmm这个热搜买的.........................说实话，些微明显了​

#王鸥公开姐姐2行李箱##王鸥的衣服都成年了#鸥姐是带了个百宝箱去姐姐2嘛？看着清一色的中古衣服，简直都长在我的审美点上，姐姐的穿衣品味真的很有！@王鸥Angel还发微博说自己的衣服都成年了，可以陪她一起出门工作了，姐姐也太有趣了吧~​

老娘最美！王鸥真是天生的红毯女王，浓妆的她真的太美了！#王鸥公开姐姐2行李箱#L大腕走红毯的微博视频​

#王鸥公开姐姐2行李箱#王鸥大方公开了自己的行李箱，满满的中古衣服，复古有品，被种草了！​

我在金典#乘风破浪的姐姐#星光榜为@王鸥Angel助力，为姐姐赢取百万资源！三十而奕，爱无反顾，一起乘风破浪！#王鸥公开姐姐2行李箱##王鸥乘风破浪的姐姐##王鸥的衣服都成年了#O金典姐姐2星光榜​

#王鸥公开姐姐2行李箱#@王鸥Angel首次公开行李箱，整套搭配好的衣服，养生美妆好物还有运动器材……面面俱到简直就是个百宝箱，看完有没有被种草呀！#王鸥的衣服都成年了#，我的眼睛要长在鸥姐身上了，这一期gkd啊～​

#王鸥公开姐姐2行李箱##任敏演员是可以谈恋爱的##彭冠英西装没焊身上#令人面红心跳好看滴小说哦​

王鸥初舞台舞蹈又美又飒，每一帧都好美，我不信有人扛得住#王鸥公开姐姐2行李箱#L民族舞学妹的微博视频​

#王鸥公开姐姐2行李箱##王鸥##气质#王鸥：气质这一块鸥姐一定是强者，走出六亲不认的步伐。L四川艺考秘籍的微博视频​​​2成都​

王鸥#王鸥的衣服都成年了##王鸥公开姐姐2行李箱#公开个行李箱，又暴露了自己的憨憨本质​

#王鸥公开姐姐2行李箱#衣服、药品、健身工具啥都有，能看得出王鸥是位精致懂生活的姐姐了～​

【欧舒丹被店租压垮，#欧舒丹在美国申请破产#】#欧舒丹美国分公司申请破产#当地时间1月26日，法国护肤品牌欧舒丹(L'OCCITANE)的美国分公司向美国破产法院申请第11章破产保护，以期减少新冠疫情后越来越难以承担的租赁义务。欧舒丹区域总经理YannTanini在法庭文件中表示，截至申请日期，公司租赁欠款超1500万美元，且房东持有超50万美元保证金。欧舒丹曾试图与房东重新谈判租赁条款，从而实现庭外重组。但Tanini表示：“房东拒绝商讨对租赁条款的长期调整，不愿提供足够的让步以维系公司的生存能力。”因此，欧舒丹美国分公司计划关闭23家门店，并期望免除这些店铺的租赁协议。（界面）收起全文d

#欧舒丹美国分公司申请破产#真的不怎么好用，连风最大的乳木果护手霜都像摆设一样被我闲置着。说到这里就让我来夸下近年国产品牌的坚挺。去年几次在不同的酒店都用到了两面针途悦白茶系列，两面针也算是酒店行业屹立不倒经久不衰的产品了​​​，从我妈出差的时代屹立到了我出差的时代，以前的印象就是一个在外居住的应急产品，并不会在用完后有任何印象，对，就是毫无感觉，因为它就是很普通。去年开始越来越频繁的在各类酒店用到它的途悦白茶，第一次碰到的时候，我一边刷牙一边忍不住拿起了包装仔细阅读说明，味道太好闻，口感也不错，一次性牙刷做得像可以重复使用好几次的样子。然后是同系列的沐浴露、洗发水、洗手液......我一般是只用牙膏牙刷，其他都用自带的便携装，但途悦白茶太好闻了，我竟用了全套还不够，还默默的带回了一套作为我新的便携装，让我可以在其他没有途悦的地方使用。两面针可能要因为途悦而再次崛起了，我看好你的股票，准备入手有两面针股票的基金了！收起全文d

#欧舒丹美国分公司申请破产#据破产重组公司STRETTO发布的案例显示，欧舒丹美国公司根据破产法第11章自愿向美国新泽西州法院提出破产申请(该申请不牵涉其母公司欧舒丹集团及其它集团子公司)。该公司第一次的申请听证会将于1月28日上午11:30举行。欧舒丹区域总经理YannTanini在法庭文件中表示，截至申请日期，公司租赁欠款超1500万美元，且房东持有超50万美元保证金。欧舒丹曾试图与房东重新谈判租赁条款，从而实现庭外重组。但Tanini表示：“房东拒绝商讨对租赁条款的长期调整，不愿提供足够的让步以维系公司的生存能力。”（via：界面）收起全文d

【#欧舒丹申请破产#，租赁欠款超1500万美元】当地时间1月26日，法国护肤品牌欧舒丹(L'OCCITANE)美国分公司向当地法院申请破产保护，以期减少新冠疫情后难以承担的租赁义务。根据申请文件，欧舒丹在美国拥有166家线下租赁店铺，年租赁费用高达3030万美元。欧舒丹区域总经理YannTanini在法庭文件中表示，截至申请日期，公司租赁欠款超1500万美元，且房东持有超50万美元保证金。欧舒丹计划关闭23家门店，并期望免除这些店铺的租赁协议。L界面Vnews的微博视频收起全文d

……我特喜欢他们家的马鞭草沐浴露和乳木果的护手霜。

//@理性的白痴:看来实体店真的不行了，这么知名的品牌的实体店也开不下去了（只是美国分公司，不是欧舒丹本身破产）

#欧舒丹在美申请破产#【关闭23家店！欧舒丹被店租压垮，在美国申请破产】当地时间1月26日，法国护肤品牌欧舒丹(L'OCCITANE)的美国分公司向美国破产法院申请第11章破产保护，以期减少新冠疫情后越来越难以承担的租赁义务。（@NBD视频；YM）LNBD视频的微博视频​

#欧舒丹分公司在美申请破产#【关闭23家店！欧舒丹被店租压垮，在美国申请破产】当地时间1月26日，法国护肤品牌欧舒丹(L'OCCITANE)的美国分公司向美国破产法院申请第11章破产保护，以期减少新冠疫情后越来越难以承担的租赁义务。（每日经济新闻）LNBD视频的微博视频​​​

我还挺喜欢欧舒丹的，味道很自然很好闻，马鞭草沐浴露是我最近的心头好//@客官不要急:…//@裤子秋:耶？这个牌子以前很受欢迎啊……

#欧舒丹美国分公司申请破产#狗丹值得！2021第一喜。​

#欧舒丹美国分公司申请破产#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁不说一句傻🥚值得​​​

#欧舒丹美国分公司申请破产#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恭喜皮老师瘟倒第一家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#欧舒丹美国分公司申请破产#真的吗？​

【#欧舒丹美国分公司申请破产#】当地时间1月26日，法国护肤品牌欧舒丹(L'OCCITANE)的美国分公司向美国破产法院申请破产保护，以期减少疫情后越来越难以承担的租赁义务。根据申请文件，欧舒丹美国分公司在全美36州和波多黎各岛共运营有166家精品店，年租赁费用高达3030万美元。#时尚热点#​​​​

欧舒丹（美国分公司）申请破产了这牌子在饭圈也是小火过的，2020年代言人是朱一龙，后来增加一位代言赵丽颖。两家因为购物链接在赵丽颖名下，所售销售额全算在赵丽颖头上，大撕了几天几夜，胜负难分。没想到2021年初品牌就破产了，要不怎么说和气生财呢​

#欧舒丹美国分公司申请破产#哈哈哈哈，我哭的好大声啊！​

继godiva关闭了所有的美国直营店以后，欧舒丹也申请了美国分公司的破产。。。有点惨啊​

草欧舒丹的美国分公司申请破产了啊这啊这​

#欧舒丹美国分公司申请破产#哎呀，这么惨了啊。难怪之前小蛋糕和热茶都买不起，好点的主持人和微博运营人员也请不起呢。以后不说你了毕竟穷了是挺难过的​

#欧舒丹美国分公司申请破产#值得一个热搜借着这样的喜事也希望自己身体无恙，康复后不重发​

#任敏演员是可以谈恋爱的#任敏在#送一百位女孩回家#节目里大方分享了自己的恋爱经历，还直言：“因为我是演员，他们说演员是可以谈恋爱的”。她表示自己憧憬的恋爱是轰轰烈烈的。以后哪怕做一个默默无闻、大家完全不知道的演员，也会追求自己的幸福。对比最近娱乐圈被爆恋情的焉栩嘉李汶翰这种“单身”爱豆们，任敏这种主动“爆瓜”的真心可以再多一点！L圈内娱公的微博视频收起全文d

#任敏演员是可以谈恋爱的#在节目《送一百位女孩回家》中，任敏大方分享了自己大学的恋爱经历，并自爆是自己主动喜欢的对方，还表示：“因为我是演员，他们说演员可以谈恋爱的。”只能说任敏小姐姐真的太真实太敢说了！！有一说一，演员也是平常人，与其藏着掖着，还不如大大方方坦白，因为每个人都会憧憬轰轰烈烈恋爱，任敏小姐姐未来可期，可以为我们带来更多的惊喜！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

靠饰演易遥和徽柔公主走红的新晋小花任敏在#送一百位女孩回家#里直言：“演员是可以谈恋爱的。”并大方讲述了自己大学时的恋爱经历，恋爱的细节地分享出来。毫不避讳地告诉@丁丁张自己以后想谈轰轰烈烈的恋爱，害怕中年人在一起平淡乏味的感情。被任敏小姐姐的真诚坦荡圈粉！#任敏演员是可以谈恋爱的#L爱豆新闻的微博视频收起全文d

#任敏演员是可以谈恋爱的#最新一期#送一百位女孩回家#里，任敏和丁丁张聊起自己的恋爱经历，她大方分享了在大学时主动喜欢篮球队学长的故事，表示演员是可以谈恋爱的。以后哪怕做一个默默无闻、大家完全不知道的演员，也会追求自己的幸福。L圈内老顽童的微博视频​

#任敏演员是可以谈恋爱的#最近，被称作“小周迅”的任敏在#送一百位女孩回家#里讲述了自己在大学的一段恋爱经历，表示：“演员是可以谈恋爱的。”相比起其他被爆出谈了恋爱又否认恋情的艺人来说，任敏真的好真诚坦荡!​

#任敏演员是可以谈恋爱的#可爱妹妹原话：他们说演员是可以谈恋爱的网上都是这么说的应该还好吧哈哈哈哈哈她好可爱喔！！​

#任敏演员是可以谈恋爱的#演代孕那个是吧想当演员就安安静静进组演戏，糊了就退圈，别总在大家的底线上起舞😅😅​

#任敏演员是可以谈恋爱的#演员谈恋爱还可以丰富自己的生活，有助于演感情戏。​

任敏：因为我是演员，他们说演员是可以谈恋爱的，网上都是这么说的，应该还好吧​

#任敏演员是可以谈恋爱的#我巴不得演员结婚啥的呢，演员要有经历才能更好的体会角色，很多东西要经历了才能对演绎角色上有更多的把握，比如演孕妇没生过和生过绝对是不一样的表演吧​

#任敏演员是可以谈恋爱的#刚刚在dy刷到了声音甜甜的就小女生呀说起自己的经历感觉好有魄力呀而且也是演技超好的一个小姐姐无限好感​

#任敏演员是可以谈恋爱的#演员肯定得谈恋爱呀，没有生活经验怎么拍偶像剧​

任敏🐾#任敏演员是可以谈恋爱的#演员当然是可以谈恋爱的了呀，大家都可以，区别只是在于人想不想得清楚而已。不过…人间清醒任雪柔@演员任敏还是个小朋友啦，小朋友要做的自然就是开开心心快快乐乐的啊宝贝​

#丛容温少卿和好##任敏演员是可以谈恋爱的##娜扎夸小琉璃好可爱#令人面红心跳好看的小说哦​

#任敏演员是可以谈恋爱的#其实演员歌手都要谈恋爱啊，真正体会才会有更好的作品。。。现在听周杰伦写的歌，好多都感同身受，无论多少遍，无论过多久，再次听到都还是想哭​

#任敏演员是可以谈恋爱的#没有实力的流量不可以靠粉丝然后还骗粉丝真缺德​

#任敏演员是可以谈恋爱的#毕竟演员不用粉丝打投🍊的钱养嫂子​

#任敏演员是可以谈恋爱的##送一百位女孩回家#任敏谈及自己恋爱经历时，坦诚直率表示演员是可以谈的，自己也期待着拥有一段轰轰烈烈的爱情，那大家怎么看明星谈恋爱呢L娱乐扒皮的微博视频​

#任敏演员是可以谈恋爱的#任敏这么好的女孩子一定要保护好，有灵性有实力还踏实，金主爸爸别糟践，要珍惜好苗子​

【#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#北京专家赶赴当地救治】1月27日，76岁男子裴某堂持针管将南昌大学第二附属医院51岁医生曾红梅扎伤。该院副院长刘月辉告诉@紧急呼叫，经法医化验，针管内注射物系有毒除草剂。刘月辉称，该院已组织多学科主任医师团队参与抢救，北京的中毒救治专家将于28日抵达南昌参与救治。#南昌男子持针管扎伤医生被抓#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#北京专家赶赴当地救治】1月27日，76岁男子裴某堂持针管将南昌大学第二附属医院51岁医生曾红梅扎伤。该院副院长刘月辉告诉@紧急呼叫，经法医化验，针管内注射物系有毒除草剂。刘月辉称，该院已组织多学科主任医师团队参与抢救。北京的中毒救治专家将于28日抵达南昌参与救治。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

真是TMD…

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#这个算是医闹吗？我更感觉是谋杀L萌萌哒bot的微博视频​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#。。。。。。。。。。。。？？？？？​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#这特么就是谋杀，什么医闹，什么冲动，放屁呢！​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#活够就去死，不要害别人啊啊啊​

【南昌警方：76岁男子在门诊用针管扎伤女医生，已被抓获】1月27日，江西南昌。警方通报：11时40分许，南昌大学二附院医生曾某梅被裴某堂（男，76岁）持针管扎伤。14时许，嫌疑人被抓。目前伤者在接受治疗，案件在办理。#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#O南昌警方：76岁男子在门诊用针管扎伤女医生，已被抓获L七环视频的微博视频​

死妈伤医能不能重刑然后拉进黑名单永久不然每次都这样越来越多//@凤凰网:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

微博网友只会判死刑，就该菜市口凌迟，老东西死太便宜你了//@观察者网:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

🙏//@蹦过的兔兔:今天凌晨，吉水的那位医生在二附院抢救无效去世，同一天，在同一家医院。含有有毒除草剂的针管扎进了医生的脖子。刻骨的疲惫。我妈妈问我医生转行做什么好，我真的不知道怎么回答。面对疾病的风险是我自己的选择，面对患者的风险不是。

太恶毒了！！伤医一定要从重严惩！//@凤凰网:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

？？？这疫情还没结束呢，2021年一个月都还没结束呢就已经咣咣咣连杀了三个了？这是疯了吗？//@观察者网:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

这是有预谋的犯罪！！！连续两起伤医事件了……每一次的痛心疾首都是下一次的无可奈何！//@观察者网:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

这种事以后能不能出个连坐啊，我觉得这种报复社会的人就一人判刑有点轻//@凤凰网:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

都要干啥啊医生要不要都被罩起来像银行一样才行！//@凤凰网:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

求求医院早日开设安检吧，十个垃圾人也换不来一个好医生//@Vista看天下:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

连续两天了！医生的安全问题关系每个人，再这样以后没有人选择当医生了//@Vista看天下:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

看到针管就有不好的预感，这种程度就算七十岁也要判吧//@观察者网:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

我开始还奇怪扎针怎么要进ICU。卧槽这是恶意杀人啊。就真的疯批吧。这得枪毙啊。//@凤凰网:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

靠！这老畜生！就怕年纪大了罚个三杯放过了，心疼大夫，愿早日康复//@观察者网:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

#士多啤梨层层酥#超可爱零失败一次就成功的草莓酥皮大泡芙草莓季真的太幸福了，今天做了一份酥到掉渣的草莓泡芙，这是什么神仙组合，一口一个惊叹这也太哇塞了吧！#年夜饭秘制肉酿茄子#🏷食材：酥皮泡芙：黄油40g糖粉10g低筋面粉40g泡芙面糊：黄油40g牛奶50g水50g细砂糖2g盐1g低筋面粉65g鸡蛋2个奶油部分：淡奶油200g细砂糖15g🏷做法：1.酥皮材料的黄油室温软化，加入糖粉压拌至无干粉2.打蛋器打至发白，筛入低筋面粉搅拌均匀，手捏成团，擀面杖擀至3mm片状冰箱冷藏定型3.锅中依次加入黄油、牛奶、水、细砂糖、盐小火煮至沸腾，关火筛入低筋面粉搅拌均匀4.两个鸡蛋打散，少量多次加入面糊中搅拌均匀，直至面糊提起刮刀呈倒三角状5.装入裱花袋，挤入烤盘，烤箱200度预热6.送入烤箱，200度15分钟转170度15分钟7.淡奶油➕细砂糖打发，泡芙晾凉切开，挤入奶油，放上草莓，撒上糖粉外壳酥脆，内陷柔软，咬一大口超满足的，你们一定要去试一试！收起全文d

#年夜饭秘制肉酿茄子#大家好，我是二妙。今晚的美食又来咯!!肉酿茄子!一口下去超满足！准备材料:茄子2根、肉末200克、蒜末、葱末酱汁(生抽两勺、老抽一勺、蚝油一勺、番茄酱一勺、盐、白砂糖一勺、玉米淀粉3勺、清水半碗)做法步骤:1、茄子洗干净切成连着的薄片2、腌制肉末:生抽1勺、蚝油1勺、盐、白糖、淀粉，腌制半小时3、在茄子里粘上点淀粉，塞入肉馅合起来压紧4、热锅倒入多一点的油，加入茄子每一面都要煎金黄酥脆捞出5、在锅里加入适量油爆炒蒜末，把调好的酱汁倒入，煮到浓稠，把茄子倒入翻炒均匀上色6.出锅的时候撒上点葱花，完成#年货节#@鲜城收起全文d

#年夜饭秘制肉酿茄子##上头美食#一道简单上手又很美味上头的下饭菜，过年聚餐炫技必备良品，get起来吧！#晚安#准备材料:茄子2根、肉末200克、蒜末、葱末酱汁(生抽两勺、老抽一勺、蚝油一勺、番茄酱一勺、盐、白砂糖一勺、玉米淀粉3勺、清水半碗)做法步骤:1、茄子洗干净切成连着的薄片2、腌制肉末:生抽1勺、蚝油1勺、盐、白糖、淀粉，腌制半小时3、在茄子里粘上点淀粉，塞入肉馅合起来压紧4、热锅倒入多一点的油，加入茄子每一面都要煎金黄酥脆捞出5、在锅里加入适量油爆炒蒜末，把调好的酱汁倒入，煮到浓稠，把茄子倒入翻炒均匀上色6.出锅的时候撒上点葱花，完成。@徐二妙2南昌收起全文d

#年夜饭秘制肉酿茄子#色泽鲜亮看着就好好吃！！​

#年夜饭秘制肉酿茄子#这个茄子看着就有食欲呀，爱了爱了​

#年夜饭秘制肉酿茄子#来做一道蒸茄子吧。这道菜的关键在酱料的配制。准备好蒜蓉，辣椒面，小米辣，倒入热油，然后加入花椒油一勺，小米醋一勺，老干妈一勺，蚝油一勺，白糖一勺，搅拌均匀。茄子上锅蒸透，手撕成长条，拌上调料就做好了​

#年夜饭秘制肉酿茄子#年夜饭做个富贵茄子，好吃又喜庆，太有面子了！视频via：刘小厨#馋嘴美食安利#、#不可辜负的美食#L他圈美食的微博视频​

#年夜饭秘制肉酿茄子#年夜饭家里必有的一道菜是什么？年夜饭家里必有的一道菜是什么？​

#年夜饭秘制肉酿茄子#一道特别好的家常菜，吃烧烤也会点茄子​

#年夜饭秘制肉酿茄子#小时候最喜欢吃的就是油淋茄子​

看着就很不错#年夜饭秘制肉酿茄子#​

#年夜饭秘制肉酿茄子#真的超级好吃呀​

#年夜饭秘制肉酿茄子#我天呢，这个也太诱人了吧​

#年夜饭秘制肉酿茄子#据悠悠食记：这个茄子焖面太邪恶了，浓郁的茄子肉酱包裹面条，朋友吃了都夸好吃！还做了份减肥可以喝的无油奶白虾米汤，好鲜的那种！#不可辜负的美食#L浦东发布的微博视频​

#年夜饭秘制肉酿茄子#米饭杀手——肉末豆腐茄子来啦这道菜实在是在好吃了，学到就是赚到L中华美食为王的微博视频​

#年夜饭秘制肉酿茄子##厨艺教程#风琴肉酿茄子，这颜值也是够喜庆的。​

#长春校园##年夜饭秘制肉酿茄子##美食#🥄深夜放毒🥄香喷喷的肉酿茄子!一口下去超满足！（图源@徐二妙）​

#年夜饭秘制肉酿茄子#其实泰国汁煎茄子也不错，好好吃的​

#年夜饭秘制肉酿茄子#说了半天，不就是茄盒吗。​

#年夜饭秘制肉酿茄子#这绝对是下饭菜之一！​

【#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#：员工自愿放弃社保】1月25日，福建福清。#公交司机猝死不被认定工伤#。司机陈师傅的弟弟称：哥哥所在的汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，每月给500元补贴，因此陈师傅不能认定工伤，公司称出于人道主义只能赔偿10万元。对此汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保，目前在和家属协商中。（@沸点视频）L沸点视频的微博视频收起全文d

【福建一#公交司机突发心梗离世前忍痛停车#】1月25日，福建省福清市一名公交司机突发心梗，不断捶胸，但他坚持驶离主干道靠边停车，保护了一车乘客安全。福清市华平汽车运输有限公司负责人薛先生说：“有两个乘客帮忙报警，但司机经抢救无效死亡，公司现在配合家属做好善后工作。”#公交司机猝死不被认定工伤##公司回应公交司机猝死不被认定工伤#（新京报）L我们视频暖心闻的微博视频收起全文d

【#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#：员工自愿放弃社保】1月25日，福建福清。#公交司机猝死不被认定工伤#。司机陈师傅的弟弟称：哥哥所在的汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，每月给500元补贴，因此陈师傅不能认定工伤，公司称出于人道主义只能赔偿10万元。对此汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保，目前在和家属协商中。L沸点视频的微博视频收起全文d

#公交司机猝死不被认定工伤#个人感觉，这个汽运公司想用500元忽悠员工。交社保，个人和公司各承担一定的比例，对于公司来说，公司承担的要多一点，个人承担的少一点。有的公司想利用部分员工自己不想交的心理或者公司想少付出的想法，公司私下给员工部分钱，这个钱低于公司用于交社保的钱，对公司来说划算，对于个人不想交的，也得一部分钱，两头都不说。公司给员工交社保是国家强制规定的，是法定义务，这个汽运公司，要求员工签署自愿放弃交社保的做法，是不合法的。作为企业或公司，不要为蝇头小利玩擦边球，私下玩的那点小伎俩不合法，不要聪明反被聪明误；作为员工，更要坚持原则让公司或企业交社保#法援##公司回应公交司机猝死不被认定工伤#L三分钟思维的微博视频收起全文d

【#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#：员工自愿放弃社保】1月25日，福建福清。公交司机突发心梗安全停车后猝死。司机陈师傅的弟弟称：哥哥所在的汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，每月给500元补贴，因此陈师傅不能认定工伤，公司称出于人道主义只能赔偿10万元。对此汽运公司领导梁​​​...微博3D_post收起全文d

#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#猝死公交司机的公司称是本人“自愿弃保”给出的结果是出于人道主义赔偿十万元，对于这个结果你觉得是否合理你觉得这个处理结果是否合理？​

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤##现实版樊胜美家属获赔16万#这两个热搜放在一起，真尼玛的讽刺啊。​

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#救了一車的人，平凡崗位的真英雄，但內地不是有勞動法的嘛？不繳納社保可以的嘛？L香港胡迪警長的微博视频​

#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保！公司买社保是义务，和员工签订的协议本身就是逃避义务行为，非法L萌萌哒bot的微博视频​

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#猝死其实多数情况是有隐性疾病。比如在保险里，猝死也不会被认定为意外，买了意外险可能不会得到赔付。​

公交公司回应司机猝死不被认定工伤好一个自愿放弃社保现在猝死了谁知道他是不是自愿自愿也可能被强迫的自愿​

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#自愿放弃社保？谁会自愿放弃？这是人家保命的东西呀，会放弃？各种疑问🤔️​

生命真的好脆弱啊。福建一名司机驾驶途中突发心梗，不停捶胸，他忍痛坚持完成靠边停车，保护了一车乘客的安全。下车后他却倒在地上，最终不幸离开人世。致敬平凡英雄！L蜀黍家的微博视频#公交司机猝死不被认定工伤##公司回应公交司机猝死不被认定工伤#​

回复@回笼烟水一:另一个对比：#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#自己员工在工作中猝死，公司称出于“人道主义”只能赔偿10万。//@回笼烟水一:最恶心的就是那些和稀泥，慷他人之慨的有关部门了

#现实版樊胜美家属获赔16万#一条不幸的生命，折射出社会的某些现状：有关部门“和稀泥”的调解，对恶行的纵容；善良软弱的好人，对恶行的妥协；趾高气扬的恶人，对老实人的讹诈。2广州​

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#这是什么无耻公司？所有员工“自愿”放弃社保，每月补贴500元？如此明目张胆的违法行为，必须严惩到底！罚到破产为止！！！#公交司机猝死不被认定工伤#​

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#唉，以后司机还会只顾乘客的安全不顾自己的安慰吗​

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#这么大个公司社保都舍不得给员工交。？不上社保也是你司员工L__一纸荒凉的微博视频​

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#现实当中确实存在这样的现象。公司和个人都有错。只不过这个事件把这种现象扩大化，召示化。​

不买保险就能有保险吗？//@新浪新闻:公司回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

“自愿”放弃社保，“自愿”代孕//@新浪新闻:公司回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

1.昨天这个事情并没有在饭圈发酵，但是业内当笑话看了一波，事情的主人公也不是王俊凯先生，而是工作室的一个工作人员，但是今天声明发出来，用王俊凯工作室，王俊凯的公司发声，试问这是掩盖自己过失，把王俊凯推向了舆论中心？2.对方的过错，既然有证据，那就去告，但是录音里面讲话的是杨柳女士本人没错吧，王俊凯怎么参与活动，怎么获得角色这种事已经算是用人单位的商业秘密，就这么被你随口说出来，你已经违反劳劳动合同法第二十三条。第二十三条　用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的事项。对负有保秘义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。3.王俊凯先生在长达1个月的骚扰中，不胜其烦，余xx既然已经威胁并伤害到了王俊凯先生的既得利益，一轮又一轮针对王俊凯先生的不实信息在网上发布，扩散，工作室却置若罔闻。到了26日，余xx放出了杨柳女士的录音记录，威胁到了杨柳自身的职业生涯规划，她在一天时间里，用自己老板的公司，自己工作室账号随即出了律师函，敢问，这个工作室姓王还是姓柳。做个人吧收起全文d

绛蓝色的天空像是泼墨后的大肆渲染，高二高三天一大联考期末驻马店期末漯河期末信阳期末高一高二商开九师联盟期末山西金太阳30053006洋洋洒洒地铺满了整个天空，晦涩的压抑着。花自飘零水自流。一种相思，商丘高一高二期末名校两处闲愁相思只在：丁香枝上，豆蔻梢头。——王雱《眼儿媚·杨柳丝丝弄轻柔》收起全文d

有粉丝爆出了疑似王俊凯经纪人杨柳的录音，录音里经纪人一直在强调王俊凯对自己的依赖和自己的工作能力，还贬低了曾经参加过的一些活动😅这是在干什么L母lv来了的微博视频​

我就问：这算不算杨柳失职泄露艺人相关信息？这算不算杨柳为了吹自己而贬低自家艺人？这算不算杨柳对外中伤艺人形象？我就问，你们还能给杨柳说话的，是不是没有心？​

#杨柳#有话直说两个疯b女人好他妈恶心口区​

#杨柳#@王俊凯KarryWang工作室救命啊这种经纪人换掉好吗拉低艺人档次不说还是个戏精​

气死了真的气死了，杨柳这个贱人，啥事都干不好，净会吹牛逼，一张烂嘴生出这么多是非，到头来还得老板擦屁股，我只要一想到他被逼的报警，真的想暴打杨柳，然后再拿刀去砍余某。2021真的对我们都好一点吧，小人都退散啊​

杨柳你妈个臭啥b我要是你立马跪下给老板磕十个响头然后连夜留下辞职信卷铺盖走人​

#杨柳#疑似王俊凯经纪人杨柳跟粉丝的录音爆光，来听听你们怎么看L柚子娱乐的微博视频​

#杨柳#王俊凯粉丝都在让杨柳少说话多做事，王俊凯最近被黑的好惨，公司长点心吧​

md。就因为杨柳这个逼今晚更新的剧我都没时间看​

#杨柳#@我哥倒拔垂杨柳还以为你火了（给你的备注杨柳）​

什么时候开始撕杨柳我快憋不住了这你妈还有i室出来说话我连你一起骂​

#杨柳#重申一次王俊凯≠王俊凯团队某些人不要放不正自己的位置好吧！该做什么不该做什么在外面都代表王俊凯的形象都是成年人了别给我玩那一套​

杨柳你能进工作室是他妈撞了大运了，你这辈子顶点就是这了​

千言万语汇成一句话杨柳滚呐好走不送🙏​

#杨柳#牛逼不是你杨柳牛逼，是你老板牛逼，顶流当老板还不夹着尾巴做人，别拿弟弟的能耐吹逼，真的恶心到了iPad​

和见过一次面的人就大放厥词踩着领导给自己揽功泄露“商业机密”，不敢想象和其他有更多合作的伙伴是否更加过分。与此同时，无法处理持续了8个月的骚扰。杨柳吹牛，请问你有什么脸吹​

杨柳她妈的烂摊子你甩个干净嘴真没白长吹逼一个顶俩​

#杨柳#骂得这么恶心，这确定是王俊凯的粉丝？​

#盛一伦快乐打工人#盛一伦#盛一伦我就是演员#娱乐圈快乐打工人盛一伦同学，演戏唱跳样样都很棒，梦西湖太好听了@盛一伦盛一伦《梦西湖》既融合了白居易钱塘湖春行的佳景，又展现了苏轼笔下水光涟漪的风光。杭州仿佛一位绝世的佳人，从优美歌声中姗姗而来，一颦一笑，尽显韵味。待疫情过去，相约西湖可好？LCCTV经典咏流传的秒拍视频收起全文d

#2021有你真好##盛一伦快乐打工人#演戏唱歌跳舞……@盛一伦跨界尝试娱乐圈不同工种，立志做个快乐的打工人​

盛一伦#盛一伦快乐打工人#《我是盛一伦之王子变青蛙》《我是盛一伦之打工奇遇记》《我是盛一伦之快乐打工人》开开心心打工，快快乐乐做伦你看他多快乐@盛一伦​

#盛一伦快乐打工人#打啥工，可以跟你做同事吗？帅哥。我肯定干劲十足​

#盛一伦快乐打工人#上一期的《我就是演员》盛一伦演技真是进步特别的大，真情流露，感染力真的太强了，看得出盛一伦真是努力了，也得到了老师们的表扬，真是棒棒的，继续加油呀！L新浪综艺的微博视频​

#盛一伦快乐打工人#这还是第一期《我就是演员》里的盛一伦吗？演技真是大大的提升了，眼含泪水，真是很有感染力，必须给小哥哥一个大大的赞！​

#盛一伦快乐打工人##盛一伦我就是演员#其实盛一伦在《新舞林大会》中表现亮眼。也许不够专业，但是会演以情动人。一起欣赏他和张老师化身“史密斯夫妇”，大招频现，动作流畅，暧昧斗争的气息蠢蠢欲动，仿佛一个深陷其中不能自拔的剧情就在眼前。@盛一伦​​​L东方卫视新舞林大会的秒拍视频​

盛一伦#盛一伦我就是演员##盛一伦快乐打工人#小白菜呀,地里黄呀;二十岁啊出门打工呀.跟着老乡,还好过呀;就怕老板连夜跑路呀.方便面呀,方便面呀。几个口味,吃遍了呀;希望明年涨点工资呀.端起碗来泪汪汪呀L路痴期待无人驾驶的微博视频​​​

盛一伦#盛一伦快乐打工人##我就是演员#盛一伦满脸胡渣宽松牛仔裤80年代皮夹克真的是有打工人的样子了这是干什么呢?新剧造型吗？@盛一伦​

#盛一伦快乐打工人#我之前看剧，我记得这哥挺帅来着啊，怎么长变样了，因为🧔吗​

#盛一伦快乐打工人#盛一伦快乐打工人，憨憨打工人@盛一伦哈哈哈哈，跳舞太可爱了O网页链接​

盛一伦#盛一伦快乐打工人#syl#盛一伦我就是演员#好一个落魄的打工人盛小伦👷，可怜兮兮的，求盛老板加奖金@盛一伦​

#盛一伦快乐打工人##盛一伦我就是演员#盛演员跨界吗？唱歌好好哟@盛一伦L盛一伦全国后援会的微博视频​

#盛一伦快乐打工人##盛一伦我就是演员#盛一伦对演技有热诚，演起打工人也是身形具像，请期待盛一伦我就是演员​

#盛一伦快乐打工人#👷🏻‍♂️盛一伦打工人打工魂打工人是人上人今天@盛一伦快乐搬砖了吗​

盛一伦#盛一伦快乐打工人##盛一伦我就是演员#快乐其实也没有什么道理告诉你快乐就是这么容易的东西L喵星人爱片儿川的微博视频​​​

#盛一伦快乐打工人#我的小确幸万能福大家都有了嘛新年旅行又想去哪里呢#闫妮学到了#姐姐可爱​

#盛一伦快乐打工人#盛一伦不打工人发生了什么？心情好了吃泡面也可以快乐哒​

#盛一伦快乐打工人#刚才有小姐姐说了，这个打工人为什么这么黑？那是因为家里有矿@盛一伦​

#盛一伦快乐打工人#打工人，打工魂，马上过年了，好多打工人都不能回家过年了，但是顾全大局，还是安稳点好，祝21年的打工人打工顺利！2苏州·苏州科技城​

【深圳DYG挂牌公告】经与选手充分的沟通和交流，现正式公布挂牌选手如下：曹志顺（ID:深圳DYG.久诚）吴金翔（ID:深圳DYG.清清）孙茂荣（ID:深圳DYG.Giao）感谢大家在赛场上挥洒过的汗水，陪伴我们见证过的光景。不管大家未来身在何处，都相信你们会初心不改勇往直前，继续向着顶峰不断前进，由衷地祝愿大家逐梦的旅程一帆风顺，继续在赛场上绽放出独特的光亮！收起全文d

上次在后台gank了曹兔子，当时提问他新年愿望的时候，@DYG丶久诚毫不犹豫的就回答：“2021的新年愿望就是能上场打比赛。”相信2021的久诚一定会更好，期待那个在赛场上意气风发的追风少年。#DYG挂牌久诚##微博游戏大赏#LKPL密探瓜皮的微博视频​

#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#久诚挂牌！刚刚深圳DYG官宣挂牌名单，久诚、清清、Giao均在其中，而下午SK宣布不再担任主教练，我不再看好DYG​

yx喽#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#久诚清清Giao都挂牌了​

#DYG挂牌久诚#诚哥去哪里，我们就去哪里！拜拜了DYG。。。久诚会去哪里呢？​

#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#我有钱就好了，我把清清久诚都买来给我当老公​

【深圳DYG挂牌公告】🌟深圳DYG本次转会期挂牌选手：曹志顺（ID:深圳DYG.久诚）吴金翔（ID:深圳DYG.清清）孙茂荣（ID:深圳DYG.Giao）#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#​

久诚、清清、giao挂牌，外加sk离开，dyg这是要大变啊希望选手都有个好去处#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#​

🌟深圳DYG官宣挂牌名单！🌟曹志顺（ID:深圳DYG.久诚）🌟吴金翔（ID:深圳DYG.清清）🌟孙茂荣（ID:深圳DYG.Giao）🌟祝前程似锦！你们期待这三位选手去到哪家俱乐部呢？​​​​​#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#​​​

DYG久诚，清清，Giao确认挂牌，无论未来如何，巅峰之路，永无边界！#王者荣耀##KPL春季转会期#​

【@DYG王者荣耀分部官宣挂牌：久诚、清清、Giao】#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#经与选手充分的沟通和交流，现正式公布挂牌选手如下：曹志顺（ID:深圳DYG.久诚）吴金翔（ID:深圳DYG.清清）孙茂荣（ID:深圳DYG.Giao）​

清清和久诚挂牌了......虽然我不懂挂牌是啥意思，但是好像不太好好像前不久猫神也挂牌了，是我喜欢的选手有毒吗！

#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#清清久诚确认挂牌。​

#清清挂牌#？？？？真tm疯了吧？？？第一个粉起来的整个队就秋决拿了一个冠军后就解散了？？？通天边路的小马就这样挂牌了？？？久诚挂牌我都情有可原小马？？？好的吧再无dyg体系了祝你们前程似锦还有想到一件事为什么冬冠大家状态都不好挂牌这事有影响吗​

破防了DYG，久诚，清清，Giao会挂牌!Gemini直播间内部人士表示:这三个人我说挂绝对就挂!重点:不是烂瓜，真的，就看今天晚上24点前俱乐部公不公布了​

DYG挂牌选手官宣了！#久诚挂牌##清清挂牌#​

哇靠，瓜真是多，虽然我不粉dyg，但还是好奇久诚挂牌吗？​

dyg千万别忘本啊，你的前身叫jc哦写黄文的可不是久诚粉丝，而是你的前身啊不要因为我们崽缩写jc就把莫须有的罪名往我们身上扣嘛dyg倒打一耙还装死，公然在群里辱骂hwq快点挂牌吧，你难道要憋到O今天23:59吗？​

22子在你DYG半年没能上场，夏冠后就挂牌放他走了，我还觉得你们是不耽误选手的好俱乐部，这次也放久诚走了吧求求你们，别挂太贵好聚好散，放他走我再也不骂你们了​

发布了头条文章：《久诚确定要挂牌了！DYG终于做了件好事，知情人：大家先别着急》O久诚确定要挂牌了！DYG终于做了件好事，知情人：大家先别着急​

【#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#切实维护房地产市场正常秩序】成都住建局发布通告称，近期，成都市个别小区业主成立房价沟通群扬言抱团涨价，涉嫌恶意炒作二手房价格，对本市房地产市场平稳健康发展带来不良社会影响。1月25日，市住建局、市网信办对涉嫌组建微信群鼓动集体涨价、恶意炒作房价的当事人进行约谈并要求及时整改。收起全文d

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为##西藏冒险王失踪之谜#前方高能：一：9号的视频，小左说因为老王是逝者，所以不想让他露面，难道会未仆先知？二：视频中老王抬头瞬间低下头缩回去，紧接着鼻环男低头对着老王，这时视频里传出一句清晰的呵斥“看什么看！”三：老王偷偷动了嘴唇，有人说是“救我”。完整视频在我主页，感兴趣的可以看看。另外，网传小左已经失联，如果为真，至于是主动失联还是被动失联，那也还未知。😴😴附上后四张图，均为收集信息。大家自行辨别，仅供参考。晚安。爱侃大王#社恐人崩溃瞬间#收起全文d

【#成都发文严厉打击哄抬房价等违规行为#】据#成都#市住建局消息，近期，我市个别小区业主成立房价沟通群扬言抱团涨价，涉嫌恶意炒作二手房价格，对我市房地产市场平稳健康发展带来不良社会影响。1月25日，市住建局、市网信办对涉嫌组建微信群鼓动集体涨价、恶意炒作房价的当事人进行约谈并要求及时整改。今日，市住建局发布严厉打击房地产市场交易违规行为相关事项通告，戳图了解⬇️收起全文d

#成都分享#【刚刚！成都市住建局发布通告，严厉打击哄抬房价等违规行为，切实维护房地产市场正常秩序】近期，我市个别小区业主成立房价沟通群扬言抱团涨价，涉嫌恶意炒作二手房价格，对我市房地产市场平稳健康发展带来不良社会影响。1月25日，市住建局、市网信办对涉嫌组建微信群鼓动集体涨价、恶意炒作房价的当事人进行约谈并要求及时整改。按照市政府办公厅《关于保持我市房地产市场平稳健康发展的通知》（成办发〔2020〕83号）相关要求，现就严厉打击房地产市场交易违规行为相关事项通告如下。一、对房地产开发企业存在违反调控政策、加价销售、哄抬房价等违规行为的，一经查实，将按照《成都市房地产开发企业信用信息管理办法（试行）》（成住建发〔2020〕148号）规定，予以信用记减分处理。二、对房地产经纪机构及从业人员参与恶意炒作房价或代理涉嫌恶意炒作房价的房屋、对外发布尚未交付或暂未取得不动产权属证书房屋的租售信息、发布虚假房源（含房价）信息等违规行为的，一经查实，将按照《关于加强房地产中介管理促进行业健康发展的意见》（建房〔2016〕168号）规定，取消其网签权限，并对机构及相关人员进行信用记减分、列入行业“黑名单”等处理。三、对涉房网络平台及自媒体账号涉嫌恶意炒作房价上涨、发布虚假不实信息等扰乱市场秩序行为的，将按照《互联网群组信息服务管理规定》，由网信、住建等部门进行及时约谈并对外通报。四、对个人存在涉嫌组织恶意炒作、哄抬房价、扰乱市场秩序等违法违规行为的，一经查实，住建部门暂缓受理其相关二手房网签手续。五、对涉嫌扰乱房地产市场秩序的开发企业、中介机构、网络平台自媒体、个人，其违法违规证据线索将及时移交公安、网信、市场监管、税务等部门依法依规处置。目前，我市二手房价格总体平稳，市场供应充足，请广大购房者理性购房，共同维护我市房地产市场的健康发展。如发现房地产开发企业、中介机构存在散布虚假房源信息、哄抬房价、恶意炒作等违法违规销售行为的，可向市、区（市）县住建部门举报。（成都市住建局）#房地产#收起全文d

成都住建：关于严厉打击哄抬房价等违规行为切实维护房地产市场正常秩序的通告。一、对房地产开发企业存在违反调控政策、加价销售、哄抬房价等违规行为的，一经查实，将按照《成都市房地产开发企业信用信息管理办法（试行）》（成住建发〔2020〕148号）规定，予以信用记减分处理。图片二、对房地产经纪机构及从业人员参与恶意炒作房价或代理涉嫌恶意炒作房价的房屋、对外发布尚未交付或暂未取得不动产权属证书房屋的租售信息、发布虚假房源（含房价）信息等违规行为的，一经查实，将按照《关于加强房地产中介管理促进行业健康发展的意见》（建房〔2016〕168号）规定，取消其网签权限，并对机构及相关人员进行信用记减分、列入行业“黑名单”等处理。图片三、对涉房网络平台及自媒体账号涉嫌恶意炒作房价上涨、发布虚假不实信息等扰乱市场秩序行为的，将按照《互联网群组信息服务管理规定》，由网信、住建等部门进行及时约谈并对外通报。四、对个人存在涉嫌组织恶意炒作、哄抬房价、扰乱市场秩序等违法违规行为的，一经查实，住建部门暂缓受理其相关二手房网签手续。五、对涉嫌扰乱房地产市场秩序的开发企业、中介机构、网络平台自媒体、个人，其违法违规证据线索将及时移交公安、网信、市场监管、税务等部门依法依规处置。收起全文d

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#成都出手了！将严厉打击哄抬房价等违规行为，希望能控制下来房价吧，现在房价确实让人难受，做个小调查大家现在都是自己买房还是租房住的呢？L冷艳鸿唇的微博视频​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#对的，跟打孩子一个道理，打一下，直接蹦起来了！！你觉得的现在的房价高吗？​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#越是打压，越是涨得快涨得猛​

【关于严厉打击哄抬房价等违规行为切实维护房地产市场正常秩序的通告】成都市坚决贯彻落实中央关于“房子是用来住的，不是用来炒的”精神，切实维护群众合法权益，对恶意扰乱房地产市场平稳健康发展的行为“零容忍”。O关于严厉打击哄抬房价等违规行为切实维护房地产市场正常秩序的通告​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#房子可不是萝卜白菜，随便几个人就能哄抬房价​

19:13:58【成都：严厉打击哄抬房价等违规行为切实维护房地产市场正常秩序】​

快过年了就是需要看《风起霓裳》这种华华丽丽的古装剧来充实一下我！看到#娜扎夸小琉璃好可爱#并且发了自己小时候的照片我也太激动了！小琉璃简直就是缩小版的娜扎呀，看起来也太好rua了吧！日常可可爱爱，对比起伤心哭泣的时候更加惹人怜爱，被妈妈教育的时候眼神也好有戏，小演员也太会演了吧~#小琉璃好会哭#收起全文d

#风起霓裳##娜扎夸小琉璃好可爱#古力娜扎、许魏洲主演的新剧《风起霓裳》终于开播啦！没想到扮演小琉璃的小女孩竟然这么可爱，五官精致，哭戏更是让人心疼！有一说一，小琉璃和古力娜扎的长相真的莫名相似啊，同样让人惊艳，真的太可爱太有灵气了，怪不得被很多人圈粉！真的爱了爱了！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#娜扎夸小琉璃好可爱#天呐！小琉璃的选角也太棒了吧！和娜扎真的很像而且非常有灵气，太会挑人了​

#娜扎夸小琉璃好可爱##小琉璃好会哭#《风起霓裳》这一上来就来扎心的吗？！小琉璃好会哭，看得我心都碎了，凭什么这么对我们小琉璃！！！求求编剧对我们琉璃好一点吧​

#娜扎夸小琉璃好可爱#大琉璃，小琉璃真的是一个模子刻出来的​

#娜扎夸小琉璃好可爱#绝美唐风女性励志剧《风起霓裳》于今晚正式开播，@我是娜扎在微博发布了自己和小琉璃的合照极具异域风情的@我是娜扎嘟起小嘴的样子可爱极了，更是让人忍不住感叹娜扎也实在是太适合琉璃这个角色了！​

#娜扎夸小琉璃好可爱#又是古力娜扎，迪丽热巴，玛尔扎哈环节了​

#娜扎夸小琉璃好可爱##娜扎夸小琉璃好可爱#一家子胡姬如花的大美人，么么么么么​

#娜扎夸小琉璃好可爱#你们都好可爱​

#娜扎夸小琉璃好可爱#今晚绝美唐风女性励志剧《风起霓裳》正式播出，主演@我是娜扎晒出和小琉璃的合照，异域美女合体同框简直颜狗福利，也不得不感叹果然美女都是从小美到大的​

#娜扎夸小琉璃好可爱#看到这么可爱的小朋友简直太爱了，这可能就是高颜值的人都比较相像。其实她和娜扎还真的挺像的。#小琉璃好会哭#​

#娜扎夸小琉璃好可爱#这小琉璃真的好可爱啊，跟娜扎也长得挺像的，看来剧组也真是很用心了，演技也棒棒的，小眼哭得#小琉璃好会哭#​

#娜扎夸小琉璃好可爱#期待许久的绝美唐风女性励志新剧《风起霓裳》今晚开播了！琉璃@我是娜扎晒出与小琉璃合照，U1S1不愧都是美人胚子，小琉璃和娜扎简直就是等比例长大 ​

#娜扎夸小琉璃好可爱#千呼万唤始出来，绝美唐风女性励志剧《风起霓裳》终于播出了~@我是娜扎在微博晒出了自己和小琉璃的照片，等比例长大的大小琉璃颜值都超高给《风起霓裳》的选角加鸡腿了​

#娜扎夸小琉璃好可爱#是真的很爱可爱，我挺喜欢小萌娃的而且里面小琉璃的演技也特别的棒#小琉璃好会哭#​

#娜扎夸小琉璃好可爱##小琉璃好会哭#小琉璃的哭戏代入感好强，小小一只哭起来太让人心疼啦！，鼻子都红了，像小猫一样，真的惹人怜爱。求求编剧对我们琉璃好一点吧​​​

#娜扎夸小琉璃好可爱#今晚绝美唐风女性励志题材新剧《风起霓裳》正式开播，@我是娜扎晒合照并配文夸赞小琉璃可爱，一大一小的两位琉璃美人俩人简直是等比例长大，“纤腰玉带舞天纱，疑是仙女下凡来”期待长大后的琉璃再早点上线​

#娜扎夸小琉璃好可爱##风起霓裳#啊啊啊啊啊，剧情好紧凑，好好看！！！暴风安利​

今晚#风起霓裳#开播，在剧中饰演琉璃的@我是娜扎#娜扎夸小琉璃好可爱#也空降媒体群发红包，收获妈粉无数绝美琉璃子好可爱，妈妈爱你！期待明日大琉璃上线！​

#娜扎夸小琉璃好可爱#电视剧风起霓裳，娜扎的异域面孔简直不要太好看！小琉璃也超级可爱，哭起来的样子真的好萌，好想捏捏脸蛋L追星狗的微博视频​

#娜扎夸小琉璃好可爱#大琉璃明天就要登场啦👏古力娜扎娜扎glnznz风起霓裳​

#娜扎夸小琉璃好可爱#自己的爱好不被父母认同，也是很让人伤心的，看到她哭的不行，我也是很难受。不过小琉璃是真的超级可爱#小琉璃好会哭#​

#娜扎夸小琉璃好可爱#我一看到小琉璃就爱了，真是个小美人胚子，好好萌好可爱哟，演技也好#小琉璃好会哭#​​​

#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#近期，浙江舟山市卫生健康部门第31次开展重点环境、重点食品和重点人群的新冠肺炎冷链监测工作。全市在大型批发市场、零售农贸市场、大型超市、酒店餐饮、食品生产加工企业、冷链仓储/冷链运输企业等114家单位共采集检测样本3208份，其中环境样本800份、重点食品样本2204份、相关从业人员样本204份，在普陀某企业阿根廷冻红虾集装箱环境标本中检出新冠病毒核酸阳性2份，重点食品（外包装）阳性1份。#舟山首次发现重点食品外包装阳性1份##车厘子和海鲜还能放心买吗#O舟山三十一次冷链监测，首次发现新冠病毒核酸阳性样本收起全文d

#车厘子和海鲜还能放心买吗#近期，浙江舟山市卫生健康部门第31次开展重点环境、重点食品和重点人群的新冠肺炎冷链监测工作。在普陀某企业阿根廷冻红虾集装箱环境标本中检出新冠病毒核酸阳性2份，重点食品（外包装）阳性1份。那么#冷链食品还能放心买吗#？#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#O舟山三十一次冷链监测，首次发现新冠病毒核酸阳性样本冷链食品还能放心买吗？收起全文d

#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本##舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#近期，浙江舟山市卫生健康部门第31次开展重点环境、重点食品和重点人群的新冠肺炎冷链监测工作。全市在大型批发市场、零售农贸市场、大型超市、酒店餐饮、食品生产加工企业、冷链仓储/冷链运输企业等114家单位共采集检测样本3208份，其中环境样本800份、重点食品样本2204份、相关从业人员样本204份，在普陀某企业阿根廷冻红虾集装箱环境标本中检出新冠病毒核酸阳性2份，重点食品（外包装）阳性1份。#舟山首次发现重点食品外包装阳性1份##车厘子和海鲜还能放心买吗#O舟山三十一次冷链监测，首次发现新冠病毒核酸阳性样本收起全文d

#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#近期，浙江舟山市卫生健康部门第31次开展重点环境、重点食品和重点人群的新冠肺炎冷链监测工作。全市在大型批发市场、零售农贸市场、大型超市、酒店餐饮、食品生产加工企业、冷链仓储/冷链运输企业等114家单位共采集检测样本3208份，其中环境样本800份、重点食品样本2204份、相关从业人员样本204份，在普陀某企业阿根廷冻红虾集装箱环境标本中检出新冠病毒核酸阳性2份，重点食品（外包装）阳性1份。收起全文d

浙江舟山冷链监测首次发现新冠病毒核酸阳性样本#快讯#抗击新冠肺炎)浙江舟山冷链监测首次发现新冠病毒核酸阳性样本中新网舟山1月27日电(记者林波)1月27日，浙江省舟山市卫生健康委员会发布消息称，该市在第31次冷链监测中，首次发现新冠病毒核酸阳性样本。据悉，为继续做好新冠肺炎疫情常态化防控工作，落实“外防输入、内防反弹”和“人物并防”的策略部署，保障环境、食品和人员安全，近期，舟山市卫生健康部门第31次开展重点环境、重点食品和重点人群的新冠肺炎冷链监测工作。据了解，舟山市在大型批发市场、零售农贸市场、大型超市、酒店餐饮、食品生产加工企业、冷链仓储/冷链运输企业等114家单位共采集检测样本3208份，其中环境样本800份、重点食品样本2204份、相关从业人员样本204份。经实验室检测，在普陀某企业阿根廷冻红虾集装箱环境标本中检出新冠病毒核酸阳性2份，重点食品(外包装)阳性1份，其余标本均为阴性。截至目前，舟山市已开展新冠肺炎重点环境、重点食品和重点人群专项冷链监测31次。该市共采集样本26954份，其中环境样本10605份、重点食品样本11580份、相关从业人员样本4769份，检出3份新冠病毒核酸阳性标本，其余标本均为阴性收起全文d

最近不少网店都在冷链商品上标注了“已经过核酸检测”的类似字样。#冷链食品还能放心买吗##舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本##车厘子和海鲜还能放心买吗#O舟山三十一次冷链监测，首次发现新冠病毒核酸阳性样本​

#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#我今天出门的时候才和我妈说...一定记得戴口罩，今天我有不祥的预感...又是奇怪的预判​

去年12月至今，舟山市15000多辆冷链货车一律开箱检查!经三十一次冷链监测，首次发现新冠病毒核酸阳性样本↓↓#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#L青春山东的微博视频​2郑州·中科院计算技术研究所大数据研究院​

#冷链食品还能放心买吗#标注了“已经核酸检测”字样的冷链生鲜，你会买吗？#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本##车厘子和海鲜还能放心买吗#O舟山三十一次冷链监测，首次发现新冠病毒核酸阳性样本市面上标注了“已经核酸检测”类似字样的冷链生鲜，你会买吗？​

【#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#】在河北支援抗疫的张伯礼表示，①预计1月底出现明显拐点，但拐点之后仍可能有散发病例，因为寒冷季节有利于病毒生存。②目前治愈复阳几率低于5%。复阳患者毒性很低，暂未发现复阳后再感染他人的病人。③武汉#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#，几乎没传染性。L央视新闻的微博视频收起全文d

【#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#】在河北支援抗疫的张伯礼表示，①预计1月底出现明显拐点，但拐点之后仍可能有散发病例，因为寒冷季节有利于病毒生存。②目前治愈复阳几率低于5%。复阳患者毒性很低，暂未发现复阳后再感染他人的病人。③武汉#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#，几乎没传染性。（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#天冷了，疫情传播多越来越快了，你回家隔离了吗隔离了吗​

太好了！快点过去了吧！🙏

#士多啤梨层层酥#超可爱零失败一次就成功的草莓酥皮大泡芙草莓季真的太幸福了，今天做了一份酥到掉渣的草莓泡芙，这是什么神仙组合，一口一个惊叹这也太哇塞了吧！#年夜饭秘制肉酿茄子#🏷食材：酥皮泡芙：黄油40g糖粉10g低筋面粉40g泡芙面糊：黄油40g牛奶50g水50g细砂糖2g盐1g低筋面粉65g鸡蛋2个奶油部分：淡奶油200g细砂糖15g🏷做法：1.酥皮材料的黄油室温软化，加入糖粉压拌至无干粉2.打蛋器打至发白，筛入低筋面粉搅拌均匀，手捏成团，擀面杖擀至3mm片状冰箱冷藏定型3.锅中依次加入黄油、牛奶、水、细砂糖、盐小火煮至沸腾，关火筛入低筋面粉搅拌均匀4.两个鸡蛋打散，少量多次加入面糊中搅拌均匀，直至面糊提起刮刀呈倒三角状5.装入裱花袋，挤入烤盘，烤箱200度预热6.送入烤箱，200度15分钟转170度15分钟7.淡奶油➕细砂糖打发，泡芙晾凉切开，挤入奶油，放上草莓，撒上糖粉外壳酥脆，内陷柔软，咬一大口超满足的，你们一定要去试一试！收起全文d

#士多啤梨层层酥#草莓麻薯千层酥，好吃到哭，赶快试试吧食材：👉手抓饼2张，草莓6个，糯米粉100克，玉米淀粉20克，纯牛奶160克，白砂糖20克，玉米油10克，糖粉（表面装饰）少许，盐（洗草莓）1克步骤：1️⃣准备食材，草莓洗净泡盐水后淋干水分，玉米淀粉＋糯米粉＋玉米油＋白砂糖＋纯牛奶搅拌均匀2️⃣盖上耐高温保鲜膜，扎几个洞洞，烧开蒸20分钟，取出趁热搅拌均匀3️⃣手抓饼边角切掉再切小块，放垫好油纸的烤盘中，扎出洞洞，入烤箱中层上下195度烤8-10分钟4️⃣一片酥皮，一块糯米，叠加三层酥即可，放上切好的草莓，撒上耐高温糖粉就好啦cr枭笑收起全文d

#士多啤梨层层酥#美味就是这么简单🎅今天用手抓饼做了灰常美味滴士多啤梨层层酥感惊艳 灰常好次😋 中间放上了花生碎 撒上糖粉 那叫一个香🦦 而且超级简单快手 🔜 哈哈 一看就会系列🍓🍓太🉑️啦👩‍🍳如何操作请看图①简单几步搞定后送入烤箱190度20分钟 美味完成✅夹心我洒了花生碎🥜 🉑️根据自己喜好换成其它食材 我觉得葡萄干也能不错 下次试试草莓也可换成其它稀饭的水果🥭边角料别丢了 做成蝴蝶酥，一起烤了 哈哈 还用得着去外面吗？！收起全文d

#士多啤梨层层酥#手抓饼还能这样吃，简单又好看手抓饼的又一创意吃法！最近草莓买多了😂，想尽各种办法把它们消灭掉[偷笑R][偷笑R][偷笑R]刚好家里还有万能的手抓饼，于是就有了这些颜值爆表，酥脆可口的小可爱们～制作可以说超简单了，完全零烘焙基础的也能轻松搞定～做来当早餐、下午茶，或给闺蜜、小朋友吃都超适合的～❤️准备食材：手抓饼：3张白砂糖：3g（喜欢甜口的可以适当多加一些）草莓🍓：4颗鸡蛋🥚：1个沙拉酱：适量糖粉：适量🧡制作方法：1️⃣一张手抓饼均匀撒上白砂糖，将第二张手抓饼对齐铺在上面，再均匀撒一层白砂糖，然后将第三张手抓饼对齐铺在上面～2️⃣手抓饼切掉多余边角成正方形，再依次左右对半切成四个小正方形，用模具在正方形中间挖个圆洞～3️⃣在表面刷上蛋黄液，放入烤盘～4️⃣烤箱提前预热，180度，上下火烤20分钟～5️⃣出锅后在圆洞里挤满沙拉酱，草莓洗净放在沙拉酱上装饰，最后撒上适量糖粉即可～高颜值美味的小可爱就完成啦～非常简单，相信集美们做完后会跟我一样舍不得下口收起全文d

#士多啤梨层层酥#家里没吃完的手抓饼有救了！拿来做这个颜值超高，酥到掉渣的士多啤梨千层酥太好吃了！层次分明，毫无难度，烘焙小白也可以轻松学会哦！不管是春节还是什么节日，摆上它，你就是最凡尔赛的那个好吃又显高级！#年货节#@微博美食@鲜城​

#士多啤梨层层酥#超级好吃的士多啤梨骨，酸甜可口，健康美味，老人小孩都爱吃LMr_美食的微博视频​

蟹阿文气氛组#士多啤梨层层酥#我靠诱人！你喜欢吃甜品嘛？​

#士多啤梨层层酥#喜欢喜欢，甜甜的感觉就像鹤#高天鹤蒸汽摇滚新单曲#​

#士多啤梨层层酥#突然想起一个文里的情节。女配和后来的女配老公相亲，逛超市聊天。女配未来老公:你喜欢吃什么水果？女配:有种梨特别好吃你知道吗，叫士多啤梨。然后他俩找遍了整个超市都没找到这种"梨"。士多啤梨不是梨啊妹妹哈哈哈哈哈哈哈哈当时真的笑死我了​

深夜来放毒啦，一个人晚上不知道吃什么，就来试试层层酥吧一款超级简单的千层酥可以用手抓饼来做的呢#士多啤梨层层酥#L投食小福贵的微博视频​

女生有三个胃第二个装奶茶第三个就是装甜品

#士多啤梨层层酥#看了一下，似乎用手抓饼就可以做，奶油家里也有，周末去买点水果，按照他的方法做应该不难，周末的时候，在家试试，看起来很好吃的样子#左叶二十岁生日倒计时#@LeMon_亲爱的人@SKY-左叶@绝版瑢瑢​

#士多啤梨层层酥#“鸭油酥烧饼”吃这个烧饼的也很有讲究，南京人一般都是等到凉的时候才吃！#不可辜负的美食#、#厨艺教程#O绿洲L山样男子的微博视频​

#士多啤梨层层酥#老婆饼不用买，自己也能做啦。做法简单，层层酥脆软糯，好吃又正宗！L张小姐的美食日记的微博视频​

#士多啤梨层层酥#看着好美味哇！！一定要试试！​

#士多啤梨层层酥##追综艺必备美食##不可辜负的美食#士多啤梨层层酥，草莓搭配士多啤梨层层酥，这滋味一绝！L旅行猎人D的微博视频​

#士多啤梨层层酥#肉松千层酥，酥酥脆脆一口入味​

#士多啤梨层层酥#只有小小酥。没有层层酥​

#士多啤梨层层酥#手抓饼做出了我吃不起的样子​

#士多啤梨层层酥#太好看了吧，不舍得吃掉啊​

【#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#】在河北支援抗疫的张伯礼表示，①预计1月底出现明显拐点，但拐点之后仍可能有散发病例，因为寒冷季节有利于病毒生存。②目前治愈复阳几率低于5%。复阳患者毒性很低，暂未发现复阳后再感染他人的病人。③武汉#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#，几乎没传染性。L央视新闻的微博视频收起全文d

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#黑龙江呢黑龙江呢我们的拐点在哪啊​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#真好，在慢慢变好。会按时开学的🙏​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#现在就是月底了啊！你还要等2天？​

太好了！快点过去了吧！🙏

【美国散户完胜做空机构美股上演史诗级逼空大戏】#gme#游戏公司游戏驿站(GameStop)近来惹人注目，继周一收涨18%之后，周二进一步上扬27%，年初至今不到一个月，累涨超过三倍。然而推动股价的并非基本面，该公司不久前才濒临破产，散户狂热逼迫空头回购股票止损。知名沽空机构香橼(Citron)甚至被美国网友“网暴”，基金公司Melvin损失惨重。历来高度机构化的美股在疫情暴发后见识到散户大军的威力。在大牛市当中，空方日子不好过，根据金融机构S3Partners的数据，单单本月，空头已损失910亿美元，去年全年累计损失达2430亿美元。(@李爱琳Irene)L究竟视频的微博视频收起全文d

【季度营收创历史新高，#微软股价盘后跳涨超4%#金融类股推动欧股上涨】美国时间周二，美股三大股指全天震荡走低，收盘时，道指和纳指均微幅收跌0.07%，标普500指数收跌0.15%。美联储货币政策会议将于本周三落幕，并发布政策声明。另外，市场仍在衡量总统拜登1.9万亿财政救助计划规模缩水的可能性，以及短期内不会出台的前景。在获得更多确定性之前，投资者保持了谨慎态度。大量美股企业财报集中在周二发布，市场分析认为，目前普遍较高的企业估值引发了对股市回调的担忧，因此企业对于今年一季度，甚至是全年的业绩前瞻，将会是投资者权衡高估值是否合理的依据。 微软季度营收创历史新高 股价盘后跳涨科技龙头股微软在周二盘后发布了最新的财报，公司去年四季度营收431亿美元，创历史新高，且受助于全球“居家办公”的趋势，公司旗下云计算业务的收入增长了50%。受利好消息提振，微软股价在盘后跳涨超过4%。 金融类股推动欧洲股市上涨欧洲三大股市全部收涨，其中伦敦股市涨0.23%，巴黎和法兰克福股市分别涨0.93%和1.66%。一些利好的企业财报以及金融业收购案提振了市场情绪，全球最大资产管理公司瑞士银行股价跳涨2.4%，公司去年四季度净利润超过17亿美元，同比增长137%，远超市场预期。利好消息推动欧元区金融类股指数上涨1.8%。 全球疫情依然严峻 打压原油价格 原油价格在周二涨跌不一，美国WTI轻质原油期货收跌于每桶52.61美元，布伦特原油期货微幅收涨于每桶55.91美元。业内人士指出，全球新冠确诊病例数持续上升，疫苗接种速度缓慢，这些因素共同打压了油价。 美国财政救助计划不明朗 令金价承压黄金价格小幅走低，2月交货的黄金期货收于每盎司1850.9美元。分析认为，围绕美国财政救助计划的不确定性，正在限制金价攀升的动力。（路透社 @张宇浩Tony）L央视财经的微博视频​​​收起全文d

【道指纳指均跌超1%游戏驿站涨110%】美股三大指数集体低开，道琼斯指数跌1.04%，纳斯达克指数跌1.02%，标普500指数跌0.92%。游戏驿站涨110%，对冲基金巨头MelvinCapital平仓对游戏驿站的空头头寸。AMC院线涨290%，此前B．RileyFBR上调AMC院线目标价至5.5美元。跟谁学涨超30%，蔚来跌超4%，腾讯ADR、京东跌3%。科技股中，微软涨2%，芯片股集体下跌，AMD跌超7%。消息面上，投资者迎来新一批企业财报，并等待美联储公布货币政策决定。收起全文d

史诗级轧空：硬核解析网红股$GMEGAMESTOP暴涨320%背后的逻辑，下次如何抓住暴涨股？#GME#美股[超话]##散户[超话]#（加入读书会的方法看评论）LMoneyManta的投资频道的微博视频​

全球市场最后一根弦，欧元1.205，多头的希望，破了就是金融危机，美股A股黄金原油数字货币全部跌​

现在是coinbase负溢价，还是老美在出货，跟着美股一起跌。。。抄底敢死队的兄弟准备好没有#比特币#​

看美股最痛苦是啥……你家股票涨疯了，你禁售……​

#gme#美国散户太🐮了，没见过世面的我服了~哈哈哈哈，谁知道美股怎么开户，我也要去暴打空头​

美股轧空行情太NB了，记录一下，太TMNBbbb了，AMC院线AMC游戏驿站GME​

大量–gamma反向跳空绝对是做市商的梦魇最后的高点全是Sc平出来的。#美股#​

到底是谁在卖这么有价值的币#比特币##美股##A股#L蓝少CX的微博视频​

美股里面的霄粉要远离​

美股的经典之作，网络上抱团的散户打爆了做空的华尔街机构。GME，最高352$，19$多空开战的，短短十几天。叹为观止！​

美股慌了一批…何以无忧，唯有茅台#贵州茅台##长春高新##中炬高新#​

看了看美股我抑郁了我感觉我要被套了！​

#基金#美股盘期普跌，A50期指跌超0.7%，这个机会会不会明天就来，持钱以待​

实时播报：【美股区块链概念股持续走低】美股区块链概念股大跌，第九城市跌超15%，RiotBlockchain跌超12%，MarathonPatent跌超10%，嘉楠科技跌超10%。​

a股美股化，头部集中，但是美股却开始a股化，群魔乱舞。我们一直追求的东西，发现不如我们以前放弃的。​

美股大跌，A50也跌，估计明天伊利也是跌，并且很大可能跌破45。​

美股还真出问题了，美元指数也飞了。​

【#王俊凯工作室律师声明#】27日，王俊凯工作室转发律师声明，回应近期某自称合作方的网友曝光疑似王俊凯经纪人录音一事。声明中称，对方系行业内前辈在去年6月介绍认识，当时她声称在某知名资本公司任职，期望可以洽谈投资合作事宜。后来由于对方“根本没有详细的合作内容且不符合投资要求”，被工作人员婉拒。但从今年1月开始，对方持续骚扰工作人员并不断在凌晨给王俊凯发送信息，不仅威胁工作团队，还杜撰某知名女艺人与王俊凯存在不正当关系，甚至扬言让其见识一下资本的力量。鉴于事态严重，王俊凯方于1月20日向警方报案，后续将由警方依法处理，希望各位网友不信谣、不传谣。收起全文d

#王俊凯工作室声明#27日，@王俊凯KarryWang工作室发布声明，称某余姓女子谎称自己在某知名资本公司任职，对工作人员持续进行骚扰，不断在凌晨给@TFBOYS-王俊凯发送信息，还威胁恐吓工作团队，杜撰女艺人与王俊凯存在不正当关系。对此，王俊凯方于20日向当地警方依法报案，警方也给予了受案回执。同时王俊凯方表示“坚决维护王俊凯的合法权益，不对任何黑暗势力妥协，针对此次事件不接受任何后续的调解与协商”。#王俊凯工作室律师声明#收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#一句“让他尝试尝试资本的厉害”，不到一个月下了十次黑通稿，各个平台肆意抹黑。半年内接连不断地威胁骚扰将他陷入水深火热之中，期间还每天都在努力工作。在经历了这些之后仍旧选择不屈服不低头坚持自我，既佩服他的勇敢又心疼他一个人打拼的难处。粉丝们只想说加油挺过这一波，你的未来一定无限可能。收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#王俊凯这个世界就是这么残忍，有的人就是见不得你好，我们宝贝这么善良，却遭到了如此攻击，让我再一次感叹，这个世界资本就是这么可怕，我们爱的始终只有王俊凯一个人，工作室的人要帮助他，而不是拖他的后腿，我相信这些事情我们宝贝都有自己的判断也有自己的解决方法，依旧是那一句话，希望这个世界善待我们宝贝💙我们永远都会在你身后！收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#虽然这个时候夸他有点不合时宜，但是还是忍不住想说，王俊凯在一个人面对所谓资本的力量的时候不害怕不退缩不低头能够用最有力的手段维护自己的权益真的好了不起。在这样的环境下始终能够坚持做自己的人却要有这样的遭遇，我不明白，我也理解不了。既然已报案，就请余某感受一下法律的力量吧收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#王俊凯工作室声明表示有人持续骚扰工作人员及王俊凯本人，目前王俊凯方已经报案。这人也太过分了吧，骚扰别人工作还造谣支持弟弟维权！​​​顺便期待弟弟的电影《断桥》以及其他新作品#杨柳#​

#王俊凯工作室律师声明#支持维权！现在是法律社会，不会被暗黑资本打败，我们将用法律维权到底，凌晨发信息恐吓并威胁造谣，这已经严重影响到了艺人的生活和合法权益！！！​

#王俊凯工作室律师声明#支持维权“针对此次事件我们不接受任何后续的调节与协商”@TFBOYS-王俊凯​

#王俊凯工作室律师声明#资本高不过法支持维权保护好王俊凯​

王俊凯‖#王俊凯工作室律师声明#啥意思啥意思还没上热搜就被降？？这就是资本的力量？？​

#王俊凯工作室律师声明#王俊凯一直以来都热衷于公益事业，并且在2020年中国影视明星社会责任里在第三位，自出道以来就一直以自身的影响力积极引导着粉丝群众传递出正确的价值观。​

#王俊凯工作室律师声明#我会一直无条件相信我的小孩，保护好他，黎明将在黑暗之后到来​

#王俊凯工作室律师声明#这么高的讨论度和阅读量，上不了热搜呵呵真资本力量​

#杨柳#妈的疯批还来买这个失职经纪的热搜啊威胁恐吓造谣你倒是有一套让王俊凯见识见识资本的力量？是啊你多牛逼啊疯批一起毁灭吧#王俊凯工作室律师声明#​

#王俊凯工作室律师声明#xpx，金刚心永远保护小俊俊​

#王俊凯工作室声明##王俊凯工作室律师声明#就已经发生的问题向警方报案，等待处理结果不向任何黑暗势力妥协，坚决维护王俊凯合法权益到底@TFBOYS-王俊凯星闻揭秘​

王俊凯#王俊凯工作室律师声明#王俊凯先生在这样的情况下和资本对打也不屈服，在资本横行情况下依然坚持本我，脚踏实地，谦逊努力，长达半年的威胁恐吓后，最后选择自己报警，也是给所有人都证明资本不是一切高层也不是一切，相信法律！​

#王俊凯工作室律师声明#看了这个声明，谁都得感叹一句，ylq的水真深呐...​

#王俊凯工作室律师声明#很难想象一个头部艺人被水军公司威胁恐吓八年之久最后选择报警，怎么会这样​

#王俊凯工作室律师声明#支持维权，坚决不向恶势力低头​

#王俊凯工作室律师声明#王俊凯粉丝只给王俊凯反黑工作室自己的事情自己解决，这么好的老板别辜负​

#王俊凯工作室律师声明#不知道你自己私底下究竟承受了多少，也不知道这一路走过来又有多少艰辛，只是想对你说一句辛苦了，这么走过来一定很累吧。哥哥，要对自己好一点，对这种事一定要对抗到底，我们永远在你身边!​

#王俊凯工作室律师声明#在黎明之前战胜黑暗，乌云终究遮不住太阳，善良和正义会一直都在期待王俊凯的新电影《断·桥》！！！​

#肖战浴室大片#他就是可以用几秒钟的时间来撩人于无形，只要一帧就能锁心。湿发浴缸简直是令人神魂颠倒了，这个世界上有一种纯纯的欲，大概就是他所展现的这般模样吧@X玖少年团肖战DAYTOY#fanstube#xz#金牌混剪#L赞时不吃的微博视频​

啊啊啊啊啊啊新的！浴缸战！#肖战浴室大片##肖战#Lxxunz_的微博视频​

#肖战浴室大片#肖战的浴室大片太绝了！！！​让人无法抵抗！！！湿发加上朦胧的灯光，太撩了吧！​我的心@X玖少年团肖战DAYTOY​​#fanstube##金牌混剪#L手捧星光送你的微博视频​

#肖战浴室大片#我的妈呀，这大半夜的#肖战#​

#肖战浴室大片#肖战，浴缸🛁，湿发，太撩人了，这浴室大片，我的天，让我狂咽口水，你是要激发我们女生的狼性吗？@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战浴室大片#鲨虾了鲨虾了快出来等着被宰@X玖少年团肖战DAYTOY出来吃饭饭​

#肖战浴室大片#大半夜的干嘛？让不让人睡了@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战浴室大片#大晚上的，这是要干嘛！​

#肖战浴室大片#xz#肖战#这是大半夜能看的？而且还是免费的@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战浴室大片#啊啊啊啊啊啊！这大晚上的！！肖战快了我梦里！！！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战浴室大片#女娲造人的时候不公平呀！太绝了​

#肖战浴室大片#大晚上的看到肖战浴缸·湿发·诱惑要命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战浴室大片#这也太帅了吧@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战浴室大片#浴室杀加颜值杀，啊我没了@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战浴室大片#这组大片之前放出来过吧？我怎么感觉似曾相识……​

#肖战浴室大片#大晚上的，是不给睡了#肖战#xz#肖战正能量艺人#​

#肖战浴室大片#肖战镜头表现力绝了@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战浴室大片##肖战湿发#浴缸、湿发，没看过的就是新的@X玖少年团肖战DAYTOY星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#肖战浴室大片#哈哈哈哈哈激动的心情已经溢出屏幕了​

肖战深夜了，妖风阵阵，此时#肖战浴室大片#正适合观赏，浪里个浪，浪里个浪......肖战浴室大片在线鲨人了！！湿发、邪魅、冷凝、欲望、破碎感......太撩了！@X玖少年团肖战DAYTOY​​​

#我就是这般女子#关晓彤｜侯明昊｜#班婳婚前协议#这么快就和好了，已经准备谈婚论嫁了哈哈哈哈哈，班婳要的婚前协议有，但是婚前培训班也必不可少伯爷，你带了大红花太可爱了弹琴勾头发，下棋说耍赖，作画又不会哈哈哈哈哈哈哈哈哈婳婳：除了钱我一无所有，以后容瑕你跟了我，那我必然不能让你受委屈，享不尽的荣华富贵容瑕表示：害谁还不是腰缠万贯，不过你的嘴可以闭嘴了，媳妇有被你说跑了L追剧的微博视频收起全文d

#班婳婚前协议#常理？礼法？婳婳不知道婳婳只想做自己认为对的事！#微博剧场#L关晓彤的微博视频​

#班婳婚前协议#《我就是这般女子》容瑕向班婳求婚啦！容瑕说起情话来一套一套的，给我们班婳都整害羞了，听说还有婚前协议，速速安排上！L解救剧荒的微博视频​

电视剧我就是这般女子#班婳婚前协议#婳婳的婚前协议太霸气了成安伯此生只能娶她一人，如若不然就和离，带走自己一切嫁妆和伯爷一半家产#我就是这般宠夫#L剁椒娱饭的微博视频​

#许魏洲演的是百里守约原型##班婳婚前协议##杨鸣心疼朱荣振#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#班婳婚前协议#闪电和好开始发糖阶段啦，两人准备谈婚论嫁了哈哈哈哈哈，班婳太可爱了，婚前协议必须要有啊L收视率贡献专家的微博视频​

#班婳婚前协议#这部剧真的挺好看的啊（追平了）宣发咋肥四？！感觉不咋用心还有男女主没互关？避嫌？iPad​

#班婳婚前协议#upupup！！！！今晚荣华cp高甜+搞笑在线！热搜冲鸭！！！富贵人顶起来！！！​​​iPad。​

我就是这般女子#班婳婚前协议#看完24集预告好懵呀，是因为那个孩子死了班婳才又穿那套白衣服吗？男主为啥哭啊L杨飘影的微博视频​

#班婳婚前协议#还好昨天的我攒到今天才看，这样虐的就追不上我了这个剧的宣传有点差啊！！！我觉得这个剧应该是个爆剧的，但是感觉还是没有那么爆！！！喜剧实锤，带给你想象不到的快乐！入股不亏！！！都给我看！！！​

#班婳婚前协议#“只许娶我一人，不然就和离，还要带走他一半家产”哈哈哈哈哈不愧是你啊富贵花班婳​

#盛淮南洛枳躺草坪##班婳婚前协议##邢菲大型社死现场##杨鸣心疼朱荣振#令人面红心跳好看滴小说哦​

#班婳婚前协议#有下饭剧了！上头玄衣男是容伯爷吧​

#班婳婚前协议#啊啊啊啊容瑕真的太会了！这个求婚我可以！太甜了太甜了～满屏的粉红泡泡大家看见了吗我已经开始疯狂姨母笑了！L娱乐潮流的微博视频​

#容瑕向班婳求婚#《我就是这般女子》求婚名场面来啦！别看容瑕@侯明昊Neo平时斯斯文文，关键时刻还挺会今晚情话求婚教科书安排上，“将婳婳@关晓彤惦记在心上生生世世”真的暖到心坎里了据说还要签署#班婳婚前协议#哦～L微博电视剧的微博视频​

关晓彤#班婳婚前协议#“此生只能娶我一人，否则我便与他和离，带走一切嫁妆和伯爷一半家产！”班婳@关晓彤霸气宣言，不愧是“这般女子”！👏👏#容瑕向班婳求婚#L关晓彤工作室的微博视频​​​

我就是这般女子#班婳婚前协议#伯爷妻管严预定了​

#班婳婚前协议#我佛了，近期真心觉得不错的欢乐古装剧，无传宣，无花絮，无互动，棒棒哒@腾讯视频​

#班婳婚前协议#强推这部剧，真的好看！​

#班婳婚前协议#敢不敢更新多一点我连预告都看完了一天就追平了​

#班婳婚前协议#《我就是这般女子》羡慕婳婳自带的野生发际线，这也太流畅了吧！秃头女孩慕了慕了！​

#沈月化妆间隙在做什么##极智美好生活#漂亮妹妹@沈月绿洲上晒出了在化妆间定妆的照片，头上扎满了小揪揪，粉嫩嫩的，实在是太可爱啦！！！月月子化妆间隙不是在眯着眼补觉就是在偷吃小零食绿洲上也尽是分享一些生活中遇到的新奇小事，是热爱生活的宝藏女孩了~​

#沈月化妆间隙在做什么#沈月绿洲简直就是宝藏！太有趣一女的！这组图也是绝啦@沈月​

沈月#沈月化妆间隙在做什么#我家美少女真的超逗的哈哈期待年初的#侍神令#@沈月L沈月的微博视频​

#沈月化妆间隙在做什么#好可爱好喜欢这两张图​

沈月🍃#沈月化妆间隙在做什么#🍃#四季予你#沈月语录@沈月​

#沈月化妆间隙在做什么#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@沈月发布小趣事儿的宝藏绿洲要被发现了嘛（小声说，内容精彩度不亚于懒得加班女士的）​

#沈月化妆间隙在做什么#工作间隙唱唱小歌！@沈月一起来听听小沈的歌声吧#沈月是双娇#LPINSSSS的微博视频​

沈月#沈月化妆间隙在做什么#沈月在绿洲上晒出自己化妆间隙的照片，偷吃零食，发沙雕表情包，对着镜子自拍，家庭群聊，活动是相当丰富了。本期话题：你们平时化妆间隙干啥？​

#沈月化妆间隙在做什么#月月是个宝藏女孩沈月​

#沈月化妆间隙在做什么#美女的化妆间隙也在有趣的记录着生活@沈月​

#沈月化妆间隙在做什么#有趣的灵魂万里挑一！沈月的绿洲好有趣我要说100遍！@沈月​

#沈月化妆间隙在做什么#沈月最近的化妆间隙应该是在学韩语吧，太可爱了L你掉了一个月亮的微博视频​​​

#沈月化妆间隙在做什么#第一感觉就是买的热搜​

#沈月化妆间隙在做什么#真的好喜欢软妹！@沈月太适合丸子头造型啦~绿洲上分享的化妆间照片，满头小丸子美腻又阔爱，十分期待大年初一《侍神令》中沈月饰演的神乐了月月子的绿洲仿佛是个美食博，随手一翻就能抓到有小可爱在化妆间隙偷吃美食呢#极智美好生活#​

#沈月化妆间隙在做什么#大概是在研究如何搭讪我​

#沈月化妆间隙在做什么#确认过眼神，这是一个充满创意的可爱、治愈系女孩👧@沈月​

#沈月化妆间隙在做什么#一起来看看沈月工作间隙画的连载小漫画吧所以什么时候更新3@沈月在线催稿！！​

沈月🐑#沈月化妆间隙在做什么#🐑来分享九宫格了​​​@沈月​

#沈月化妆间隙在做什么#哈哈哈哈哈哈哈哈@沈月你咋那么可爱​

#寒王法克儿#这也太甜了吧！！真的不愧是土味顶流！！这个爱情好朴素L爱豆放映室的微博视频​

寒王和法克儿好甜啊光看文字我都酸了……#寒王法克儿#​

#寒王法克儿#奇奇怪怪的cp又增加了我又kdl！土味顶流恋爱的感觉也好甜丫是真爱法克儿为了寒王美颜都拉低了L娱乐潮流的微博视频​

后知后觉我的青春结束了我滴寒王和法克儿姐姐在一起了​

#寒王法克儿#这就是土味顶流的恋爱嘛甜死我了​

好家伙原来顶流大瓜是寒王法克儿我只认识法克儿​

#寒王法克儿#两个人太甜了吧啊啊啊啊啊直播的时候两个人怎么那么纯情啊，亲一口两个人脸都要红爆炸了一样太可爱了​

#寒王法克儿#救命！！！我真的磕到了！！这就是顶流的爱情吗​

操寒王跟法克儿也太好磕了吧！！！甜甜的爱情谁能不说磕到了呢！！​

为啥啊，到底为啥啊，#寒王法克儿#真的好甜，看两个18岁的人谈恋爱，恨不得把民政局搬过去就等着他俩到年龄！啊！土味圈顶流！跟上次直播求婚买卫生纸的矮love油一比真的观感好好哦！​

哈哈哈寒王不是因为和法克儿恋爱上了热搜寒王四年前：：我不认为我有那种命一夜人人皆知，我不谈对象又能怎样一个人我可以#寒王法克儿#​

我晕寒王和法克儿也太甜了吧太好磕了不愧土味顶流上头上头​

寒王和法克儿居然是2002年出生的……刚满18……​

没想到2021嗑的第一对bg竟然是寒王和法克儿好甜啊这才是甜甜的爱啊不用偷偷摸摸、不用搞地下、不用天天让粉丝自己找糖…就是明明白白、大大方方地给所有人看：你看，我们现在挺好的！！！​

#寒王法克儿#法克儿姐！天下不及你的美！好美！​

寒王法克儿合体后第一个作品L三年Giao班班主任的微博视频​

寒王法克儿！9命！谁能想到我2021嗑的第一个cp居然是他们，刷新了我对土味的印象！！太！甜！了！！​

#寒王法克儿#我来了。太甜了妈的呜呜呜我又相信爱情了​

法克和寒王在一起，我想的是，以后买祝福，是不是只花一份钱，就能拥有你滴寒王和法克儿。​

#寒王法克儿#不是吧不是吧阿sir？这次是真的👴青结了喔铁汁致那些终将逝去的青春​

法克儿调侃说以后有了孩子，喊麦社会摇都得会，本是玩笑话寒王却当真了，在一旁着急连摆手，反驳说，不能教，这个不能教，得给他找个好点的学校，交一点好的朋友，格局什么的都大一点，不能像我俩似的，我不想让他走这条路。​

#风起霓裳#看完第一集，故事节奏很快，虽然情节上有些不宜深究的小bug，但是整体上还是很吸引人看下去的。基本没有想快进的部分。小演员们都演得好棒，特别是小琉璃，太可爱了，看她哭就心疼，看她笑想捏脸。小武才人也比她之前演的其他角色多了一分含蓄的气质美。很期待看下去！成人版裴行俭快出现吧！#许魏洲演的是百里守约原型#收起全文d

#许魏洲演的是百里守约原型#还别说还挺像裴·百里守约·行俭已抵达！说实话看完许魏洲演的百里守约想不想去王者峡谷开个黑L娱乐指南的微博视频​

#许魏洲演的是百里守约原型#裴·百里守约·行俭已抵达，今晚锁定湖南卫视&优酷视频收看#风起霓裳开播#​

嚯！我的本命英.雄百里守约！！！守约，言出必果。许魏洲演其原型裴行俭，公子环珮叮当举世无双，意气风发少年郎有谁不可呢！这个设定真的绝绝子《风起霓裳》👖和湖.南卫.视今晚不见不散！！！#许魏洲演的是百里守约原型#​

#许魏洲演的是百里守约原型#裴行俭不玩游戏也知道名字，百里守约太可了许魏洲真的是太帅了期待你接下来的表现哦大唐将军#风起霓裳开播#​

#许魏洲演的是百里守约原型#马上就攒够钱了，怎么办，下一个练百里守约嘛王者荣耀新手的艰难选择​

#许魏洲演的是百里守约原型#这么帅气的许魏洲，谁能不看呢？简直太喜欢了吧。期待这么长时间的作品终于开播了。#风起霓裳开播#​

#许魏洲演的是百里守约原型#可别吹了，就他这尴尬的演技真是看的辣眼睛，难怪从出道到现在都这么糊，毕竟啥作品都没有还要天天尬吹，谁受得了啊​

#许魏洲演的是百里守约原型#哈哈哈，原来是我常见的百里守约，百里守约不鸣则已一鸣惊人！那伤害不用我多说了吧！你有看《风起霓裳》吗？​

#风起霓裳#看了两集真的很不错，原来#许魏洲演的是百里守约原型#裴行俭，不玩游戏也听过的英雄名字，名字都这么好听​

#许魏洲演的是百里守约原型#哈哈哈哈哈哈有那味了，以前玩游戏的时候怎么我就没有选百里守约呢？！​

#许魏洲演的是百里守约原型#许魏洲这个图p的真好哈哈哈，p得感觉我在看游戏百里守约介绍页面一样真的不错子#风起霓裳开播#​​​​

#许魏洲演的是百里守约原型#xwz#风起霓裳开播#特意问了度娘，涨知识了哈哈哈哈唐朝名将裴行俭，也太帅了吧@许魏洲ZZ​

#许魏洲演的是百里守约原型#哇哦许魏洲穿古装太帅了，期待大唐将军哦，百里守约也很可太喜欢许魏洲了哈哈哈#风起霓裳开播#​

#许魏洲演的是百里守约原型#哇喔，太棒了风起霓裳终于开播了，我好喜欢，我越看越上瘾，许魏洲真的是太帅了，演技也是淋漓尽致的挥洒大唐将军竟然是百里守约的原型，超级赞呢！#风起霓裳开播#​​​

#许魏洲演的是百里守约原型#我终于等到啦，洲洲演的裴行俭太可了，古装扮相很好看。期待裴行俭在剧中的表现哦，许魏洲演的太好了，这个百里守约我表示可以#风起霓裳开播#​​​

#风起霓裳#青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。@许魏洲ZZ裴行俭太棒了，前两集也不够看啊！期待后续发展安排#许魏洲演的是百里守约原型#​

#许魏洲演的是百里守约原型##风起霓裳#哇，这部剧的服装真的绝美，配色好好看，我觉得他们都是从壁画里走出来的​，期待许魏洲新剧​

#许魏洲演的是百里守约原型#话说这个造型确实神还原百里守约的赶脚，说不清谁像谁，只能说简直一模一样啊！#风起霓裳开播#​

#许魏洲演的是百里守约原型#他来了！“百里守约”原来是你！《风起霓裳》@许魏洲ZZ饰演的大唐名将裴行俭是百里守约的原型，我居然才知道！谦谦公子，温润如玉，期待裴守约的如约而至！L新浪电视的微博视频​

#许魏洲演的是百里守约原型#啊这？？？峡谷最烦对面有百里守约了​

#风起霓裳##许魏洲演的是百里守约原型#今日总结：风起霓裳🉑️追！​

