#hamzy道歉#没有文化没有历史的难道不是韩国g吗它们有吗？古代典籍都是文言文，看得懂吗？一个个的还在这儿吠偷别人国家、贪心别人国家东西的人不是韩国人吗？谁不知道一群棒子什么都是你们的宇宙都是你们的行了吧？谁想和你们争泡菜是不是你们的？泡菜那么难吃每次点外卖送给我我都不吃在我们这里连配菜都算不上每次看吃播一些韩国人把泡菜当主食，当肉一样吃，还说好吃我都怀疑他们没有味觉一群穷人上不了台面连国旗都是我们国家的人帮忙设计的竟然还敢说中国没有历史你们韩国有历史有1000年吗？不要脸到家了以前我们的藩属国现在跳到我们头上说我们没有历史没有文化怎么你还反了爹了不成？你们韩国现在抄袭我们国家的文化才是最严重的都不用说了就说汉服吧竟然还有人说汉服是韩国的拜托汉服汉服当然是中国古代的传统服饰跟你们韩国人有什么关系这也能蹭以后再让我看到这样的言论见一个撕一个别人都说读史使人明智一看就是历史没学好一群智障白白浪费我周末的时间来骂你们一天的好心情都没有了还说我们是“掌柜”你们是什么狗东西收起全文d

#Hamzy道歉#一直看@好多kiki酱的搬运，这位姐姐有自己的特点，所以她入驻B站微博这边不搬运后就去关注了。本来不管是吃播还是ASMR，就是睡前的一种娱乐，大家评论聊天截图搞笑瞬间，看热心网友们搬运一些可爱的评论。但是，首先是现在B站现在人太杂，弹幕也不友好，我很久不看这位姐姐了。然后最重要的是，虽然有点可惜，但是rh的哥哥姐姐都果断说再见👋🏻收起全文d

#Hamzy道歉#1月16日，有网友指出，微博粉丝超过303万的美食博主@韩国吃货小姐姐Hamzy在Youtube上点赞了韩国网友的“辱华”言论，其中包括暗讽中国人“抢”包饭、泡菜为中国美食的评论，机翻相关语句后，甚至出现了“中国鬼子”的侮辱性词汇。遭中国网友质疑“双面人”后，Hamzy及其中国公司火速上线道歉，但道歉完，就被网友发现Hamzy又去Youtube留言“泡菜和包饭当然是韩国的”。收起全文d

#Hamzy道歉#韩国和韩国人真的彻底在我心底葬送，以前因为爱豆想着爱屋及乌，现在真的是，已经不是无语的程度了，是想打人的程度，尤其是到油管看看李子柒那个视频底下的评论，直接给爷整笑了，秉持着尊重我国朝鲜族同胞的精神，不想说太难听的话，但是自己对自己没有一个清晰的认识吗？“衣冠文字，悉同中国”是因为不认识汉字了所以忘记自己的文字是怎么创造的了吗？而且渣浪，真的别再帮着外国人看家护院了，一天天全是韩国人和韩国人的话题上热搜，怎么？中国这么大没点有关自己的热搜吗？穿个什么衣服也要热搜，说了什么话也要热搜，有什么好关注的？？？？收起全文d

#Hamzy道歉##Hamzy直播#翻译解释说是因为地方文化的差异，那个词翻译过来的意思不同，Hamzy点的时候没看清楚，所以这个道歉是想说明什么？？L王牌星探的微博视频​

#Hamzy道歉##Hamzy直播#Hamzy发长文为点赞侮辱中国人言论道歉，但是前脚刚道歉，后脚又说“因为中国人都说了脏话，所属公司才道歉，她认为泡菜就是韩国的”，这是在干嘛做给谁看呢，还说要直播道歉，这样的态度，有人能接受吗L偶像日报的微博视频​

#Hamzy道歉#对于韩国人和韩国事我是真的抱着一股子打死全都不是啥好玩意儿的想法。也许会有真的喜欢和尊重我国的人，但是绝大部分韩国人，都挺恶心了。​

#Hamzy道歉#这些大博主门忠实粉丝呀​

#Hamzy道歉#还有淘宝店赶紧一起举报让她滚出中国​

#Hamzy道歉#Hamzy道歉有什么用吗？​

Hamzy道歉不认识但是辱华这个就不能接受了更何况也没看出道歉有多大诚意​

#Hamzy道歉#真应该关她几天！​

#Hamzy道歉#阿这，看个吃播都翻车了。大无语，先去b站取关一个。顺便请网友给推荐个吃播up主​

#Hamzy道歉#看Hamzy挂了一天的rs，一直觉着好熟悉就是想不起来是谁，刚刚刷b站突然发现就是我关注了那么久的up主心碎了...既然这样就再见吧...​

#Hamzy道歉#在中国发文道歉，在韩网说被公司逼的两面人​

#Hamzy道歉#这货两副面孔呢又想捞钱吸粉又想骂我国看哪个吃播博主不是看不缺你一个​

#Hamzy道歉#当面一套背后一套实属不必因为一个泡菜视频暴露出一个国家民族的文化水平和民族涵养也实属不必她永远是最好的🇨🇳​

#Hamzy道歉#曾经还是我每晚必刷的主播，真的是瞎了眼了。取关取关，慢走不送。2北京​

#Hamzy道歉#之前可喜欢她吃播了，昨天还关注了她淘宝店，今天就塌房了，还有没有其他的吃播推荐啊啊啊啊啊啊啊啊​

#Hamzy道歉#这是个什么鬼就热搜第一了？​

#Hamzy道歉#韩国？呵呵，南朝鲜罢了！​

【#全球变暖北半球为何寒潮频发#？看专家解读！】专家认为，#北半球寒潮频繁南下恰与全球变暖有关#。“正常情况下，西风带可牢牢圈住极地地区的冷空气。全球变暖使北极温度升高，‘围栏’西风带不再牢固；发展盛期的拉尼娜现象，使赤道中东部太平洋海温变冷。北半球南北温度梯度减小，气候系统平衡被打破，冷空气就有机会长驱南下。”L央视新闻的微博视频收起全文d

#气象科普##全球变暖北半球为何寒潮频发#【寻找凶手：地球变暖的真相！】全球气候变暖是一种和自然有关的现象，是由于温室效应不断积累，导致地气系统吸收与发射的能量不平衡，能量不断在地气系统累积，从而导致温度上升，造成全球气候变暖。戳视频，一起来了解！#跟我一起来科普#L津生金视的微博视频收起全文d

#全球变暖北半球为何寒潮频发#中国融入西方体系就免不了被科邪学术殖民导致处处沦陷，有些是被动的有些是主动的，例如自封嫦娥之父那玩意就是主动为西方洗地，可见中国科学界沦陷之深。图二紫红处就有俄罗斯贝尔加湖中微子实验场，不是说中国极端寒潮与这点有关，但希望有人性的中国本土科学家要跳出西方科邪框架那套去研究问题(不单是气象)，才能更好守护祖国和人民。当然前提国家应有专门部门保护本土科学家和人才和企业，别被亲欧美势力一个个有目的打倒。这现象感觉挺严重的。收起全文d

#全球变暖北半球为何寒潮频发##为什么极寒的天气不能改变全球变暖#？恶劣极其寒冷的冬天已经让很多人怀疑地球是否真的在变暖。你怀疑吗？看看科学如何解释的L智慧科技迷的微博视频​​​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#说实话，我都害怕了，我特别容易焦虑，就害怕这种自然的未知的恐惧。​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#这题我会拉尼娜现象​今年比往年都冷​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#今年冬天好冷啊！🥶🥶🥶🥶​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#大家应该都发现今年比较冷吧！吓得赶紧拿笔算一下#两座北极冰盖因全球变暖消失#消失的时间！​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#看了这个视频我有好多问题啊上面的解释是指AO和ENSO相互作用（遥相关？）造成的吗？可是正常情况下AO也是这么震荡的啊，全球变暖的额外效应到底体现在哪部分呢？(唉，我不知道有没有大佬能看见我这条平均帮我解答一下)​

全球变暖，但是我却感觉今年变冷了，你有没有这种感觉？#全球变暖北半球为何寒潮频发#你觉得今年冬天是变冷还是变暖了？​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#武汉夏天热死冬天冻死​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#之前看到有人有点阴阳怪气吐槽全球变暖是假的我就想说是全球变暖导致极端天气​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#新的一年，希望一切会变好。寒潮疫情早日过去🙏。​

可惜，印度洋，太平洋的那几个小岛还没沉呢，继续吹吧//@中国气象爱好者:全球变暖北半球为何寒潮频发...O网页链接

#全球变暖北半球为何寒潮频发#这题我会！老师刚讲的拉尼娜现象​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#电影《后天》里的剧情🙊全球变暖导致极端天气增加，冬天更冷夏天更热​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#为什么我上个月学的基础地理知识在高位热搜？​

全球变暖北半球为何寒潮频发北半球寒潮频繁南下恰与全球变暖有关正常情况下西风带可牢牢圈住极地地区的冷空气​

已回未支付微信所有群都是免打扰的，工作群看数字情况，未读数字大了，或者@了自己的一般会看，选择性回，不关痛痒的的偶尔也会装看不到，没看到就不管我的啊，可现实生活里，装看不到信息，电话来了，哪怕放假了的，一个电话叫干嘛还是得去啊，打工人没法硬气的，​尤其是周末，除非我自己有计划要工作，否则一般都不看也不回信息的。因为这两天是唯一真正属于自己的时间，我可以摸鱼可以浪费，但别人不能随便占用。除非对方发红包，或者我自己乐意。​收起全文d

#下班后的工作消息要不要回##奇葩说#救命🆘这个程序员太好笑了，直接把票数怼到93:7，句句都是我的心声，我能不能拥有下班自由，全看他什么时候开发#已回未支付#的功能了！！经典爆笑语录如下：1.什么叫内卷，就是以前两个哈就能表示好笑，现在要5个以上才可以。2.两边开始甩锅，于是绩效被扣了，年终奖没了，而这所有的一切都源自于你俩当时的那句“在吗？”“在”，这就是蝴蝶效应！3.这个软件我得加个功能，下班发消息得加钱，现在不是有个功能吗？特别缺德，叫已读未回，我就给你来个已回未支付，你要想看消息，你就得先付钱，这叫知识付费。那么问题来了，怎么让我领导看到这条视频？L韩饭桶的微博视频收起全文d

#子寅你值得拥有下班自由##子寅已回未支付#子寅作为奇葩说新一期节目的反方二辩，在面对辩题”下班后的工作消息要不要回”时，明确表达观点“一个办公软件，为什么下班还要发消息？”并表示“现在有个功能叫已读未回，我就跟你来个已回未支付。你要想看消息，你就得先付钱，这叫知识付费”“下班之后，一切不带报价的工作消息，都是耍流氓，不该回”子寅是说出了多少人得心里话呀？L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#奇葩说#本期辩题【下班后的工作信息该不该回？】子寅为反方:【不该回】这段太高能了程序员看问题的角度有点意思，重新认识了知识付费。#已回未支付#L向上娱乐的微博视频​

#已回未支付#今晚奇葩说中子寅说#下班后的工作消息要不要回#时候提的“这个软件交给我做，我先加一个功能：下班发消息得加钱”这个是认真的吗？“已回未支付”功能如果上架大家支持吗？打工人快来举手建议推广🙋#奇葩说#​

笑死我了天才idea出现了#已回未支付#​

#已回未支付#哈哈哈哈哈天才想法知识付费很有道理​

已回未支付对不安全型人格尤其是回避型人格来说私人时间收到消息分分钟想崩溃所以才适合喜欢一个永远不会回复的遥远的人吧​​​​

#已回未支付#人才，离晋升又远了一步吧​

#已回未支付#我当时看完就觉得这个会上热搜，一字不差！​

#已回未支付#已回未支付哈哈哈这idea🉑已，哪个APP老板可以马上安排一下2杭州​

#已回未支付#这个功能也太绝了！你还期待微信上线什么功能呢？脑洞越大越好你认为下班后的工作消息该不该回​

已回未支付哈哈哈双手支持，下班了真不想收到不想收到的消息​

已回未支付哈哈哈哈哈过于真实，非上班时间真的很烦还要去回复工作问题还要回复上司消息还要回复客户消息…可是又不得不回，回复的语气还要显得自己很开心​​​

每天和小钳子一起笑死已回未支付日行一善，积善成德。人要有一颗善良的心、宽广的心、美好的心，感恩的心，这样才能去帮助有困难的人。我们日行一善，并不是放下手中的一切事情，刻意地去做好事，而是带着善心，给需帮助的人做力所能及的事。​

#已回未支付#我的话会回但是不会太干脆哪怕在玩手机看到了会晾个十几二十分钟让他知道我是下班时间并没有在随时待机​

#已回未支付#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一把子支持！！！！！！​

#已回未支付#立刻马上上线吧也不得不佩服半夜在v信上问我工作问题的人您可真敬了业了​

#你支持下班回消息付费吗#这个功能什么时候开发出来？急需！！！在线等！！！#已回未支付#​

已回未支付对啊，简直说的太好了呀，为什么我们下班也还要加班呀？为什么加班还要光明正大的接受老板的压榨？为什么还要装作一副自己乐意的样子加班，这个人简直说出了我们的心声呀。​

马嘉祺#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺nb一个晚上上了四条热搜，两条娱乐榜，涨了八万多的粉丝。马嘉祺你天生具有天赋与潜力的男孩无论是偶像还是歌手都能给我们很大的一个惊喜，而且每个惊喜都很大，我们期待你在这个舞台上的更多表演，期待你的大放光彩！期待影帝马嘉祺！！@时代少年团队长-马嘉祺2遵义·桐梓县收起全文d

#章子怡说马嘉祺好的可怕#💜特别感谢章子怡老师的指导和认可。马嘉祺作为新人演员，刚刚迈进这个圈子的第一步，遇到了章子怡老师这样的“伯乐”，认可他的努力，同时也在排练的时候能够及时给予指导，真的是特别幸运的一件事。小马也在刚刚“小作文”中提到的章子怡老师不辞辛苦陪到凌晨。💜当然也感谢其他每位老师的认可和指导，独到的点评，也让更多的人了解到了小马作为演员的巨大潜力，以及他现在具有的优秀品质。💜最后也要感谢节目组的邀请，小气球🎈的宝藏男孩也因为#我就是演员#让更多的人看到！小马快跑，不怕跌倒！@时代少年团队长-马嘉祺收起全文d

#章子怡说马嘉祺好的可怕##我就是演员#章子怡评价包贝尔、马嘉祺的表演：“你们怎么可以这么好！我觉得你们值三颗星，值五颗星，马嘉祺，你好得太可怕了，你的潜力太大了，太棒了！”L新剧不能停的微博视频​

#章子怡说马嘉祺好的可怕##包贝尔马嘉祺即兴表演##太子妃的绿篱都演妈妈了#今晚@时代少年团队长-马嘉祺@包贝尔@海铃Karina在《我就是演员3》合作带来《钢的琴》。包贝尔马嘉祺演绎的父子情真挚又感人，感动了全场。表演结束后五颗星都保持亮着，为他们的表现点赞！L微博综艺的微博视频​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#《我就是演员》中@时代少年团队长-马嘉祺和@包贝尔上演对手戏《钢的琴》，中国式父子感人至深，更获章子怡评价“好得可怕”。#章子怡给马嘉祺三星##上优酷看我就是演员#3，每周六晚8:30好戏上演！L综艺我就是演员的优酷视频​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#真的好的可怕会钢琴架子鼓唱跳演戏各种风格都能驾驭他只是个十八岁的孩子啊有多拼命多努力他值得我们十八楼的孩子一出楼每个都是发着光的星星​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#嘉祺好棒！！！！感谢章老师的肯定！​

章子怡说马嘉祺好的可怕章子怡前辈：马嘉祺潜力大，可塑性强张颂文老师：希望你能成为流量中的榜样弟弟加油​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#别的不说，就演的那个片段我给看哭了​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#纯路人，有被惊艳到小孩不错子，演戏有感动到我​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺的表演力终于被发觉了之前就觉得，这个男孩子表演好绝，他什么时候能再去演电视剧呢？期待演员马嘉祺​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺好好我的队长有在发光​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#所以你一定一定会有一个很好的未来@时代少年团队长-马嘉祺​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#一如既往的让人放心一如既往的牛逼罢了马嘉祺@时代少年团队长-马嘉祺​

#章子怡说马嘉祺好的可怕##马嘉祺可塑性#马嘉祺的表演真挚自然当他出现的那一瞬间他真的就是陈小元我被他带入陈小元的世界他哭着说“我错了我不走”的时候情绪太有感染力了我也不自觉的哭了永远爱马嘉祺马嘉祺未来可期​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#他到底还有多少惊喜等待发掘唱歌牛逼跳舞牛逼性格超棒领导力满分的大帅哥哇哇哇怎么演戏也和老天爷塞饭吃还给擦嘴似的好家伙我真的不觉得导师夸的过分了我觉得马嘉祺当的起这样的表扬他真的牛逼。​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#真的感觉马嘉祺的演技好让人有代入感啊，我完全看进去了，他值得最好的！相信章子怡也是看到了他的实力。​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺太牛逼了😭️😭️😭️真就是母凭子贵😭️😭️😭️出楼太好了呜呜呜​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#哭着说错了那段看哭了​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#陆川：马嘉祺我非常喜欢你的表演老师：你是一个非常有潜力的演员章子怡：嘉祺，你看得到我对你的爱吗@时代少年团队长-马嘉祺L娱乐扒圈圈圈的微博视频​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#章子怡称赞马嘉祺：“马嘉祺好的太可怕了，你的潜力太大了”你们觉得这段表现如何？L娱侠的微博视频​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺不仅会演而且人品好业务能力强气质颜值身材都在线会唱会弹会跳会拍照还不上楼一探究竟?​​​

#快乐大本营##希林娜依高快本首秀#哇偶，一首《喜欢你》真的让人梦回创造营，爷青结啊！一身粉红西装搭配披肩长发，简直让人怦然心动了！有一说一，希林娜依高的烟嗓唱歌简直就是天籁，让人沉迷其中太享受了，所以在快本上又会给我们带来什么样的惊喜呢？屏幕前的我已经搬好小板凳在期待了！！L星探长的微博视频收起全文d

#快乐大本营#1.23预告杨幂雷佳音郭京飞董子健于和伟刘天佐黄明昊你最期待谁呢L湖南卫视贴吧的微博视频​

跟大家一起提前感受下“年味”#快乐大本营#L快乐大本营的微博视频​

每次来#快乐大本营#都玩儿得贼开心​

#快乐大本营##杨幂刺杀小说家#大年初一别忘了呀​

#杨幂快乐大本营#你幂这演的啥，假摔？​

#希林娜依高快本首秀##希林娜依高coach腕表品牌挚友#很久没有看快乐大本营了今天看了希林娜依高的这期我被笑死好可爱啊泼雪和唱歌那里​

#希林娜依高快本首秀##快乐大本营#今晚的快乐大本宫太好笑了，我已经很久没看快乐大本营了@硬糖少女303-希林娜依高​

杨幂是个喜剧人吧哈哈哈坐等代言人p3的眼镜图​

#快乐大本营#希林娜依高快本全程（13分钟）~演唱《喜欢你+无价之姐+勇敢的心》+毛笔写字游戏+滑滑的世界咆哮式《Mojito》太逗了！今日份希林好可爱啊#希林娜依高快本首秀#@硬糖少女303-希林娜依高L圈内教父的微博视频​

快乐大本营希林娜依高上一秒深情款款演唱《喜欢你》，下一秒眼神一变跳起《无价之姐》，可闲可甜的宝藏女孩！#快乐大本营#L综艺鉴赏的微博视频​

#希林娜依高快本首秀#希林妹妹首次录制快乐大本营，没想到可以再次听到《喜欢你》好听哭了#解药音乐#L新浪综艺的微博视频​

卧槽！！快乐大本营！！！太敢了！！！！！花城！！！谢怜！！！！后面舞者好评！！！mv好评！！！无别太好听啦！！！！​

#快乐大本营#今晚的快本真是太欢乐了，嘉宾们唱歌舞台也都是年味十足，新的一年要开运啦希林娜依高，霍尊，GAI周延，黄龄​

快乐大本营哈哈哈哈哈笑死我了好久没看快乐大本营了我的笑点又回来了！​​​！​

希林娜依高快乐大本营首秀笑死我了哈哈半夜嗨起来了欢乐喜剧人@硬糖少女303-希林娜依高​​​

快乐大本营哈哈哈哈哈，上一次看快乐大本营已经是很久之前了，不过我小的时候它承载了我好多欢乐，以至于我现在想起来就想笑，听说下一期挺好看的，我打算重新再看看。​

#希林娜依高快本首秀#希林第一次录制快乐大本营，综艺感十足，真是太可爱了宝贝，又唱了一次《喜欢你》，梦回创造营刚看见你的样子，心动的感觉啊啊啊啊啊我的卷卷公主，哦不对，现在是憨憨公主了​

#希林娜依高快本首秀#好久没看快乐大本营了看了这一期真的一直在笑哈哈哈哈哈希林娜依高你好有梗咳……@硬糖少女303-希林娜依高​

于和伟快乐大本营下周预告，于和伟还是很帅，这身衣服年轻，玩的还很开心，不过这节目是个体力活期待下周六#电影刺杀小说家#大本营新书发布会啊(图源@Vlann_VIE)​

#戏剧新生活开播##借给戏剧新生活的位置#宝藏综艺爱奇艺《戏剧新生活》终于开播啦！“大V移动会客厅”#Viloran威然#将作为热爱见证团核心成员全程见证～戏剧人全员已就位，超强阵容有没有拉满期待值？搬好小板凳，不见不散！@爱奇艺戏剧新生活戏剧人的排面我们来撑！关注@上汽大众-大众品牌转发此条微博并@一名好友，小编将在1月22日抽出幸运戏迷8名，送出爱奇艺黄金月卡5张、威然1:18车模3个~收起全文d

谈起银屏和舞台剧的表演，胡歌很有心得：“从舞台走到镜头前，再从镜头前回到舞台，我觉得是互相之间的一种补充。在舞台上，因为有观众和舞台的这个距离，有时候很近，它会像在银幕上看电影里的演员的表演一样，但有时候它又很远，所以你又要兼顾生活和自然，你又需要有肢体的表达”。#借给戏剧新生活的位置#L还好violaz的微博视频收起全文d

#戏剧新生活#是今年我好奇心最重的综艺去年在乌镇戏剧节留下了一整年最难忘的回忆//@吴昊宸:#戏剧新生活开播#我倒要看看在我去之前的这一周里，大家伙都干了些啥#借给戏剧新生活的位置#

#借给戏剧新生活的位置##戏剧新生活开播#第一期正片上线！戏剧人们公社集结，开启生活生产真人秀！首次展示戏剧创作背后的故事~第一次演出舞台遭遇审核危机，大家能不能顺利登台？最终演出是否精彩？观众是否喜爱？大爷我卖个关子，想知道就快点击↓↓L戏剧新生活第1期上黄磊赖声川“争抢”何炅修睿担当女一号？L戏剧新生活第1期下黄磊赖声川“争抢”何炅修睿担当女一号？​

鉴于#戏剧新生活开播#一贫如洗的现状，今日特借#借给戏剧新生活的位置#，阿沉也借给#戏剧新生活#一碗拉面（吃就完了），好借好还，再借不难若到期未还，请双倍偿还@爱奇艺戏剧新生活​

#线上LIVE剧院##借给戏剧新生活的位置##戏剧新生活开播#戏剧纯享版《养鸡场的故事》不知道大家还喜欢吗？看完第一集的小伙伴来说说你们的感受吧！

#线上LIVE剧院##借给戏剧新生活的位置##戏剧新生活开播#线上LIVE剧院的首次舞台结束了，觉得不过瘾？都是小问题！ONETAKE直拍这就来了~高清无死角的视觉享受，丝滑顺畅的看戏体验，赶紧点开来看！L《戏剧新生活》ONETAKE：《养鸡场的故事》​

#借给戏剧新生活的位置#我觉得这是个很好的综艺，终于不是套用别国的综艺了。很棒，我很喜欢，一群可爱的人。​

#借给戏剧新生活的位置#这个热搜好心酸啊，看出来是真的经费不足了​

#借给戏剧新生活的位置#好家伙，这节目宣传还挺有po包袱的（）​

#借给戏剧新生活的位置#新综艺，来看看戏剧人的台前幕后​

#戏剧新生活开播#倒计时一小时！戏迷们集合啦！

#借给戏剧新生活的位置##戏剧新生活开播#发展委员会主任@黄磊微博、艺术委员会主任@赖声川，携得力委员@何炅，集合完毕！委员会已就位，今晚8点诚邀各位入社！​

#借给戏剧新生活的位置##戏剧新生活开播#自从大爷来了以后，咱公社可是一天比一天红火呀，为了感谢粉丝朋友们，大爷带来了@黄磊微博、@赖声川两位主任和@何炅老师新鲜的照片，大家快来看看！​

#借给戏剧新生活的位置#这个是我从去年就比较期待的综艺吧，没想到真的是赖声川助阵啊​

#借给戏剧新生活的位置#太惨了太惨了小糊综预定​

#侯明昊杨超越原声吻戏##杨超越问侯明昊你会唱信仰吗#没想到《平行时空遇见你》@杨超越和@侯明昊Neo分饰杨玥和侯浩的影视化吻戏竟然这么优秀！狭小的密闭空间里，外面还有人在追捕，但身边是自己喜欢的人，侯浩杨玥简直就是命中注定的一对！如果让你选择，你会希望自己忘掉这些人生中最美好的回忆吗？#本丘比特都看傻了#L新浪综艺的微博视频收起全文d

撒糖版的花絮简直了没眼看~~~小猴子对台词逻辑有顾虑，在得到超越的肯定之后，就说服了自己去尝试~对词的时候两人也靠得好近，超越紧张忘词，小猴子就鼓励她其实这种情况下忘记要说什么都很正常，如果忘了就演忘了不要有心理压力~开拍之前还继续鼓励她，帮她弄头发~~对第一次的吻戏，原来的设计是意外碰到的，也试了几次不是很自然~（亲完也害羞了几次）超越觉得说设计的碰到那万一碰不到呢？偶像剧里那么多偶然能碰到（就很假），但是自己喜欢的不应该自己去争取吗，又没有人，我喜欢你亲你一下又不犯/法/哈哈哈哈然后就改成主动轻轻一吻~~然后小猴子再吻上去~从花絮亲得能听到吧唧声到正片的多角度，都甜疯了！！！#平行时空遇见你##侯明昊杨超越原声吻戏#L中影小水的微博视频收起全文d

#侯明昊杨超越一分钟对视#侯明昊｜杨超越｜#侯明昊杨超越原声吻戏#我已经开始把这个综艺当偶像剧看了，恶补了一下，这比小甜剧还上头，这俩什么时候可以合作一部剧，我先占个坑准备追！！！感觉都挺自然的，不是尬甜的那种！杨超越你也太会谈恋爱了杨：你会唱信仰吗？侯：第一句是什么？杨：我不知道诶。侯：我爱你还有长达一分钟的侯明昊杨超越对视！！下期预告我直接好家伙，我get了好多小情歌，都是挺敬业的演员，很多花絮里都大大方方的，有分寸，两个人真的8错子L追剧的微博视频收起全文d

#侯明昊杨超越原声吻戏#啊啊啊侯明昊杨超越原声吻戏也太甜了吧！导演太会了！娇喘声录的一清二楚！！这是我大晚上该听的东西吗！！L追星大嫂王淑芬的微博视频​

#侯明昊杨超越一分钟对视#哦麦！kswl没想到吻戏花絮还没完，继杨超越埋颈窝之后还有杨超越壁咚，现在还有对视，这些真的是综艺里可以看到的吗？简直比演偶像剧还甜，两个人不在一起很难收场吧#侯明昊杨超越原声吻戏#L解救剧荒的微博视频​

娱乐#侯明昊杨超越原声吻戏#我八百年没嗑过这么甜的cp为啥他俩正片和花絮都能这么甜L百变明星档的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#怎么办本路人都觉得太甜了好想磕他们两个cp​

生活#侯明昊杨超越原声吻戏#太好磕了吧你追星吗？​

#侯明昊杨超越原声吻戏#妈妈磕死我啦啊啊啊啊啊啊甜齁了救命！​

#侯明昊杨超越一分钟对视#啊啊这个四目相对谁能顶得住啊！这也太甜啦！这就是明越夜cp吗？#侯明昊杨超越原声吻戏#L追剧少女泡泡糖的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#我是真的很吃侯明昊和杨超越的颜值，感觉他们两个真的是太适合拍偶像剧了呀，就是为偶像剧而生的那种​

#侯明昊杨超越原声吻戏#这里就是爱情！直接扯证的程度！！！​

#侯明昊杨超越原声吻戏#太甜了太甜了！侯明昊未来可期​

#侯明昊杨超越原声吻戏#今天刚从第一期开始看补齐了，这节目还挺新鲜的，可能是我没太关注，其他两对有没有上过热搜？？整个看下来这对挺偶像剧的但另两对的戏很不错诶​

#侯明昊杨超越原声吻戏#侯明昊杨超越原声吻戏花絮！！！哇哦～我好像听到了什么了不得的声音（你们听到了吗）啧啧啧，突然想嗑真人了怎么办，有没有人拦我一下#平行时空遇见你#L剧透影视圈的微博视频​

#平行时空遇见你#杨超越侯明昊太上头，嗑疯了杨超越：处对象吗？我们在一起吧#侯明昊杨超越原声吻戏#L饭圈安利娘的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#纯路人，请问这两位可以结婚吗？​

#侯明昊杨超越原声吻戏#甜死我算了，啊啊啊~​

晚安😴#侯明昊杨超越原声吻戏#​

#侯明昊杨超越原声吻戏#不在一起很难收场​

#侯明昊杨超越原声吻戏#别的不说，反正成功吸引到我，让我开始追这个综艺了​

#侯明昊杨超越原声吻戏#吻戏是很甜的但也很开心杨超越说出大部分女生审美都爱少年感这件事爹味油腻男全部滚远点​

#子寅你值得拥有下班自由##子寅已回未支付#子寅作为奇葩说新一期节目的反方二辩，在面对辩题”下班后的工作消息要不要回”时，明确表达观点“一个办公软件，为什么下班还要发消息？”并表示“现在有个功能叫已读未回，我就跟你来个已回未支付。你要想看消息，你就得先付钱，这叫知识付费”“下班之后，一切不带报价的工作消息，都是耍流氓，不该回”子寅是说出了多少人得心里话呀？L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#刘擎人是目的而非工具#在今晚的奇葩说节目中，@刘擎ECNU在关于#下班后的工作消息要不要回#的辩题上，面对@薛兆丰“应然和实然的划分”，反驳道“那个只知道实然的人类，是一个虚构的人类，人类的内在的精神现实性，包含着我们想成为谁”“现实再怎么糟糕，我们服从它才是对的，这恰恰是那一种所谓经济学家的误区”“世界应该让不好的选择消失”一旁围观的@李诞也不禁鼓掌大喊“好！”大家对刘擎教授的观点有什么想法吗#奇葩说#收起全文d

#下班后的工作消息要不要回#我是真的不想回！我一个人看着将近十个群消息，还不可以免打扰，24小时开机，我难道就不能有一点私人的空间吗？别人都可以休息，好像就我没有休息！大家都很累我知道，可我一天天对着电脑手机眼睛都快肿了！！！连一个休息都休息不好，本来我十点就能睡，偏偏让我自己一个人忙活到12点，1点。本来我可以睡到自然醒，偏偏就我八点就得醒，怎么？我们年轻就要多干点活么，凭什么！啊！好烦！收起全文d

#下班后的工作消息要不要回##奇葩说#救命🆘这个程序员太好笑了，直接把票数怼到93:7，句句都是我的心声，我能不能拥有下班自由，全看他什么时候开发#已回未支付#的功能了！！经典爆笑语录如下：1.什么叫内卷，就是以前两个哈就能表示好笑，现在要5个以上才可以。2.两边开始甩锅，于是绩效被扣了，年终奖没了，而这所有的一切都源自于你俩当时的那句“在吗？”“在”，这就是蝴蝶效应！3.这个软件我得加个功能，下班发消息得加钱，现在不是有个功能吗？特别缺德，叫已读未回，我就给你来个已回未支付，你要想看消息，你就得先付钱，这叫知识付费。那么问题来了，怎么让我领导看到这条视频？L韩饭桶的微博视频收起全文d

#下班后的工作消息要不要回#另外，席瑞，程序员，刘擎教授和那个佳洁的观点很棒很创意，觉得他们说得好好啊，但现场观众每次投票都很迷。。。奇葩说今年真的就是捧老人啊，颜如晶说的啥啊，职场题，下班后工作消息你举一堆生活消息有的没的也没说出个所以然来！不过还是建议你们团建就不要搞职场题了，上面的人大多赚着流量的钱，按输出内容计费广告计费的也不是按工时计费啊，他们的打工和我们绝大多数人的打工还是不一样的，一派胡言哈哈哈，所以讲的跟片面吧，还是冷暖自知，自己决定回不回吧收起全文d

#奇葩说##下班后的工作消息要不要回#我不完全同意李诞的观点。L奇葩说7第8期上集刘擎为“打工人”发声感动李诞颜如晶席瑞互呛​

#下班后的工作消息要不要回#除了特殊职业，知道好歹的老板不会下班之后给员工打电话加班或者回去上班，除非这种老板不知好歹​

#下班后的工作消息要不要回#害！怎么说呢，我想不回，但是生活所迫不得不回（主要是上司第二天会问为什么不回信息）​

#下班后的工作消息要不要回#今晚的第一个视频会议21：00开始到现在还没结束，第二个还在排队这个工作节奏不崩溃已是万幸，还谈什么从容。​

#下班后的工作消息要不要回#内心是不想去理，现实里每次都还是回复了。毕竟同样的休息时间，他人来询问，也是很无奈啊！比较yue​​​。不回信息，电话也会如约而至的。​

#下班后的工作消息要不要回#还没看这期奇葩说，但我是选择性回复：着急到不回对方影响当下工作的回，不影响工作进度的不回；领导发的回，乙方或合作方发的不回。另外晚上经常玩游戏/看小说手机不在手边，即便上述要回的信息也不会立即回复。总之，还是得有自己的时间，毕竟签的是劳动合同不是卖身契。​

#下班后的工作消息要不要回#说真的大学生也应该拥有放假自由。​

#下班后的工作消息要不要回#做秘书的不敢不回！！！领导电话信息一个不敢漏，手机24小时开机，iWatch24小时佩戴接收信息！而且还要随叫随到！​

#下班后的工作消息要不要回#昨天在火车上听到隔壁在打电话，对方应该是公司员工，他问：下班后，你难道就不是公司的员工了吗？2合肥​

#下班后的工作消息要不要回#？康康辩手们如何#一句话回怼下班后的工作消息#！来自@东七门独家「爆料」不得不说，看完之后学到了不少东西​

#下班后的工作消息要不要回#肯定回啊虽然内心一万个不想回但是没办法谁让俺们是可怜打工人嘞​

手机没普及的时候还有真的下班时间…有了之后也就24小时的上班时间吧…#下班后的工作消息要不要回#​

#下班后的工作消息要不要回#老板一天的心灵鸡汤真的烦的要命虽然天天发但我也天天不回​

#下班后的工作消息要不要回#今天就被打扰到了，周末不是用来听无关紧要影响心情的废话，麻烦有点自觉，谢谢！​

#下班后的工作消息要不要回#心里不想回，嘴上骂骂咧咧，但是很快就“收到，好的，明白，我看看，我改改”​

【价格“腰斩”还是贵#车厘子咋在中国火起来的#？】近日，某地市民疯抢车厘子的视频引发关注。车厘子和中国樱桃是"近亲”，他们同属不同种。目前，全球车厘子产量主要集中在智利、新西兰和澳大利亚等地，其中智利每年大概有接近90%的车厘子销往中国。车厘子是近些年水果界当之无愧的“网红”，这得益于其上市时间以及生鲜电商的力推。@新京报L新京报动新闻的微博视频收起全文d

#车厘子咋在中国火起来的#车厘子火，主要原因在于跟风式的养生吧，虽然贵，但在本来缺水果的季节被灌之以美颜+养生的概念，谁会不去买？纵观车厘子上市时间，正好是国内水果淡季，这个时候车厘子的到来很明显能够吸引一波关注！其实，车厘子的味道真没有传说中的多么多么好，我曾经吃过，可以说酸的渗牙，还没吃就吐了，如果真要论甜味，个人推荐大山里老樱桃树的樱桃，那是天然的纯甜，个头小，但含在嘴里化了的那一刻，简直美味到无法形容。不像现在的樱桃，枝干很细，果子结的很多，但味道确实一般，只是果肉多罢了。在我看来，车厘子火还有一个原因在于其是装.逼.利.器.，网上动辄以车厘子自由来比对财富自由，无形中，让大家觉得吃车厘子是一种身份的象征，自然容易引起各种跟风......L冰彬兵的微博视频收起全文d

【网红水果车厘子强势来袭！🍒#车厘子的花样吃法#知多少？】车厘子吃法各式各样，精致吃法，甜蜜吃法……这样诱人谁能拒绝？快来看看哪种是你的最爱！为你献上冬季最强车厘子自由！#车厘子咋在中国火起来的#L淘宝吃货的微博视频​

【来投票：#你喜欢吃车厘子吗#？ 】近日，某地市民疯抢车厘子的视频引发关注。车厘子是近些年水果界当之无愧的“网红”，网友纷纷讨论#车厘子咋在中国火起来的#？#你喜欢吃车厘子吗#？你喜欢吃车厘子吗？​

#车厘子咋在中国火起来的#车厘子火是因为好吃那么牛油果呢​

#车厘子咋在中国火起来的#因为艾克里里因为他总说，你们买不起。。。​

#车厘子咋在中国火起来的#不喜欢吃的报个到L种花家的菌事兔的微博视频​

#车厘子咋在中国火起来的#大概是好吃？但好像也不至于，好吃的水果那么多，这几年我才实现车厘子自由，早些年买的时候好肉疼的，都是一小盒一小盒买​

#车厘子咋在中国火起来的#猝不及防地大幅度降了​

#车厘子咋在中国火起来的#看到车厘子第一反应是黑白禁区里的笑点担当车厘子……小老头太可爱了！​

#车厘子咋在中国火起来的#可能是看起来红看起来好吃吧​

#21夜话#今天，#车厘子咋在中国火起来的#登上热搜。你吃过车厘子吗🍒🍒​

#车厘子咋在中国火起来的#因为贵能拿来送人，总不能扛着一个金枕头出门拜访吧​

#车厘子咋在中国火起来的#因为这个季节处于北半球的中国没有樱桃🍒​

#车厘子咋在中国火起来的#ㅤ啥玩意，车厘子和樱桃是两种水果嘛ㅤ反正我从小到大都分为一类ㅤdbq我脸盲，认不来ㅤ​

#车厘子咋在中国火起来的#所有甜的水果我都喜欢，拒绝酸的水果，我的味蕾接受不了一定酸度​

#车厘子咋在中国火起来的#第一反应是黑白禁区里面的​

#车厘子咋在中国火起来的#别问我反正我挺喜欢吃的​

【#俄罗斯将退出开放天空条约#】俄罗斯外交部15日发表声明说，俄方决定开启退出《开放天空条约》的国内程序。声明说，2020年11月，美国退出《开放天空条约》，给条约在加强安全互信方面造成巨大损失。声明还说，俄方曾提出具体建议，希望在新条件下维持条约继续有效，俄方对美方未能支持俄方建议感到遗憾。@央视网快看L央视网快看的微博视频收起全文d

【俄专家：#俄罗斯或很快退出开放天空条约#】据俄罗斯卫星通讯社1月15日报道，俄罗斯国防部国际条约管理局前局长叶夫根尼·布任斯基中将认为，由于美国已经退出《开放天空条约》，俄罗斯参加该条约再无实际意义，因此将于近期正式宣布退出。#俄罗斯将退出开放天空条约#媒体此前曾报道称，在欧洲国家否决了俄罗斯修改《开放天空条约》的建议后，莫斯科准备退出。莫斯科希望欧洲国家保证，在俄罗斯领土上空飞行期间获取的情报不会告知美国。布任斯基透露，俄罗斯不会首倡废除条约，而仅是不能接受在不平等的条件下留在条约之内。《开放天空条约》于1992年签署，2002年起生效，缔约国可以公开搜集有关彼此武装力量和相关活动的情报。该条约是冷战结束后重要的信任建立措施。美国2020年11月22日正式退出该条约。L微天下的微博视频收起全文d

【重磅国际事件来袭：俄罗斯将退出开放天空条约，利好军工！】如何看待俄罗斯将退出开放天空条约呢？金哥谈谈拙见。首先，大家要明白什么是《开放天空条约》呢？《开放天空条约》是由美国、俄罗斯和北大西洋公约组织大多数成员国签署的国际条约。内容是签约国将允许其他签约国的无武装军用侦察机自由地飞越本国领空（包括本国领土、岛屿、领海、内海的上空）实施侦察，并利用被侦察国的空军基地进行补给和维护。反过来，签约国当然也可以派出无武装侦察机自由飞越其他签约国的领空实施侦察。该条约签署国可按条约规定对彼此领土实施非武装空中侦察，旨在提升军事透明度、降低冲突风险，1992年签署，于2002年生效。其次，大家要知道《开放天空条约》的意义是什么？《开放天空条约》本质上是美俄战略互信的一部分：其侦察主要是象征性的，通常也不会往敏感地区飞，因为更有军事意义的侦察活动凭借侦察卫星就能搞定。第三、俄罗斯为什么要退出《开放天空条约》呢？因为美国特朗普政府于2020年11月22日单方面宣布退出《开放天空条约》，早在2020年5月21日，美国国务卿蓬佩奥在一份声明中指责俄罗斯违反《开放天空条约》，称美方将向所有签约国递交退约决定通知，并在六个月后正式退出这一条约，除非俄方能重新履行这一条约。2020年11月22日，美国正式官方宣布退出《开放天空条约》，给出的理由是俄罗斯多次违反规定，比如禁止飞机侦察莫斯科和车臣、南奥塞梯和阿布哈兹地区，并百般阻挠美军对加里宁格勒地区的照相侦察。针对美方的违约指责，俄罗斯多次驳斥。但实质上是因为美俄战略互信在2014年的乌克兰内战之后已不复存在了。第四、美国、俄罗斯退出《开放天空条约》会产生什么影响？《开放天空条约》是冷战后达成的重要国际安全条约，有利于监督军备控制和维护世界和平稳定，美俄是世界上军事实力最强的两个国家，它们退出意义深远，会极大的增加全球的不安和军事风险，甚至可能引发全球军备竞赛。看完金哥的分析，大家应该都清楚了吧？俄罗斯将退出开放天空条约，是一件非常重大的国际事件，对于股市来说，毫无疑问是利好军工股的，起码是中线利好，短线还得看市场反应。#俄罗斯将退出开放天空条约#收起全文d

#俄罗斯将退出开放天空条约#简而言之便是让签署条约的各国可以派遣侦察机进入所有签署国领空拍摄，本质上是为了防止战略误判。当然会有一系列的要求，比如提前短时间申请路线，要有本国军人监督，拍摄用具的各种限制等等。该条约并非只有美国和俄罗斯签署，几乎所有欧洲国家都是成员国。美国退出该条约对于俄罗斯来说是大礼。第一和中导条约一样俄罗斯经常不遵守条约内容拒绝申请，所以俄罗斯退不退都没有实质影响，美国退了反而给俄罗斯不遵守找了说法。第二美国退出也得不到什么效果，美国各种间谍卫星早就取代了航拍侦查，本身也不依赖条约获得情报和信息。第三也是最关键的是欧洲国家，不少还是美国盟国并没有美国庞大的情报网络，它们特别依赖开放天空条约来了解俄罗斯的军事动向，俄罗斯不用再遵守条约对于它们的影响很大。收起全文d

【俄外交部：俄罗斯正在启动退出《开放天空条约》的程序】#俄罗斯将退出开放天空条约#当地时间15日，俄罗斯外交部称，俄罗斯正在启动退出《开放天空条约》的相关程序。2020年11月22日，美国政府宣布，正式退出《开放天空条约》。（央视）L微天下的微博视频​

#俄罗斯将退出开放天空条约#

#俄罗斯将退出开放天空条约#看谁退群快，普京还是挺冷静，挺稳的，无论咋样，好好玩别动手，你觉谁帅气一点？2苏州·苏州科技城谁帅？​

共有35个国家签署协议。依照协议，签署国之间可以在彼此领土进行非武装空中侦察，旨为增强军事透明度减少误判各国每年相互开展约100次监视飞行，其中有42次针对俄罗斯。俄罗斯每年也对外派遣42次“监视”机。该条约旨在允许成员国在对方领土上进行“无武装”的监视飞行，以帮助核查已签署的军控协议。//@头条新闻:俄罗斯将退出开放天空条约...O网页链接

第一次觉得这骂人好听！#俄罗斯将退出开放天空条约#L奇闻挖掘机的微博视频​

#俄罗斯将退出开放天空条约#普京是最清醒的老干部​

#俄罗斯将退出开放天空条约#我宣布特朗普从预备期满，今起成为正式党员​

我球球了在我死之前千万不要第三次世界大战中国也不要打起来啊啊啊啊我死后你们随便打哈把我坟挖了也无所谓//@头条新闻:俄罗斯将退出开放天空条约...O网页链接

#俄罗斯将退出开放天空条约#建议以后国际法也跟经济法一样结合时事热点来考@zgzf国际法所​

#俄罗斯将退出开放天空条约#本文科生得好好看看了​

【驻地机场，俄远程航空兵一次排队飞6架安-124】飞行高度超过4000，航程超过600km，平均速度超过500km/h。@本愚FKForumsfksL本愚FKForumsfks的微博视频#俄罗斯战情##俄罗斯将退出开放天空条约#​

#俄罗斯将退出开放天空条约#“你们都是聪明人，可为什么要把我们当傻瓜。”​

【#石家庄大妈强行外出被警方抬走#】#石家庄#藁城区，一大妈不服从封闭管理，强行要求外出，拒绝出示出入证，对着防疫人员破口大骂。之后，大妈拖了张椅子来休息，准备坐着僵持，不料一坐下，椅子就散架了。大妈摔倒在地耍赖不起。防疫人员无奈报警，最后大妈被警方抬走。对不起，小编不该笑，但实在忍不住#浙江义乌发现1例境外输入无症状##北京一新增病例第7次核酸检测阳性##鼓励企业发放留岗红包过年礼包#L都市快报的微博视频收起全文d

【转扩！紧急寻人，磐安这些人员请快去做核酸检测！】据健康磐安通报，1月16日10时许，我县疾控中心接到义乌市疾控中心协查函，函告我县杨某某为一名无症状感染者的密切接触者，目前杨某某等人已在县综合服务点集中隔离，现无发热、咳嗽等临床症状，新冠病毒核酸检测结果为阴性。杨某某于1月13日早上6：38在新渥街道古竹公交站乘新渥到安文的101路公交车（浙GE5668），7:07在磐安客运中心下车，经视频查看有32名乘客。为了自身及公众安全，请当日乘坐该公交车人员做好个人防护及时前往县人民医院发热门诊进行核酸检测（联系电话：84652208或84652206）。请广大市民看到公告后相互转告，提醒相关人员尽快到所在村居（社区）报备，并联系县疾控中心（联系电话：84661170）。如有隐瞒不报，一旦造成后果，将依法追究相关人员责任。#浙江义乌发现1例境外输入无症状#收起全文d

#金华身边事#【磐安紧急寻人】据健康磐安通报，1月16日10时许，磐安县疾控中心接到义乌市疾控中心协查函，函告磐安杨某某为一名无症状感染者的密切接触者，目前杨某某等人已在县综合服务点集中隔离，现无发热、咳嗽等临床症状，新冠病毒核酸检测结果为阴性。杨某某于1月13日早上6：38在新渥街道古竹公交站乘新渥到安文的101路公交车（浙GE5668），7:07在磐安客运中心下车，经视频查看有32名乘客。为了自身及公众安全，请当日乘坐该公交车人员做好个人防护及时前往相关医院做核酸检测。#浙江义乌发现1例境外输入无症状#收起全文d

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#浙江义乌发现1例境外输入无症状，希望境外输入严格控制，我们疫情在家注意以下事项L娱圈杀神的微博视频​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#明显戴口罩的多起来了，晚上小的要去吾悦我都没敢给他进，小孩子不戴口罩还是怕怕，不能去密闭人多的场所了，要乖乖呆在家里​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#哦莫～义乌1例无症状，磐安1个密接…感觉被包围了！！​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#昨天刚买的快递还能要么​

地方抗疫滥用“战时状态”表述，每日电讯：“狼来了”会麻痹群众。#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗##浙江义乌发现1例境外输入无症状#L猫星观察团的微博视频​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#希望那32个人都戴口罩了，我还想回家啊​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#艾玛我那也不敢去了，幸好最近没坐公交2义乌市​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#什么时候境外的疫情能得到有效控制啊，要不国内疫情刚控制好又传染上没完没了​

我在看：【#浙江义乌发现1例境外输入无症状#浙江义乌发现1例境外输入无症状，希望境外输入严格控制，我们疫情在家】#跟新浪看热点#O#浙江义乌发现1例境外输入无症状#浙江义乌发现1例境外输入无症状，希望境外输入严格控制，我们疫情在家注意以下事项​​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#就一例有必要上热搜吗？​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#？横店都不能安心躺起了吗​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#同飞机的人都隔离起来没有啊？没隔离起来我不敢出门的喂​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#不要啊，我还能回家吗？​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#6个半月身孕，听到这个消息，瑟瑟发抖​

#李汶翰金子涵版想见你##刘天池说金子涵像机器人#作为当天到场观看的观众，给我留下最深刻印象的就是导师评价环节。郝蕾老师发言时傲慢与偏见差点溢出了演播厅，我差点以为她是来和于正battle的，不然怎么会把于正上次说过的内容再重复一遍？把对职业的刻板印象和偏见发挥到极致，全场只有刘天池和张颂文两位老师是完全针对演戏，专业性的不带任何偏见的在点评和指导。郝蕾老师您大概是位好演员但还真不算得上一位好老师，讲了一大通大白话然而没有一句是有价值的教学输出，学生们什么都没学会只觉得自信心严重受损，像极了传统教育里把孩子的无限可能杀死的那种“好老师”永远敬佩像刘天池和张颂文这样德才兼备的好老师收起全文d

今晚播出的#我就是演员#粉丝都在吐槽李汶翰和金子涵版的《想见你》，说好尴尬，演技太差了，你觉得演的怎么样？​

#李汶翰金子涵版想见你#刘天池老师好温柔哦，能看到李汶翰、金子涵的不容易，在舞台上为他们说话。#刘天池说金子涵像机器人#L向上娱乐的微博视频​

#李汶翰金子涵版想见你#《我就是演员》第二赛段剧目《想见你》，@UNIQ-李汶翰饰演李子维，@金子涵_Aria饰演黄雨萱，这版想见你可吗？#属你最有演光##李汶翰演的李子维#L微博综艺的微博视频​

#李汶翰金子涵版想见你#演得好不好我就不说了，大家心里清楚我就说说这剧情啊，这是个什么垃圾玩意儿，改的啥子哦，毁经典来张帅哥的照片洗洗眼。​

#李汶翰金子涵版想见你#《我就是演员》第二赛段剧目《想见你》@UNIQ-李汶翰饰演李子维，@金子涵_Aria饰演黄雨萱#属你最有演光##李汶翰演的李子维#（微博综艺）L微博综艺的微博视频​

#李汶翰金子涵版想见你#我刚拉着我男朋友二刷到第四集刷微博就看到了这个我继续二刷去了，告辞​

#李汶翰金子涵版想见你#李子维和黄雨萱真的不是这样的​

#李汶翰金子涵版想见你#拍不出来就不要拍，大晚上恶心人吗，想见你是我看了这么多剧的top，我真的又气愤又无语​

娱乐#章子怡说马嘉祺好的可怕##李汶翰金子涵版想见你#《钢的琴》陈小元（马嘉祺饰）《想见你》李子维（李汶翰饰）你觉得谁的演技更好？​

#李汶翰金子涵版想见你#哇，不是吧不是吧，李汶翰唱跳这么好原来演戏也这么有共情能力，看他哭我就瞬间鼻酸了，期待你以后的剧！帅哥就要多演戏，颜狗需要看见你轧起来🙉​

#李汶翰金子涵版想见你#观众没有必要看你哥进不进步，我踏马又不是种树还得等你长大才能摘果子粉丝别控了，本黄泉路人只会觉得你们都没有眼睛和说实话的能力​

#李汶翰金子涵版想见你#太害怕了毁剧不倦啊​

#李汶翰金子涵版想见你#没看过想见你，只听过歌，所以没有什么情怀。纯粉丝表示李汶翰演的李子维真的好帅啊，进步也有，人也很努力。微博言论自由，为什么不能夸呢，我喜欢就完事​

#李汶翰金子涵版想见你#如果我没看错的话，李汶翰只是在一个综艺里演了一部也就十几分钟的，且由节目组改编的剧目片段，并不是演了一部长达几十集的剧。专业老师也都有说进步。但又是对他人身攻击，又是扬言要鲨人的都是群什么垃圾玩意臭水沟里的蛆可能都比你们干净呢​

#李汶翰金子涵版想见你#为什么我就是演员这个节目要一次次把我们心中的白月光毁掉​

#李汶翰金子涵版想见你#剧情魔改❌演员演技❌开头本该是黄雨萱悲伤地拿起耳机戴上，但是女演员这个更像是笑，后面更不想说了，感觉演员的小动作过多，还不下去了，不想见了​

#李汶翰金子涵版想见你#这是在干什么一个综艺而已有什么深仇大恨啊​

#给女朋友们的语录#要为自己而活还是为他人眼光而活这是一个选择#姐妹淘心话##李汶翰金子涵版想见你#​

#李汶翰金子涵版想见你##刘天池说金子涵像机器人#我就是演员你们看了吗，我只是想带你们回忆一下这首歌，想见你，就冲破所有阻碍去拥抱你L马啸_Max的微博视频​

#李汶翰金子涵版想见你#李汶翰他会更加努力的，总有一天他可以让更多人喜欢，感谢所有老师的指导和帮助，我们汶翰是一个虚心努力的孩子@UNIQ-李汶翰​

#李汶翰金子涵版想见你#两版我都看了，李汶翰演的还不错诶，眼神的戏很足相比较原版，这版剧情改的让我好难受，但与演员无关，唉，继续努力吧​

周深✨#周深的蓝沙变蓝了#【周深｜嘉宾颁奖+《有可能的夜晚》Live｜2020抖/音直播年度盛典】_正面手机直拍／天上的星子落向你眉间倏忽染蓝我们的世界再画束玫瑰盛放热烈召唤来极光映衬点燃今晚此后黑暗深沉的每夜都有温柔包裹你安眠／@卡布叻_周深﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎┃拍摄：@周深的千鸢流年_C929星球┃小诗：南风┃饭拍视频┃未经授权禁止二传二改┃2021.1.16┃海南•海口#周深2020抖音直播年度盛典#✨#2020抖音直播年度盛典#✨#周深现场live#✨#周深宝藏男孩#L周深粉丝后援小分队的微博视频收起全文d

#周深的蓝沙变蓝了#今天的@卡布叻_周深帥出新高度了2021是以偶像星星開場嗎好期待小室的帥圖啊啊啊啊啊啊啊然後唱有可能的夜晚加藍沙跟藍鯨的合體今天是深米一起在舞台上戰鬥的一晚寵粉傳說再添一項啦L周深资讯站的微博视频​​​收起全文d

#周深的蓝沙变蓝了#周深绽放之夜演唱《有可能的夜晚》温柔好听@卡布叻_周深L芒果新娱的微博视频​

#周深的蓝沙变蓝了#周深《和光同尘》将深深的情感注入每一个音符，live舞台好稳好震撼@卡布叻_周深绽放之夜年度盛典L芒果影音的微博视频​

#周深的蓝沙变蓝了#“演唱第二首歌，希望大家喜欢，和光同行”，不愧是周深，一个连自己的歌的名字都记错的沙……沙发歌手。​

周深#周深的蓝沙变蓝了#今晚的周深太帅了！！！！今晚又是激动难以入睡的一个现场，又想快快入梦去见深深那个项链是谁配的！！！简直灵魂！！！蓝沙终于变蓝，一颗心放进肚子里​

#周深的蓝沙变蓝了#怎么会有这么好的偶像呢！生米和周深要一起奋斗啦！​

#周深的蓝沙变蓝了#这个男人真的好浪漫@卡布叻_周深深米CP🔒住！​

大哥真的，这头发应该大概率是为了变身的蓝沙专门跳染的吧。细心程度仪式感满分了。如此细腻的男孩子，要幸福啊！默契就是你不说我们也懂（是的，我掉的皮光速捡回来了）先把晚安说啦大哥@卡布叻_周深，我还要蹲一会儿小室子​

#周深的蓝沙变蓝了#周深這樣的歌手真的很難得，每一次的live都音準完美而且越唱越進步。今次唱live伴奏聲好細聲差不多是清唱一樣但依然超級好聽。​

#周深的蓝沙变蓝了#周深你真是个浪漫的人，哈哈哈哈哈哈我喜欢你@卡布叻_周深​

周深属于这个男人的浪漫，用新生的蓝沙对米说晚安。#周深的蓝沙变蓝了#@卡布叻_周深米们一直都在​

#周深的蓝沙变蓝了#实力宠粉的热搜啊！一般人大概一下子没明白哈哈哈哈亲爱滴深深，不论是蓝鲸还是蓝沙都是你宠粉的标志啊啊啊啊啊​

周深#周深的蓝沙变蓝了#无需言语，无尽浪漫。💙20210115「有可能的夜晚」舞台@卡布叻_周深​

#周深的蓝沙变蓝了#红尘这一趟，我非常有幸能遇见你的歌声，愿与你的歌声深情与共。蓝沙和蓝鲸合体了好温暖的深深​@卡布叻_周深​​​

#周深的蓝沙变蓝了#iPad“让我成为你的有可能”周深✨生米​

#周深的蓝沙变蓝了#晚安@卡布叻_周深每天说一百次谢谢你，都无法表达我心中对你的感谢。刚刚的失态，不是真的我，我还是专心听你唱歌的歌迷生米，绝不是颜粉狼米L芒果影音的微博视频​​​

#周深的蓝沙变蓝了#特意让话筒合体这个行为……周深真是个温柔的人，羡慕​

#周深的蓝沙变蓝了#蓝沙一出现我就注意到了全程都很感动​

#周深的蓝沙变蓝了#让我成为你的有可能～哪种可能呢？一辈子守护你！一辈子只追你这一个星！一直听你唱歌到白发苍苍！所有与你有关的可能，我都愿意去做到不能亲口说晚安，那就唱给你听吧～@卡布叻_周深听到了，谢谢你虽然知道你一定在忙工作，还是要先说一句“晚安,祝你好梦”​

#周深的蓝沙变蓝了##周深2020抖音直播年度盛典#今晚live的话筒上有“Charlie”💙，蓝鲸和蓝沙合体啦，他真的这样做了；还唱了送给米米的《有可能的夜晚》；就连时间也刚好卡在了929...这就是传说中的仪式感吗2商丘​

李易峰这个人很神奇，别的艺人上不同的综艺或者不同的采访为了立人设或者节目效果故意夸大都会出现前后不一致的情况就李易峰十几年了，他的所有采访无论是综艺还是自爆，都完全能够对得上别人就是立人设李易峰，我做我自己虽然他以为他每次只说一点，觉得无所谓但是隔了十几年，那么多次一点点，全部都有迹可循，可以连在一起了结果就是他的面子里子全没了请记住这个在大一喜欢一个女生，结果交往没多久就被分手，在女生面前哭，然后伤心的坐着公交车回到了学校，试图用耳朵的疼痛麻痹自己让心不再痛，没想到却打偏了的的李·青春疼痛·中二·易峰#李易峰我不要面子的吗##李易峰的耳洞是失恋打的#@李易峰收起全文d

#李易峰我不要面子的吗#李易峰：我不要面子的吗！丧心病狂！峰峰青春疼痛文学🈶：“耳朵痛了，心就不会痛了”@李易峰#李易峰的耳洞是失恋打的#​

#李易峰的耳洞是失恋打的#李易峰的耳洞是失恋打的，这下网友都知道他的青春故事了曾经有一个年少轻狂的李易峰，他失恋了，所以去打了个耳洞，因为耳朵痛了，心就不会痛了哈哈哈哈！！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#李易峰的耳洞是失恋打的#哈哈哈哈哈哈我哥哥太可爱了吧李易峰​

时大漂亮的富婆团@时诗evan晚安#李易峰的耳洞是失恋打的#​

#李易峰的耳洞是失恋打的#李易峰：我那个时候大学刚失恋打的，还给我打偏了，现在真的没这个勇气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈带上痛苦面具的峰峰也太可爱了吧！L综艺娘的微博视频​

#李易峰的耳洞是失恋打的#我也要立flag等李易峰结婚那天我也要去打耳洞@李易峰是吧​

#李易峰的耳洞是失恋打的#@李易峰:都怪当时年少轻狂​

#李易峰的耳洞是失恋打的#笑死我了哈哈哈h哈哈哈李易峰哈哈哈哈哈​

#李易峰的耳洞是失恋打的#原来李易峰的耳洞大有来头，是因为大学失恋冲动的产物！小小的耳洞还藏着少年青涩的往事，现在想想还真是奇妙呢​

#李易峰的耳洞是失恋打的#完了！这下全网都知道李易峰失恋了……哈哈哈哈哈哈虽然是一段很痛的经历但我还是忍不住想笑哈哈哈哈​

#李易峰的耳洞是失恋打的#该说不说还挺佩服峰峰子，我失恋了都不敢去打耳洞​

等我们李喵喵同学结婚的那天我也要去打耳洞，因为耳朵痛了，心就不会痛了#李易峰的耳洞是失恋打的#​

#李易峰的耳洞是失恋打的#哈哈哈想起我人生第一次晕倒，没吃早饭有点低血糖去打耳洞，结果直接打晕在人家店里，老板给我掐人中掐回来，走的时候老板还给我一瓶特仑苏叫我补充能量​

#李易峰的耳洞是失恋打的#得知自己的青春伤痛故事全网都知道了之后，@李易峰无奈表示：我不要面子的吗？#李易峰我不要面子的吗#​

#李易峰的耳洞是失恋打的#哈哈哈哈哈哈我的耳洞是情人节打的​

#李易峰的耳洞是失恋打的#不好意思@李易峰没想到当初冲动做出的决定给你造成这么大的伤害十几年过去了还会被全网笑如果时光可以倒流我一定不会做出让你伤心的决定那个你还会回来嘛​

#李易峰的耳洞是失恋打的#哈哈哈笑死我了叛逆少年李易峰曾经因为失恋打耳洞，所以耳朵疼了心就不疼了是吗哈哈哈哈，wuli峰峰太可爱了​

#李易峰的耳洞是失恋打的#害李易峰都会失恋到这种承担，我失恋都没勇气去打耳洞，我好受多了​

#李易峰的耳洞是失恋打的##李易峰面子#果然失恋的时候最有勇气，好多人都在失恋的时候去做平时害怕的事儿，看来明星也不例外嘛！这下全国人民都知道李易峰失恋的时候打耳洞了，而且现在还不敢打啊哈哈哈#微博新星终极盛典#L鹿呦鸣鸣学剪辑的微博视频​

#李易峰的耳洞是失恋打的#陈伟霆打电话向李易峰借五百万，不料忘关免提，通话内容太搞笑L萌萌哒的逗趣日常的微博视频​

【#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#：其经常旷课系家长主动申请】1月15日，焦作技师学院老师回应17岁男生王勇（化名）退学系家长主动申请。此前，该男生因解救遭威胁女孩导致施暴者受伤被警方拘留，释放后称被学校退学引发社会关注。老师回应称，此前王勇就经常出现旷课，退学系家长申请并签字与被拘留无关。L红星视频的微博视频#我的隐藏技能#收起全文d

#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#救遭猥亵女同学的焦作17岁男生王某取保候审第8天发声说，自己已经向学校反映了情况但是不管用，学校仍然要求退学。此消息一出引众多网友关注，纷纷为见义勇为的这名男生不平，质疑学校怎么能把一位乐于助人的好学生拒之门外？该校负责王某退学的老师称，2020年12月初，王某的母亲主动到学校来要求退学。理由是步入社会早些挣钱养家，反正以前也经常旷课，既然有步入社会挣钱的想法了，没必要在学校再浪费时间虚度青春了！收起全文d

【#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#事件：其经常旷课系家长主动申请】#救遭猥亵女同学被捕男生发声#1月15日，焦作技师学院老师回应17岁男生王勇（化名）退学系家长主动申请。此前，该男生因解救遭威胁女孩导致施暴者受伤被警方拘留，释放后称被学校退学引发社会关注。老师回应称，此前王勇就经常出现旷课，退学系家长申请并签字与被拘留无关。@红星新闻L红星视频的微博视频收起全文d

#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#学校退学这名男生，是不妥当的，即便男生被立案，涉嫌故意伤害罪被逮捕，也不意味着他就是罪犯。判定他是罪犯，还需要法院审判，在法院宣判其有罪，并追究刑责后，学校依据司法机关的审判结果，再做出退学处理，才是合法合理的。学校最新回复，是男孩家长主动来退学的，并不是学校要求的，还说男孩之前就经常旷课，说白了，学校认为这个男孩就是个问题学生，但是退学是家长主动申请的，与拘留无关。很多人评论说，这男孩就是个不良少年，我想说的是一码事归一码事。我只能说不要让见义勇为成为一种负担，相信这个事件报道之后，我们见义勇为的时候是不是都要想一想，万一勇为不成反被害，那这个世界会成为什么样子，好人得不到保护，反而成为了牺牲品。柴静在《看见》上有一句话：“今天你不抗争，明天你同样会失去更多的权利。”大家觉得默不作声与我何干，见义勇为与我何干，好人被迫害与我何干？可是有一天这些事情终究会落在你的身上。收起全文d

#校园生活#【#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#：其经常旷课系家长主动申请】1月15日，焦作技师学院老师回应17岁男生王勇（化名）退学系家长主动申请。此前，该男生因解救遭威胁女孩导致施暴者受伤被警方拘留，释放后称被学校退学引发社会关注。老师回应称，此前王勇就经常出现旷课，退学系家长申请并签字与被拘留无关。L红星视频的微博视频收起全文d

#救遭猥亵女同学被捕男生发声##老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#根据媒体报道，这个小伙子至少犯了几个错误。1.凌晨两点半去酒吧约饭。如果说接到了求救电话那是另一回事，媒体报道就是单纯去玩，这大半夜的去酒吧那种鱼龙混杂的地方是很不妥的，如果在现实中有这种凌晨蹦迪的街孩子，你认为挺正常我同意，我嗤之以鼻也请你理解。2.没有一开始报警处理。报警了就是另一回事，虽然不一定管，但是会留下痕迹。3.出手太重。轻伤如果不明白是啥意思，手指头被砍掉半个骨节，面部神经被砍断影响功能，耳朵鼓膜穿孔，打掉两颗牙，脸上留下三厘米的疤，女性一侧乳房部分缺失，打到流产，血尿两周，睾丸萎缩，脊柱脱位，这都是轻伤标准，并不是打了人家鼻子一拳这么简单。4.多管闲事。一般来说，只有父母妻子子女受到威胁的时候，你可以动手保护，其余的人，能够报警就很好，能够躲在一旁偷偷的手机录像，已经是优秀了，真要有动作，你就大喊一声我报警了录像了然后转身跑，吸引吸引注意力，就是阿弥陀佛菩萨功德了。再说也不想想，吃了一会饭这女的又叫出来玩的人，至少得凌晨三点多了吧，能和对方不熟？你自己翻翻自己的手机通讯录，谁凌晨三点多了叫你出去你能去？你又会抱着什么样的想法去？你饿了？大家都是成年人，没必要揣着明白装糊涂。另外。这个新闻完美的串起了见义勇为、未成年、猥亵、逍遥法外等等热词，极尽挑动之能事，按照媒体以往的操行，我最多相信10%，这里面的基本事实只有一个：两男子发生纠纷，一人被刑拘。其余的都是写出来的，都是有待进一步查证的。收起全文d

新京报炒作的这个事反转概率99%，舆论压力这么大，警方没有充分证据和依据，不会白痴到依法处理他。

我天，怎么说呢！这个问题在于，到底男生是不是真的见义勇为，先把这件事搞清楚了再说退学的事。//@红星新闻:老师回应救遭猥亵女同学男生被退学...O网页链接

#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#不管怎样，他可能不是好学生，但他一定是好青年​

坐标河南某县城，类似的事情太熟悉了，我上初高中那会儿听说的这样的事可太多了，半夜溜出学校去酒吧、ktv的，小混混为绿茶妹大打出手的，媒体居然能渲染成见义勇为//@红星新闻:老师回应救遭猥亵女同学男生被退学...O网页链接

#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#河南焦作一名17岁高中生救遭猥亵女孩，致猥亵者受伤被拘留，目前已退学。学校：退学系其家长申请！#焦作身边事#L校园咨询君的微博视频​

#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#都是单方面说辞，此次事情经过两种说法完全不一样，还是等警方的情况再讨论下结论吧​

你看，大概猜对了。作为河南人什么高中生会在周日凌晨去酒吧还是有点逼数的，学校为什么退学也大概知道为什么。不过这种新闻必然没什么转发量，加上我这个转发才24个。哪有骂有关部门和学校来的爽快……🙃//@红星新闻:老师回应救遭猥亵女同学男生被退学...O网页链接

这事要这么看，当时，家长是觉得儿子有可能会判刑，判刑就得开除学籍，开除的影响是很大的，意味着以后不能再考了。有高人指点他们，主动退学可以避免被学校开除，如今，家长又觉得很有希望不会被定罪，所以主张恢复学业。只是，这小孩的案子，真可能媒体没有告知我们能够影响认知的全部细节……

【美呆了！#从宇航员视角看北极光#大气层闪光包围了整个地球】当地时间1月14日，俄罗斯一宇航员从国际空间站拍摄下了北极光，令人惊叹的延时镜头记录下了这独特而美丽的光辉。在视频中，大气层看起来像是橙色的翡翠，闪光包围了整个地球。（青蜂侠Bee）L青蜂侠Bee的微博视频#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#收起全文d

【美翻了！#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#】最近，俄罗斯宇航员Kud-Sverchkov在社交媒体发布了从国际空间站拍摄的北极光，令人惊叹的延时镜头记录下了这一迷人时刻。他写道：“我们在太平洋上空飞行，飞越美国和加拿大，再在北大西洋上空迎接黎明。即使在晚上，也能清楚地看到海洋、云朵和灯光，银河系好像正漂浮在地平线上。”L微俄罗斯的微博视频收起全文d

【美翻了！#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#】最近，俄罗斯宇航员Kud-Sverchkov发布了从国际空间站拍摄的北极光。他写道：我们在太平洋上空飞行，飞越美国和加拿大，再在北大西洋上空迎接黎明。即使在晚上，也能清楚地看到海洋、云朵和灯光，银河系好像正漂浮在地平线上。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频​​​收起全文d

#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#【美呆了！#从宇航员视角看北极光#大气层闪光包围了整个地球】当地时间1月14日，俄罗斯一宇航员从国际空间站拍摄下了北极光，令人惊叹的延时镜头记录下了这独特而美丽的光辉。在视频中，大气层看起来像是橙色的翡翠，闪光包围了整个地球。（青蜂侠Bee）L青蜂侠Bee的微博视频#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#收起全文d

#宇航员太空拍下北极光#【俄罗斯宇航员太空拍下北极光大气层闪光包围了整个地球】当地时间1月14日，俄罗斯宇航员Kud-Sverchkov在社交媒体发布了从国际空间站拍摄的北极光，令人惊叹的延时镜头记录下了这一迷人时刻。在视频中，大气层看起来像是橙色的翡翠，闪光包围了整个地球。@青蜂侠BeeL青蜂侠Bee的微博视频收起全文d

#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#

俄罗斯宇航员太空拍下北极光我的天呐好好看有机会真想去看啊虽然是不切实际的愿望​iPad​

俄罗斯宇航员太空拍下北极光真的太美了吧在宇宙中超光速了吗，躲在银河后，谁会发现我​

俄罗斯宇航员太空拍下北极光太空这个角度太美了不过太空去不了了。芬兰倒是能和赵粤去看看。​

#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#[皱眉]和我小肥吻吻​

#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#在极光下接吻可以一起白头。​

真希望有生之年能去太空看一下。

【国家地理】宇宙之美：璀璨星空🪐浩瀚的宇宙无边无际，灿烂的星光犹如明珠般闪亮，星云的美令人神往。看着那令人窒息的无与伦比的美丽宇宙，才使我们感叹人世间的美只不过象星云中的一粒尘埃，那么渺小那么暗淡。#这才是宇宙的终极浪漫##俄罗斯宇航员太空拍下北极光#L大叔推文榜的微博视频​

#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#许愿我这辈子能看到一回极光​

俄罗斯宇航员太空拍下北极光哇瑟这也太美了把真的是视觉盛宴啊银河系好像正漂浮在地平线上！！！​

【动画科普：极光是如何形成的？】据@微俄罗斯，当地时间1月14日，#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#。通过一则视频带你了解极光到底是如何形成的？和太阳又有什么关系？(视频来源:TED官方)L央证公开课的微博视频​

#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#这也太美了吧，从宇宙视角看极光​

攝影師EvenTryggstrand​鏡頭下，挪威的極光，現實中的童話世界，美妙而神奇。#摄影不凡##遇见艺术##俄罗斯宇航员太空拍下北极光#​

#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#遗愿之一:从太空的视角亲眼看极光​

#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#生命清单之一：看极光​

#张艺凡我就是英子#宝贝太棒了从小被妈妈送去学芭蕾艺考的时候妈妈又叫她报北电结果孩子争气考了个北舞第一为自己争取可以继续学芭蕾可是又被安排签了时代峰峻影视部后来又带着伤痛自己挣扎着去参加了舞蹈风暴，至今都在被诟病芭蕾基本功不行或者为什么没听导师们的话好好学芭蕾，孩子当时哭的多伤心啊，之前看节目的时候只以为是因为没晋级，后来才知道其实她当时已经签公司了面对老师们的期许她该多难受啊她做不到了结果演员路刚刚起步又被送进了创造营，要从芭蕾舞转到女团舞，要开口大声唱歌，后来的一切简直是噩梦……宝贝你真的很棒！无论是硬糖少女303张艺凡还是演员张艺凡，你都做的很棒！收起全文d

#张艺凡我就是英子#张艺凡你真的是争气我也就亿点点喜欢你！！！看表演从头泪到尾可能只有我吧看崽崽的部分怎么说呢真的共情能力很强一部分是剧情的感染更多的一部分是我第一眼就感觉看到了小时候的不容易的张艺凡砸🏀的部分还有爆发戏都能感受到崽崽的心好心疼我家崽张艺凡你说过以后你保护妈妈让我来保护你吧张艺凡未来可期不管是现在还有未来的演员路收起全文d

#张艺凡我就是英子#很多路人可能不太清楚这句话的出处可能只是看个标题带有一些不满在这句话是借由柯蓝老师的话说出来的柯蓝老师说，张艺凡在选完剧本之后跟她说：“老师，我会努力的，我就是英子…”以下是一点个人看法：很多人觉得不要往自己身上贴“我就是xx”的标签没错可是我并不认为这是在贴标签就好像常说你要演谁首先得相信自己就是谁所以张艺凡要演英子她才说自己是英子确实作为粉丝我也不太喜欢这个热搜明明另一个介绍剧目的话题会更好可是没办法也许节目组认为这样才更容易有热度吧希望路人嘴下留人粉丝也没有那么凶张艺凡也还有很大空间需要进步继续加油！收起全文d

#张艺凡我就是英子##张艺凡柯蓝版小欢喜#正在播出的《我就是演员》@硬糖少女303-张艺凡@柯蓝演绎剧目《小欢喜》。柯蓝饰演宋倩、张艺凡饰演乔英子。这段全新演绎，大家还满意吗L微博综艺的微博视频​

#张艺凡我就是英子##刘天池给张艺凡满星#今晚《我就是演员3》中，@硬糖少女303-张艺凡饰演《小欢喜》中乔英子一角，最终@刘天池__使用满星特权，给张艺凡满星🌟L新浪综艺的微博视频​

#张艺凡我就是英子#《我就是演员》张艺凡饰演《小欢喜》乔英子，你觉得张艺凡的演技有进步没？L圈内少年的微博视频​

#张艺凡我就是英子#你的真诚永远是最动人，会有更多人看到你的好。也许不爱但至少平常心，加油呀，我们凡凡子一定会更棒的！​

#张艺凡我就是英子#看成张艺兴了，琢磨一会，又分不清吴亦凡，脑子瓦特了​

#张艺凡我就是英子##张艺凡#哇!有被张艺凡的爆发力惊艳到!真的有内个味了!妹妹很棒!你觉得张艺凡的表现可以嘛?​

#张艺凡我就是英子#iPad小孩演的这个剧目是经过改编的和原剧有区别的不可否认原剧真的演的很好但小孩在演员这条路上还是个新人我们乐意接收批评和指点小孩真的打动我了这次啊​

#张艺凡我就是英子#我们干干净净的好大儿请继续努力呀ipad​

#张艺凡我就是英子#感谢老师们，张艺凡zyf继续努力冲冲冲！！！另有些误会请看图​

#张艺凡我就是英子#太棒了宝贝这一次真的演的超级好!下次继续加油!​

#张艺凡我就是英子#我家寶貝只是說跟她經歷相似而已，沒其他意思感謝hz的流量​

母女间特别是叛逆期的时候就会有很多矛盾，张艺凡我就是英子演的真的很好，哭的那一下子把我带到了和家人吵架时的委屈感，母女间既彼此有矛盾又互相爱着对方。感谢刘天池老师的认可给了满星，妹妹会继续努力加油的！​

#张艺凡我就是英子#感谢柯蓝老师对艺凡的帮助和喜爱​

#张艺凡我就是英子#黑子不必尬黑，演员的信念感是一个很重要的东西，表演完，她只是张艺凡。角色是角色，演员是演员，一个角色可以很多人去尝试，不要护的那么厉害，我们只是挑战，不屑攀比（这句只是说给那些小肚鸡肠的🍋）​

#张艺凡我就是英子#凡凡的表现真的很棒每一次都在进步继续向前冲吧来日可期​

#张艺凡我就是英子#用大儿的表情包夸夸她张艺凡今天表现真不错就是感觉剪辑的有点问题剧情不够流畅，可能是时长原因吧抱住我的好大儿​

#马嘉祺我就是演员##张艺凡我就是演员#是谁看了都要说一句李飞陈春会何德何能的程度吧小元和英子都太棒了太棒了太棒了呜呜呜果然时代峰峻就是坠吊的你们两个都是我的大骄傲@时代少年团队长-马嘉祺@硬糖少女303-张艺凡​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#抑鬱症真的會痊癒嗎我記得以前看過無法根治的感覺自己抑鬱好多年了只是沒有去醫院開個確診單而已最煩別人說你有什麼可抑鬱的你怎麼可能抑鬱別在那裡裝了我TM只想一個大嘴巴抽過去我TM想抑鬱啊MDD不抑鬱也被這些人逼抑鬱了抑鬱本來就夠痛苦了還要被這些殺千刀的在傷口撒鹽願抑鬱症被這個世界溫柔的對待收起全文d

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#变得易怒容易激动会被一点点小事就敏感到别人不觉得有什么事自己会觉得受到莫大的伤害总之变得很敏感很敏感对陌生人冷漠几乎懒得打理交际圈甚至不想交新朋友只对喜欢的事和人感兴趣爱哭很脆弱变成一个性情中人也活泼开朗也外向但得看情况而定会很容易放大别人的缺点放大自己的缺点总觉得自己不够好觉得是自己不配拥有美好总之变了很多收起全文d

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#1.睡眠恢复正常，但是缺觉或者头发扎得太紧或者眼镜不合适就会头晕，甚至晕倒2.外界事物能带来的冲击减小，不会大喜大悲3.看待事物更清明，也更承认存在即合理，从前会努力纠正，如今会绕路而行4.再遇到让自己幸福的人，会更加珍惜，也会有所改变5.性格变得柔软一些，不再横冲直撞，与世界为敌收起全文d

短片《抑郁症的生活》，带你了解抑郁症患者的内心世界。他们心被踩在泥里，却不得不假装坚强，希望每个人都能被生活温柔以待。#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#L解忧小瓶盖的微博视频​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#抑郁时期其实是一个灵台非常澄明的时期，能抑郁的人，基本都是本质敏感聪明又善良的人，由于某些诱因，开始意识到人类的愚蠢和虚伪，社会的黑暗，生命是没有意义的。感到非常失望，并在这个过程中越陷越深身体出现病变的过程。O抑郁症痊愈后性格会发生什么变化？​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里，但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃。​​​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#开朗又明媚坚韧且独立对人情冷暖开始有了感触暴雨过境放晴之后生活变成了彩色的​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#我觉得抑郁症是不会痊愈的，每年在特定的季节，或者遇到一些困难，好像就要发作。​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#没人觉得我病了，他们只是觉得我想的太多了。我摇着头笑了笑欲言又止……​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#性格大变。寻欢作乐，笑的比谁都开心，比谁都爱玩，放纵却并不真正的乐观。人生一张纸，写了什么，最后都要焚毁，不如放纵自己​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#不知道有没有变化又能怎样​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#俗世道德的束缚力变弱了，开始建立自己的道德观，看人也可以更立体，但态度也会更加冷眼旁观，接受了这个世界的确不怎么样的事实之后，不会再觉得犯错误的人十恶不赦，尊重人性和客观规律，人生的修行还长着呢，谁也不能保证自己永远高洁。​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#我还是喜欢笑喜欢闹，但是很讨厌社交讨厌聊天，后来认识的人都觉得我内向。其实我无所谓，只是觉得对不起以前的朋友。不聊天不是不喜欢你们了，正相反，我美好的记忆里全是你们，珍惜的要命，但我还是好讨厌聊天啊。脾气大概一辈子都会越来越暴躁了吧​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#心就像一片死海，托举着不会沉溺的人，再也没有什么人和事物，可以坠入你内心的深渊。​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#性格不会有很大的变化。1、是思维会有一点改变。会有一种重生的感觉。更加热爱生活，珍惜生命。2、发生再大的事，也会平静的应对，稳重和人性的觉悟会上升一个高度。3、会感激自己的身体，会很感谢身边那些帮助过自己的人，感恩心也会增强。​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#变得自私，别人都不重要，我自己的感受最重要。想干什么就干什么，想发脾气就发脾气，想暴饮暴食就暴饮暴食。天大地大，我最大。原来总想别人开不开心，现在只想我有没有委屈自己。​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#我就是抑郁痊愈的人，性格变了很多吧，不会让着别人，不会委屈自己，照顾自己的情绪，治愈自己，坚持以自己开心快乐为原则与人相处，不爽就骂，抑郁以前我是受了委屈也不吭声的那种，还挺值的，抑郁了一段时间，想清楚了很多方方面面，活的更快乐了​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#“除了自渡他人爱莫能助”​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#一开始会很开心，发自内心的开心，看见花草树木开心，看见别人开心也跟着开心，早上睡醒看到窗外天很蓝都会开心。因为能感受到原来世界真的很美，很美好。​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#整个人都被一种钝感裹挟记不住事情反应慢半拍一句话不立刻说出来或者写在备忘录里眨眼就会忘记不再较真学着糊涂更多的时候选择放过自己就这样吧但是痊愈不存在的​

#刘天池说金子涵像机器人#金子涵出演《想见你》中的黄雨萱，天池老师非常友善的说金子涵给她的第一印象是“机器人”经过一步步地引导，金子涵的状态被打开，在正式表演的中，能明显感到金子涵进步了很多。加油妹妹！相信自己，无关慢热性格，跟着老师好好学一定能演好戏！L八组吃瓜蜀黍的微博视频收起全文d

#李汶翰金子涵版想见你##刘天池说金子涵像机器人#作为当天到场观看的观众，给我留下最深刻印象的就是导师评价环节。郝蕾老师发言时傲慢与偏见差点溢出了演播厅，我差点以为她是来和于正battle的，不然怎么会把于正上次说过的内容再重复一遍？把对职业的刻板印象和偏见发挥到极致，全场只有刘天池和张颂文两位老师是完全针对演戏，专业性的不带任何偏见的在点评和指导。郝蕾老师您大概是位好演员但还真不算得上一位好老师，讲了一大通大白话然而没有一句是有价值的教学输出，学生们什么都没学会只觉得自信心严重受损，像极了传统教育里把孩子的无限可能杀死的那种“好老师”永远敬佩像刘天池和张颂文这样德才兼备的好老师收起全文d

#李汶翰金子涵版想见你#这一版不知道该怎么说...可能是原版太经典了..这一版看了...是原版看了可以从平时时空穿越回来的程度还是唱歌跳舞比较适合两位#刘天池说金子涵像机器人#L娱闻少女的微博视频​

#刘天池说金子涵像机器人#刘天池说金子涵和李汶翰的演技像机器人，个人觉得比之前有进步了很多呀，你同意刘天池得说法么？#李汶翰金子涵版想见你#L娱蜀黍的微博视频​

#刘天池说金子涵说台词像机器人##刘天池说金子涵像机器人#刘天池老师形容的太L芒果全娱乐的微博视频​

#刘天池说金子涵像机器人#在最新的一起我就是演员中，由于演员金子涵表演的片段过于僵硬，被刘天池老师吐槽像机器人，你怎么看待这一评价？​​​​你如何看待刘天池老师的评价？​

《我就是演员》中，金子涵和李汶翰合作剧目《想见你》，在彩排说台词的时候，金子涵只有脖子以上在动，台词也毫无感情，被刘天池叫停。刘天池说，金子涵像人工智能机器人，所有的语调都在同一个水平线​

#刘天池说金子涵像机器人#被狗华消费的孩子罢了，这样的公司能包装也能消耗，除非自己强大能走出来​

#刘天池说金子涵像机器人#？？金子涵的颜值真的没有到吹的程度吧？明星里算不好看的了之前青你的时候一堆吹她好看的我从来没get到过脸盘子大也不咋瘦​

#刘天池说金子涵像机器人#金子涵演技再一次被否定要不考虑考虑好好搞唱跳去吧L原味爱豆的微博视频​

#刘天池说金子涵像机器人#请大家洗洗眼睛#李汶翰金子涵版想见你#想见你里李子维和黄雨萱的相遇L这个瓜我吃定了的微博视频​

#刘天池说金子涵像机器人#演戏真的要天赋吧…走不了这条路就好好当爱豆吧​

#刘天池说金子涵像机器人#章子怡说的真的很对，演员这个职业不是很低贱的职业，不是每个人都能来分一杯羹​

#刘天池说金子涵像机器人#有一说一爱豆们确实不适合演戏就不要强求放过自己和观众没有特指哈​

#刘天池说金子涵像机器人#客观评价我觉得她演戏不会木而且想见你这组她演得最好上期的林有有也可以​

#刘天池说金子涵像机器人#救命啊她真的好木！说台词怎么可以这么没感情啊突然觉得我也能当演员了​

金子涵#刘天池说金子涵像机器人#不要再把自己封印起来了哦傻狗勾你不是机器人你是眼里有光的小鹿你不是机器人你是朋友不开心时抱一抱就会什么烦恼都没有的小熊你不是机器人你是最可爱的圣诞小熊你是越来越耀眼的金子涵怎么会是机器人呢@金子涵_Aria​

娱乐#李汶翰金子涵版想见你##刘天池说金子涵像机器人#李汶翰金子涵版《想见你》遭到吐槽！郝蕾：我真的觉得你还是回去唱跳吧，你不是一个做好演员啊材料。你觉得两个人演的怎么样？L百变明星档的微博视频​

#郭艾伦为韩德君出头#郭艾伦：故意犯规噢！他君哥平时没白疼他#CBA真香#｜#CBA红包飞#L辽宁男篮资讯的微博视频​

#郭艾伦为韩德君出头##广州vs辽宁#哈斯对韩德君犯规，郭艾伦为韩德君出头，大喊：故意犯规呀！！#cba真香#L咪咕篮球的微博视频​

#郭艾伦为韩德君出头#大韩在篮下被故意犯规，大侄子郭艾伦不愿意了，冲着裁判大喊：这是故意拉人犯规啊。真害怕裁判给大侄子一个技术犯规。#CBA真香##cba红包飞#L麦子哥哥QaQ的微博视频​

#郭艾伦为韩德君出头#伦哥:谁动我君哥我和谁急​

#郭艾伦为韩德君出头#这热搜买的实属尴尬。。。​

#郭艾伦为韩德君出头#一场球必须一个热搜的节奏我辽顶流石锤​

#郭艾伦为韩德君出头#大韩这场一个扣篮给我整的现在肾上腺素还贼高​

#郭艾伦为韩德君出头#伦哥今天连过五人那太帅了​

#郭艾伦为韩德君出头#艾伦实属顶流，频繁热搜话题棒棒哒🎈​

#郭艾伦为韩德君出头#我蹭热度来了，吃火锅没看比赛，我得看回放了​

#郭艾伦为韩德君出头#我的cp频频登上热搜呀🌟🌟#是亭崽崽啊#​

#郭艾伦为韩德君出头#艾伦宝贝上热搜了我来蹭热度​

#郭艾伦为韩德君出头#平时没白揍他可以的傻伦儿～​

#郭艾伦为韩德君出头#大伦纸好棒大韩平时没白锤​

#男生只要超过一米八#…​

#男生只要超过一米八#谁不喜欢看大长腿男神吴亦凡呢？身高187的他，走路都带风，就连他最新演绎的LV春夏男装系列，都感觉满屏全是大长腿，身材比例完美，气质太优越了。​

#男生只要超过一米八#谁不喜欢长得高还帅的男生肖战身高183cm、王一博身高180cm、蔡徐坤身高182cm、李现身高185cm、李易峰身高180cm、吴亦凡身高187cm、胡一天身高188cm、白敬亭身高183cm、任豪身高183cm、身高真的会给颜值加分​

吴世勋#吴世勋综艺犯人就是你##男生只要超过一米八#1.17人生总有一个镜头叫做相遇，人生总有一个故事叫做相守，人生就是一出戏，现在，邀请你做主角，和我演对手戏。@wu世勋-EXO​

#男生只要超过一米八#多才多艺一米八三帅小伙了解一下@小辫儿张云雷大褂西服都可以轻松驾驭​

#男生只要超过一米八#那大长腿指定是没跑了@小辫儿张云雷​

#男生只要超过一米八#普通人点进来只是想看看沙雕网友和普通日常并不想看见明星爱豆拜托各位粉丝回自家屋子去​

#男生只要超过一米八#说说你和另一半的身高，是最萌身高差？？？​

#男生只要超过一米八#当别人问我身高时，我的聊天属性全部被激发就是不聊身高​

#男生只要超过一米八#只要超过180我可以不看脸是真的！！！！呜呜呜呜诺​

#男生只要超过一米八#180+的大男孩​

#男生只要超过一米八#超常发挥已经超过180了～王俊凯​

#男生只要超过一米八#我也是追星党但是一看见这个话题下面全是安利自己爱豆的莫名反感安利自己爱豆很好但是不要啥都发爱豆吧还是要有自己的生活的啊（仅自己的观点莫如号入座没有说任何人的爱豆）​

#男生只要超过一米八#179他也给你秒回180​

#男生只要超过一米八#现在条件好营养够，一米八我感觉挺平常的了，初二的娃班上男生估计有一半都达到了，而且他们才13、4岁，有的矮一些的后面还能窜个儿​

#男生只要超过一米八#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈确实感觉身边的直男朋友们都有被内涵到​

#男生只要超过一米八#是时候放出我跟周哥的了@猫咪铲屎官Gral​

#男生只要超过一米八#这年头，只是想刷刷生活热搜都能看到骂人的，，怎么可以这样坏​

#男生只要超过一米八#而且1米78的都说自己1米8​

#男生只要超过一米八#谁借我0.5cm不然就自救一下穿个气垫鞋。​

#男生只要超过一米八#我老公了解一下，183，大长腿，会唱曲儿会唱歌，又幽默又温柔，会做饭会刷锅@小辫儿张云雷#张云雷TMEA舞台首秀#​

李易峰这个人很神奇，别的艺人上不同的综艺或者不同的采访为了立人设或者节目效果故意夸大都会出现前后不一致的情况就李易峰十几年了，他的所有采访无论是综艺还是自爆，都完全能够对得上别人就是立人设李易峰，我做我自己虽然他以为他每次只说一点，觉得无所谓但是隔了十几年，那么多次一点点，全部都有迹可循，可以连在一起了结果就是他的面子里子全没了请记住这个在大一喜欢一个女生，结果交往没多久就被分手，在女生面前哭，然后伤心的坐着公交车回到了学校，试图用耳朵的疼痛麻痹自己让心不再痛，没想到却打偏了的的李·青春疼痛·中二·易峰#李易峰我不要面子的吗##李易峰的耳洞是失恋打的#@李易峰收起全文d

#李易峰我不要面子的吗#大帅哥当然要面子的也就扔球被砸脸走着走着帽子飞了走着走着鞋子掉了镜头前是酷盖镜头后冷到出溜钻进车里往雪里扑一个biaji被狗强吻爬墙踩到手爬墙坐到手爬不上去墙被手机砸脸被狗仔拍到给车擦鸟屎吊威亚头发飞到脸上比心比到崩溃墨镜转到地上倒计时后：？？？有点窒息的拥抱单身狗的凝视罢了#李易峰的耳洞是失恋打的#@李易峰收起全文d

#李易峰的耳洞是失恋打的#得知自己的青春伤痛故事全网都知道了之后，@李易峰无奈表示：我不要面子的吗？#李易峰我不要面子的吗#​

#李易峰我不要面子的吗#李易峰在线索要面子哈哈哈哈哈哈那个群里的朋友谁拉我进群，李易峰的面子我们来一起维（丢）护（掉）！这回不仅耳朵痛，面子也痛了哈哈哈哈​

#李易峰我不要面子的吗#lyf峰峰："面子"是啥？能吃的吗哈哈哈哈哈猫猫的表情好配峰峰这句话​

#李易峰我不要面子的吗#李易峰你扪心自问。你真的在乎过你的面子吗李易峰征服娱乐圈“骚”操作➡O网页链接​

#李易峰我不要面子的吗#真的要被今天的李易峰笑死哈哈哈哈哈进群在线索要面子:丧心病狂好好笑哈哈哈今天是专属于李易峰的青春疼痛文学课堂只要耳朵够痛，失恋就追不上我​

#李易峰我不要面子的吗#这条是李易峰糗事科普热搜吗草粉随随便便一条都会被李易峰记到小本本上的程度🙊​

#李易峰我不要面子的吗#李易峰：我不要面子的吗！丧心病狂！哈哈哈哈哈哈哈哈我也要进这个群谁拉一下！​

#李易峰我不要面子的吗#哈哈虽然面子这种东西虚无缥缈，但是@壹峰信，你完了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

月野西西#李易峰我不要面子的吗#你有几个耳洞？​

#李易峰的耳洞是失恋打的##李易峰我不要面子的吗#“我不要面子的吗”“丧心病狂”来自老板@李易峰知道他的青春疼痛故事被全国网友都知晓后的真情流露​

#李易峰我不要面子的吗#沙雕完了看看大帅哥的盛世美颜​

#李易峰我不要面子的吗#现在全网都知道李易峰的耳洞是因为失恋打的李易峰发微博说：我不要面子的吗哈哈哈哈哈哈大家笑的好大声啊L新瓜娱乐的微博视频​

【#广美教授回应被指抄袭米菲兔#：不认同所有公共符号都是艺术家创作的“词语”】1月15日，有网友发文称，广州美术学院教授冯峰在其近期展出的《鸭兔元旦》中的卡通人物形象，与家喻户晓的米菲兔高度相似，并晒出对比图，一时间引发网友热议：“给米菲兔加鸭嘴巴就当做自己的作品了？”“这到底是艺术解构还是抄袭呢？”1月16日下午，红星新闻记者就鸭兔形象与米菲兔为何高度相似一事询问冯峰，对方表示，所有的公共符号尤其是商业的公共符号，都是艺术家创作的“词语”。“这中间没有误会，我也不认同这是抄袭。我研究鸭兔的时间很长，艺术创作本身是一种社会研究，所有的社会符号都在你的研究范围当中，所有的公共符号也都可能在公共话语中使用。”在冯峰看来，能够构成记忆的米菲也是公共符号之一。至于会不会涉及侵权，他表示“如果侵权会有法律来制裁，大家不用担心”。O网页链接收起全文d

【#广美教授回应被指抄袭米菲兔#：一切商业符号都是艺术创作语言】#广美教授创作鸭兔被指抄袭#近日，广州美术学院教授、跨媒体艺术学院院长冯峰《鸭兔元旦》作品展览在广州举行。有网友质疑展览作品涉嫌抄袭，“给米菲兔加鸭嘴巴就当做自己的作品了？”@Miffy米菲中国16日发布微博表示，近期米菲官博收到了许多网友对于某展览的询问。“对所有喜爱miffy米菲的朋友们说一声谢谢！米菲官博也会在第一时间更新事件发展动态”16日晚，@冯峰FF更博回应：“艺术创作是一种社会研究，一切我们熟悉的商业符号都属于公共知识和信息，都是艺术创作的词汇，也是研究的对象，研究它的路径，研究它是如何浸入我们的记忆。至于是否侵权？请大家相信法律。”@冯峰FF还发博表示：“艺术的社会功能是激发每个人的创造力。如果艺术作品激发了我们的思考，那思考恰恰正是创造力的源头。但是谩骂，只说明你的语言贫乏，放纵这种贫乏的语言会丧失了表达能力和思辨能力。”收起全文d

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#我们都知道，无知者无畏，一个知识越贫乏的人说是拥有一种莫名奇怪的勇气和一种莫名奇怪的自豪感，因为知识越贫乏，你所相信的东西就越绝对，因为你根本没有听过，与此相对立的观点，夜郎自大是无知者是好辩者的天性，人们经常会把观点的争论上升为语言的攻击，甚至把语言的攻击变成肉体的争斗，很多人经常会说，为什么网络喷子说话经常不讲逻辑？因为吵架不需要逻辑。（引用罗翔老师的话）不站队收起全文d

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#我特别欣赏一种内容创作者，他们有一种能力，能够原创梗来逗大家一乐，就算热点不是原创，也能翻牌出新奇，玩出新创意，把1变成正无穷。我特别厌恶一种kol，翻拍热点，真的是翻拍，把1复制出无数个1。一个优秀的热点隔那么久才诞生一个，为什么这么快就销声匿迹了呢？就是这群【ctrl➕z】的意见领袖们共同“努力”换来的，再美的东西看多了也就不美了，物以稀为贵。收起全文d

是时候揭下这个面具了#广美教授回应被指抄袭米菲兔#​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#还真和我想得一样，他也想和西方其他艺术家一样存在些争议，提供高些自己热度可惜真创意太拉胯了​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#如果真是他画的，不是学生代替画的。只能说明他画鸭子画久了，嘴硬。​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#笑死，前几天还路过广美转了转，只能说人不要脸，天下无敌​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#这。。抄不抄袭看法律咋判吧，但是这雷同元素只有个嘴不一样，我不太能接受没有抄袭任何一点这个说法。。实在是对比图过于强烈了，相像到我觉得没啥争议了​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#就是抠图换了个嘴，蛋都一样，还说自己创作的，说那老堆，是吓得都把自己骗了？我骗我自己？​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#emmmm怎么说呢。。那个鸭子没有耳朵。。。他画的鸭子咋个有那么长的耳朵。。。而且这真的很像米菲兔。。。​

真是恶心，现在美院都堕落成这个样子了吗。还院长呢//@红星新闻:广美教授回应被指抄袭米菲兔...O网页链接

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#其实刚看到兔子（或者鸭子？）我觉得还好因为兔子简笔就是一个椭圆两个耳朵嘛但是你构图里面画面对象的好多动作都一样这是不是有一点说不过去了哈​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#这种人都能当教授那会copy就是大师喽​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#抄袭的就是丑过原创​

【#成都太古里出现裸眼3D熊猫#】掀开帘子，露出小脸er，这只大熊猫儿乖惨了！今天下午，巨屏下面好多人都举着手机在录像拍照，逛gai的你拍到了吗？#成都太古里裸眼3D熊猫#速去打卡！2成都L看度新闻的微博视频​

四川成都春熙路裸眼3D屏幕，太震撼了！#成都太古里裸眼3D熊猫#L新浪视频的微博视频​

#成都太古里裸眼3D熊猫##蟹老板爱卖萌#真的太炫酷了！L蟹老板爱卖萌的微博视频​

这些知识你看过吗#成都太古里裸眼3D熊猫#​

#成都太古里裸眼3D熊猫#除了3D熊猫，也有其他主题的3D场景哦！！L新浪视频的微博视频#炫青春·迎大运#​

成都太古里裸眼3D熊猫哇哦好可爱，好有趣​

#成都太古里裸眼3D熊猫#还有外星人呢哦​

成都太古里裸眼3D熊猫天啦噜，我居然才看到这个，明天休息去打卡！​

#成都太古里裸眼3D熊猫#街头上的裸眼3D涂鸦，这眼睛也太逼真了吧大神太厉害了！L一居生活视频的秒拍视频​

#成都太古里裸眼3D熊猫#太乖了吧哪天有空了就去打卡~​

#成都太古里裸眼3D熊猫#前几天看到了忘了拍下来​

1月16日，成都太古里裸眼3d屏上新，国宝大熊猫亮相，立即引来市民和游客驻足观看~~也太可爱了叭#成都太古里裸眼3D熊猫##团团看世界#L青年湖南的微博视频​

成都太古里裸眼3D熊猫挺可爱的，特效也挺真，看打卡的人还挺多。​搞的我也想去了。​赵粤来看看呀​

#成都太古里裸眼3D熊猫#现在到处都是裸眼3D了吗，武汉也有​

【#成都太古里出现裸眼3D熊猫#】掀起来你的盖头来，让我来看看你的脸~。成都太古里出现裸眼3D熊猫，实在萌萌哒。滚滚掀开帘子，露出小脸，这只大熊猫儿乖惨了！戳视频，速来感受一下↓（央视频号：看度新闻）L央视频的微博视频​

【俄媒：脸书公司悄悄“解封”特朗普脸书账号和Ins账号】“今日俄罗斯”（RT）16日最新消息，脸书公司悄悄恢复了美国总统特朗普的脸书账户和Instagram账户。国会骚乱之后，特朗普在这两个社交平台上的账户被冻结。#脸书恢复特朗普账号#报道称，当地时间1月15日晚些时候，特朗普在这两个平台上的账户被恢复。RT称，Instagram及其母公司脸书方面均未对这一突然举动做出任何解释。RT也提到，尽管如此，自这些账户恢复以来，还未观察到任何活动的迹象，目前尚不清楚特朗普是否真的再次重新控制了这些账户。1月6日下午，一群在华盛顿抗议“大选舞弊”的特朗普支持者冲进美国国会大厦，正在进行的国会参众两院联席会议确认大选最后结果的程序被迫中止。议员们被紧急疏散，抗议者与军警武装对峙并发生冲突，警方当场开枪，至少4名示威者在冲突中死去。包括前总统小布什和多名共和党议员在内的众多美国政客和各大媒体都指责示威者是“暴徒”，并直言正是特朗普煽动了这一“暴乱”，“罢免特朗普”的呼声高涨。国会骚乱后，包括推特、脸书在内的多家社交媒体对特朗普发出“禁令”。脸书首席执行官扎克伯格1月7日宣布，将在脸书及其照片分享网站Instagram屏蔽特朗普至少到1月20日其任期结束为止。1月6日，脸书和推特曾分别冻结特朗普账号24小时和12小时。O快讯！俄媒：脸书公司悄悄“解封”特朗普脸书账号和Ins账号收起全文d

【脸书悄悄恢复特朗普账号#推特脸书禁言特朗普后股价下跌#】当地时间16日，#脸书恢复特朗普账号#，但脸书的这波操作是“悄悄地”，没有作出任何解释。同样，特朗普的INS账号也悄悄恢复。目前，特朗普的这两个账号没有任何活动迹象，也不清楚特朗普是否真的重新掌控两个账号。据Businessinsider报道，推特和脸书暂停特朗普账号后，当地时间13日，推特和脸书的股价都有所下跌，两家公司的市值合计蒸发510亿美元，Facebook的损失高达476亿美元，推特损失35亿美元。收起全文d

#脸书恢复特朗普账号#脸书？呵呵呵，扎克伯格真有点小人，据说封杀tiktok就是这货挑拨的，Facebook主要的盈利模式就是广告，随着tiktok得崛起，国外用脸书的年轻人越来越少，广告主在脸书上的投放预算也减少了，扎克伯格眼红了……据环球时报报道称，扎克伯格在挑动华盛顿对TikTok担忧中扮演的不光彩角色。该报用“表现活跃”形容扎克伯格在公开演讲、与特朗普会面以及和美国鹰派议员私下沟通时，渲染TikTok对美威胁的做法。从为了进入中国市场，费尽心思打造热爱中国的人设，到现在成为美国科技巨头中最卖力的反华者，扎克伯格利益至上的本性和其背后的政治链引发关注。收起全文d

【俄媒：特朗普的“脸书”和Instagram账号已恢复】据“今日俄罗斯”16日报道，美国国会骚乱之后，美国总统特朗普在社交平台“脸书”和Instagram上的账户被冻结。而如今，“脸书”已悄悄恢复了特朗普的“脸书”主页以及Instagram账户。据报道，当地时间15日晚，特朗普在这两个平台上的账户被恢复。Instagram及其母公司“脸书”均未对这一突然举动，做出任何解释。不过，报道称，自从这两个账户被恢复以来，还没有观察到它们有任何活动，目前尚不清楚，特朗普是否真的重新控制了这些账户。此前，受美国国会大厦遭特朗普支持者闯入一事影响，包括“推特”、“脸书”、Instagram以及YouTube在内的多个美国社交平台，先后对特朗普社交账户采取了删帖或限制发帖的行动。“推特”还宣布，因为“有进一步煽动暴力的风险”，将“永久封停”特朗普的“推特”账号。此外，社交媒体平台Snapchat也宣布，将永久封禁特朗普的Snapchat帐号。收起全文d

大家别黑美国了，美国政府现在将疫情控制的很稳定了，从12月中旬开始几乎每天都在4000例左右徘徊。另外疫苗也普及的不错，美国政客们都打了，你们客观的看待一下美国很难么？#脸书恢复特朗普账号##美国疫情#​

#脸书恢复特朗普账号#毕竟资本市场买单人是特朗普系统，拜登发放食品券还是靠他。​

直播现场，美国华盛顿特区处于封锁状态。。#脸书恢复特朗普账号#L何天恩的微博视频​

#脸书恢复特朗普账号#顶流又要回来了吗​

#脸书恢复特朗普账号#顶流要回来了吗​

#脸书恢复特朗普账号#哈哈哈哈哈估计这时候拜登又要开始慌了​

#脸书恢复特朗普账号#说好的终身封禁川川账户呢不怕川川再次煽动暴力了吗？​

#脸书恢复特朗普账号#夹克伯格改姓川了？这川剧变脸玩得溜溜的​

#脸书恢复特朗普账号#論變臉沒人比得過名不虛傳的“臉書”，是股市跌的扛不住的嘛L香港胡迪警長的微博视频​

#脸书恢复特朗普账号#iPad川建国果然是流量​

#脸书恢复特朗普账号#然后呢？这有啥意义​

#脸书恢复特朗普账号#每当这个时候，我就爱看网友们的评论，真真是我的快乐源泉​

#原来鬼屋也有气氛组##蟹老板爱卖萌#鬼：她不会打我吧赶紧应聘气氛组吧L蟹老板爱卖萌的微博视频​

#原来鬼屋也有气氛组#好家伙这嗓子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L喜脉洗脉的微博视频​O抽奖详情​

#原来鬼屋也有气氛组#监控下的鬼屋视频你们都是来搞笑的吧？全程高能合不拢嘴#新年开新事#L头脑机灵的微博视频​

#原来鬼屋也有气氛组#哈哈哈哈哈哈哈哈哈想去应聘鬼屋工作人员，看鬼屋监控真的笑死​

#原来鬼屋也有气氛组#上次进鬼屋全程扯着npc小哥哥最后的披肩还被我扯坏了​

#原来鬼屋也有气氛组#从来不敢进鬼屋进去了也是死命抱着前面的人全程眼睛不睁开还在乱喊乱叫可能气氛组就是我吧。。。。。。。。。#田鸿杰新年大片#​

#原来鬼屋也有气氛组#好家伙，今晚刚去了鬼屋，就看到热搜话说以前看这些视频觉得他们怕啥啊……好吧，真的太吓人了npc突然尖叫最吓人再也不会去第二次的那种​

#原来鬼屋也有气氛组#我就是那个气氛组的全程尖叫突破天际辛苦我的队友了​

#原来鬼屋也有气氛组#你别怕你别怕我在呐❤L全是狗粮呀的微博视频​

穿背带裤的这女孩抗击打能力挺强啊！#原来鬼屋也有气氛组#L童话bo的微博视频​

#原来鬼屋也有气氛组#分享些小姐妹们去鬼屋玩好笑的事评论笑疯哈哈哈​

#原来鬼屋也有气氛组#当声优去鬼屋能有多刺激，差点给工作人员送走～～哈哈哈L笑神来啦的微博视频​

#原来鬼屋也有气氛组#我是气氛组的，专门自己吓自己​

#原来鬼屋也有气氛组#哈哈哈哈哈哈让我想到了xzz去鬼屋的时候在队尾的狂吼​

#侯明昊杨超越原声吻戏##侯明昊杨超越一分钟对视#啊啊啊啊，侯明昊杨超越这两个人简直就是虐狗啊，这撒糖能力完全让人抵抗不住啊！“她直接壁咚我了”“超越妹妹是不是要过来点”这帅哥靓女完全就是偶像剧的男女主啊，呜呜呜，屏幕前的我已经在脑补了，所以两个人会不会合作一部剧让我们追啊，真的太配了！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#侯明昊杨超越一分钟对视#侯明昊｜杨超越｜#侯明昊杨超越原声吻戏#我已经开始把这个综艺当偶像剧看了，恶补了一下，这比小甜剧还上头，这俩什么时候可以合作一部剧，我先占个坑准备追！！！感觉都挺自然的，不是尬甜的那种！杨超越你也太会谈恋爱了杨：你会唱信仰吗？侯：第一句是什么？杨：我不知道诶。侯：我爱你还有长达一分钟的侯明昊杨超越对视！！下期预告我直接好家伙，我get了好多小情歌，都是挺敬业的演员，很多花絮里都大大方方的，有分寸，两个人真的8错子L追剧的微博视频收起全文d

#侯明昊杨超越一分钟对视#啊啊这个四目相对谁能顶得住啊！这也太甜啦！这就是明越夜cp吗？#侯明昊杨超越原声吻戏#L追剧少女泡泡糖的微博视频​

#侯明昊鼓励杨超越好暖#@侯明昊Neo像极了@杨超越的彩虹屁输出机。在为《平行时空遇见你》影视短剧录制OST时，不擅唱跳的超越妹妹状态不佳，侯明昊叫停了录音，把她带到一旁耐心教学，有了进步就毫不吝啬地夸奖妹妹给她树立自信心。好期待最终的成品！#侯明昊杨超越一分钟对视#L新浪综艺的微博视频​

#侯明昊杨超越一分钟对视#这里有好甜啊！！！！我现在好像个猹啊，在甜不甜中来回横跳！​

#侯明昊杨超越一分钟对视#两个眼神都好有戏了，加油！​

#侯明昊杨超越一分钟对视#呜呜呜小侯的信仰好好听L侯家三可爱ssy的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏##侯明昊杨超越一分钟对视#针不戳针不戳!!!太甜了啊啊啊啊!突然害怕搞到真的你觉得他俩🉑嘛!​

#侯明昊杨超越一分钟对视#为《平行时空遇见你》影视短剧录制OST时，这种互相教导的我太可了L新浪综艺的微博视频​

#平行时空遇见你#【杨超越侯明昊】杨超越突然转身，侯明昊秒入戏两人对视一眼万年L达人秀馆的微博视频​

#侯明昊杨超越一分钟对视#你会唱信仰吗？​

#侯明昊杨超越一分钟对视#哎我说，以前真的一点都不觉得杨超越漂亮，就那种女明星都差不多长这样吧的感觉，这两人在一起的时候我却莫名觉得，😲哇！杨超越好漂亮好有气质，这两人都好好看，完全金童玉女的感觉。还有杨超越这女友感十足的感觉，傲娇又心软，嘴硬又害羞的感觉，也太直男杀了。​

#侯明昊杨超越一分钟对视#这一对不结婚真的很难收场！太甜了吧！！！​

#侯明昊杨超越一分钟对视#钓系就是最棒的​

#侯明昊杨超越一分钟对视#让我来看看，还有谁不知道侯明昊@侯明昊Neo是一个唱歌跳舞的全能选手？？？演戏，唱歌，跳舞，吉他，钢琴，手风琴，美声，全都来一下​

#侯明昊杨超越原声吻戏#未播花絮合集（10分钟）侯明昊以为杨超越觉得自己穿的不好看，那我脱了+侯明昊给杨超越弹唱《寂寞的季节》+#侯明昊杨超越一分钟对视#+侯明昊牵着妹妹“超越，小肉手”星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

明越夜妹妹问:你会唱信仰吗？妹妹套路有点深啊！！！！我的天啦！看来真的有点小心机在里面呢？#侯明昊杨超越原声吻戏#谁唱我爱你谁输吗？唱了是等于谁先说了吗？你两要不直接表明心意吧！成年人的世界猜来猜去多没意思！等着你两官宣呢！#侯明昊杨超越一分钟对视#L易薇薇Tiffany的微博视频​

#侯明昊杨超越一分钟对视#好甜啊🆘现在满脑子都是“《信仰》第一句是什么”iPad​

#侯明昊杨超越一分钟对视#磕得我瞌睡都跑了😪啊啊啊怎么回事​

#侯明昊杨超越原声吻戏#这这这~~~之前刷到过对视那个，已经让我不好意思看了​

#紧急公关#黄晓明｜蔡文静｜#紧急公关好敢拍#紧急公关这俩笑死我了，紧急公关真的好敢拍！林中硕赵许雯雯删帖子，林中硕来紧急公关许雯雯了，因为许雯雯有了新料，没想到许雯雯压根不吃他这套，一个比一个刚“别套路我，大姐，我今天是来灭火的”（竟然敢叫未来媳妇大姐！）“以你这样的价值观写出的文章，我怕是学不会啊”L追剧的微博视频收起全文d

#紧急公关好敢拍#这个话题上得很尴尬，或许对公关行业不太了解的观众会被这类话题所误导，真正有行业经验的观众就会觉得目前剧集里的设定并不是什么“好敢拍”，而是一种刻意的制造话题罢了。通过一个事件来制造戏剧冲突，进而引出几个主要人物，这其实是很套路的剧作设计，没必要放大这个来制造噱头啊#v光计划#收起全文d

黄晓明新剧开播，火速围观，丝滑长发犹如洗发水代言，捋头发却不是霸总？“去油”只需发型和胡子一变，开场就是与谭卓后抱、墙咚kiss，黄先生应该和Baby早报备好了吧？《紧急公关》晓明哥上来大胡子、头发甩甩，让人吓一跳，这又是什么油发啊，但是很快“洗剪吹”搞好，就变精明公关人才。与谭卓组夫妻CP，情节尺度没啥问题，就担心黄晓明在家“端水”是不是有压力收起全文d

#紧急公关#情况已知悉，林中硕正式就位，马上处理！#紧急公关开播#O绿洲​

#紧急公关开播#危机公关题材+超A职场人设，@谭卓饰演的袁未是什么绝A女霸总啊！墨镜西装高跟鞋气场直逼一米八，尤其是眼神里透露出的自信劲儿，看完谁不大叫一句“姐姐我可以”呢​

#O网页链接#//#紧急公关开播#今晚看到许雯雯了呢！期待蔡文静在紧急公关中的精彩演绎「紧急公关x蔡文静x许雯雯」|调修·禁二改·禁去水印|​

期待

今晚我先“公关”一下我自己#紧急公关#开播顺利​

#紧急公关好敢拍#有点意思，打算追了​

鼓掌👏

#紧急公关#情况已知悉，方励正式就位，马上处理！#紧急公关开播#​

#蔡文静自己都救不了自己##蔡文静西服杀#等了好久的《紧急公关》终于开播了啊，实在是太开心了，好喜欢蔡文静的这一套西服啊​​​

#蔡文静自己都救不了自己##蔡文静西服杀#真好啊！《紧急公关》开播了！等了好久了，蔡文静西服造型好好看，喜欢哦！​

紧急公关前两集蛮好看的个人觉得挺不错黄晓明不是很油腻蔡文静给人感觉很舒服谭卓干练节奏偏快叙述清晰希望保持下去​

#蔡文静西服杀##蔡文静自己都救不了自己#来康康蔡文静在电视剧《紧急公关》发布会上的造型，格纹西装搭配简约偏分直发，优雅干练之余，还透着点妩媚的女人味，今晚蔡文静主演的《阳光之下》和《紧急公关》双剧同步，期待文静​

#势界news#蔡文静身着棕色格子西装亮相《#紧急公关#》发布会，尽显职场女精英的干练优雅。今晚，蔡文静主演的《阳光之下》和《紧急公关》双剧同播，和小势一起开启追剧模式吧​​​

#紧急公关#环际航空驱赶中国乘客，拒不道歉#电视剧#L咕噜剪辑的微博视频​

【小关在现场】#紧急公关##黄晓明新剧造型#林中硕@黄晓明拍下环际航空暴力驱逐中国乘客的视频，联系媒体称要把视频卖给他们，被一旁的霍伟伦讽刺没有道德。小关眉头一皱感觉事情并不简单L紧急公关官微的微博视频​

紧急公关目前看来还不错只能说是目前还没太多逻辑漏洞和常识性问题​

讲真的我看到那么多无脑喷紧急公关的突然就理解了磕到上阳赋CP姐妹的心塞​

【塞尔维亚总统亲自迎接中国新冠疫苗】塞尔维亚媒体当地时间16日报道，塞尔维亚总统#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#，中国驻塞大使陈波陪同出席。武契奇表示，自己来机场迎接不只是为了高质量的中国疫苗，更是为了表达中塞之间的友谊。武契奇称自己很大可能会接种中国疫苗。塞尔维亚总统武契奇在接受采访时称，自己曾致信中国，希望能获得新冠疫苗。武契奇表示，中国新冠疫苗质量极高，但有点小贵，他在信中恳请中方“希望能给我们‘打个折’”。L微天下的微博视频收起全文d

【#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#】当地时间16日上午，首批100万剂支中国国药新冠灭活疫苗抵达塞尔维亚。总统武契奇率卫生部长等政府官员，在停机坪等候迎接。#武契奇说任何场合都不会掩饰对中国的爱#，再次感谢中国给予的支持↓截至目前，塞尔维亚政府共采购三种疫苗，中国疫苗是首次大批量到货的疫苗。（总台记者张颖）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#塞尔维亚总统亲迎100万剂中国新冠疫苗#】1月16日，塞尔维亚贝尔格莱德，塞尔维亚总统武契奇亲自前往机场迎接100万剂来自中国的新冠疫苗，现场陪同的还有中国驻塞尔维亚大使和塞尔维亚卫生部长。这100万剂新冠疫苗由中国医药集团有限公司开发，足够当地50万人接种。#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#L世面的微博视频收起全文d

【现场！#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#：我来接机是为表达中塞友谊】当地时间16日上午，塞尔维亚总统武契奇亲自到机场迎接100万剂中国国药集团研发的新冠疫苗。武契奇表示，自己来机场迎接不只是为了高质量的中国疫苗，更是为了表达中塞之间的友谊。武契奇称自己很大可能会接种中国疫苗。根据塞尔维亚国家抗疫指挥部成员介绍，与美国疫苗和俄罗斯疫苗一样，中国新冠疫苗也将先进行临时注册，然后正式注册。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#武契奇赴机场迎接中国新冠疫苗#：我来接机是为表达中塞友谊】#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#当地时间16日上午，塞尔维亚总统武契奇亲自到机场迎接100万剂中国国药集团研发的新冠疫苗。武契奇表示，自己来机场迎接不只是为了高质量的中国疫苗，更是为了表达中塞之间的友谊。武契奇称自己很大可能会接种中国疫苗。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#【#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#】当地时间16日上午，首批100万剂支中国国药新冠灭活疫苗抵达塞尔维亚。总统武契奇率卫生部长等政府官员，在停机坪等候迎接。#武契奇说任何场合都不会掩饰对中国的爱#，再次感谢中国给予的支持↓截至目前，塞尔维亚政府共采购三种疫苗，中国疫苗是首次大批量到货的疫苗。（总台记者张颖）L央视新闻的微博视频收起全文d

【再次感谢中国支持！#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#】当地时间16日，首批100万剂支中国疫苗抵达塞尔维亚。总统武契奇带领卫生部长等迎接，他再次感谢中国给予支持。驻塞大使陈波表示，中国是首个承诺新冠疫苗作为公共产品的国家，#国药疫苗在中国注册两周后大批抵塞#，希望中国疫苗为塞尔维亚最终控制疫情发挥重要作用。（总台记者张颖）收起全文d

#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#【塞尔维亚总统#武契奇亲赴机场接收中国疫苗#】#众志成城战疫情#当地时间16日上午，中国国药集团研发的100万剂新冠疫苗运抵塞尔维亚，塞总统武契奇亲赴机场接收。“我来这里接机，不只是因为中国疫苗的质量，更为表达中塞两国之间真正友谊。感谢中国长期以来对塞尔维亚的支持。”武契奇在机场表示。L央视网快看的微博视频收起全文d

对塞尔维亚非常有好感

#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#大个头总统，挺实在的。目前塞尔维亚的情况和国力，他也没有办法，希望他代领塞族人强大起来，铁托的梦肯定没有机会做了。​

现场！武契奇亲赴机场迎接中国新冠疫苗：我为此深感自豪。#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗##美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应#L红星竹雨的微博视频​

#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#他是真的为塞尔维亚人民服务！2邯郸​

地方抗疫滥用“战时状态”表述，每日电讯：“狼来了”会麻痹群众。#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗##浙江义乌发现1例境外输入无症状#L猫星观察团的微博视频​

我在看：【【再次感谢中国支持！#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#】当地时间16日，首批100万剂支中国疫苗抵达塞】#跟新浪看热点#O【再次感谢中国支持！#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#】当地时间16日，首批100万剂支中国疫苗抵达塞尔维亚。总统武契奇带领卫生部长等迎接，他再次感谢中国给予支持。驻塞大使陈波表示，中国是首个承诺新冠疫苗作为公共产品的国家，#国药疫苗在中国注册两周后大批抵塞#，希望中国疫苗为塞尔维亚最终控​​

塞尔维亚总统曾详解：我为什么如此爱中国。中国不仅是塞尔维亚的好朋友，中国更是全世界的好朋友#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#（CCTV4）L河南共青团的微博视频​

#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#疫情赶紧过去吧🙏，旅行目的地排第一的地方就是塞尔维亚🇷🇸​

塞尔维亚总统武契奇在机场迎接中国疫苗抵达#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗##团团看世界#L青年湖南的微博视频​

#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#神奇真神奇，国内封城，就地过年国外“送疫苗”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#郭士强指导赛后说：跟辽宁队的四场终于打完了，我们每场都有进步，跟冠军队打队员们能学到很多东西，队员们在场上的执行力还是不错的跟辽宁队打比赛心情确实比较复杂，四场都打完了确实放松了一点，来到广州队确实工作量会比较大，在新的球队一切都要从新开始，只要球队进步、球员进步，我们教练员就会感到自豪LPP体育篮球的微博视频收起全文d

最是温柔，莫过于老叔的“摸头杀”#郭士强摸头杀##辽宁4杀广州#L中国篮球的微博视频​

【常规赛第31轮比赛战报：时代中国广州91:99辽宁本钢】时代中国广州摩尔24分3助攻，陈盈骏20分6篮板7助攻，祝铭震13分6篮板4助攻辽宁本钢郭艾伦24分6助攻2抢断，赵继伟23分4篮板6抢断，梅奥17分7篮板#辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#​

#辽宁4杀广州#看着之前在辽宁队替补席前焦急指挥的郭导位置换到了对方球队替补席前一时间不知道该有什么想法感谢郭导任教辽宁队这些年的付出这群小伙子没有了你的庇护也打的很好可以放心了辽宁加油广州加油​

#辽宁4杀广州#辽宁99-91战胜广州，此役过后辽宁本赛季4杀广州完成横扫！辽宁本赛季气势如虹一直稳居积分榜首位，甚至卫冕冠军广东面对辽宁都要礼让三分。​

杨鸣#广州vs辽宁#丨#辽宁4杀广州#210116杨鸣个人不完整CUT禁快转“我们是一家人”👨‍👩‍👧‍👦“这就是爱”❤️BGM《这，就是爱》张杰@杨鸣12L_弈文啊的微博视频​

杨鸣：说实话，不太爱碰广州，因为有一些感情因素，不管是教练还是队员，对郭指导的感情都非常深，感觉比较别扭，幸好这场打完了。郭士强：跟辽宁队打比赛，心情确实比较复杂。4场比赛结束之后，对我来说确实能够让我放松一下。#辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#​

既能一挑五破全场紧逼，又给大韩出头指出对手犯规，全场得分最高的@郭艾伦，今天你给多少分？#星中之星##辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#​​​​

#辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#过去三场比赛，赵继伟以57%的命中率，场均得到20分3.3篮板3.3助攻5抢断。还有人说继伟不会得分吗🙊都快打成得分后卫了​

#辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#郭艾伦24+6，赵继伟23分6抢断，又是双星闪耀的一个夜晚​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#@硬糖少女303-希林娜依高更新自己的vlog啦🤩记录了#希林娜依高快本首秀#收工后在长沙的逛吃过程，享受收工后的休闲时光，暴风吸入美食的样子像极了我本人干饭的样子​

#希林娜依高快本首秀#@硬糖少女303-希林娜依高首次录制快乐大本营，再次在节目中听到希林妹妹唱《喜欢你》，感觉梦回初见的心动时刻L新浪综艺的微博视频​

#希林娜依高快本首秀#希林娜依高今天在快乐大本营再唱《喜欢你》这是多少人爱情开始的地方啊！！！#快乐大本营#L番茄娱乐的微博视频​

#希林娜依高快本首秀#既然点开了都来欣赏这套神图ipad好辣​

#希林娜依高快本首秀#太可爱了吧哈哈哈在快本笑得抽筋了吧希林娜依高​

#希林娜依高快本首秀#哈哈哈，希林的表情包希林@硬糖少女303-希林娜依高2长沙​

#希林娜依高快本首秀#哈哈哈哈超级可爱的希林娜依高@硬糖少女303-希林娜依高​

#希林娜依高快本首秀#传雪那里太好笑啦，肚子疼。​

#希林娜依高快本首秀#很久没看快本了，这期没给我笑死好家伙，这卡点一绝，不愧是你希林娜依高​

#希林娜依高快本首秀#希林崽崽仿佛买了快本最近的观众票全程哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真reaction之王没想到被泼那么惨吧哈哈哈​

#希林娜依高快本首秀#希林娜依高果然是个傻子​

#希林娜依高快本首秀#ipad希林娜依高舞台太有魅力了@硬糖少女303-希林娜依高​

#希林娜依高快本首秀#是时候告诉大家我喜欢谁了合上吧我就喜欢红包~​

#希林娜依高快本首秀#希林宝贝短短唱两句也太好听了真想听五字妹妹在舞台上唱完完整的一首歌呀​

#快乐大本营#xlnyg#希林娜依高快本首秀#哇塞，终于圆梦了，在希林成团的那一刻恰好那天何老师主持我就想到啥时候希林同学会去快本呢，哇哇哇终于这一天来了，梦想实现了我，还要说一句希林娜依高你太逗了，我要去和我的雪碧了​

#希林娜依高快本首秀#希林娜依高太可爱了越来越爱你💕​

#希林娜依高快本首秀#[米奇比心]#快乐大本营#今晚有点惨，但是我真的笑的停不下来，对不起希林娜依高，妈妈还是爱你的@硬糖少女303-希林娜依高​

#希林娜依高快本首秀#哈哈，小屁孩今天太可爱了ớ₃ờ​

#希林娜依高快本首秀#ipad谨慎的游客希林娜依高哈哈哈哈这个也好笑​

#希林娜依高快本首秀##希林娜依高coach腕表品牌挚友#很久没有看快乐大本营了今天看了希林娜依高的这期我被笑死好可爱啊泼雪和唱歌那里​

#希林娜依高快本首秀#今天我真的太开心了哇，艺凡的综艺和希林的综艺都有，希林的这套粉色西装真的好美，梦回​

终于看完#流金岁月大结局#了，最后几集真的蛮好的，人物走向也都归纳的合理多了。我觉得这部剧讨论的很有趣的一个话题就是关于“命运和选择”，命运虽然没得选，但做选择能力和决心又时长可以映射我们的命运。职场部分的价值观也写的格外好，杨珂、老叶、唐欣、戴茜，都好像武侠小说里的人啊，在他们的刀光剑影里看得到江湖何谓江湖。职场是一个从冰冷的规则和战斗里，找到自己温度、划清道义标杆的地方。当然学会争取，学会世故圆润也是温度的一种。把委屈打碎了牙往肚子里咽那天起，我们也开始成为一个真正的大人了。搜集了一些金句，分享给大家👇#今天看这个吧#收起全文d

#流金岁月#朱锁锁和谢宏祖离.婚后告别这段彻底把我伤到了，和医院那场有过之而无不及。两个人表面上云淡风轻地说着话，朱锁锁眼神里却又有着止不住的悲伤，听完谢宏祖说三年之后，我一定会来娶你后，心里还是被触动到了，眼神转动又无可奈何地笑了。告别之前，眼泪还是一瞬间充满了眼眶，却还是笑着说再见，转身离开后，才任由情绪发.泄，眼里都是止不住的悲伤。我相信就像朱锁锁说的，她不后悔嫁给谢宏祖，她也爱上了谢宏祖。只不过这一刻和谢宏祖，真的变成了陌生人，与他这场盛大的人生相遇，终究画上了句点。这一段戏，倪妮的眼神都太强了，从朱锁锁的冷淡平静，到她内心被触动后眼神的波澜，与最终克制的不舍，都演绎的淋漓尽致。她不止是需要爆发的戏时情绪特别强烈，人物需要情绪内敛时，她也依旧可以克制，张弛有度，永远拿捏着那条分界线。又要夸一句，倪妮多演现代戏吧！收起全文d

维斯的情感小屋｜老少配的爱情最近的《流金岁月》，很多女生特别喜欢陈道明，评论里也有问我关于老少配的想法，我想，不如问问汤先生吧？如果他未来的二十多岁的女儿爱上类似陈道明的人，他会同意吗？他是这么说的：❝嗯...爱情肯定是自由的，我相信爱情是可以跨越年龄的，接受这样的存在，小姑娘会被充满阅历的成熟魅力吸引也正常，但我不会同意。我们先不说体力精力和时间那部分差异，其实年龄的跨度会在心态上有很大的差别，国内发展的形态，年龄带来的是整个时代和观念的鸿沟，这种鸿沟不会被阅历填平，两个人会少了很多很多相同时代才能享受的乐趣。而且这样的搭配，其实男人对女人大部分的情感都是照顾疼爱，照顾很好，是婚姻的一部分，但我不认为应该是男人对女人的大部分情感，男人对女人还应该有其他情感，比如需要、尊重、倚靠，最美好的部分不只是我能带给你什么，而是我们共同面对、共同经历、感受岁月、彼此成就的那部分，或许这样的搭配可以避开一些繁琐和麻烦，但也错过了那些繁琐和麻烦带来的很多收获吧。❞这是他的想法，你的呢？收起全文d

#另一种角度看流金岁月#《流金岁月》的男人都不值得嫁？朱锁锁的爱情选择是对是错！#微博X计划##V光计划#L噬元兽影视的微博视频​​​

今晚是《流金岁月》的大结局，从自小长大的复兴路老宅、妈妈给租的房子、锁锁收留我们的老房子，再到南孙最终买下的家。一路走来，虽然经历困难，环境变故，但大家的内心却越来越近！蒋南孙终于不“南”了！#流金岁月大结局#L刘诗诗的微博视频​

90s  流金岁月真是经典啊每一张合照看着都是那么美好复古  珍贵~​

《流金岁月》已经大结局了，还上课rs，看来是对朱锁锁的结局意难平啊，刘诗诗成了最没存在感的女主你嗑言锁还是谢锁？​

追剧～流金岁月是真的好看​

律师看《流金岁月》，蒋南孙爸爸破产跳楼，她该替父还债吗？Duck不必！！#另一种角度看流金岁月##微博x计划##V光计划#2北京L律师小叔的微博视频​

#流金岁月#《流金岁月》看完了，还是没有搞懂蒋南孙为什么要去还最后那几百万？那些债主都是没有欠条的呀？流金岁月原著是七八十年代的香港，电视剧是现代的上海，债主上门为什么不能报警呢？​

流金岁月大结局：蒋南孙王永正和好！#流金岁月##影视剪辑##情感语录#Lboy-裴明军的微博视频​

𝗔𝗕𝗢𝗨𝗧𝗬𝗤𝗤𝗢𝗢𝗧𝗗｜²⁰²¹𝗝𝗮𝗻𝘂𝗮𝗿𝘆☻☄︎📝/☕/🍰/🍪/🌰/🐿️“𝑪𝒐𝒇𝒇𝒆𝒆𝑻𝒊𝒎𝒆”·时尚穿搭#流金岁月穿搭有多绝#​

组内热议，刘诗诗《流金岁月》和赵丽颖《有翡》哪一个更火？网友评论一针见血，拿电视剧和网剧比，本身就是自降一个档次！​

#无聊的i秀生活##戏剧新生活#如果让我在国内综艺节目里挑一个导演，我一定选严敏。虽然总是“经费紧张”，但他能让你看进去所有你一开始一无所知的节目。《戏剧新生活》，一个聚集了一群戏剧人的节目。你以为会让他们比拼吗？那是欢乐喜剧人。你以为会让他们闯关吗？那是追光吧哥哥。那他们干嘛呢？排戏剧。就这么简单。七个经历各异，资历各异，性格各异，甚至“工种”各异的戏剧人，就这么平平淡淡的，简简单单的在这个综艺里为了“活下去”排戏剧。有冲突吗？当然有，不然怎么做综艺（划掉）排戏剧。紧张也有，初识的磨合也有，对真人秀的不适应也有。很有意思的是，看着节目里的戏剧人做戏剧，但很真实很有趣很不“戏剧”。最后，戏剧人太可爱了，有时间一定要去看一次戏剧，一定要去一次乌镇。收起全文d

#别认怂舞台好燃#vivo#追光吧哥哥#@UNIQ-李汶翰的《别认怂》舞台直拍来袭，快来跟汶翰哥一起感受爆棚的男子气概吧！L追光吧哥哥的优酷视频​​​

2021，一起追光吧。哥哥们同款追光神器，vivoX60系列现已开售，一起用超稳微云台，和@付辛博@胡夏@MIC檀健次JC-T@汪东城踏上追光之旅吧！#追光吧哥哥##vivoX60系列超稳微云台#Lvivo的微博视频​

自己打脸自己的单纯社会老江湖是我本人这期有什么疑问和观后感欢迎评论我好给新一期《醒来说》找些素材和灵感感恩[米奇比心]#追光吧哥哥#L苏醒AllenSu的微博视频​

#檀健次数数把自己数丢了##追光吧哥哥#没想到你是这样的憨憨！今晚播出的节目中，作为组长的@MIC檀健次JC-T一早定下目标，积极邀请别的哥哥加入他的团队，没想到数来数去把自己数丢了L啊我家房子又塌了的微博视频​

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#淳哥也太拼了吧！这名字也太好玩了，连自己未来孩子的名字也被安排得明明白白了！#追光吧哥哥#​

X玖少年团#伍嘉成追光吧哥哥#以热爱的态度对待生活就是对自己的温柔@X玖少年团伍嘉成​

#郑爽苏嘉蔓##郑爽#追光吧!哥哥EP7-小爽Cut真的超级短....节目组有点太混了...不过小爽造型可爱光Rap@郑爽SZLAnimei365的微博视频​

#追光吧哥哥双人舞台##追光吧哥哥#Heysingleladies，转身看向我这里，会发现爱的奇迹。期待@MIC肖顺尧Aero＆@MIC檀健次JC-T的双人舞台。​

本着对节目和哥哥们的尊重，前面几期我都看的全程，这次不行了，#追光吧哥哥#@追光吧哥哥你没有心，伍嘉成这么好的孩子，被防爆剪辑，镜头少得可怜，花絮查无此人，初舞台剪得剩下几十秒，今天舞台高音全消，六个人而已又不是六十个，但我居然找不到小伍清晰的镜头，从此后还是乖乖看cut吧！​

#追光吧哥哥#别的不说，李汶翰这周帅到我了​

#追光吧哥哥#艾福杰尼一人拖两个人就是牛！哈哈哈哈哈哈拔河那里太搞笑了！付辛博好适合男团妆容啊好帅！李汶翰一脚踢过来差点把我踹飞咯！哥哥们冲鸭ipad​

追光神器vivoX60邀你来#追光吧哥哥#人气追光榜，为你喜爱的哥哥@X玖少年团伍嘉成加光，让哥哥在舞台闪耀发光！vivo追光吧哥哥人气追光榜2厦门​

我在蒙牛臻享#哥哥们在追光#能量包互动中，为@Dzr_丁泽仁打Call，助力TA！快来一起打call吧！@追光吧哥哥//@Dzr_丁泽仁:丁泽仁丁泽仁#丁泽仁追光吧哥哥#O蒙牛臻享哥哥们的能量包​

#追光吧哥哥#呸，节目制作方下作啊，剪了哥哥的初舞台，写错哥哥的名字，短视频故意艾特成别人，这次还把哥哥被编舞老师和现场工作人员夸奖的设计的高音消掉，直拍镜头找不着人，直拍高音部分成了纯画面，你们节目组是不是一群废物干活啊？什么玩意@追光吧哥哥​

#追光吧哥哥#小丁没人选？why？多好的一个队员啊。檀不选我能理解因为他说了自己的选人标准，为何那两队也没选？怜爱小丁了。​

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#我喜欢杜淳对待舞台的态度，虽然但是，有些搞笑的令人心疼。不过舞台越来越好看了#追光吧哥哥#​

#追光吧哥哥双人舞台##追光吧哥哥#能让我看到肖顺尧和檀健次的双人舞台吗@MIC肖顺尧Aero@MIC檀健次JC-T​

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#怎么办这个憨憨真是让人心疼又让人好笑！淳哥的努力有目共睹，希望带来更多惊喜，一直支持你哟#追光吧哥哥#​

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#蛋饺肉丝居然还有后续，哈哈哈，真的是起名鬼才啊哈哈哈，追光吧哥哥不要这么逗好吗#追光吧哥哥#​​​

#别认怂舞台好燃#上有老下有小组合@陈晓东@陈志朋@Dzr_丁泽仁@UNIQ-李汶翰@付辛博《别认怂》每一帧都是惊艳，每一帧都是燃炸。百分百激活舞台能量，无论21还是49，哥哥们都拥有无限可能👍#追光吧哥哥#L追光吧哥哥的优酷视频​

#白宇一九分刘海造型#《山海情》今晚白宇饰演的丁世俊来了，顶着一头一九分刘海造型好有年代感​

#浙江卫视山海情##白宇一九分刘海造型#丁世俊@白宇WHITE欢迎海吉女工参加联谊舞会啦麦苗@在下三土和姐妹们在舞会上可是很受欢迎呢#电视剧山海情#L浙江卫视的微博视频​

#白宇一九分刘海造型#《山海情》真是神仙打架，各个演员演技都挺绝～今晚，#丁世俊上线#啦！顶着土味一九分刘海造型的@白宇WHITE，主持联谊舞会的手势给我看呆了，太有那个年代的感觉了，真实感和代入感满分！#白宇土味手势#​

#白宇一九分刘海造型#哈哈哈哈哈，一九分！好有年代感的造型，丁干事真的是又帅又可爱！​

#白宇一九分刘海造型#大家记得来山海情看我们帅气的干部小丁L白宇工作室的微博视频​​​

#白宇一九分刘海造型#嘿嘿我们小丁干事似乎看上了麦苗（还有聚会呢！）得宝危​

#白宇一九分刘海造型#年轻又上进的干部真是赏心悦目。“如果感到快乐你就拍拍手”，来​

庚赞#白宇一九分刘海造型#《山海情》真是神仙打架，各个演员演技都挺绝～今晚丁世俊啦！顶着土味一九分刘海造型的@白宇WHITE，主持联谊舞会的手势给我看呆了，太有那个年代的感觉了，真实感和代入感满分！很帅的宣传干部上线啦！来日从期期，飘向北方我路上​

白宇｜#白宇一九分刘海造型#-来日纵使千千阙歌飘于远方我路上@白宇WHITE​

#白宇一九分刘海造型#看看我们丁干事多帅啊！！！！谁不想跟他共舞一曲呢？@白宇WHITE​

#白宇一九分刘海造型#哪个年代都是靓仔​

#白宇一九分刘海造型#《山海情》真是神仙打架，各个演员演技都很绝～白宇的土味一九分刘海造型太有年代感了期待后面的剧情！！​

xswl大危机#白宇丁世俊#｜#白宇一九分刘海造型#​

#白宇一九分刘海造型#一九分哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有内味了！不过还是帅的！​

#晚安#今日话题：你觉得哪位男星比较适合刘海发型？#男星热点##白宇一九分刘海造型#你觉得谁适合刘海造型？​

【山海茶话会】#电视剧山海情##白宇一九分刘海造型#麦苗和姐妹们去参加联谊会啦，我们的海吉女娃还挺受欢迎~黄尧@在下三土@白宇WHITE@郎月婷@鲁照华L电视剧山海情的微博视频​

白宇#鹅小姐衣橱show#电视剧《山海情》中饰演丁世俊的@白宇WHITE一头一九分刘海造型，年代感满满，做90年代最时髦的仔#白宇一九分刘海造型#​

#白宇一九分刘海造型#恩？怎么这么像张东升！！！​

哭了沉真里的江阳张晓倩居然在#电视剧山海情#里相遇了，这次是努力脱贫的打工少女麦苗和扶贫干部丁世俊。啊啊啊啊啊啊《山海情》太良心了，白宇、黄尧，我可以！！！#白宇一九分刘海造型#​

【#七部门鼓励务工人员留就业地过年#】人社部、工信部、民政部、交通运输部、国务院扶贫办、全国总工会、全国妇联等七部门印发通知，开展“迎新春送温暖、稳岗留工”专项行动，鼓励引导农民工等务工人员留在就业地安心过年。行动期间，各地#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#、安排文化娱乐活动，落实好工资、休假等待遇保障，餐饮商超、医疗卫生、治安消防等服务供应不断线，让务工人员留在就业地安心过春节。（人民日报记者李心萍）L人民日报的微博视频收起全文d

【#石家庄大妈强行外出被警方抬走#】#石家庄#藁城区，一大妈不服从封闭管理，强行要求外出，拒绝出示出入证，对着防疫人员破口大骂。之后，大妈拖了张椅子来休息，准备坐着僵持，不料一坐下，椅子就散架了。大妈摔倒在地耍赖不起。防疫人员无奈报警，最后大妈被警方抬走。对不起，小编不该笑，但实在忍不住#浙江义乌发现1例境外输入无症状##北京一新增病例第7次核酸检测阳性##鼓励企业发放留岗红包过年礼包#L都市快报的微博视频收起全文d

【#七部门鼓励务工人员留就业地过年#】人社部、工信部、民政部、交通运输部、国务院扶贫办、全国总工会、全国妇联等七部门印发通知，开展“迎新春送温暖、稳岗留工”专项行动，鼓励引导农民工等务工人员留在就业地安心过年。行动期间，各地#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#、安排文化娱乐活动，落实好工资、休假等待遇保障，餐饮商超、医疗卫生、治安消防等服务供应不断线，让务工人员留在就业地安心过春节。（人民日报）L人民日报的微博视频收起全文d

#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#首先要明确，企业的目标是啥？通俗点说，老板开公司是为了赚钱。给你钱是为了让你给他赚更多的钱。企业是不可能发钱的，发钱也是因为这笔消费可以带来更大的回报2天津​

#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#说鼓励，说带头的那些人都是本地人。站着说话不腰疼。​

#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#啊啊啊啊啊可以吗可以吗，所以我值得拥有吗​

#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#？倡导就地过年就够了，现在还要留岗？倒也大可不必吧！​

#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#发放留岗红包?得了吧，这下企业又有让你免费打工的理由，别人的是怕疫情，提前放年假，我们的想都不用想了，还想有留岗红包，真的呵呵​

#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#请问谁来给企业报销？​

#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#啊，我是真的可以​

#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#小嘴巴巴倒是挺容易​

#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#恶心谁呢？这种鼓励根本就是变相支持剥削，还红包，能不能到劳动者手里心里没点逼数吗？平时怎么不见你们为打工人着想？​

#活死人郑州巡演#突然被取消了对于rapper对于观众都好可惜！我们等着下一个现场吧L娱闻少女的微博视频​

#活死人郑州巡演#发生了什么？活死人郑州巡演被强制取消？观众都要进场了却被赶出来了？还有这样的事儿？谁能出来解释一下？L迷妹速报的微博视频​

活死人#活死人郑州巡演#活死人郑州巡演取消了，在Vip拍照流程都进行后，马上上台了被通知无法上台！希望可以给粉丝一个完美的解决方案下次在安全的时候再见面吧～​

#活死人郑州巡演#场地问题取消罢了😅😅少信点yxh。活死人（说唱厂牌）原名叫walkingdead也可以叫wokenday请网民了解一下，不要说“怎么叫活死人啊不吉利”这充分显示了您的无知和愚蠢😅​

#活死人郑州巡演#别说因为疫情了好么。。因为疫情的话就在演出开始的时候疫情？隔壁7livehouse今晚演出正常且已经演出结束了，不知道在杠什么，纯酒吧场地方责任，没去现场的人能不能别逼逼啊？​

#活死人郑州巡演#​活死人？什么鬼？古墓派还有传人？​

#活死人郑州巡演#活死人出息了居然有热搜了👍🏻​

#活死人郑州巡演#活死人郑州巡演被取消都进场了又通知取消，唉！太惨了！一切以疫情为先​

#活死人郑州巡演#！！活死人我的最爱取消了呜呜呜​

大合影。活死人#活死人郑州巡演#2郑州​

#活死人郑州巡演#淦我才知道来郑州了​

#活死人郑州巡演#活死人竟然还能上热搜，绝小老师昨天直播还在说今天巡演呢取消了太可惜了​

#活死人郑州巡演#不是人家愿意叫啥叫啥又没碍着你的事🙄​

yxh：阴阳怪气地变相说是活死人的错粉丝进场后又被迫离开路人：大晚上有个这热搜还以为什么恐怖的东西呢这厂牌怎么起这个名字#活死人郑州巡演#​

#活死人郑州巡演#活死人都能上热搜了现在保安出来公关！​

那天在某音上看到一个男生发的视频，大概说的就是：“对不起啊，我好像和你说过，我再也不会像爱你这样爱别人了，其实，是骗你的啦。遇到下一个的时候，我会避开所有和你感情的雷区，把你从来没有得到过的，最好的我，交给她。”真的很奇怪。女生总是会因为前任对后面的人越来越不好，越来越有警惕性，而觉得不愿意付出更多了。但是男生呢，总因为前任，而对后面的人越来越好：“因为对她没有做到，所以把所有对她的愧疚，都还给了后来遇到的人。”#如果前任突然拥抱你#收起全文d

#如果前任突然拥抱你#网友给前任的一封信我那天在马路边久坐了很久，现在回想起来，内心却毫无波澜..我们似乎没有什么天大的矛盾，只是滞留在某个黄昏，从此便不能参与对方的岁岁年年...后来，过了好长时间，我后知后觉，我发现我对你的感觉没有那么强烈了，真的不是因为我不爱你，而是因为我们分开了太久了。我们一起经历的难忘和感动全被时间冲淡了，我没有错你也没有错，错的是时间让我们相遇了又让我们分离。我想对你说，如果你以后遇到了-个没有安全感但勇敢爱你的女孩子，-定要好好珍惜。我想她一定会很依赖你，粘着F进且面你，但是又会做出无足轻重的表情;我想她一-定很在意你的一-举一动，但是又会装出满不在乎的样子。女生嘛，都是口是心非，一定不要辜负她，因为你永远不知道，一个女孩子深夜会为你留多少眼泪。至于我们，山水-程已是三生有幸。张爱玲曾经说过:说好的永远不知道怎么后来就散了，最后自己思来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把我们彼此分开，然后你忽然醒悟。感情里，原来是这么脆弱经得起风雨，却经不起平凡。我要结婚了，这是写给你的最后一封信了。收起全文d

#如果前任突然拥抱你#谢谢你为什么想说这三个字呢因为特别想谢谢他在我情窦初开的时候陪着我对我那么好亲手给我编的999颗星星知道我爱吃鸡爪偷偷给我买了一书包等等…………因为我从小到大真的没有被好好爱过他是第一个还有一个原因是因为他让我成长没有他给的痛苦我也不是现在的自己吧我想我们都会对彼此说谢谢你吧虽然再也没有联系这就是默契吧拥有过就当这辈子嫁过你了下辈子希望在合适的时间相遇2渭南收起全文d

#如果前任突然拥抱你#假如前任突然回头找你复合你会同意吗？​​O抽奖详情​

#如果前任突然拥抱你#刚刚得知前任当时跟我分开是因为出轨并且企图脚踏两条船（被我发现不对劲然后分手）于是无缝连接了下一个的我只想渣男赶紧死​

#如果前任突然拥抱你#会说我很好，还有会问他一声最近好吗？开心的，不开心的，都是回不去的前尘往事了​

#如果前任突然拥抱你#抱回去然后好好告别。至少体面一点​

#如果前任突然拥抱你#你说你对我情专，我想让你测核酸。​

#如果前任突然拥抱你#安全距离1米8，为你为我为大家​

#如果前任突然拥抱你#这什么鬼热搜​

#如果前任突然拥抱你#啊救命（最近口头禅）​

#如果前任突然拥抱你#是我的话，我可能会紧紧回抱住用力闻一下他身上的味道，然后放他走，但没有这一天的​

#如果前任突然拥抱你#他说：我还爱我说：（说啥）迟到了？错过了？还是啥…​

这可能就是我看的校园小说现实版最初的我们也是爱情最好的年代我们纯真的追求感觉又相信爱情了#如果前任突然拥抱你#下一个真的更乖L小汤圆超暖的微博视频​

#如果前任突然拥抱你#我可能会哭吧​

#紧急公关#黄晓明｜蔡文静｜#紧急公关好敢拍#紧急公关这俩笑死我了，紧急公关真的好敢拍！林中硕赵许雯雯删帖子，林中硕来紧急公关许雯雯了，因为许雯雯有了新料，没想到许雯雯压根不吃他这套，一个比一个刚“别套路我，大姐，我今天是来灭火的”（竟然敢叫未来媳妇大姐！）“以你这样的价值观写出的文章，我怕是学不会啊”L追剧的微博视频收起全文d

#紧急公关好敢拍##紧急公关#“谁说的道义和赚钱不能共存了！”仅仅是话题的讨论就充满了争议性！看着黄晓明饰演的林中硕针对航空公司超售机票暴力驱逐乘客的事件拍视频的事情，就让人瞬间充满质疑，为什么公司的错要让个人承担！真的是又有内涵又敢拍啊！有一说一，按这个情况看林中硕一定是这件事情的公关处理者，虽然很真实很气愤，但还是真的太想知道后边剧情的发展了！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#紧急公关好敢拍#这个话题上得很尴尬，或许对公关行业不太了解的观众会被这类话题所误导，真正有行业经验的观众就会觉得目前剧集里的设定并不是什么“好敢拍”，而是一种刻意的制造话题罢了。通过一个事件来制造戏剧冲突，进而引出几个主要人物，这其实是很套路的剧作设计，没必要放大这个来制造噱头啊#v光计划#收起全文d

黄晓明新剧紧急公关也太敢拍了！！！第一集#航空公司暴力驱逐乘客#的事件，不仅还原美联航案件，还把行业背后如何公关旅客、签署保密协议、找媒体撤稿这一系列的幕后操作直接还原了！服气！坐等后面的剧情，好奇究竟还能拍出多少我不能看的情节！#紧急公关好敢拍#​

【小关爆料】#紧急公关#开播还有半小时！预告来了！#紧急公关好敢拍#航空公司暴力驱逐乘客，林中硕@黄晓明录制视频想要怎么做？神秘人许雯雯@蔡文静花钱买视频又是为何？关注@CCTV电视剧@优酷答案马上揭晓！L紧急公关官微的微博视频​

#紧急公关好敢拍#有点意思，打算追了​

#紧急公关好敢拍#第一集还原美联航案件，包括如何公关旅客、签署保密协议、找媒体撤稿这一系列的幕后操作，节奏挺快的#航空公司暴力驱逐乘客#L不可以剧荒的微博视频​

#紧急公关好敢拍#被安利了英剧FLACK​

#紧急公关#开播就搞大事情！看了航空公司暴力驱逐乘客的片段，酷酷子惊呆了想知道各位追剧人怎么看？#紧急公关好敢拍#优酷全网独播，VIP会员每日21:30更新，非会员次日21:30转免L电视剧紧急公关的优酷视频​

#紧急公关好敢拍#看了前两集，剧情在线，演技也不拉胯，希望后面的剧情不要恋爱脑，还是可以追下去的​

#紧急公关#开播了！黄晓明饰演的林中硕刚出场便偶遇因机票超售，航空公司暴力驱逐乘客的突发事件，真的是好敢拍！ 不过晓明哥这个造型是什么情况？说好的霸道总裁你却偷偷变糙了？？#黄晓明新剧造型#L俺八段酱的微博视频​

#紧急公关好敢拍#有么有人说说好不好看啊剧荒了​

#紧急公关##紧急公关好敢拍#林佑威和黄晓明在《紧急公关》第一集对手戏就好刺激啊！林佑威在剧中饰演温柔精英副总霍伟伦，不但帅气有型，工作能力也很绝，紧急公关处理一顿操作猛如虎，看得我饭都忘了吃L星娱酱的微博视频​

好家伙，第一集就讲了个社会话题，#航空公司暴力驱逐乘客#事件，看得可太气人了！航空公司不仅不道歉，还放出乘客的黑料这真的是太欺负人了，想挺看后续的，gkd！#紧急公关好敢拍#​

哲仁王后12集预告反复看了十来遍，大概看出点名堂。1金大臣说有点不好的消息，说的应该不是中殿受伤，而是他们派人去杀了哲宗的秘密军队，所以金大臣面露喜色说“传来一点不好的消息”，还有“要付出点代价”。哲宗崩溃也是因为自己军队被杀了。2之前韩下毒应该就是那一屋子发臭的禽类，所以哲宗他们进食材，食材还没到之类的，毒这个梗跟宴席上面的菜应该没关系。3中殿有没有受伤不知道4中殿吃惊的表情也可能还死了哲宗身边什么重要人物收起全文d

#哲仁王后#王后梦寐以求的选妃终于开始了，话说选的这三个妃子都不太好看呀#韩剧推荐#L阿猫电影的微博视频​

#哲仁王后#每集的心里活动剧情进展好慢，关了吧，可是申惠善好可爱啊；女二真的好讨厌，不过剧情还是很高能L职业观众的微博视频​

#剧集神作手#【#哲仁王后#21个机位吻戏混剪+上周高甜合集：只爱美人不爱江山的哲宗你见过吗？高甜版2.0来了！！】“我的山水全部褪了色”这句真的好适合哲宗啊！坐等今晚的狗粮！！再来点高甜素材吧！！！演员：申惠善金正贤L韩剧迷妹一枚的微博视频​

#哲仁王后#本来饿的没劲看到哲仁王后更新我又啊啊啊啊啊啊啊​

#哲仁王后#每周末必刷​

哲仁王后编剧真的不懂观众想看什么吗​

韩剧《哲仁王后》第十一集cut：哈哈哈，笑s了，中殿梦中的哲宗太搞笑了！中殿好生气，你竟成了无赖，毁我美梦啊……画面一转，哲宗那个笑容太灿烂……#韩剧##金正贤##申惠善#L昨日闲谈梦落花的微博视频​

#哲仁王后#就……看到一半男女主就同框了一次？？？​

一直觉得女神再临女主眼熟，反应过来是像陈宥维我晕哲仁王后一开始就觉得像闫妮但不影响看的上头，拜托男女主的互动多一点啊​

金正贤丨#哲仁王后#丨#金正贤#210116「_seorina」薛仁雅演员ins更新翻译:【主上是我的......是我的！！！！】花真啊……不是的……美男子都是大家的……翻译bychookdeenaa​

【#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#】1月15日，北京报告2例本地确诊病例，均在顺义区。北京今日召开第211场新冠疫情防控工作新闻发布会。顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍了详情。其中一位女性病例，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，为1月11日确诊病例的密接者，1月15日第七次核酸检测阳性，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。#新型冠状病毒#收起全文d

【#北京昨日确诊病例行程轨迹#公布：#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#】#周刊君与你共同战疫#今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第211场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，2021年1月15日0时至24时，顺义区新增2例确诊病例，其中1例系确诊病例的密切接触者，1例为1月10日报告的无症状感染者转确诊病例，均已在地坛医院治疗。相关情况通报如下：确诊病例1：某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，无业。为1月11日通报确诊病例的密切接触者。1月15日第7次核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月26日至2021年1月14日期间，除居家外：27日9时30分到北石槽镇核酸检测点进行检测，结果为阴性。28日8时到北石槽村商业街东口送孩子，随后到北石槽镇寺上村隆华超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。29日8时到北石槽村商业街东口送孩子，10时5分到北石槽镇寺上村隆华超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。30日8时到北石槽村商业街东口送孩子，12时55分到北石槽村荣客隆超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。31日9时53分到北石槽市场购物，再到市场外彩票店逗留，11时4分到北石槽村荣客隆超市购物，17时到北石槽村南长街附近小公园遛弯。2021年1月2日10时44分到北石槽市场购物，11时2分到北石槽村荣客隆超市购物，14时30分至15时在村里边陪孩子。1月9日由北石槽卫生院上门进行核酸检测，结果为阴性。1月10日3时作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离医学观察点，并进行核酸检测，结果为阴性。1月11日出现发热、头痛、咽痛等症状。1月12日3时由120转运到顺义区医院发热门诊单独隔离病房进行排查治疗，12日、13日2次核酸检测结果均为阴性,14日19时20分核酸检测结果为弱阳性后，再次采集咽拭子复核结果为阳性。确诊病例2（无症状感染者转确诊病例）：某女，23岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，1月10日诊断为无症状感染者，1月15日出现发热等症状，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，继续在地坛医院进行治疗。主要行程轨迹已在前期公布。L人民日报的微博视频收起全文d

#河北本轮疫情累计本土确诊688例#1月2日至1月16日10时，河北省累计报告本土确诊病例688例，其中石家庄646例，邢台41例，廊坊1例，累计出院12例，累计死亡1例，现有本土确诊病例675例，其中石家庄633例，邢台41例，廊坊1例。1月2日至1月16日10时，河北省累计报告无症状感染者350例，其中石家庄333例，邢台17例，累计转确诊126例，其中石家庄117例，邢台9例。#河北新增32例本土确诊##河北疫情##吉林超级传播链1传81##北京一新增病例第7次核酸检测阳性#O河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市收起全文d

【昨日#北京一确诊病例第七次核酸检测为阳性#】1月16日，北京市第211场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍该区疫情防控有关情况。1月15日0时至24时，顺义区新增2例确诊病例，1例为确诊病例的密接，1例为1月10日报告的无症状感染者转确诊病例，均已在地坛医院治疗。支现伟介绍，其中，病例1：某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，无业，为1月11日确诊病例的祖母。1月15日第七次核酸检测结果为阳性，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至地坛医院进行治疗。#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#（北青-北京头条记者蒋若静蒲长廷武文娟编辑许彦明）L青流视频的秒拍视频收起全文d

#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#什么憨批引导性标题然后下面什么憨批言论啊？第7次才出阳性是因为检测准确度不够那你以为为什么境外回国人员至少两次核酸检测还要14天隔离啊？不就是有个普遍情况下最多为14天的潜伏期吗？潜伏期能测出阳性还叫什么潜伏期啊？更大可能是隔离中间传播的，交叉感染的，医护人员采每个之间不换手套为什么这个人前边6次阴性还不放过非得做第7次而不是和一般人一样做个两三次总共14天没事就行就真没点特殊性吗？本身密接，还肺部有症状，可以说这人哪怕没做核酸检测就已经可以判断是新冠肺炎了，只是差个核酸阳性最终证明而已。这种重点隔离对象不是他传染别人就不错了还猜是被别人交叉感染来的？不换手套也不用手消液就采下一个人的医护人员请你举报好吗？手消液这东西本来就是为了节省时间的，大规模采样不用这个就不说手套成本，时间成本都太够你受的了。别搁这一张嘴就瞎叭叭！以及，最离谱的，说正常人多检查就变有病了的言论非开玩笑那种新冠病毒要是真能凭空产生，还叫个鬼的传染病，还抗什么疫啊，所有人等死吧！人，可以没那么多专业知识，或者也可以没有什么推理能力，但至少，该有点脑子吧收起全文d

#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#这是病毒的问题？还是检测手法的问题？还是核酸检测准确度的问题？越来越多这样的案例，但是没有一个解释，也不知道这样的新闻是要干嘛？就告诉你核酸检测也不靠谱？​

#北京一食品公司男厕检测阳性#什麼都有可能變陽性病毒太狡猾#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#L香港胡迪警長的微博视频​

#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#继续严格做好防护，病毒狡猾不能松懈​

#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#确定不是在检测过程中交叉感染？​

#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#最近给我的感觉就是不测出阳性不算完​

#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#北京15日新增2例确诊：其中一例第7次核酸检测才显示阳性L还嫌地球不够乱的微博视频​

杨鸣赛后紧紧拉着郭士强这个画面，就是CBA里最温情的地方了。他说其实队员也不愿意碰广州，因为大家总觉得郭指导站在对面的球队里很别扭。你看现在的广州队，从气质上太像当年的辽宁队了，不管能不能赢，第四节都会用全场紧逼拼到最后。现在这支辽宁队是郭士强亲手带出来的一批队员，这么多年的情感积累，剪不断，理还乱。看着他们能这么强大，相信郭指导心里一定是幸福的。#郭士强摸头杀##辽宁男篮战胜广州男篮#收起全文d

最是温柔，莫过于老叔的“摸头杀”#郭士强摸头杀##辽宁4杀广州#L中国篮球的微博视频​

#郭士强摸头杀#【赛后发布会】郭士强谈辽宁：跟辽宁队的比赛有另一番滋味，在广州队工作量比辽宁大一些。#辽宁男篮战胜广州男篮#L咪咕篮球的微博视频​

#辽宁男篮战胜广州男篮#赛后，@辽宁沈阳三生飞豹篮球俱乐部赵继伟发布微博，祝福郭指导。#郭士强摸头杀#​

再相见，广州主帅郭士强对高诗岩送上摸头杀，看得出老高诗也是感慨万千，愿师徒俩一切顺利！L齐鲁网体育的微博视频​

追#辽宁男篮#的乐趣一般人不懂图一是上一场#杨鸣吴昌泽对口相声#赛后新闻发布会，图二是今天的，#赵继伟#调侃#杨鸣#跟个连续剧一样图三是高海王和大公子金金的微博互动图四是#郭士强高诗岩摸头杀#​

辽宁男篮昔日弟子高诗岩状态火热，郭士强赛前上演摸头杀给予鼓励。真的好怀念他们在辽篮的时候啊！#郭士强高诗岩摸头杀##篮球永不熄#L篮球最热门的微博视频​

#郭士强高诗岩摸头杀#太暖了#CBA真香#｜#CBA红包飞#​

#郭士强高诗岩摸头杀#想你们​

#CBA联赛##郭士强高诗岩摸头杀#聚是一团火，散是满天星。小高诗要继续努力

从赛前叮嘱变成了见面问好…说不出的感觉……但是今天这一巴掌给我拍迷糊了​

【#郭士强高诗岩摸头杀#】温情瞬间看到昔日弟子高诗岩在山东发挥如此出色，老叔也是满心欢喜，赛前上演摸头杀给予鼓励！#CBA红包飞#L咪咕篮球的微博视频【点击助力球员势力榜，赢专属粉丝认证号：OCBA球员势力榜】​

#辽宁男篮#赵继伟马不停蹄与球队汇合共同出席活动，郭士强指导为多日不见的爱徒送上摸头杀L辽宁男篮资讯的秒拍视频​

第七届#SNH48年度金曲大赏#演唱会在上海完美落幕！独家战略音乐合作平台@咪咕音乐 为粉丝们带来了全程精彩直播。来自@SNH48 、@BEJ48 、@GNZ48 、@CKG48 兼具颜值和实力的少女们用音乐和舞台为我们带来了一个精彩纷呈的夜晚。未来的时光，请继续和咪咕音乐一起为少女偶像们加油打call，共同见证她们的成长与蜕变吧！收起全文d

#张语格陆婷摸脸杀#金曲大赏《SPY》舞台，我直呼一个好家伙！张语格陆婷摸脸杀太撩了，身材腰线太优越了吧！鲨我！#SNH48年度金曲大赏#L芒果娱乐的微博视频​

#戴萌百老汇雨伞舞#今晚@戴萌在#SNH48年度金曲大赏#带来了全英文歌曲《LikeIDo》，其中的雨伞舞借鉴了百老汇歌舞剧元素，复古与摩登的风格构思巧妙。L新浪音乐的微博视频​

#snh48年度金曲大赏#原创公演之争HII最终胜出！LLBS48的微博视频​

蛋壳#蛋壳爱未央舞台##snh48年度金曲大赏#相伴五年，携手前行，创造炙热，一展风采，唱跳俱佳，入股不亏，金曲第一！陈珂郑丹妮爱未央舞台太棒了！💙💛​

#snh48年度金曲大赏#🦌#张语格陆婷摸脸杀#喜欢舞台上性感的陆婷，帅气的陆婷，但最喜欢的还是私下自然随性的你​

#戴萌百老汇雨伞舞#💎#SNH48年度金曲大赏#抱起戴萌就是一个百米冲刺。@戴萌​

#snh48年度金曲大赏#💛#孔肖吟恋爱告急舞台#或许你喜欢性感姐姐温柔姐姐甜美妹妹憨憨子或许你可以喜欢孔肖吟因为你喜欢的样子她都有​

#SNH48年度金曲大赏#袁一琦气质绝佳！！！​

#戴萌百老汇雨伞舞#💎#SNH48年度金曲大赏#Do呜呜呜呜Do呜呜呜呜妈妈戴萌太好看了呜呜呜呜呜呜LEverglow_戴萌个站的微博视频​

#戴萌百老汇雨伞舞#💎#SNH48年度金曲大赏#宝贝下凡辛苦了，谢谢你给了我们一个如此完美的舞台💗​

#孙芮好像精灵#今晚孙芮的个人舞台《Me&U》表现好绝精灵耳、拖尾白纱、逆天大长腿！好绝！#SNH48年度金曲大赏#​L娱乐扒圈圈圈的微博视频​

#戴萌百老汇雨伞舞#💎#snh48年度金曲大赏#是谁发明了“我想见你”这种人间疾苦。@戴萌​

#SNH48年度金曲大赏#sqhy呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ttl​

#SNH48年度金曲大赏#来自@-WTR_三筒怂唧唧-投稿芮哥甜美时刻LSNH48-TeamSII安利社的微博视频​

啊啊啊啊！@SNH48-宋昕冉@SNH48-孙珍妮@SNH48-沈梦瑶@SNH48-许杨玉琢@张语格vx@GNZ48-王秭歆姐姐们都好好康！#jnr48##snh48年度金曲大赏##2020我的影像精选#2上海·静安体育中心​

🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♂️原本想维密天使结果变成了精灵Me&U感谢大家哈哈#SNH48年度金曲大赏#​

#孙芮好像精灵#今晚@SNH48-孙芮在#SNH48年度金曲大赏#带来华语金曲《Me&U》，透明羽翼和精灵耳朵，好甜～#咪咕专访#L咪咕乐访的微博视频​

#戴萌百老汇雨伞舞#💎#snh48年度金曲大赏#我想“真诚”是今天舞台最好的形容词因为只要你看过今天戴萌LIKEIDO的舞台你就知道她真的是很纯粹的喜欢爱豆这份职业想要做好想要进步在舞台上的每一秒都把热烈发挥到极致你可以永远相信戴萌的舞台因为她不会让你失望@戴萌​

#戴萌百老汇雨伞舞#💎#SNH48年度金曲大赏#有一说一，这个甩伞太帅了@戴萌伯仲之间见伊吕，指挥若定失萧曹​

#SNH48年度金曲大赏#🌸周诗雨绝世金花周诗雨八十几斤周诗雨九期钓神周诗雨传颂之神周诗雨@SNH48-周诗雨​

#SNH48年度金曲大赏##孙芮好像精灵#今日份的情书收到啦孙芮小精灵太漂亮了@SNH48-孙芮​

御三家，归位！#EDG战胜FPX##2021LPL#​

#御三家回来了#“我们穿越成功了！？现在是哪一年？”“看一下LPL积分榜前三名！”“我知道了，今年是2017年！”#EDG战胜FPX#​

RNG，WE和EDG占据积分榜前三，你更看好哪支队的未来？#御三家回来了##edg战胜fpx#御三家更看好谁？​

#御三家回来了#别御了，18年都快被恶心够了，真不熟放过我​

#御三家回来了#哈哈哈哈哈哈哈哈这居然都能热搜了哈哈哈哈哈四皇可能会更迭，御三家永远是御三家！今年不是2017，今年就是2021，御三家重新起航的2021！​

#御三家回来了#别御了，真不熟，其他两家粉丝应该也恶心这个热搜吧。S7另外两家怎么联合起来对付edg的我估计一辈子都忘不掉。结果后来两家反目成仇狗咬狗的样子真是给爷逗乐了。​

EDG#御三家回来了#啊哈哈哈真不熟，建议翻看s6s7世界赛评论，那两家粉丝丑陋的嘴脸。​

#御三家回来了#腾竞有病就去治，别御了，真不熟。建议we粉丝默背哈佛小作文，比武招亲，鱼死网破。​

#御三家回来了#别御了送🏆去吧支棱起来冲个前三​

#御三家回来了#还真以为老喷杰尼龟妙蛙种子回来了，小丑竟是我自己​

#御三家回来了#滕静怕不是脑壳有问题，买这个热搜，别御三家了，真不熟​

#御三家回来了#御你个鬼哦，和这俩没熟过呢​

昔日御三家，梦回S7#2021lpl#​

我就直说了，虾龟毛都不配和御三家在同一个热搜里。​

巨杉恭喜大家是御三家的舞台啊！巨杉值得！​

#御三家回来了#腾竞你有病就去治！别御了，害怕.....​

“今天中国的大多数家庭关系里充满了沉重、扭曲、悲情和牺牲...”奇葩说的一句话我不知道沉重扭曲悲情存不存在但我感觉牺牲是一定存在的至少在我们家是我妈喜欢花草艺术爸爸喜欢文物考古但是他们的职业都和这两者不是很一致我看到的是他们日复一日年复一年的在各自岗位上为了我们的家庭生活质量提高而努力为了我们的教育牺牲掉了他们自己的时间和精力围着我们操心牺牲掉了他们的爱好去培养我们的爱好虽然妈妈也会收集也会养花爸爸也会看书看影片但是更多的是他们被家里琐事牵绊住了到外面走走的脚步每年出去玩也是很大一部分迁就孩子我发现他们甚至已经渐渐模糊了自己喜欢吃什么玩什么做什么尤其是我妈我觉得这太可怕了艺术和历史怎么能缺少的了这片土地的各个角落呢谁不想轻松愉快地做自己热爱的事情呢可是他们牺牲掉了自己的机会却把机会交到我们手里我感谢感激但很不喜欢这样的方式当然这可能是大多数中国家庭的必然但我不喜欢他们牺牲掉自己的热情去培养和支持我的热情我也很爱他们我也很想和他们一起爱护他们的爱好和乐趣所以我一直跟他们讲我自己能解决的事情你们就不要多担心啦这两年一直在跟他们灌输“关注自我”的意识一直在支持他们重拾或者更关注能够愉悦他们自身的事情和兴趣我很反对父母为了子女去干嘛干嘛这样的爱既沉重又无奈当然我们家也没到这个地步只是我感受到了追逐梦想和爱好的愉悦既然他们有我也很想十二万分地支持爸妈跳出家庭和子女去寻找自己的生活以自我或他们夫妻为中心而不是整天围着孩子们转悠赚钱和遮风挡雨的事情也该渐渐交给我们啦收起全文d

奇葩说我们在实然中生存，是因为我们拥有应然。我知道没有实然，便不可能达到应然。但若无应然，我又要如何存在于实然呢？所以今天这道辩题，如果你问我，下班后工作消息回不回，我会说，回。但如果你问我，下班后工作消息应不应该回，我会说，不应该回。生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。若没有诗和田野，问我该如何苟且？收起全文d

#下班后的工作消息要不要回#另外，席瑞，程序员，刘擎教授和那个佳洁的观点很棒很创意，觉得他们说得好好啊，但现场观众每次投票都很迷。。。奇葩说今年真的就是捧老人啊，颜如晶说的啥啊，职场题，下班后工作消息你举一堆生活消息有的没的也没说出个所以然来！不过还是建议你们团建就不要搞职场题了，上面的人大多赚着流量的钱，按输出内容计费广告计费的也不是按工时计费啊，他们的打工和我们绝大多数人的打工还是不一样的，一派胡言哈哈哈，所以讲的跟片面吧，还是冷暖自知，自己决定回不回吧收起全文d

#子寅你值得拥有下班自由##子寅已回未支付#子寅作为奇葩说新一期节目的反方二辩，在面对辩题”下班后的工作消息要不要回”时，明确表达观点“一个办公软件，为什么下班还要发消息？”并表示“现在有个功能叫已读未回，我就跟你来个已回未支付。你要想看消息，你就得先付钱，这叫知识付费”“下班之后，一切不带报价的工作消息，都是耍流氓，不该回”子寅是说出了多少人得心里话呀？L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

奇葩说|#下班后的工作消息要不要回##席瑞好强#必须要说席瑞的逻辑性真的好强，“我想说这个题的重点其实不在与回不回，重点在应该”，真的是完全席瑞式辩论技巧与风格。“最残忍的事，它保留了你的生活，却不让你掌握生活的节奏”“什么时候开始，我们的时间刻度都得依照工作的节点来划分吗”“谁都可以不在乎你的情绪，只有你不可以，因为你是你自己最后一条防线。”“如果生活让我们匍匐前行，是因为我们双脚压满了石头，而不是已经忘了要如何站立。”席瑞说的真的戳进了每个人的心里，在每个人不情愿和必须要的选择中，席瑞真的说出了每个人的心声，表达出最为难但又最难做出的心仪选项！L星探长的微博视频收起全文d

#已回未支付#这期《奇葩说》“已回未支付”这个功能如果上线那真的太好了，这选手都是人才啊，这都能想出来，你们下班都看消息吗？L饭圈阿姨的微博视频​

#奇葩说##下班后的工作消息要不要回#我不完全同意李诞的观点。L奇葩说7第8期上集刘擎为“打工人”发声感动李诞颜如晶席瑞互呛​

#奇葩说辩手看辩论剧的反应#《你好对方辩友》又称《剧版奇葩说》这几集的辩论都好有看头，还被奇葩说选手夸专业程度高、立论引用的不错，辩手颜值高#立人设的利弊#这一场太燃了，值得一看！L微博电视剧的微博视频​

#奇葩说#Shary：用不撕破脸的方式去反抗室友用“我”的东西，这才是机智的人生啊！就是那么帅啊~L乌蒙脱口show的微博视频​

@席瑞就是花花你看看今晚我坐你二排，给我急的#奇葩说#​

每次看奇葩说，我都觉得读书真有用。也许某一刻会觉得综艺效果真好，但是记住的都是知识累积的那些论点，他们散发着智慧之光。​

#下班后的工作消息要不要回#还没看这期奇葩说，但我是选择性回复：着急到不回对方影响当下工作的回，不影响工作进度的不回；领导发的回，乙方或合作方发的不回。另外晚上经常玩游戏/看小说手机不在手边，即便上述要回的信息也不会立即回复。总之，还是得有自己的时间，毕竟签的是劳动合同不是卖身契。​

#刘擎人是目的而非工具##奇葩说#讲真，新导师刘擎真的非常棒，有大学教授的知识才华和内涵，看的出来性格也非常好​

#刘擎人是目的而非工具#睡觉，明天又有可以看的了，每次都从热搜知道奇葩说更新的消息​

马东怎么做了七季才让薛兆丰教授和刘擎教授同时出现在奇葩说上！！怎么做了七季才开窍啊！！​

#奇葩说辩手看辩论剧的反应#奇葩说选手梦幻联动！！！我觉得这些辩手表现都很不错啊，特别的专业！有理有据太上头了#你好对方辩友#​L扒圈有鱼的微博视频​

今天的奇葩说，我感觉蔡康永讲的很好啊！应该会对我以后的人际交往有一定的帮助。还感觉永远都是一辩被淘汰啊！一辩二辩三遍的票数永远递增，三遍永远都是老奇葩。​

#奇葩说#如果现实让我们匍匐前进，是因为我们的双脚压满了石头，而不是已经忘记了如何站立。——席瑞另外还有一个点很触动，什么时候我们的时间要以工作为节点来划分，那些本该丰富多彩的时间最终只归结为“下班时间”这样一个词汇。今年觉得两个可以🉐BBKinged人选：席瑞和冉高鸣​

脸书恢复特朗普账号，简直就是奇葩说。明明已经被社死，为什么又来一个大逆转，让他死而复生？没有了社交媒体，他怎么当网红？作为最有影响的推特儿也会跟进吗？#潇潇语榭#你认为不靠谱还能东山再起吗？​

天呐奇葩说这次小片是嘟嘟演的..壁破了​

#奇葩说第七季#今晚的奇葩说很好看噢，马东东点题了，也终于get了康永哥娓娓道来的威力。​

【#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了#】“队长管好自己队！”“一号楼没检完，把二号楼都叫过来干吗？”12日，石家庄一小区近2000户居民，在社区干部和志愿者引导下进行核酸检测。当得知一、二号楼居民都在楼下易造成聚集时，社区干部吴玉杰急得变了脸色。事后她说，“要想的事儿很多，有点着急”↓L央视新闻的微博视频收起全文d

【#北京一食品公司男厕检测阳性#】#北京#某食品公司公共卫生间（男厕），核酸样本检测阳性！该公司所生产的部分面包半成品，经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库。根据现场调查，相关可疑食品未进入市场流通环节。2020年初，就曾在确诊病例的粪便中检测出核酸阳性！#浙江义乌发现1例境外输入无症状##社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了#L都市快报的微博视频收起全文d

闵行铲#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了##吴玉杰#看了这个新闻，我从这个最基层书记的眼神中，看出了一种自信和力量。一查，原来在去年的抗疫中，吴玉杰就冲锋在前，不辱使命。真是一个很优秀的基层干部。她的15岁女儿在去年抗疫时，写过一片作文《我的妈妈》，文中写道：“这个春节，妈妈一直奋战在抗疫一线，即便是晚上回到家，她也手机不离手，恐怕错过任何一个重要电话。我问她，为何你每天都很晚回家，有时还不回家？她说，她在跟时间赛跑，在守护小区居民的安全。”收起全文d

#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了，因为第一个地方没有检测完第二个地方的人就来了。希望疫情在家注意以下事项L娱圈杀神的微博视频​

评论很心酸……希望社会对基层工作人员特别是社区工作者多点理解//@央视新闻:社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了...O网页链接

名场面：康熙怒斥群臣#卢书记应该怎么办##社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了##卢书记怎样才能不为难#L衝鋒号角的微博视频​

当大家都在赞美医护人员，警察军人的时候，有没有人想过社区工作者也在抗疫的前线呢？接触人多，风险大，医护人员不够用时，也要帮采样，熬夜加班，挨家挨户排查，报表，给隔离人员买菜做24小时心理疏导。被不理解被骂，无法按时吃饭，睡眠不足，每天焦头烂额。难道得到认同就这么困难吗？请多一份理解//@央视新闻:社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了...O网页链接

真的看着看着就哭了。想起刚过去的2020年，年初那会儿，作为社区网格员的我们也是这样，挨家挨户清点登记，打电话打到喉咙沙哑发炎，没有防护服护目镜，只有一只小小的口罩😷致敬最基层的大家，真的辛苦了在社区工作的三年半真的体会颇深，艰难不易却异常珍贵的工作经历，感动感恩//@央视新闻:社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了...O网页链接

居民多，工作人员少，有很多街道干部下沉到社会并不了解情况有时候帮不上多少忙，主要还是社区和志愿者在做，一环套一环，那环都不能掉链子，你们辛苦了#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了##一群人守护一座城#​

#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了#这一年太不容易了！基层干部不好当，被群众骂时代表政府，发工资时又代表群众这份工作没有点情怀真干不下来2西安​

可能这辈子就这一次上央视新闻必须转了留念大姨妈第二天，一整天没去厕所也没敢喝太多水，甚至闷到吐了好几次，觉得自己当时真的快要死了所以回来后就决定以后每一天都要锻炼身体比自己努力而为人民的人太多太多了，平凡而渺小的自己也要加油呀//@央视新闻:社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了...O网页链接

#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了#请各个地方各个部门都学一学​

#刚考到驾照的人有多难#今天是拿到驾照的第30天，每天就公司和家里一条路线跑，今天去另外一个地点接人，回来的路上，应该走右边车道不上桥，我走在最左侧车道，没反应过来我已经上桥了，就走上高速了，第一次上高速啊，还好没多远就可以下高速，我都不知道在高速上怎么开的车，旁边那个鬼还说我把他害惨了，给我气的收起全文d

#刚考到驾照的人有多难#来看看驾校迷惑行为图鉴cr：L人类行为图鉴的微博视频​

#刚考到驾照的人有多难#热搜，那么问题来了，你考到驾照了吗？你考到驾照了吗？​

#刚考到驾照的人有多难#刚考到驾照时觉得很难？你需要这份考驾照超强攻略！包含倒车入库、侧方位停车、斜方位停车，手把手教你拿下驾照！​

#刚考到驾照的人有多难#拿到驾照已两年[19年开始算起]，没有在市区开过车，已经忘得差不多​

#刚考到驾照的人有多难#上次我爸带我练车，全程说的最多的一句话就是“快！踩油门，踩”还问我咋拿到的驾照我寻思着我就科三踩了那么一下油门。真的恐怖，速度我完全接受不了20以上，一踩油门就感觉我整个车在飞​

#刚考到驾照的人有多难#非常干货的视频，转给新手司机看看！L非常豹笑的微博视频​

#刚考到驾照的人有多难#科一到科三全部一把过下周考科四！2银川·林华苑​

【转给新老司机：超全交通违法行为记分表】#刚考到驾照的人有多难#拿了驾照，很多人只get了驾驶技巧，对交通违法行为的处罚却不了解。哪些驾驶行为会被扣分？驾照12分扣光了该怎么办？驾照扣分到年底就清零？…交通违法行为记分表↓转给身边的开车族！​​​

#刚考到驾照的人有多难#你考完驾照了吗？你需要这份考驾照超强攻略。​

#刚考到驾照的人有多难#拿到驾照一年多了，一直没练，现在忘得一干二净​

#刚考到驾照的人有多难#【考驾照避免挂科！你需要这份考驾照超强攻略】倒车入库、侧方位停车、斜方位停车，最难的科目全在这里了，手把手教你拿下驾照！​

#刚考到驾照的人有多难#哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，我现实中直角转弯转不过去，我在游戏里也不行​

#刘擎人是目的而非工具#在今晚的奇葩说节目中，@刘擎ECNU在关于#下班后的工作消息要不要回#的辩题上，面对@薛兆丰“应然和实然的划分”，反驳道“那个只知道实然的人类，是一个虚构的人类，人类的内在的精神现实性，包含着我们想成为谁”“现实再怎么糟糕，我们服从它才是对的，这恰恰是那一种所谓经济学家的误区”“世界应该让不好的选择消失”一旁围观的@李诞也不禁鼓掌大喊“好！”大家对刘擎教授的观点有什么想法吗#奇葩说#收起全文d

奇葩说刘擎教授：该不该下班回消息？不该#刘擎人是目的而非工具#“那些觉得下班后的消息是一种侵扰的人，他们的权利应该得到保护。”“为什么我们要接受996呢？”“这个世界应该让那些不好的选择消失！”“八小时工作制，一周工作五天休息两天，是一个进步。人不只有效率，人不是发展的工具，不是现实的奴隶。”“童工制是如何废除的，八小时工作制是如何开始的，这些一开始都被作为空洞的口号，这是人类我们叫做理想的东西。”L七百里加急递煎饼的微博视频收起全文d

#刘擎人是目的而非工具##下班后的工作消息要不要回#今晚刘擎教授在奇葩说讲得也太好了吧！如果我们一直接受实际的样子，那么它就永远会如此。这个世界应该让那些不好的选择消失。人不只是有效率，不只是能够当作成本收益的计算符码。人是一个做为目的的存在，而不仅仅是任何发展的工具。感觉他在讲“下班后的工作消息要不要回？”的时候整个人都在发光，难道这就是哲学的光环在闪耀吗？！刘擎说的太好了！虽然很理想主义，可能大家很认同但都不敢发给老板看，可这个问题真的值得思考，希望大家都不会成为现实的奴隶。L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#刘擎人是目的而非工具#看到弹幕“康德，永远的神”，哈哈哈哈哈哈觉得李诞太妙了，他左右摇摆的样子，再加上之前和许的谈话，真立体啊，但现实中他还是会和薛是更亲的朋友，也才会在许的饭桌上笑着讽刺，“你们知识分子怎么怎么样…”他最后的“这真是太荒唐了”笑着摇头“我可太喜欢奇葩说的观众了”，让我对他这个人又加一分好奇，又加一分好感。虚无之中也还在反抗吧，联想上一期说前任点评app的用法上。或许能做到这一步都是很棒的了！我却很少思考自己收起全文d

——从来如此，便是对吗？“这个世界应该让那些不好的选择消失。”#奇葩说##刘擎人是目的而非工具#​

有空一定补看刘教授的书，真的太喜欢听他说话了#刘擎人是目的而非工具#2杭州​

#刘擎人是目的而非工具#………个……个人本位论？​

#刘擎人是目的而非工具#我希望这条能上热搜，这期的主题和某多多的事情能引起大家的反思，希望我们这代韭菜不要被薅的太狠，希望大家不是只有工作，还可以拥有生活，希望这代年轻人没有那么多脱发的不婚不育的。​

#刘擎人是目的而非工具##奇葩说#讲真，新导师刘擎真的非常棒，有大学教授的知识才华和内涵，看的出来性格也非常好​

#刘擎人是目的而非工具#睡觉，明天又有可以看的了，每次都从热搜知道奇葩说更新的消息​

#刘擎人是目的而非工具#听完教授讲话，想买一本哲学书🙋🏻‍♀️​

#刘擎人是目的而非工具#崇拜累了刘擎教授太温暖了​

#刘擎人是目的而非工具#这段话说的真的是太有人性化了。#下班后的工作消息要不要回#每个人都应该把工作和生活分开。可是谁又能真正的实现呢？​

#秦烈求婚凌语诗##电视剧灵域#爆甜瞬间：钢铁直男终于开窍秦烈甜蜜求婚凌语诗！！！“我现在是通缉犯，是亡命之徒，你会嫌弃我吗？”“无论你是什么，我都不会嫌弃！”“嫁给我嫁给我！！！”，“如果你愿意我们可以一起闯荡天涯，再或者我们一起找个安静的地方过日子，你喜欢哪一个？”就到此为止吧！！！！#秦烈终于开窍了##灵域预告#秦烈/范丞丞、凌语诗/程潇L追剧情报社的微博视频收起全文d

#秦烈终于开窍了#秦烈深情拥抱凌语诗霸气求婚，坦言要抛弃一切跟她去闯荡天涯，或者是找个安静的地方一起过日子。冰雪聪明的语诗瞬间发现异常，狠心拒绝他，烈烈恼怒离开，哈哈哈原来“我烈开了”是按秒算的~#秦烈求婚凌语诗#L剧透少年何弃疗的微博视频​​​

《灵域》秦烈@范丞丞Adam0616 向凌语诗@程潇 真心道歉没能送凌家家主最后一程，并解释清楚凌家镇大婚的误会后向她深情求婚。两人双双表明心意，“秦声细语”双箭头的恋爱你可吗？#秦烈求婚凌语诗#L新浪电视的微博视频​

#秦烈求婚凌语诗#烈哥开窍护妻模式开启最后还不忘一把扶住@范丞丞Adam0616L今天奶狗pick什么香水的微博视频​

#秦烈求婚凌语诗#秦烈，还是专注的搞事业吧​

#秦烈求婚凌语诗#我的状态如图二：迫切地贴在屏幕上求二位能不能不整那55667788的​

#秦烈求婚凌语诗#此生定不负卿L裝侳布冩眤称的微博视频​​​

#秦烈求婚凌语诗#烈宝听妈妈的，还是事业毕竟重要！冲鸭​

#秦烈求婚凌语诗#哈哈哈哈哈秦烈要开窍了吗？我马上去看@范丞丞Adam0616老贡这集有出现吗​

#秦烈求婚凌语诗#烈哥大直男哈哈哈哈哈哈哈哈我可以我可以我嫁​

#秦烈求婚凌语诗#为了通过试炼，而去解开心中大石而祭典和告白的秦烈还是那个事业型烈。#秦烈终于开窍了#舍不得憨憨秦烈，贡穆烈你回来后可不可以不要让秦烈消失呀!@范丞丞Adam0616iPad​

#秦烈求婚凌语诗#干饭不香了吗？练雷不香了吗？找爷爷不香了吗？你还小，学什么不好，学别人搞爱情​

程潇·#秦烈求婚凌语诗#今日份甜度满分的「凌语诗」已送达💌心事终于不是只有月亮知了～@程潇⏰1月9日起，@爱奇艺每周六至周一20:00各更新2集，VIP会员抢先看6集。​​​#程潇灵域#​

#秦烈终于开窍了#过去的秦烈：莫挨老子～我要成为至尊。现在的秦烈：嫁给我！此生定不负卿！！！！孩子终于悟了，千年铁树开花了～老母亲瞬间留下不争气的泪水。#秦烈求婚凌语诗#L娱圈师妹的微博视频​

#秦烈求婚凌语诗#秦烈清醒一点，当至尊不可以娶老婆！​

#秦烈求婚凌语诗#儿子终于想通了​

#秦烈求婚凌语诗#“此生定不负卿”啊啊啊啊啊咱们憨憨钢铁大直男秦烈开窍啦，你看他笑得多开心#范丞丞灵域#L我们一起追好剧的微博视频​

#秦烈求婚凌语诗#天哦！直男开窍好可怕！哈哈哈哈秦烈X以渊？​

#秦烈求婚凌语诗#呜呜呜两集根本看不够！​

【#吉林超级传播链1传81#传播链条一文读懂】1月16日0至14时，#长春新增3例确诊#。近日，#吉林出现超级传播#现象。1月13日吉林省通报一名黑龙江省输入无症状感染者，其曾在吉林公主岭市艾尚瀚邦养生会馆、吉林省通化市源升品质生活坊分别进行培训授课，继而引发群体感染。传播链条一文梳理>>O1传81！吉林超级传播事件传播链条一文读懂收起全文d

【一图详解！吉林超级传播链1传81】13日，吉林省卫健委通报的无症状感染者中，一名男子为个体营销人员，曾在多处培训授课。与其密切接触的学员及学员家属中，多人相继被确定为无症状感染者，目前通化、公主岭、松原三市已有81人感染。详情↓转发提醒：疫情尚未结束，不扎堆不聚集，做好防护！（央视新闻）收起全文d

#今晚河北南宫实行最严厉封控#据“南宫发布”微信公众号今天（16日）发布的消息，邢台南宫全市所有社区、小区、家属院及居村人员一律不许流动，所有居民居家隔离；所有有工作任务的人员一律在单位吃住，严禁返家。#河北南宫实行最严厉封控##河北疫情##吉林超级传播链1传81##河北新增32例本土确诊#O今晚河北南宫实行最严厉封控！收起全文d

#吉林新增49名感染者均与培训活动有关#一听这名，就象是非法传销啥的。现在，整治这个多了一个理由，传播病毒。太危险了，为了赚钱，命都不要了。通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部副指挥长、副市长蒋海燕介绍，1月16日0时-10时，通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。#吉林超级传播链1传81#收起全文d

【1传81！#一图了解吉林超级传播现象#】#吉林超级传播链1传81#13日，吉林省卫健委通报的无症状感染者中，一名男子为个体营销人员，曾在多处培训授课。与其密切接触的学员及学员家属中，多人相继被确定为无症状感染者，目前通化、公主岭、松原三市已有81人感染。详戳↓#关注新冠肺炎##法姐播报#@央视新闻​@中国新闻网收起全文d

【1传81！#一图了解吉林超级传播现象#】#吉林超级传播链1传81#13日，吉林省卫健委通报的无症状感染者中，一名男子为个体营销人员，曾在多处培训授课。与其密切接触的学员及学员家属中，多人相继被确定为无症状感染者，目前通化、公主岭、松原三市已有81人感染。详戳↓#关注新冠肺炎#@央视新闻​

#吉林超级传播链1传81#吉林超级传播链和培训课程有关，其中不少是老人，你觉得应该如何让老人在特殊时期减少聚集性活动？O1传81！“吉林超级传播链”再延长你觉得应该如何让老人在特殊时期减少聚集性活动​

#吉林超级传播链1传81#OMG!希望能尽快控制住，太可怕了!​

听课给鸡蛋结束送新冠#吉林超级传播链1传81#​

#吉林超级传播链1传81#什么时候破十万​

#吉林超级传播链1传81#天天看到这些新闻很恐慌这已经不是传染病了吧这是听天由命么2北京​

#吉林超级传播链1传81#等我老了一不听讲座二不领鸡蛋疯狂送都没用[翻白眼]​

#吉林超级传播链1传81#整的太闹心了，太吓人了​

#吉林超级传播链1传81#通化过年我可以不回但是我的小可爱们可要保护好自己​

#吉林超级传播链1传81#好好在家待着吧两点一线别给国家添麻烦了2长春​

#吉林超级传播链1传81#据北京日报客户端消息，加上今天公主岭市和通化市通报新增的62例无症状感染者，此次超级传播事件已经导致3市81人感染，分布在通化市（61例）、公主岭市（19例）、松原市（1例）​

#武汉日夜融媒体首映直播#截至1月15日，#电影武汉日夜#“有你真好”大型融媒体公益活动，共有251位明星参与，在全国28个省及直辖市70座城市推出350余场公益观影活动。以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹。每个中国人的善良值得被尊重，每个中国人的坚强值得被记录。武汉的日夜，不只是一部电影，更是承载着我们对这段岁月的难忘记忆，那些负重前行和无悔逆行，在镜头下成为最好的画面。今天，我们将掌声献给他们，也献给每一个努力拼搏的自己——“有你真好”！感谢每一位明星的参与，我们愿以最好的力量，让更多人感受温暖、记住温暖，无畏前行，向阳而生！1月22日，影院见！附公益观影发起明星名单（按姓名拼音排序）：阿云嘎、白百何、白敬亭、白客、白鹿、白宇、蔡文静、蔡徐坤、曹金玲、曹骏、常石磊、陈都灵、陈飞宇、陈赫、陈坤、陈思诚、陈伟霆、陈学冬、成龙、程莉莎、程潇、大鹏、代文雯、邓超、邓恩熙、迪丽热巴、丁晟、丁禹兮、董子健、杜江、范丞丞、冯文娟、费启鸣、符龙飞、高伟光、高圆圆、谷嘉诚、关晓彤、管乐、郭帆、郭京飞、郭俊辰、郭其城、郭玮、郭晓东、郭晓婷、韩庚、韩延、何昶希、何瑞贤、胡先煦、花潼、黄渤、黄景瑜、黄明昊、黄圣依、黄晓明、黄轩、黄子韬、惠英红、霍思燕、贾玲、贾乃亮、蒋璐霞、蒋梦婕、江疏影、江志强、金晨、景甜、鞠婧祎、阚清子、赖冠霖、蓝盈莹、蓝羽、雷佳音、李冰冰、李晨、李光洁、李佳琦、李乃文、李沁、李玟、李汶翰、李现、李雪琴、李易峰、李一桐、李宇春、李治廷、李子璇、梁静、林鹏、林世杰、林心如、林永健、林允、林志玲、刘昊然、刘令姿、刘敏涛、柳明明、刘迅、柳岩、刘烨、鹿晗、路阳、罗云熙、吕良伟、玛尔法、马丽、马思纯、马天宇、马伊琍、毛晓慧、孟美岐、孟子义、苗苗、莫小奇、倪大红、聂远、欧豪、欧阳娜娜、彭昱畅、彭于晏、戚九洲、乔杉、乔欣、秦岚、邱天、屈菁菁、饶晓志、任敏、容祖儿、佘诗曼、舒淇、S.K.Y天空少年、宋佳、宋茜、宋威龙、宋轶、苏伦、苏芒、苏有朋、孙俪、孙千、孙岩、孙阳、谭卓、唐季礼、陶红、陶虹、田羽生、佟丽娅、王宝强、王大陆、王冠逸、王嘉、王俊凯、王天野、王晰、王迅、王耀庆、王一博、王源、王子异、王祖蓝、魏大勋、薇娅、文牧野、文淇、吴谨言、吴京、吴磊、吴倩、吴宣仪、吴亦凡、吴樾、吴尊、肖央、肖战、谢霆锋、许光汉、徐娇、许凯、徐开骋、许魏洲、徐洋、徐峥、杨超越、杨迪、杨玏、杨泷杰、杨幂、杨洋、杨紫、杨子姗、姚晨、姚星彤、叶青、易烊千玺、衣云鹤、尹昉、尹力、映玲、虞书欣、袁姗姗、岳云鹏、曾可妮、曾梦雪、曾舜晞、张超、张国立、张海宇、张翰、章贺、张嘉鑫、张杰、张蓝心、张铭恩、章若楠、张天爱、张雪迎、张译、张一山、张艺兴、张宥浩、张雨绮、张云龙、张子枫、赵丽颖、赵露思、赵宁宇、赵薇、赵弈钦、赵又廷、郑恺、钟楚曦、周冬雨、周星驰、周迅、周依然、周游、朱时茂、朱亚文、朱一龙、朱正廷L中国电影报道的微博视频收起全文d

#武汉日夜融媒体首映直播#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映，@TFBOYS-易烊千玺邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！#武汉日夜首映#​​​​收起全文d

#武汉日夜融媒体首映直播#【正在直播：#纪录电影武汉日夜首映直播#】1000多个小时的珍贵素材，30位战疫一线摄影师，用生命记录生命，铸就平凡人的英雄赞歌。纪录电影《武汉日夜》上映前夕，@人民日报推出直播，邀你回忆温暖、见证感动！转发关注↓↓L人民日报的微博视频​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#我不知道会不会成为其他人的收藏，但我知道，我肯定会把它收藏起来，并且会看上好多遍，而且还要叫朋友们一起看#武汉日夜融媒体首映直播#​

#武汉日夜融媒体首映直播#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映，@朱一龙邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！武汉日夜首映#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#武汉日夜值得，康辉分析的有道理，看了视频后我百感交集。共情满满一切都会好起来的。#武汉日夜融媒体首映直播#​​​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#这样的电影真的不能错过的啦，期待上映那天去电影院看看咯#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#这样的纪录片电影不比其他电影好看多了啊，很完整的体现了武汉当时的情况啊，听他说的我确实有点感动啊#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#历历在目的场景通过电影再现，这么震撼人心的肯定是有很多人看，我在期待#武汉日夜融媒体首映直播#​

#武汉日夜融媒体首映直播#永远忘不掉的2020！作为一个地地道道的武汉人，我们真的是太难了，经历了疫情最恐慌的时候，好不容易挺过来，可是我们住的房子保温层却在2020年被铲除了，而且至今没将恢复保温层提上议程！​​​跪请各位大侠帮忙！2武汉​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#这个电影真的会成为很多人收藏，因为也是很多人的回忆，我们去年所经历的事情终于拍成电影了。#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#这个电影真的太棒了，武汉日夜的首映，而且我觉得真的是成为很多人收藏的。#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#康辉老师说的太对了，到时候一定得去电影院支持！！！#武汉日夜融媒体首映直播#​​​准备好纸巾了​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#联行助力，我真的是感觉挺感动的，而且这个电影真的是很有意义，因为我们去年发生的事情一直到今年都没解决#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#康辉老师说的我有点感动，不知道电影会不会打动到我，但当时武汉的情况确实很糟糕，虽然我人不在武汉哦#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#忍不住佩服一下这个影片当中所传递出来的整个意义呀，平凡的人物在背后确实是有着不同的情绪的传递，而康辉老师确实让我加大了对这个影片的期待#武汉日夜融媒体首映直播#L思想聚焦的微博视频​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#太值得去电影院看看的一部电影，预告片看着真的很感人，相信这部电影应该会很棒的吧#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#我觉得康辉说的特别对，这个电影真的会成为很多人收藏，因为他真的太有意义了。#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#单单是看封面我也受不了了，今年真的确实挺不容易的，感触特别多，让我觉得我们祖国真的是特别厉害。#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#那段难捱的日子总算咬紧牙关挺过来了，不得不说是段令人感动的回忆，1月22日看武汉日夜，同意康辉的观点#武汉日夜融媒体首映直播#​​​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏##武汉日夜融媒体首映直播#众志成城，同甘共苦，一起团结我们面对困难坚守住了，喜欢这样的电影，到时候我定要约上小伙伴雪碧一起去看，真的很期待，不能错过。​​​

#武汉日夜融媒体首映直播##康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#康辉表达的“展现出中国人的特质”这一点就足够让我有去看这部电影的欲望了。想起去年武汉封城的时候无数个逆行者，还有各行各业志愿者为大家提供便利，真的是超级感动一定会支持这部作品的​

​​​#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏##武汉日夜融媒体首映直播#来了来了，终于来了，我等了好久，武汉日夜真的非常有意义，觉得我们肯定不能错过呀！武汉这个英雄的名字，这里面一个个都是平凡而又不平凡的无名英雄。​

#李汶翰金子涵版想见你##李汶翰发文感谢刘天池#我真的求求了两位爱豆去跳舞唱歌吧！我的李子维和黄雨萱真的不是这样的，尬就不要说了，想见你成想哭了L职业观众的微博视频​

#李汶翰发文感谢刘天池#今晚@UNIQ-李汶翰发长文，谈及#我就是演员#里出演《想见你》李子维的经历与感受，以及对刘天池老师的衷心感谢。从剧目演出的呈现可以看出确实下苦功了，演技进步了很多，期待以后继续加油吧！#李汶翰感谢刘天池给自己安全感#​

#李汶翰金子涵版想见你##李汶翰发文感谢刘天池#《我就是演员》李汶翰金子涵想见你，有网友评价称李子维看了气到复活的节奏两位确实更适合唱跳舞台…L圈内少年的微博视频​

#李汶翰发文感谢刘天池#真的很感谢刘天池老师对汶翰的指导与照顾​

#李汶翰发文感谢刘天池#天池老师真的很厉害👍也好温柔我哭了！谢谢老师的教导与鼓励❤️有时候做好了狂风暴雨但突然接收到的是关怀与帮助真的让我眼泪流下来李汶翰会继续加油💪#李汶翰金子涵版想见你#​

#李汶翰发文感谢刘天池##李汶翰金子涵版想见你#谢谢刘老师对李汶翰的指导，谢谢​

#李汶翰发文感谢刘天池#所谓良师益友，感谢机遇让李汶翰能够得到刘天池老师这样的名师的指点，好演员都是磨砺出来的，一蹴而就的侥幸注定不会太持久，加油，李汶翰，希望七十岁的你还在能@UNIQ-李汶翰屏幕上闪闪发光​

#李汶翰发文感谢刘天池#谢谢老师的指导和鼓励汶翰啊，一步一步来，麻麻陪你加油！​

#李汶翰发文感谢刘天池#刘天池老师真的好温柔啊谢谢老师的鼓励李汶翰也会继续努力不辜负你的期望​

#李汶翰发文感谢刘天池#感谢天池老师温暖的鼓励，也感谢所有愿意给李汶翰鼓励的人们，一步一步来，相信李汶翰会进步更快的，加油​

#李汶翰发文感谢刘天池#刘天池老师真的太好了，看得出她在教李汶翰的时候，李汶翰有一点点的进步她眼里都是带着光的，这样的好老师希望更多一些，谢谢老师！​

#李汶翰发文感谢刘天池#非常感谢天池老师对汶翰的鼓励和指导​

#李汶翰发文感谢刘天池#最喜欢刘老师了，替我们汶翰能遇到老师这样的良师感到开心​

#李汶翰发文感谢刘天池#谢谢天池老师，作为演员李汶翰，一定会越来越好的@UNIQ-李汶翰​

#李汶翰发文感谢刘天池#谢谢刘天池老师也谢谢因为一些原因被剪掉的于正老师了​

塔塔Tanya#李汶翰发文感谢刘天池#没关系！继续加油❤️《想见你》这部剧你刷了几遍？​

#李汶翰发文感谢刘天池#完完整整的看完了李汶翰进步超大而且真的好帅好阳光啊感谢刘天池老师的鼓励相信汶翰会越来越棒​

#李汶翰发文感谢刘天池#感谢老师的教导汶翰加油期待越来越棒的你呀@UNIQ-李汶翰​

#李汶翰发文感谢刘天池#感谢天池老师对汶翰的指导和帮助​

#李汶翰发文感谢刘天池#谢谢天池老师对汶翰的鼓励，一路以来我们汶翰接受了太多恶意，感谢你的帮助​

#李汶翰发文感谢刘天池#谢谢刘天池老师还有助演小哥哥三观好正​

#热依扎演技#【《#山海情#》——热依扎解读水花这段，看得人心中满是阳光和力量！热依扎说：“笑就是希望！”】剧播到现在，真的很喜欢水花，尤其是她热情的笑，那种满脸满眼都是阳光的笑，真的能瞬间打动人！听完热依扎这段讲述，才理解为什么水花这么深入人心，是热依扎演到了灵魂。热依扎对水花的分析入木三分：“水花儿是含蓄内敛的，但内心很有劲儿，她是外柔内刚的一个性格，很乐观，永远带着笑！！”热依扎强调了水花的那个灿烂笑容：“我一直是用笑去诠释她，水花是不会被任何事情被压垮，其实水花就是希望，得福对我笑的时候，笑就是希望……”说得真好！！热依扎说自己不仅欣赏水花，而这个角色也影响了自己的生活：“我曾经一度悲观，突然因为水花这个人物，我整个人的状态变得非常好！”L新剧不能停的微博视频收起全文d

#热依扎演技##电视剧山海情#热依扎饰演的李水花让我们看到了虽命运多舛却阳光善良不妥协于生活的淳朴热依扎将李水花面对丈夫残疾，贫穷生活的打压下，她骨子里的坚韧和对命运的不妥协释放了出来。看着热依扎的解读，就让我们明白一个道理，那就是，生活虽苦，但总要活下去，她完全展现出了农村女孩的坚强倔强以及成长！有一说一，热依扎真的惊艳到我了，特别是一出场的哭戏饰演的太到位了，太让人心疼了，演员塑造角色，而角色成就演员，这样的状态真好！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#浙江卫视山海情##白宇一九分刘海造型#丁世俊@白宇WHITE欢迎海吉女工参加联谊舞会啦麦苗@在下三土和姐妹们在舞会上可是很受欢迎呢#电视剧山海情#L浙江卫视的微博视频​

#电视剧山海情#今晚见​

看到这段曾经自己的幕后采访就没忍住眼里的万般感慨谢谢观众朋友们的评价谢谢作为演员很感谢很感动🙏🙏谢谢@电视剧山海情

【水花的故事】#电视剧山海情#面对人生苦难，依然用笑去面对，从不抱怨命运的不公。互相治愈，共同成长，谢谢你水花@热依扎#热依扎演技#L电视剧山海情的微博视频​

山海情太好看了，必须给影后级演技的漂亮姐姐热依扎疯狂打call@热依扎​

白天看小央直播间的武林外传莫小贝还是个小孩，晚上看山海情小贝娃都那么大了。割裂，真的割裂。​

#电视剧山海情#“可怜不可怜的，都是自找的；人要想不可怜，就该活明白”​

《山海情》导演孔笙称，当时对于李水花这个角色，我们试镜了很多演员，但最终选择了热依扎，在剧组拍戏时她给我们大家的印象就是很认真，对细节看的很透彻，她把那种灵秀倔强的农村姑娘演活了，被父亲卖了的委屈劲全给你演的明明白白，不得不说，热依扎演技真好！！​

#山海情#这么精致的剧请给我多来点！一开始我是没想到我能看进去扶贫剧，正午阳光+实力派演员让我抱着试试的态度看一看，看了8集表示真香！全员演技在线，这是真的在演戏，每个动作、表情都相当自然到位，毫无违和感！很喜欢剧里少男少女的感情片段，真实纯朴。​

#电视剧山海情#救命要被郭京飞笑死！请陈同志立马安排减肥！我们得福都载不动了！！！！！自行车快没气了！！！！​

#新闻看点#山海情：黄轩喜提地狱剧本！小马总被怼，打工人冲呀L山海情：黄轩喜提地狱剧本！小马总被怼，打工人冲呀​

#山海情#吹爆了山海情，剧里的每一个人都“毫无演技”，仿佛每一个人就是当年亲历的那群人，只是在重现当年的时光一样！2广州​

为什么山海情只有一集，我要看得宝好大儿挣大钱，快点演​

刚追完山海情，上一部令人上头的正剧还是闯关东。晚上查了下闽宁镇的发展史，不是我说还真有点东西，全剧的核心重点都在这段话里了。​

【水花的故事】#电视剧山海情#面对人生苦难，依然用笑去面对，从不抱怨命运的不公。互相治愈，共同成长，谢谢你水花@热依扎#热依扎演技#L《山海情》热依扎特辑：好演员遇到好角色的美好状态​

#热依扎演技#山海情第一集热依扎的哭戏太绝了，演技抓到我了，热依扎那个时候刚刚出月子太拼了L萤火虫瓜甜的微博视频​

好久没看到《山海情》这样好看的电视剧了，剧本导演演员美术摄影音乐全员在线，热依扎太出彩了，她那羞涩又坚韧的目光闪现的纯朴真挚的情感太动人了​​​

#白宇一九分刘海造型#今日《山海情》中，@白宇WHITE所饰演的丁世俊上线啦！小丁一出场就顶了一个90年代九一分发型，还真有复古那味儿！#白宇土味手势#​

#白宇一九分刘海造型#《山海情》真是神仙打架，各个演员演技都挺绝～今晚，#丁世俊上线#啦！顶着土味一九分刘海造型的@白宇WHITE，主持联谊舞会的手势给我看呆了，太有那个年代的感觉了，真实感和代入感满分！#白宇土味手势#​

#电视剧山海情#郭京飞的口音真的把我笑到大腿拍烂，刚开始还提心吊胆担心是广东设定。​

钟汉良先生说：“年龄不应该限制你的行动力，这种外在的因素不是阻止你进步的借口，每个年龄都应该有所成长有所增长，如果你随便说‘那就这样吧’，肯定就是限制了你自己。”钟汉良是一个不愿停下、不愿重复、一直在进步的人！这个底气十足的男人太帅了！@钟汉良期待#钟汉良锦心似玉#zhl#钟汉良电视剧往后余生#zhl#钟汉良电影宿敌#感谢原创视频@忠於漢良L钟汉良百度百科的微博视频#2021底气十足#收起全文d

#2021底气十足#12星座转赞后本月好事会扑向你白羊座（桃花不断）天蝎座（走出困境）金牛座（咸鱼翻身）双子座（财情两收）巨蟹座（一切顺利）狮子座（大笔进帐）处女座（愿望达成）天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）魔羯座（财运大旺）水瓶座（艳遇发生）双鱼座（事业超顺）。​

时刻充实自己为未来做好准备才能不惧挑战底气十足@钟汉良钟汉良#钟汉良这就是我##2021底气十足#​

任嘉伦rjl#任嘉伦2021嘉速前进#rjl#任嘉伦新歌seeya#世界上最让人底气十足的，不是平等与尊重，而是被偏爱。你知道的，你是所有嘉人的偏爱。@任嘉伦Allen​

#钟汉良电视剧往后余生##钟汉良电影宿敌#期待钟汉良聂宇晟、江文峰！#2021底气十足#//@钟汉良我在2021#微博跨年狂欢节#惊喜榜为你送惊喜啦！今年跨晚就看你了！冲鸭！O跨年明星惊喜榜​

#2021底气十足#晚安！年轻人🌑2中山·越秀可逸豪苑​

#2021底气十足#你每年在化妆品上的消费是多少钱？你每年在化妆品上的消费是多少钱？​

星星饮多了白天的春秋#2021底气十足#，月亮的竹子开了篝火，夜世界漫步，一城待动的状元出鞘。是灵感也咄咄，#借给戏剧新生活的位置#是巧工也灼灼，是肩上的百态也迢迢，是背后的雅俗也喋喋。天黑了，夜也打烊，准备第二天的夕阳，天黑了，我也惊窍，安好第一位的心雁。L趣味童书屋的微博视频​

#2021底气十足#我们领教了世界是何等凶顽，同时又得知世界也可以变得温存和美好。​

#2021底气十足#新的一年必须底气十足，马上就要快过年了#靠谱的电动代步车是啥样#好棒呀！靠谱的样子​

#秦岚刘以豪雪中倒放吻#虽然昨晚打了一晚上麻将，今晚还是要准时收看《平行时空遇见你》哦，这段舞蹈看着简单，其实学起来一点也不轻松，为了创作这个影视化里的名场面，和@劉以豪在雪中瑟瑟发抖地跳到凌晨一点，看到成品的那一刻，突然感觉好像打开了八音盒，所有的努力都值得啦！#平行时空遇⻅你#L秦岚的微博视频收起全文d

#秦岚刘以豪雪中倒放吻##秦岚无法恋爱的理智派#做人要有石灰那样的精神，越浇水越沸腾，拥有超强的毅力，不怕跌倒，不怕受伤，无惧风雨，勇往直前！愿你成为一股向上的清流，永远坚定自己的方向，缓缓流向生命的港湾，一生自由洒脱，温暖且动人！秦岚无法恋爱的理智派ipadipad收起全文d

#秦岚刘以豪雪中倒放吻#秦岚和刘以豪的雪中倒放吻也太甜了吧，还在雪中跳舞，真的好浪漫啊，这对姐弟也太好磕了，这个氛围真好哇L饭圈阿姨的微博视频​

#秦岚刘以豪雪中倒放吻# #秦岚刘以豪好像打开了八音盒# 秦岚在穿着礼服雪中跳舞那里，我是看到公主了嘛，太优雅了！这个雪中吻戏也好苏啊！请山风姐姐多拍恋爱剧吧！​

我天，也太甜了吧#秦岚刘以豪雪中倒放吻#我这个柠檬精又酸了，不过好喜欢他们两个啊#秦岚刘以豪聊初恋#​​​

《平行时空遇见你》#秦岚刘以豪雪中倒放吻#在雪中开始翩翩起舞，情难自已地吻上了，这段画面美到值得逐帧欣赏L剧酱君的微博视频​

#秦岚刘以豪雪中倒放吻#《平行时空遇见你》今晚更新中秦岚刘以豪上演浪漫雪中吻，唯美到静止，雪花纷飞中的秦岚好像八音盒里的公主#秦岚刘以豪好像打开了八音盒#​

#秦岚刘以豪雪中倒放吻#太甜了，太美好了，这个剧超级好看的昂，集美们，快来看起来，秦岚美女小姐姐很优秀！#秦岚无法恋爱的理智派#​​​​

小老弟咋回事01.17捞捞日常个积分~谢谢！#秦岚刘以豪雪中倒放吻##秦岚刘以豪聊初恋#​

#秦岚刘以豪雪中倒放吻#这一对真不错话说这个节目是研究吻的？​

#秦岚刘以豪雪中倒放吻#这就是童话故事里走出来的王子和公主吧#秦岚平行时空遇见你##刘以豪平行时空遇见你#@秦岚@劉以豪这两位编剧真的太浪漫了​

#秦岚刘以豪雪中倒放吻#秦岚、刘以豪雪中拥吻，好像打开了八音盒的浪漫，哈哈哈现在的综艺都玩这么大吗？L传媒当家人的微博视频​

#秦岚刘以豪聊初恋#@劉以豪在最新一期的平行时空中谈起了自己大学时期的初恋故事，羞涩美好的同时带着些许搞笑。告白后等了一夜的信息，第二天才发现是手机欠费了没收到，哈哈哈哈哈哈哈发生在刘以豪身上的搞笑偶像剧！浪漫中带着些许好笑#秦岚刘以豪雪中倒放吻#L圈内老顽童的微博视频​

#秦岚刘以豪雪中倒放吻#《平行时空遇见你》中秦岚和刘以豪这段雪中跳舞，亲吻，这也太浪漫太梦幻了吧，什么大型偶像剧现场，俩人同框也是太养眼，KSWLL偶像日报的微博视频​

#秦岚刘以豪雪中倒放吻#真的浪漫十级甜度爆表正片版和撒糖版都刷了一遍好快乐好满足日常感慨山风姐姐为什么这么甜这么美​

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#听了杜淳放弃上台机会的原因真的有些心酸，“但我怎么发现我好像也没什么多大的用，别人也是感觉就是特别好玩，我的名字都已经变了，到哪都叫我蛋饺肉丝”。其实真的在追光吧哥哥的舞台上，能看到杜淳的努力和想带给大家最好的呈现，他一直都带给着大家快乐，或许“不尽人意”，但“蛋饺肉丝”的出圈，一定是唱跳被记住的第一步！还是想看杜淳的舞台，想留住追光的快乐！#杜淳老婆不让他跳舞了#L圈内老顽童的微博视频收起全文d

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝##哥哥们在追光#节目组询问@杜淳哥哥为什么放弃上台机会，杜淳哥哥略带心酸吐槽自己到哪都被人叫“蛋饺肉丝”，还说被劝再也不要跳舞了。其实淳哥一路走来给我们带来了很多欢乐，我们也看到淳哥在一步一步地蜕变，真的很喜欢淳哥自信地在舞台上跳舞～#杜淳吐槽被改名蛋饺肉丝#L微博综艺的微博视频收起全文d

#杜淳老婆不让他跳舞了#听了杜淳放弃上台机会的原因真的有些心酸，其实真的在追光吧哥哥的舞台上，能看到杜淳的努力和想带给大家最好的呈现，他一直都带给着大家快乐，或许“不尽人意”，但“蛋饺肉丝”的出圈，#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#一定是唱跳被记住的第一步！还是想看杜淳的舞台，想留住追光的快乐！收起全文d

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#金星是不是也从杜淳的舞蹈中找到了快乐这么努力的劝淳哥继续跳舞哈哈哈哈。不过，淳哥的认真大家还是有目共睹的，杜淳说自己一直憋着一口劲，希望终有一次舞台会给我们带来惊喜哒！#杜淳老婆不让他跳舞了#L爱豆新闻的秒拍视频​

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#杜淳老师您很棒加油@杜淳​

#杜淳调侃自己被改名蛋饺肉丝##杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#《追光吧哥哥》里@杜淳哥哥的经历真的心酸又好笑杜淳哥哥向金姐吐@金星吐槽表示节目播出以后，走到哪大家都叫他“蛋饺肉丝”！想想这个场面真是太好笑了L新浪综艺的微博视频​

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#哈哈哈哈蛋饺肉丝针不戳​

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#杜淳放弃了上台机会，他说“到哪都被人叫蛋饺肉丝，还被劝再也不要跳舞了”。听着有点心酸啊，杜淳也是一直很努力想给大家带来好的舞台，虽每次都是调侃，但其实淳哥一路走来给我们带来了很多欢乐，也能看到他一直都在进步啊，要自信啊！L章娱的微博视频​

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#突然感觉淳哥的儿子叫蛋角，淳哥的女儿叫肉丝，简直不要太优秀​

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝#杜淳一家真是我的快乐源泉啊杜淳妈妈也太可爱了，居然给孙子起名蛋饺肉丝，哈哈哈哈，你们提前问过“孩子”的意见了吗#杜淳老婆不让他跳舞了#L娱乐圈小青年的微博视频​

#杜淳说到哪都被叫蛋饺肉丝##杜淳老婆不让他跳舞了#论老艺术家淳哥的心理抗压能力有多强2秦皇岛​

#檀健次数数把自己数丢了#这期#追光吧哥哥#里@MIC檀健次JC-T又双叒当选了队长，说要带着哥哥们组建“老男孩”团队一起追光。谁能想到组队时气势满分的檀健次，居然选人时在算数问题上“翻车”：数人数的时候忘了把自己算进去哥哥迷糊起来也是憨憨本憨没错了，想为哥哥在线众筹一台计算器L微博综艺的微博视频收起全文d

#檀健次数数把自己数丢了#在最新一期的#追光吧哥哥#中，檀健次作为队长在选人的环节已经有了自己理想的队员人选，最后发现竟然多出来一个人，原来是哥哥在数数的时候把自己数丢了。哥哥考虑重新进修一下数学吗计算器快给安排上！#檀健次全能ace#​

#檀健次数数把自己数丢了##追光吧哥哥#檀健次在选择队员的时候竟然多选了一个人，原来是把自己数丢了。想起上次檀健次教符龙飞普通话，发出绕口令挑战，结果把自己给绕进去了哈哈哈哈哈！哥哥也太可爱了，真的是迷糊多多！#檀健次全能ace#​

檀健次#檀健次数数把自己数丢了##檀健次初代男团的水准#我拔山涉海，满怀期待而来。有人问我期待是什么？是你发间雪，眉梢霜，盈盈一笑星眸间。是你平安喜乐，是你顺遂无忧。@MIC檀健次JC-T​

#檀健次数数把自己数丢了#救命救命，檀多多太迷人了​

#檀健次数数把自己数丢了#可能智商都被檀兮儿带走了吧​

哈哈哈檀健次急于将自己心仪的哥哥招入麾下，结果没想到#檀健次数数把自己数丢了#，闹了个小乌龙，看来哥哥以后出门得带个计算器了哈哈哈哈#追光吧哥哥##檀健次全能ace#​

#檀健次全能ACE##檀健次数数把自己数丢了#台上是人间跳舞机，全能ACE，台下是憨憨小迷糊...@MIC檀健次JC-T好感谢追光神器的广告，让我们能多看他一会儿......iPad​

#檀健次数数把自己数丢了#今晚的#追光吧哥哥#中，檀健次本来对自己的队伍做出了规划，却万万没想到在组队的过程中发现多了一个人，原来之前一直都忘了把自己算上。哥哥迷糊的把自己数丢了可还行#檀健次全能ace#O网页链接​

追光吧哥哥#檀健次数数把自己数丢了#檀健次真的是要笑死我了！！！！快点去补补数学吧！！算人把自己给算漏了还行可把孩子自己给愁死了一不小心又磕到了檀健次×符龙飞强强联手我太爱了L我可能要开花了的微博视频​

#檀健次全能ACE#。#檀健次数数把自己数丢了#我爱的歌，有了我爱的三个版本李克勤版、周深李克勤版、檀健次版，都太好听了～果然是ACELHee_haw_21的微博视频​

#檀健次数数把自己数丢了#我们憨憨小檀迷迷糊糊的不过舞台和拍戏都是非常认真哦​

#檀健次数数把自己数丢了#迷糊小檀，可爱小檀，憨憨小檀，台上唱跳俱佳，台下算数不好；哥哥需要一台计算器@MIC檀健次JC-T2东莞​

最近吃的可能太好了哈哈痘痘起了不老少，除了早晚的皮肤清洁之外，我一般还会选择温和祛痘精华。一般单一酸的浓度会高，像我这种敏感肌都怕怕的~我用的是仙兔五酸精华，五种酸不伤皮肤~而且确实痘第二天就会下去了#好物分享##檀健次数数把自己数丢了##护肤品推荐#​

#热依扎演技#【《#山海情#》——热依扎解读水花这段，看得人心中满是阳光和力量！热依扎说：“笑就是希望！”】剧播到现在，真的很喜欢水花，尤其是她热情的笑，那种满脸满眼都是阳光的笑，真的能瞬间打动人！听完热依扎这段讲述，才理解为什么水花这么深入人心，是热依扎演到了灵魂。热依扎对水花的分析入木三分：“水花儿是含蓄内敛的，但内心很有劲儿，她是外柔内刚的一个性格，很乐观，永远带着笑！！”热依扎强调了水花的那个灿烂笑容：“我一直是用笑去诠释她，水花是不会被任何事情被压垮，其实水花就是希望，得福对我笑的时候，笑就是希望……”说得真好！！热依扎说自己不仅欣赏水花，而这个角色也影响了自己的生活：“我曾经一度悲观，突然因为水花这个人物，我整个人的状态变得非常好！”L新剧不能停的微博视频收起全文d

#热依扎演技#有在追山海情的人，大多会被热依扎演的水花这个角色征服，她命途多舛却温柔善良，把生命中那一点点阳光都活成了晴天一样。这种对角色由内而外的渗透力，是和演员的演技分不开的。看完热依扎这段记录，她是那种把自己放进角色的演员，她有段时间情绪不佳的事好多人都知道，可是现在的她，爱笑，灿烂，像是剧里的水花一样。她塑造了水花，水花也治愈了她#电视剧山海情#收起全文d

#热依扎演技#热依扎的眼神和情感是最扣人心弦的，她的饱满，情绪逼到那一刻的刻骨铭心，L圈老汉的微博视频​

《山海情》导演孔笙称，当时对于李水花这个角色，我们试镜了很多演员，但最终选择了热依扎，在剧组拍戏时她给我们大家的印象就是很认真，对细节看的很透彻，她把那种灵秀倔强的农村姑娘演活了，被父亲卖了的委屈劲全给你演的明明白白，不得不说，热依扎演技真好！！​​​

热依扎姐姐演技真的好好阿被感动的好几次落泪而且姐姐真的是美滴很​

#热依扎演技#看了一点这部剧全员演技在线热依扎小姐姐特别有感觉那双眼睛我爱了​

看到这段曾经自己的幕后采访就没忍住眼里的万般感慨谢谢观众朋友们的评价谢谢作为演员很感谢很感动🙏🙏谢谢@电视剧山海情

【水花的故事】#电视剧山海情#面对人生苦难，依然用笑去面对，从不抱怨命运的不公。互相治愈，共同成长，谢谢你水花@热依扎#热依扎演技#L电视剧山海情的微博视频​

#热依扎演技#热依扎的演技你们看了吗？感觉这个哭戏演技怎么样L爱豆放映室的微博视频​

#热依扎演技##山海情#热依扎演的真不错，水花的这两次流泪每次都砸进了心里，让人印象太深刻了，把那种委屈、无奈、隐忍都表现的太到位了，代入感很强，爱了爱了！​

#热依扎演技# #山海情#太好看了，故事真实有趣又感人，水花落户金滩村，一句“长这么大，我第一次知道，我有这么金贵”太惹人心疼了L浙江卫视的微博视频​

山海情太好看了，必须给影后级演技的漂亮姐姐热依扎疯狂打call@热依扎​

#热依扎演技#真的很棒！在檀棋滤镜的加持下追的剧，在火车上和德福那段对戏，那种无助委屈🥺我立马酸了鼻子​

【今日#创4学员群访#】#诺言称带不动创4学员#为啥身为王者荣耀冠军必须带得动4个人机一般的队友，不然要被嘲讽『就这还打职业』确实现在暂时不打去选秀了啊，一点都不好笑…果然带“诺言”id就一堆隔壁的来喷，estar记得控评买奶，他被骂一句大家骂estar十句！ggx的话题记我一份KPLL电竞boys王者荣耀男子PR部的微博视频收起全文d

#创4学员群访#今晚创造营群访的认人图来了！综综找了半天只找出这些sqdd张嘉元/任胤蓬/刘宇/井胧/郑明鑫/李政庭/林墨/大卫/邵明明/吴宇恒/甘望星/佐藤永翔/一之濑/谢兴阳/周柯宇/陆定昊/付思超/罗言找到你的初心pick了吗？没有带上的sqdd记得评论区留言安利~​

#创4学员群访#创4学员群访来了，快啦看看弟弟们在无美颜无滤镜的镜头下好看吗，颜值抗打吗，是你们心目中的男团吗L追星狗的微博视频​

#创4学员群访##创4学员颜值#闯人采访现场图最后一波🈶️弟弟们的微笑请查收！进场时热情打招呼的样子太可了！#创造营#2021学员们礼仪满分💯没跑了！​

#创4学员群访#大家好这里是可盐可甜东北张嘉元期待创造营2021的播出张嘉元加油啊iPad@创造营2021-张嘉元​

创造营2021🚲#创4学员群访#最后一波帅哥入场视频虽然最后但是现场超级火热呜呼L创造营2021_自行车安利博的微博视频​

#创4学员群访#能让你眼前一亮的帅哥是他吧@创造营2021-张嘉元​

#创4学员群访#虽然视频里面没找到我儿子但我还是要蹭这个话题创4黄鲲入股不亏​

#创4学员群访#哇哇哇张嘉元任胤蓬真的太好看啦，确定不入股我们海花岛帅哥双人组吗​

#创4学员群访#叮咚恭喜你触发了安利小按钮😎可能你还不认识他😋乖巧阳光大男孩✌🏻可盐可甜人间小甜豆狗勾脸！！宠粉小达人～@创造营2021-谢兴阳​

#创4学员群访#原来魏子越来这里了....这是你第三次选秀了...真的不容易这次一定要出道啊阿唱歌真的认证​

#创4学员群访##任胤蓬创造营2021#任胤蓬又白又可爱！太乖啦！群访的时候怕挡到后面的人转了一圈到后头~@创造营2021-任胤蓬​

#创4学员群访#嘉任两个人的脸蛋真是优越啊，这个创4让人开始期待了​

#创4学员群访#淦！！！创4的弟弟们还是很帅的​

#创4学员群访#到现在我已经觉得诺言可以了靠脸也没有输​

#创4学员群访#林墨过分可爱了吧​

#创4学员群访#就想发一个可可爱爱的林墨！笑起来太好看了，眉眼弯弯，太能get这种元气满满的弟弟了！​

#创4学员群访#说真的真的好素（别骂我）还没看到眼前一亮的2上海​

#创4学员群访#我觉得创造营这一届的学员们真的是颜值太高了吧。不过其中我注意到了，魏子越小弟弟真的是很帅呢。#魏子越创造营2021#​

#创4学员群访#创4初舞台录制是不是已经结束了啊！看了群访的新闻照，薛八一、陆定昊都还不错哎！感觉薛八一动起来比图片好看哎，初舞台到底什么时候播啊！​

#创4学员群访#张嘉元生图太🉑了没话说​

#智能车该有的样子#上个月给大家一起分享了智己汽车预先沟通会，这次终于要目睹他的真面目啦！很荣幸来参加@IM智己汽车品牌发布会，让我近距离感受到科技与艺术的融合带给我的全新体验。 智己汽车为我们展示了在智能驾驶、智点技术、智能出行等方面的突破。比如我最喜欢的carlog，它可以记录沿途的风景，一键剪辑导出旅行vlog，还加入了ISC大灯激光投影，在不同场景化打出独特“灯语”，每一处人性化的设计令人感受到温暖。 一辆车应该是以人为本，让用户享受智能科技带来的品质生活，获得创作乐趣与艺术感受的产品。我相信智己汽车在不久的将来会为我们带来更多优秀的产品，让我们一起期待吧！L元一同学_的微博视频收起全文d

#智能车该有的样子#还记得上个月和大家说的智己汽车吗？今天，在上海中心，TA来了！由上汽集团、张江高科、阿里巴巴三方联合打造的高端新能源品牌智己汽车面向全球发布品牌logo和两款新车。跟随视频一起，走过艺术，走过新媒体流，走进智己汽车，开启智能驾驶新时代！PS：据说车顶有个摄像头Carlog可以实时拍摄实时分享，作为旅行博主简直太期待这个功能，我已经可以想象出开着TA驰骋山河的画面了！这，才是智能时代汽车该有的样子！@IM智己汽车L北石同学的微博视频收起全文d

IM智己汽车IMwhatIam我自由我智能时代汽车该有的样子#智能车该有的样子#LIM智己汽车的微博视频​

#智能车该有的样子#查了一下是上汽和阿里一起做的高端品牌，太棒了。我对荣威ERX5一直很满意，尤其是阿里做的车机，简单好用。可惜它确实太普通了，内饰不够豪华，外观也落伍了。后来我看了这么多新出的新能源车，一直都觉得不够满意。希望这个新品牌可以做出一款更高级的ERX5，加油。​

#智能车该有的样子#……看成了智利车……还在想怎么没有厘子两个字……​

智己汽车一起打开属于我们新鲜的旅程我自由我IMwhatIam智能时代汽车该有的样子#智能车该有的样子#LIM智己汽车的微博视频​

#智能车该有的样子#​智己：管好你智己+真的那么牛逼么？#智能车该有的样子#​

#智能车该有的样子#是这样子吗环保中的环保首选中的首选你们觉得怎么样​

#智能车该有的样子#没救了我看成了智利车厘子……该有的样子​

#智能车该有的样子#看过灵笼的那一段飙车，这些广告都没意思了。​

#智能车该有的样子#智能环保g该有的样子#年轻人更愿意单独生活的原因#​

#2021底气十足#粉底液够了不买了用不完啊，现在也没钱换了#智能车该有的样子#2平凉·庄浪县​

#智能车该有的样子#所有功能都是动动手指头的事，就跟电视机按遥控器就好啦！​

#子寅你值得拥有下班自由##子寅已回未支付#子寅作为奇葩说新一期节目的反方二辩，在面对辩题”下班后的工作消息要不要回”时，明确表达观点“一个办公软件，为什么下班还要发消息？”并表示“现在有个功能叫已读未回，我就跟你来个已回未支付。你要想看消息，你就得先付钱，这叫知识付费”“下班之后，一切不带报价的工作消息，都是耍流氓，不该回”子寅是说出了多少人得心里话呀？L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#下班后的工作消息要不要回#哈哈哈哈哈哈哈哈子寅这段又真实又好笑，要真有程序猿敢在写工作APP的时候，就加上下班后让员工回消息要加钱的功能，感觉现在都不会内卷卷到飞起了。LOVEANDPEACE~知道这段为什么能打出本季最悬殊的比分吗？因为在座的打工人真的没有一个想下班之后回工作消息啊！！！！#子寅你值得拥有下班自由#L来碗娱乐七七叭的微博视频收起全文d

#子寅你值得拥有下班自由##下班后的工作消息要不要回#回消息只有0次和无数次，我以后有能力一定要在办公软件中加入一个功能：已回未支付认可的请点赞！​

#下班后的工作消息要不要回#？@子寅KOP为我们讲述了职场版的“知识付费”和“蝴蝶效应”，还建议办公软件设立#已回未支付#功能？毕竟，回消息这种事，只有零次和无数次。而下班自由，才是我们想要拥有的。#子寅你值得拥有下班自由#L《奇葩说7》子寅二辩：下班后没有大事回消息只有零次和无数次​

#子寅你值得拥有下班自由#这就是我准备今年上半年换工作的最大理由tm甲方零点后还给你发信息，而且还不是特重要的信息，明明第二天早上就能解决，没回信息电话就来了，不伺候了！你不睡觉老子还要睡觉！​

#子寅你值得拥有下班自由#什么时候真的可以实现下班自由？六点准时下班。在领导眼里就是没活干下班了不回消息就打电话刚开始真的对钉钉的消息有一种恐惧感都不敢看2佛山​

#子寅你值得拥有下班自由##下班后的工作消息要不要回#你们下班了，会不会回复工作消息？你们下班了，会不会回复工作消息？​

#子寅你值得拥有下班自由#我要的是回消息自由想回就回不想就不回​

#下班后的工作消息要不要回#算加班就回，不算，有100个理由不搭理你#子寅你值得拥有下班自由#​

#已回未支付##子寅你值得拥有下班自由#“已回未支付”新功能一把子支持！下班时间发消息想看回复得加钱！先报价再聊工作​

#奇葩说##下班后的工作消息该不该回#不该~但是想法跟做法很难一致^_^#子寅你值得拥有下班自由#​​​

奇葩说|#下班后的工作消息要不要回##席瑞好强#必须要说席瑞的逻辑性真的好强，“我想说这个题的重点其实不在与回不回，重点在应该”，真的是完全席瑞式辩论技巧与风格。“最残忍的事，它保留了你的生活，却不让你掌握生活的节奏”“什么时候开始，我们的时间刻度都得依照工作的节点来划分吗”“谁都可以不在乎你的情绪，只有你不可以，因为你是你自己最后一条防线。”“如果生活让我们匍匐前行，是因为我们双脚压满了石头，而不是已经忘了要如何站立。”席瑞说的真的戳进了每个人的心里，在每个人不情愿和必须要的选择中，席瑞真的说出了每个人的心声，表达出最为难但又最难做出的心仪选项！L星探长的微博视频收起全文d

#席瑞好强##席瑞公司买不起我的整个人生#今晚播出的奇葩说中，席瑞@席瑞就是花花这段关于下班后的工作消息要不要回的观点说得太好了。“我们总是那么容易的轻易怀疑，直到对自己生活的决定权都可以随意贬低，甚或是放弃。996是怎么当初被写进企业文化的？是处在人生十字路口的一万个我们，在今天选择了回复这条消息，在你人生的奇葩钮上拍下了红键。”席瑞的辩论能力太厉害了，太强了！#奇葩说#收起全文d

#席瑞好强##席瑞公司买不起我的整个人生#“被占有永远不是结束，从来都是开始。”“公司买不起我的整个人生。”“这通信息没有让你无时无刻不在工作，但它让你每时每刻都在为工作待命。而待命是最消耗和折磨的状态。”“人不是机器，开开机就能重启。生活也不是游戏，可以随时暂停存档再接力。”@席瑞就是花花今晚在奇葩说关于“下班后的工作消息要不要回？”的这段辩论真的太厉害了，逻辑能力、语言表达能力都很在线，好绝！L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

下班后的工作消息要不要回？@席瑞就是花花的金句为你打包放送～#席瑞公司买不起我的整个人生##席瑞好强#「这通信息没有让你无时无刻不在工作，但它让你每时每刻都在为工作待命。而待命是最消耗和折磨的状态。」「这条信息传达的是我们已经不配享有一整块休息的时间，而只能学会被迫学会在随机的时间碎片里面安排自己的欲望。」收起全文d

#席瑞好强#真正的驯化不是不得不回，是你觉得就该回，是你觉得我们的生活只能这样了，是你觉得我们生来就是石头，生来就为了给未来和别人铺路。不该回，不是什么理想主义，只因为我还是一个活生生的人。#席瑞公司买不起我的整个人生#​

#席瑞好强#我想知道希瑞还有之前肖骁他们进步飞快的时候都看了啥书想看太厉害了​

#已回未支付#子寅席瑞讲得这么好竟然输了外加一位刘擎教授，他太强了，我觉得是奇葩说史上最强，在他面前其他人的观点都稍显稚嫩这期正方竟然赢了，就很奇怪完全没有被说服甚至在屏幕前都想奇袭​

我真的！好喜欢听席瑞辩论！！他说话好舒服呀我感觉席瑞和何运晨有点像哦帅哥！帅哥！我爱帅哥！！这个辩题问该不该又不是要不要我觉得不该回但也不耽误我回消息啊不该是情绪是态度回是一种选择一种行动啊今天也挺席瑞！！#奇葩说第七季##席瑞好强#​

#席瑞好强#席瑞参加最强大脑且通过了海选，确实是强的。2重庆​

奇葩说反方结辩时间🌟下班后的工作消息要不要回？@席瑞就是花花说，能问出这个问题的人，或多或少会对现有的工作有厌烦心理，而不回消息是对“打工人”们的最后宽慰#席瑞公司买不起我的整个人生##席瑞好强#L《奇葩说7》席瑞结辩：对工作有情绪没错工作中挫败更多​

席瑞是真强然后输了奇葩说这节目真是让人一点脾气都没有算了算了本来也不能当辩论节目看就这样吧​

#席瑞好强#别的不说，我们两个同姓，就值得我为他发个微博🉑👀👀​

#下班后的工作消息要不要回#这个话题太戳我心了，看我上一条发的是啥就知道#席瑞好强#​

#武汉日夜融媒体首映直播#截至1月15日，#电影武汉日夜#“有你真好”大型融媒体公益活动，共有251位明星参与，在全国28个省及直辖市70座城市推出350余场公益观影活动。以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹。每个中国人的善良值得被尊重，每个中国人的坚强值得被记录。武汉的日夜，不只是一部电影，更是承载着我们对这段岁月的难忘记忆，那些负重前行和无悔逆行，在镜头下成为最好的画面。今天，我们将掌声献给他们，也献给每一个努力拼搏的自己——“有你真好”！感谢每一位明星的参与，我们愿以最好的力量，让更多人感受温暖、记住温暖，无畏前行，向阳而生！1月22日，影院见！附公益观影发起明星名单（按姓名拼音排序）：阿云嘎、白百何、白敬亭、白客、白鹿、白宇、蔡文静、蔡徐坤、曹骏、常石磊、陈都灵、陈飞宇、陈赫、陈坤、陈思诚、陈伟霆、陈学冬、成龙、程莉莎、程潇、大鹏、代文雯、邓超、邓恩熙、迪丽热巴、丁晟、丁禹兮、董子健、杜江、范丞丞、冯文娟、费启鸣、符龙飞、高伟光、高圆圆、谷嘉诚、关晓彤、管乐、郭帆、郭京飞、郭俊辰、郭其城、郭玮、郭晓东、郭晓婷、韩庚、韩延、何昶希、何瑞贤、胡先煦、花潼、黄渤、黄景瑜、黄明昊、黄圣依、黄晓明、黄轩、黄子韬、惠英红、霍思燕、贾玲、贾乃亮、蒋璐霞、蒋梦婕、江疏影、江志强、金晨、景甜、鞠婧祎、阚清子、赖冠霖、蓝盈莹、蓝羽、雷佳音、李冰冰、李晨、李光洁、李佳琦、李乃文、李沁、李玟、李汶翰、李现、李雪琴、李易峰、李一桐、李宇春、李治廷、李子璇、梁静、林鹏、林世杰、林心如、林永健、林允、林志玲、刘昊然、刘令姿、刘敏涛、柳明明、刘迅、柳岩、刘烨、鹿晗、路阳、罗云熙、吕良伟、玛尔法、马丽、马思纯、马天宇、马伊琍、毛晓慧、孟美岐、孟子义、苗苗、莫小奇、倪大红、聂远、欧豪、欧阳娜娜、彭昱畅、彭于晏、戚九洲、乔杉、乔欣、秦岚、邱天、屈菁菁、饶晓志、任敏、容祖儿、佘诗曼、舒淇、S.K.Y天空少年、宋佳、宋茜、宋威龙、宋轶、苏伦、苏芒、苏有朋、孙俪、孙千、孙岩、孙阳、谭卓、唐季礼、陶红、陶虹、田羽生、佟丽娅、王宝强、王大陆、王冠逸、王嘉、王俊凯、王天野、王晰、王迅、王耀庆、王一博、王源、王子异、王祖蓝、魏大勋、薇娅、文牧野、文淇、吴谨言、吴京、吴磊、吴倩、吴宣仪、吴亦凡、吴樾、吴尊、肖央、肖战、谢霆锋、许光汉、徐娇、许凯、徐开骋、许魏洲、徐洋、徐峥、杨超越、杨迪、杨玏、杨泷杰、杨幂、杨洋、杨紫、杨子姗、姚晨、叶青、易烊千玺、衣云鹤、尹昉、尹力、映玲、虞书欣、袁姗姗、岳云鹏、曾可妮、曾梦雪、曾舜晞、张超、张国立、张海宇、张翰、章贺、张嘉鑫、张杰、张蓝心、张铭恩、章若楠、张天爱、张雪迎、张译、张一山、张艺兴、张宥浩、张雨绮、张云龙、张子枫、赵丽颖、赵露思、赵宁宇、赵薇、赵弈钦、赵又廷、郑恺、钟楚曦、周冬雨、周星驰、周迅、周依然、周游、朱时茂、朱亚文、朱一龙、朱正廷L电影全解码的微博视频收起全文d

#武汉日夜融媒体首映直播##朱一龙2021爱你如一##朱一龙2021朱事皆宜##电影武汉日夜#今日原创第一帖，【求评论互动一起赚积分给朱一龙超话打榜】坚守无价，温暖常在，和朱一龙一起向奋战在抗疫一线的英雄们致敬武汉和北京的包妹太幸福了，可以看朱一龙包场的电影@朱一龙@朱一龙收起全文d

有机会能提前去看《武汉日夜》是一种荣幸。个人觉得纪录片最大的特点就是真实，那段艰难的日子不需要什么艺术化的渲染，真实情况就足以打动人，其中几个片段真的太让人泪目。唯一让我觉得有些缺憾的，就是剪辑或许是按照时间顺序来的，所以每个故事都是剪成好几个很短的片段然后拼在一起，或许是怕太过冲击内心反而表达上有些克制了，以至于在每个故事的情感上并不能很连贯。个人觉得这是一部确实需要去看一下的电影。去年那段日子是终将成为一段深刻的历史，度过之后仍要好好向着未来看。收起全文d

#武汉日夜#今天去看了《武汉日夜》的点映。我想这是每一个曾经身处暴风中心的人都应该看的片子。本来以为纸巾会不够用，看完还好。电影并没有故意找催泪的爆点，真的就是纪录片，记录了当时的一些人和事。在那样一个病毒肆虐，随时随地都可以感染病毒的情况下，提供的场景有限，拍摄者们也是不畏艰险。正是因为这样反而更加真实，平凡的人经历着不平凡的事。看完感触最深的还是对我们的医务工作者们。当时病患或者病患家属的确都承受着巨大的生理和心里压力，可是白衣天使们承受的更是重中之重。每天巨大的工作量，还有看到的生离死别，治好了病人他们开心，有人不治，他们难过，他们面对的不是单一的，是许多的家庭。这两天有一则新闻，医生核酸检测的时候直接脱口罩人工呼吸救人，无惧风险。首先是专业素质，再真的是医者仁心！中国有这样一群令人肃然起敬的人，国人应该感到庆幸。看看我们的国家再想想美丽国，大难面前，谁才是母亲的样子？收起全文d

#武汉日夜首映#我曾是一名护士，在这次抗疫过程中，我会格外留意医务工作者的消息，更加理解他们在生死线上的奉献和付出。平凡中见伟大，真实的记录已足以让所有经历过这些日夜的我们泪目。1月22日，让#电影武汉日夜#温暖这个冬天。

#武汉日夜首映#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映@柳岩邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！​

#武汉日夜融媒体首映直播#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映，@朱一龙邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！武汉日夜首映#​

#武汉日夜融媒体首映直播#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映，@钟楚曦邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！#武汉日夜首映#​

#电影武汉之夜#1月22日#武汉日夜首映#致敬全体医护工作者！感谢你们一直都在❤️

#武汉日夜首映#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映，@蘇有朋 邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！​

钟南山院士:现在，除了疫苗,其他研究也不能停下脚步！否则，我们就落后了！🙏#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#L倦了0226的微博视频​

在为了《武汉日夜》加班的日日夜夜，我同事特别认真的问了一句，长口腔溃疡了咋办？Lwhyhyuk026的微博视频​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏##武汉日夜融媒体首映直播#太多难以忘怀，希望康辉老师这个认准让我非常想去看，当时在那场疫情当中的朋友要是看到了这个纪录片电影会不会又想起当时发生的事儿啊。​

白天看了一场还没正式上映的《武汉日夜》，应该算是纪录片。真实，比新闻中更真切感受到疫情之下的人。疫情太让人心情沉重。愿全人类早日战胜疫情。​

#欧阳超逻辑##希林娜依高长沙逛吃图鉴##康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#令人面红心跳好看的小说哦​

今天去看《武汉日夜》，看到王枫娇的丈夫不断徘徊，只为等她走到窗边，好彼此看一看对方，然后他眼含泪水……我无法想象有任何和我没有血缘关系的人会为我痛哭流涕。大概我一辈子也没机会真正理解这方面的情感。​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏##武汉日夜融媒体首映直播#非常到位呀，说的太有道理了，很多事真的很感动，武汉是一座英雄的城市，真好，凝聚一心。让我们一起致敬不平凡的英雄，这电影会成为很多人的收藏。​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏##武汉日夜融媒体首映直播#这是一部好影片，因为它记录了无数的日夜，其实关于这样的题材，很难有人路留下泪水，因为这都是我们亲身经历，甚至无须演员帮助你代入情景​

#武汉日夜融媒体首映直播#我觉得每一个人都需要去看看，的确可以呀。虽然说电影还没有出来，但是我很想现在就看看啊。里边有太多太多的感触和太多太多的感动。#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#所以我相信整个影片当中所传递出来的意义是真的很感动人心，真的很感谢医护人员跟无名英雄们对这次抗疫的付出！#武汉日夜融媒体首映直播#​

卫希礼#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#还没看电影，但康辉老师你已把我说哭了，致敬抗疫英雄🙏​

肯定会感动到，看你这样说我就觉得这一部电影非常有意义，拍这样的纪录片，不管在什么时刻都要记住困难都是要克服的，民族的精神很重要。#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#大家一起努力#武汉日夜融媒体首映直播#​

【续航301km奔奔E-Star国民版售价2.98-3.98万元】1月14日，长安奔奔E-Star推出国民版车型，售价为2.98-3.98万元。奔奔E-Star是长安新能源推出的一款纯电动小型车，拥有301km的续航能力，日常城市代步够用了。#靠谱的电动代步车是啥样##电动汽车真香定律#你觉得怎么样？O奔奔E-Star国民版售2.98万起收起全文d

冬季续航打折，真的是影响很多潜在人群购买新能源车的重要因素#靠谱的电动代步车是啥样#

双车同测：汉EV和Model3的冬季续航。#纯电动车冬季真实续航大比拼##比亚迪汉EV##特斯拉Model3#L车聚网的微博视频​

我投给了“没有预期价格，看车型而定”，这是只有比例上的区别而没有所谓的对错，其实投给油车我也会这么投，这就跟每个人根据收入的不同，而选择的日常餐食标准也不同是一个道理，咱们认为的所谓装逼或高大上，可能就是别人的日常~

【#靠谱的电动代步车是啥样#你心中电动代步汽车的价格多少？】随着现在年轻人各方面都在进行消费升级，在出行方面，有辆自己的代步车显得更加重要，最好还是价格合理+养车便宜，那么电动代步汽车无疑是个好选择了~那么一辆电动代步汽车，你心中价格预期是多少呢？你心中的电动代步汽车，价格预期是多少？​

#靠谱的电动代步车是啥样#我是一个人生活的角度来说的：车身不要太大，双人座，有放东西的空间，充电方便快捷，最好是可以更换电池，一车配两个电池，空了一个即可换，这样就不用整车停车充电，只用到指定地点更换电池就成。车的轴距需要宽一些。2武汉·汉口站​

#靠谱的电动代步车是啥样#最近看见五菱小晨光,感觉还行​

#2021底气十足#新的一年必须底气十足，马上就要快过年了#靠谱的电动代步车是啥样#好棒呀！靠谱的样子​

#靠谱的电动代步车是啥样#想给爸爸买一个诶，真的很方便，看起来也不错​

#靠谱的电动代步车是啥样#是这样吗首选中的首选你值得拥有​

#靠谱的电动代步车是啥样#没驾照的并且考不上的只能看看​

#靠谱的电动代步车是啥样#四个轱辘的比摩托车强至少保暖#懒人宅家有多爽#​

#靠谱的电动代步车是啥样#在价格上，我们发现大部分童鞋都认为3-5万比较合适。理想价格有了，续航可就是大家关注的重点了吧（都说电动汽车续航越长越好，那咋不说续航越长，价格更贵呢～）那这个价格区间，你觉得续航多少最满意？3-5万元电动代步汽车，续航多少你最满意？​

#靠谱的电动代步车是啥样#可以考虑买一辆，上下班，接送孩子，都挺方便的​

#靠谱的电动代步车是啥样#看五菱宏光mini火了也来参战了​

#靠谱的电动代步车是啥样#支持，太棒啦，惠及人民的车才是好车，有空去看看。​

#靠谱的电动代步车是啥样#关键不靠谱的在路上随意走也没人管啊，上路你也得监管吧。车没牌照，人也没有培训，想怎么开都行，不会按喇叭，不会看反光镜。多危险啦。​

#LPL春季赛##2021LPL##LPL春季赛#看着目前的积分榜，有种“都回来了”的感觉，S7的御三家以全胜战绩暂时排在联盟前三甲于是我又好奇，谁会是将全胜坚挺到最后的战队，谁将第一支迎来首败！首先翻看WE，结果下一场就对阵IG，虽说IG的阴间BP不做人，但是认真起来的IG还是一块硬骨头，尤其是中上野顺风时，整个LPL都没几支队伍敢说硬压的。所以WE在19号迎来首败概率还是很大的如果战胜IG，接下来赛程的TT、LNG也相对轻松一些，然后在29号对上同为御三家的RNG，那一天就必须有一支队伍要破全胜金身了。RNG接下来赛程比起WE相对没这么紧张，OMG、V5、WE、BLG，不过就状态而言，遇上WE还真不好打，甚至在此之前就先破掉自己的金身EDG则是面对LDG、JDG、TT、V5，战胜FPX无疑给国电涨了一波士气，但绝不能膨胀，JDG的阵容稳定状态在线，这要比还处在磨合期的FPX难对付。如何在边线抗住压力，中野顺利带动节奏，将会是EDG取得胜利唯一策略。就赛程总得看下来，WE在第三场对阵IG的时候就可能中止自己的连胜掉下榜首，RNG则跌跌撞撞，反而有可能获得4连胜甚至更多，但这不代表RNG的实力就真的“倒退回17年”，只是相对来说对手强度不足以说明问题。EDG是这里最不好期待的，他们赢比赛的方式“过于稳健”，决策有时又莫名其妙。风格走上了和IG截然相反的极端，虽然没有数据，但EDG大概是现在平均时长最长的队伍之一，这里面的风险还是很大的。保守起见，EDG的不败金身止于三连胜，破于22号与JDG的比赛。御三家终究成了历史，他们也不再是昔日王者的姿态，风水轮转，他们成了新时代的挑战者！收起全文d

2021LPL春季赛常规赛第二场|深圳V5vs杭州LGDRound3【赛事战况】6分钟中上联动，成功击杀上路纳尔，拿到一血。同时在下路下野配合击杀对方AD。10分钟我方依靠前期优势，拿到第一个峡谷先锋，瑞兹随后大招5人包进攻上路，击杀1人并拿下上路一塔。16分钟我方趁对方3人进攻下路，顺势中路抱团推掉对方中路一塔，并拿到第二个峡谷先锋。18分钟我方上路被4人包夹情况下，我方其余四人进攻中下两路，成功拿到两塔一小龙。19分钟对方抓单我方中单失败，我方及时回防形成反包夹，成功击杀对方2人。22分钟我方率先开大龙，成功打掉后中路团战我方击杀对方下路双人组，我方优势进一步扩大。23分钟我方中野配合在小龙处成功击杀对方打野，并顺势推掉对方中下高地。25分钟，我方上路率先开团，成功打出0换4，并推掉对方基地，拿下本局胜利！本局MVP给到的是中单选手Mole#2021LPL##大V天龙#收起全文d

【#EDG战胜FPX#】刚刚结束的#2021LPL#春季赛常规赛焦点战，EDG2-1战胜FPX！前期FPX招牌4包2帮助下路挽回劣势，但中期发育的局面让阵容占优的EDG成功拖到后期！最后一波团战双方在小龙坑出爆发，明显缺乏伤害的FPX被逐一击溃，团灭对方后，EDG顺势上高推平基地！恭喜L英雄联盟赛事的微博视频​​​收起全文d

viper站起来了！御三家123！梦回s7#2021lpl#​

#i-分享# 【i我所爱-2021LPL春季赛常规赛Vlog01】新赛季的征战旅途已经开始，在对阵JDG的比赛中我们2:0获得首胜，给新的一年开了个好头。第二场负于LNG之后，我们返程上海，大家积极进行赛后复盘，分析问题。分享两场比赛背后的花絮，胜不骄败不馁，继续向前冲吧！LiG电子竞技俱乐部的微博视频​

御三家，归位！#EDG战胜FPX##2021LPL#​

#2021LPL#我已为我心中的人气ADC@WE_Jiumeng送上奖杯，快来和我一起为喜爱的选手加油吧！点击送奖杯↓O2021LPL春季赛人气ADC势力榜​

FPX粉丝：打的好啊！EDG粉丝：经典！#2021lpl##胖虎陪你看LPL#​

【加友聊比赛：被翻盘多了，也会翻盘了】一起来看今天赛后玩加社区的加友们对EDGvsFPX的比赛发表了什么看法吧“被翻盘多了，也会翻盘了”“EDG居然能靠上野赢比赛了”“转会期花钱还是要花钱的”欢迎大家加入玩加社区参与讨论~#2021LPL##LPL春季赛#​

沟通，决策，解决不了这俩问题，FPX这赛季就没什么可期待的。多加一句，他们这阵容后期是没法打的，太难开到C位了。EDG可以啊，viper第三局又恢复正常了，如果他能一直高水平表现，EDG只需要重返最经典EDG的打法就行了，就是上单大树然后死保下路。。。#2021LPL#​

室友：回头再有FPX比赛，给你手打断，你就发不了微博了我：.......fpx#2021LPL##LPL春季赛#​

#JDG##英雄联盟##2021LPL#兮夜附体？Yagao卡牌绝境偷家，JDG击败BLGL电竞资讯君的微博视频​

[LPL]【EDGvs.FPX】第三场集锦丨2021LPL春季赛第二周第六比赛日丨2021.01.16#2021LPL##金牌混剪#L大木GamedayLOL的微博视频​

谢天宇iiiiiicon📢赛事预告2021LPL春季赛1月17日PM5:00LNGvs​​​TT​

虽然不知道这个排名能持续多久但还是感觉回到了梦开始的那年KeepYourDreamsAndNeverGiveUp#2021lpl#​

【金贡解说】@FPXGimGoon跟着观众给FPX加油#金贡解说FPX##鱼你共赏LPL#L靠谱电竞的微博视频​

#2021LPL# 春季赛常规赛第三场，01月17日（明天）19:00，WE将对战iG战队。#不止是少年# teamwe​

【2021LPL春季赛EDG1-1FPX】决胜局BP#EDGFPX##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​

刚刚结束的第三局比赛，是我们的打野选手FPX.Tian个人在LPL职业生涯第200次出场的比赛。我们一起加油，继续成长前行，下一次会做得更好！fpx#2021LPL#​

#2021LPL#快来和我一起给@JackeyLoveasdzz送奖杯，助他登顶2021LPL人气ADC势力榜！点击送奖杯↓O2021LPL春季赛人气ADC势力榜走过路过不要错过看看我们波波为他投票​

昔日御三家，梦回S7#2021lpl#​

行程满满的一天#2021lpl春季赛##江叶食堂#2深圳​

2020冬冠半决赛day1⭐️DYGvsMTG比分预测4:2📍世冠交手过两次，均由DYG获胜。📍DYG2020年春季赛季军🥉，世冠亚军🥈，秋季赛冠军🏆📍MTG19KRKPL秋季赛冠军🏆，20KPLGT亚军🥈，KGL春季赛冠军🏆，世冠四强，K甲秋季赛冠军🏆今日解说席🦌解说小鹿#2020王者荣耀冬冠#收起全文d

本来开开心心看DYG打MTG，但看到第二局DYG输了，第三局的时候就不忍心再看了，就去洗漱了，然后拔修眉刀的时候，太过用力于是一刀呜呼了。血从卫生间留到卧室都止不住，打电话的手都在发抖，后来总算到医院，医生在缝线，我右手发消息给我妈，手抖按不住消息，我以为我右手连带反应麻木了，医生说是我太紧张了哈哈哈。收起全文d

#DYG晋级冬冠总决赛##小义的澜#DYG4:1战胜MTG；决胜局比赛中，MTG优势开局，但中期一波DYG抱团推进，在己方野区一波团战中打回优势；后期小义澜绕后秒杀对方C位！DYG顺势一波推掉对方高地！最后一波打了一波零换四，直点水晶拿到胜利！恭喜秋日王者DYG再续传奇，晋级冬冠总决赛！#KPL#L王者荣耀排行榜的微博视频收起全文d

英凯的冬冠预测时间⚡DYGvsMTG预测：DYG1.DYG感觉又是冠军了2.这场标题就很搞事情，此前小义被租借到MTG，且表现异常出色，贡献颇多，带队拿下第一届KGL冠军，并且在2020年世界冠军杯表现出色。3.跟很多朋友回顾一下标题的典故。小义来到MTG之后顶替了北岛的位置，在小义离开之后，北岛重获首发并且勇夺上一届KGL冠军，夺冠采访中表示“没有小义的MTG一样可以”。4.今天“义决高下”，没有小义的MTG大战拥有最后一块夺冠拼图小义的DYG。5.我先去拔牙了收起全文d

#DYG对阵MTG##跟着小快看冬冠##王者荣耀#DYG对阵MTG第二局的比赛中MTG零换五扳回一局！L风期限在凌晨的微博视频​

#DYG战胜MTG#小义的澜单枪匹马瞬杀婉儿，DYG强势反打，0换3直逼水晶，人数差MTG只能用命换线，无奈让出水晶，恭喜#DYG晋级冬冠总决赛#。#2020王者荣耀冬冠#L王者荣耀李小白君的微博视频​

【2020王者荣耀冬冠】18:00冬冠半决赛DYGvsMTG你觉得哪支队伍能成功进入冬冠总决赛？#2020王者荣耀冬冠##DYGMTG#DYGvsMTG​

从选拔赛到半决赛，他们一路以黑马之姿勇往直前；虽然再次止步于此，但他们的实力毋庸置疑，也相信春天的MTG一定也会给我们带来更多的惊喜！突破自我的马来猛虎，下一次一定要再进一步！​​​#MTG无缘冬冠总决赛##DYG晋级冬冠总决赛#​

首支冬冠决赛战队诞生！DYG再进总决赛，MTG遗憾止步O网页链接​

发布了头条文章：《历史如此相似，DYG再赢MTG，听安直言这赛季是DYG的天下》AG超玩会#dyg夺冠#O历史如此相似，DYG再赢MTG，听安直言这赛季是DYG的天下​

今日预测冬冠半决赛虎牙330435解说比赛DYGvsMTG预测DYG今天两边真的就是拼手法了。从个人能力上升到团队配合。#2020王者荣耀冬冠#ba居居​

K甲恭喜DYG,MTG已经打的很好了​

#DYG对阵MTG#冬冠半决赛第Ⅳ局双方BP情况：蓝方MTG：白起，橘右京，干将莫邪，黄忠，东皇红方DYG：马超，阿古朵，嬴政，后裔，苏烈从BP情况分析这局谁比较稳？#2020王者荣耀冬冠#​

#2020王者荣耀冬冠#半决赛首日#微博直播台#17:002V2对决【针不戳战队】vs【爱豆战队】17:302V2对决【十三想送战队】vs【新灵鸡汤战队】18:00DYGvsMTG首支晋级本届冬冠总决赛的队伍即将诞生，让我们共同期待！LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

【@DYG王者荣耀分部赛后合影】@DYG丶星宇@DYG丶SK两个人碎碎念#DYG对阵MTG##DYG晋级冬冠总决赛##DYG赢了#LScore王者荣耀妹的微博视频​

DYG对阵MTG第一局，MTG掏出真香组合，这是要抢分啊#DYG对阵MTG##王者荣耀#​

清清今天梦游了？？？？？#DYG对阵MTG#​

冬季赛半决赛于今晚结束，DYG和MTG的对决比赛中，DYG依然保持良好的战绩4：1直取胜利，挺进了总决赛！1月23号他们将跟两个战队之一对决，成都AG超玩会和南京Hero久竞间胜者将跟DYG对决。当然，如果获得此次冬季赛冠军，FMVP选手将获得FMVP皮肤。可惜了MTG就此止步。#王者荣耀冬冠杯#​

小义Xy曾经的队友，今天的对手，拼尽全力是对我兄弟们最大的尊重！在MTG的回忆我会一直珍藏，但现在也会以DYG小义的身份，去创造新的历史！@MTG猛虎电竞俱乐部期待下一次见面，永远的朋友和对手！​

看了冬冠的比赛，感觉DYG现在确实是天花板了，不过mtg感觉也不差，团战好猛，下次比赛可以冲一冲冠军，清清不管坦边还是战边都好强，我是真的好爱，DYG我喜欢萧玦清清星宇，mtg喜欢九龙，那波猪八戒是真顶​

2020冬冠半决赛，今日赛果：DYG每位选手个人能力毋庸置疑，团队运营更显出色，4:1战胜MTG。新兴猛虎MTG虽止步四强，但给我们带来太多精彩的表现，期待他们春季赛进入KPL的表现，同时恭喜#DYG晋级冬冠总决赛#欲捧冰凤，拭目以待。​

DYG奥力给#DYG晋级冬冠总决赛##上斗鱼看王者荣耀冬冠#恭喜@DYG王者荣耀分部成功击败MTG冲进冬冠总决赛的舞台！不只是秋季赛的冠军冬冠的冠军也要拿到手！DYG奥力给！冲冲冲！23号见证你们的辉煌！​​​

爸爸VS妈妈之新年开运穿搭PK❗️好久没和孩子爹比拼了！看他那傲娇的小眼神，实在是想挫挫他的锐气，以新年主题做搭配，看看谁的搭配更好看？是迷幻看不懂派穿搭，还是浓浓国潮拜年风格呢？决定权交给你们啦～！还有红包雨H5O网页链接#跟着10后这个新年不亏##就耀牛上天#@巴拉巴拉官方微博L杨霞-Sunny的微博视频收起全文d

#李佳琦直播预告#李佳琦1月17日预售清单来了！李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟#跟着10后这个新年不亏#快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

看了视频，很激动，10后的孩子天马行空、梦想无限真不是盖的。快到春节，贝贝说他的新年愿望是做超人，帮妈妈照顾弟弟，帮妈妈大扫除，帮妈妈煮饭……孩子天马行空的想法让妈妈倍感暖心。#跟着10后这个新年不亏#我决定今年奖励给他balabala新系列童装，让他也能像视频的小朋友那样，成为今年最潮最酷的娃，2021一身潮衣贺大年，一身#就耀牛上天#，过年就得这么红红火火，赶紧给娃们准备起来！更有「新年红包雨」等你来抽，最高可获【888元现金红包】快戳链接：O网页链接@巴拉巴拉官方微博L幸福妈咪燕子的微博视频收起全文d

此时此刻，特别温馨。弟弟玩小车，精细动作越来越好了。哥哥读书，怪杰佐罗力读得停不下来。可惜我只买了四本，他催我把剩下的都买回来！好，买！就这样，慢慢陪着你们俩长大特别感谢@粲然推荐怪杰佐罗力系列，刚逛美然微博，发现居然出第三辑了！太好了！表白美然，6年前，一本《骑鲸之旅》，让我和我娃从此开启美妙的亲子阅读之旅。#跟着10后这个新年不亏##家庭陪伴计划#温爸教子L可乐汉堡亲子英语的微博视频收起全文d

脑洞有够大的，新年要是这么穿所有孩子都会爱上过年吧#跟着10后这个新年不亏#

#跟着10后这个新年不亏#看10后玩转隐身魔术、坐城楼看火箭这么天马行空是我们认识的孩子么？「新年红包雨」等你来抢，最高可获【888元现金红包】，快来!牛年别守旧，balabala穿上身，一起#就耀牛上天#L快戳红包雨​

#跟着10后这个新年不亏#年货节，打开tb搜索【打工人必抢】最高2021元红包，每天可领​

#跟着10后这个新年不亏#90，00都老了?成10后天下了?阔怕​

#借给戏剧新生活的位置#所谓梦想，不是你睡觉时梦到了什么，而是想到了什么令你激动得没法睡觉#2021底气十足##跟着10后这个新年不亏#L李木子丹Carry的微博视频​

#跟着10后这个新年不亏#所以现在零零后不是团宠了嘛​

#跟着10后这个新年不亏#所谓股灾性牛市，是读不懂背后的市场认知​大家好好读一读转发#股票#​

#跟着10后这个新年不亏#社会都是年轻人的，不管你是90,00,还是10，我们都是这个社会的一部分。2常州·常州大学(武进校区)​

#跟着10后这个新年不亏#作为95后，小时候还挺喜欢balabala的衣服，突然发现balabala的目标客户已经是10后了​

采撷魔力颂扬相知，#跟着10后这个新年不亏#折落妖娆赞成知腔，势有顺流水，春天攀上高山。忽然明了，#2021底气十足#最近的距离都在一碗青春。是忙于心思中的定故，忘却万物涌动的魅力，一叶下凡也成偶尔飘到远方的游子，舒开一路匆匆，竟也是忙于明天无虑。L趣味童书屋的微博视频​

#跟着10后这个新年不亏#叫我90后去跟10后？你咋想的呀？这谁建的话题？2常宁市​

#跟着10后这个新年不亏#想问问我们熊熊这个10后的过年方式是啥哈哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。#田鸿杰新年大片#​

#跟着10后这个新年不亏#突然发现我也老了，也是奔3的人了​

#跟着10后这个新年不亏#啊…这，现在已经是10的天下了吗，我这个00后也老了？​

#跟着10后这个新年不亏#推荐个好用的流量卡省钱小能手~​

#跟着10后这个新年不亏#10后不就是我儿女辈的吗？朝气蓬勃的孩童时光，每个人的童年都是他一生最难忘的一段生活，有喜有忧，终有无数曾经完成的小小愿望。我也是，童年总是有那么多魂牵梦萦的点点滴滴，祝福所有的10后的小朋友们，未来人生的道路除了精彩，还是精彩。​

#为爱而聚，E起前进#2021LPL春季赛常规赛第二胜拿下EDGvsFPX（2:1），MVP给到数据优秀的Jiejie！本局比赛，前期EDG推线遭到对手多次跑线Gank阵亡多次，10分钟，EDG下路配合打野击杀对方辅助，拿下自己第一个人头；13分钟，EDG抓住对手剑魔冒进机会将其击杀；26分钟，EDG野区抓住剑魔走位失误将其击杀，随后拿下关键大龙并击杀男枪；33分钟，EDG小龙团战大获全胜，击杀FPX多人，随后下路推进一波结束比赛！EDG#2021LPL##一企来看LPL#收起全文d

#Nuguri##FPX##EDG#台服玩家热议FPX不敌EDG：Doinb从去年英雄池就爆炸，带不动小天；Nuguri忘了他的打野不是Canyon；小天越打越隐身；LPL梦回S7?小天永远抢不赢龙；输给后期的EDG，FPX是多烂？Nuguri像是单排遇到四排的；Nuguri想念DWG的队友了；FPX真烂，让EDG打破第三场失败的魔咒；收起全文d

【#EDG战胜FPX#】刚刚结束的#2021LPL#春季赛常规赛焦点战，EDG2-1战胜FPX！前期FPX招牌4包2帮助下路挽回劣势，但中期发育的局面让阵容占优的EDG成功拖到后期！最后一波团战双方在小龙坑出爆发，明显缺乏伤害的FPX被逐一击溃，团灭对方后，EDG顺势上高推平基地！恭喜L英雄联盟赛事的微博视频​​​收起全文d

御三家，归位！#EDG战胜FPX##2021LPL#​

RNG，WE和EDG占据积分榜前三，你更看好哪支队的未来？#御三家回来了##edg战胜fpx#御三家更看好谁？​

#御三家回来了#“我们穿越成功了！？现在是哪一年？”“看一下LPL积分榜前三名！”“我知道了，今年是2017年！”#EDG战胜FPX#​

#2021LPL##LPL春季赛#【EDGvsFPX第三局】酒桶绕后抓到剑魔，EDG集火将其秒杀后RUSH男爵，男枪闪现抢龙失败被杀，EDG拿下男爵！L英雄联盟赛事的微博视频​

今天的fpx和edg给我看吐了，远离电竞决不回坑！​

【2021LPL春季赛EDG2-1FPX】MVP——Jiejie#EDGFPX##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​

一边李多多关切的眼神EDG#2021LPL##EDGFPX#​

[LPL]【EDGvs.FPX】第三场集锦丨2021LPL春季赛第二周第六比赛日丨2021.01.16#2021LPL##金牌混剪#L大木GamedayLOL的微博视频​

另外，拥有牛鼓励的FPX居然打不过EDG？？？嗯？EDG？？？天价买回来干什么用的。​

#EDG战胜FPX#viper朴到贤！！！永远滴神（赢了就好赢了就好）​

edg赢了fpx之后的edg粉丝(特指ty):立刻打开微博，查看各个游戏资讯博主的微博评论，得意一会打开edg的官博查看评论，得意一会打开微博热搜，点进去每个相关词条进去得意一会看看排名积分榜，宣布赛季结束​

龟朋友们晚上好ScoutEDG#EDGFPX#​

【#2021LPL#春季赛EDG2-1FPX】#EDGFPX#两队在龙魂团决一死战，Viper厄斐琉斯帮EDG拿下土龙魂，团战摧枯拉朽，恭喜EDG以2-1拿下本场比赛。#LPL春季赛##英雄联盟#​​​​

【EDG赛后群访】来参加群访的EDG选手坐下还一直在讨论刚刚的比赛#EDG战胜FPX# #2021LPL# #胖虎陪你看LPL#L超凡电竞LOL的微博视频​

#EDG战胜FPX#今天碰过几天喷，常态，毕竟EDG经常杀粉​

#EDG战胜FPX#我就看了第二局第二局就输了…我这体质果然不适合看比赛​

看完第二局的我已经心碎了没想到7777777#EDG战胜FPX#​

#恐惧焦虑下该如何缓解情绪# 热播剧《阳光之下》中，女主柯滢遭遇了被监视、威胁、殴打等一系列的迫害。当一桩桩恐惧事件，如同大山般向柯滢压来，她并没有被恐惧打倒，而是选择主动向心理医生寻求帮助，并通过跑步等方式进行自我调节。现实生活中，我们也时常会遇到各样的烦恼，当拥有恐惧焦虑情绪时，你是如何排解的呢？你会更愿意向外界寻求帮助还是进行自我调节？L头条新闻的微博视频收起全文d

​​​​​​​​​​​​​​​薇娅直播间别在树下徘徊，别在雨中沉思，别在黑暗中落泪，向前看，不要回头，只要你勇于面对抬起头来，就会发现，阳光之下的阴霾不过是短暂的雨季，向前看，还有一片明亮的天，灵域壁纸不会使人感到彷徨。美团外卖红包O网页链接饿了么红包​​​​​O网页链接​​​​​​​L洛洛乐的微博视频​​​收起全文d

走起。它有@小甜甜爱看剧看起！它有@小甜甜爱看剧这两天追了阳光之下后面44集的所有的内容太棒了吧！无删减我的最爱！让我最不接的那个就是最后的也真的是竟然这么好看！我想她们一定不知道后面的剧情你们肯定猜想不到的也太精彩了吧哈！我要一直看下去了！太好看了姐妹们确定不和她一块追起来吗？快快快走起啦一起看看吧嘿嘿嘿嘿1收起全文d

号外！她有@小甜甜爱看剧号外！她有@小甜甜爱看剧这两天追了阳光之下后面44集的所有的内容真的好看！无删减可太棒了吧！可惜了到最后没发现这个世界不看脸45集也太精彩了最后！！周一围章子怡真的不错哦。我的小确幸二十八集都有啦，好看就不要让他失去！我希望我和我们的姐妹们一起看下去啦！！收起全文d

#恐惧焦虑下该如何缓解情绪#在这一课题上，柯老师给我们带来了很好的示范。当然，我的方式是....请看👇🏻L蔡文静的微博视频​

#阳光之下#封氏的车展上，柯滢一句话，一个眼神，连莲就懂了她的意思，不愧是真闺蜜，两个人真是太有默契了！#柯滢巧递线索#L新剧不能停的微博视频​

《阳光之下》掌中之物顾慎行故意在柯滢面前约别的女孩吃饭彭冠英/蔡文静L综艺末班车的微博视频​

#阳光之下##蔡文静#|#彭冠英#女主仅凭一双眼睛认出凶手这场博弈实在太精彩了L8090的偶像的微博视频​

天眼黑鹰《#阳光之下#》蔡文静/彭冠英🥭不止没有亲亲它还没有心为什么烟花名场面要一剪梅“阿妍我们的一年来了”信正道的光……时刻提醒自己不能嗑邪教的糖L吃瓜卫视的微博视频​​​

阳光之下最新预告片太可了时尚芭莎爱了爱了老封这副狰狞的表情🙊终究还是成了柯小姐的掌中之物L木棉花开199703的微博视频​

#阳光之下#【彭冠英蔡文静】天台花絮原来是这样拍的这么高的楼，演员太不容易了！L陪我一起来看流行剧的微博视频​

彭冠英#彭冠英##阳光之下#前两天发了彭冠英的壁纸好多姐妹找我要既然这样那我就把我的库存都奉献出来吧一起做大哥的女人​

《阳光之下》里彭冠英这个鞋码有点让人震惊！一米九的大高个都是这么大的码数嘛？！网友直呼鞋底是蔡文静脸的两三倍，一脚可踢飞的那种。​

#阳光之下#柯滢勇敢且机智，悄无声息地传递了信息给连莲，透露出封氏集团造车工厂有问题，给连莲提供了调查突破点，美女时刻清醒#柯滢巧递线索#L不可以剧荒的微博视频​

最近过得太昏了……剧和动漫都没追阳光之下好不好看啊为什么好好的要改名啊生气​

封总的Wink！一般人学不来哈哈哈哈哈#阳光之下#​​​

“谁tm能把张东升当精神支柱啊”给我笑清醒了，看up主吐槽阳光之下梁远泽哈哈哈哈哈哈哈哈伤害性不大侮辱性极强​

阳光之下你们都最喜欢封狗哪几套衣服呀？我最喜欢这几套​

阳光之下sos！！！🥭急了，放出了一波非常精彩的预告然后删了！！！天，这真的就是按照小说拍的吧（太还原了）🥭这又是在干什么怕超前没人开嘛​

《#阳光之下#》当封潇声越来越在乎柯滢，他就已经成了她的掌中之物！L娥眉一笑最倾城的微博视频​

阳光之下2021追的第一部剧​

#檀健次全能ACE##檀健次数数把自己数丢了#这期#追光吧哥哥#里@MIC檀健次JC-T又双叒当选了队长，说要带着哥哥们组建“老男孩”团队一起追光。谁能想到组队时气势满分的檀健次，居然选人时在算数问题上“翻车”：数人数的时候忘了把自己算进去哥哥迷糊起来也是憨憨本憨没错了，想为哥哥在线众筹一台计算器L微博综艺的微博视频收起全文d

追光而上寸步不让#檀健次全能ace#🌟唱跳俱佳，内投每次都被选成队长，帮助每一个队员发光发热🕺🏻舞台炸裂，初代男团业务水平始终在线，少年时期就获得桃李杯拉丁舞全国冠军🕴🏻演技绝佳，司马昭鹰视狼顾，曹丕阴鸷，陈凯文在异国的叛逆与成长，关震雷糟心让人血压飙升❤️拉丁王子，宝藏爱豆，帅气男团，实力演员，每一个标签都是檀健次，但檀健次远不止这样#追光吧哥哥#L好玩不过评论的微博视频​收起全文d

宝藏哥哥檀健次台上的全能实力和台下的努力与坚持，都被追光神器vivoX60系列超稳记录。不论台上台下都是实力超稳呢，#檀健次全能ACE#非他莫属了，快来一起pick#追光吧哥哥#!L青春剧未央的微博视频​

#檀健次全能ACE#。#檀健次数数把自己数丢了#我爱的歌，有了我爱的三个版本李克勤版、周深李克勤版、檀健次版，都太好听了～果然是ACELHee_haw_21的微博视频​

#檀健次数数把自己数丢了#今晚的#追光吧哥哥#中，檀健次本来对自己的队伍做出了规划，却万万没想到在组队的过程中发现多了一个人，原来之前一直都忘了把自己算上。哥哥迷糊的把自己数丢了可还行#檀健次全能ace#O网页链接​

#檀健次全能ace#像一颗美妆蛋​

#檀健次数数把自己数丢了#这话题和上回健话题#檀健次全能ace#不合呀​

#檀健次数数把自己数丢了#🥑#檀健次全能ACE#台上舞力全开！台下小迷糊！这是什么忘我的境界！😂@MIC檀健次JC-TL·初恋追星九亿次·的微博视频​

#追光吧哥哥双人舞台##檀健次全能ace##追光吧哥哥#必须是MIC哥俩合体啊，檀健次&肖顺尧，最默契的尧多，最感动的尧多，最懂彼此的尧多，最心心念念的MIC，团魂炸裂！​

還是漫不經心的最迷人檀健次✨#檀健次追光吧哥哥#✨#檀健次全能ace#​

#檀健次数数把自己数丢了#哈哈哈哈哈哈憨憨小檀！台上大帅哥台下是傻子实锤了#檀健次全能ace#​

#檀健次数数把自己数丢了#越了解就会越喜欢别否定自己，你特别好，特别温柔，特别值得。#檀健次全能ace#我特别喜欢！晚安@MIC檀健次JC-T​

#檀健次数数把自己数丢了##檀健次全能ace#不知道我多年之后会不会怀念现在给偶像冲热搜的自己说正事来回味一下蛊王第一天舞台的直拍吧@MIC檀健次JC-TL杨样格格的微博视频​

#檀健次全能ACE#他好帅，我好爱！​

爱温柔心思细腻的你也爱强大无所不能的你#檀健次追光吧哥哥##檀健次全能ace#L三狙百里的微博视频​

#檀健次全能ace#⚡#檀健次数数把自己数丢了#多多真的是九宫格装不下的好看呀•͈˽•͈@MIC檀健次JC-T​

#檀健次数数把自己数丢了#没事檀老师，不要灰心，我给你亲亲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@MIC檀健次JC-T哈哈哈哈哈哈哈哈咱的#檀健次全能ace#确实挺厉害哈哈啊哈哈哈哈太逗了​

檀健次#檀健次全能ace##檀健次追光吧哥哥#提问，追光吧结束后，我靠什么续命淡淡的忧伤正在向我靠近@MIC檀健次JC-T，请多营业​

檀健次❤️#檀健次全能ace#明人不说暗话！我是来水经验跪求姐妹们踢一jiojio么么么么么么么么❤️今天的走神多多在想什么？@MIC檀健次JC-TL一只虫儿酱的微博视频​

檀健次｜#檀健次全能ACE#檀boss手机直拍花絮图来啦～@MIC檀健次JC-T​

檀健次#檀健次全能ACE#就这！！就这！！！！妈妈我要换手机！！！！！我就要这个人手机这个手机！！！一模一样的！！！啊啊啊啊，檀健次！你的眼神在说：宝贝用情侣款嘛？啊啊啊，用啊用啊！​

#檀健次数数把自己数丢了#🌾#檀健次全能ace#小檀宝宝还是这么憨憨的，可可爱爱～小老头早点谁，明天去上数学@MIC檀健次JC-T​

关于疫情我真的觉得感染到的人也很不易他们也不知道什么时候自己躺枪的没关系啊好好配合调查好好隔离好好治病不存在任何怨言的啊可是！！！！瞒报我真的好气！！！！气到半夜一直做梦做梦睡不着浪费了国家多少资源浪费了多少人的时间因为你们！所有的努力都要推倒重来！如果你们有幸被治愈一定要收到法律的制裁！！我希望无论年龄！#邢台隆尧#收起全文d

#邢台隆尧#真的假的？别造谣哦，有知道的吗？还是等官方公告哦！​

#河北##邢台隆尧#紧急通知，紧急通知，隆尧县已经出现四例……L词人向明的微博视频​

真的假的？河北邢台隆尧县烟草家园有疫情？据说是因为瞒报行程，具体是否确诊，等官方消息！🙏🙏🙏#邢台隆尧#L电影拆台君的微博视频​

#邢台隆尧#这特么还不是在隔离点。。。无语，还是烟草公司的。。智商被狗吃了2沙河市​

#邢台隆尧#奥利奥？肉夹馍？如果真的瞒报，真的就！！​

#邢台隆尧#贱死了要死自己死呗死法千千万非要弄这种被人骂的方式真想不通为啥那好死不如赖活着呢那这就算死了也不算是好死叭那为啥就不说烦死了气死了为什么大数据没有查到他为什么说的全员核酸还有这种漏洞​

#邢台隆尧##邢台隆尧#昨晚上做梦梦见被救护车拉走隔离三次。可能就是在这儿等我呢！现在一点睡意也没有，一会儿看看微博一会看抖音一会看朋友圈，一会安慰自己没事，一会又莫名慌……2石家庄·正定县​

#邢台隆尧#我看了一下隆尧地图上的交通状况路全封锁上了，不知道是一直没解封还是重新封的。​

#邢台隆尧#因为跟确诊的在一个地点做的核酸采样，马上要集中隔离了，我也算是受害者，但是我同样变成了伤害者，真是无奈啊。。。等待被拉走。。。​

#邢台隆尧#妈的越想越气，本来想着快解封了我妈能回来了，结果又出了这事儿如果真的是瞒报逃避，我希望自费治疗好了以后赶紧抓起来判刑，危害公共安全​

#邢台隆尧#淦！我就痛快了一下午，刚解封又得封。​

#邢台隆尧#半夜醒了看一眼微博直接给我整的睡不着了这是真的假的怎么做到能躲过两次核酸检测的又怎么做到躲过藁城区大数据调查的真是服了2张家口·蔚县​

#邢台隆尧#刚听家人说的，然后进热搜看了看，排名48、25、20，一会就该第一了。本以为邢台解封，石家庄也很快了。结果来了个王炸2石家庄​

#邢台隆尧#这个话题里@永年张冰坏的很，还在造谣视频是去年的，别暴露智商了。隆尧是什么情况，你们邯郸人比我们隆尧人都懂？​

#邢台隆尧#刚他妈办的通行证，从藁城回来自己心里没点数？非得拖累全市人啊？真服你了隔离能把你怎么样啊？去隔离点都是政府掏钱你一分钱不花，为什么一点自觉性都没有？？？​

#邢台隆尧#躲过了石家庄藁城区大数据的流调？躲过了邢台市全域的两次核酸检测？你信吗？哈哈😄！！！没有那么悲观，也许只是密接，也许只是次接。相信官方，相信科学！​

#邢台隆尧##邢台隆尧一家四口瞒报行程#这下完了，彻底回不了家了2杭州·西溪花园​

#邢台隆尧#我真是太操了，临中新校区里面有高中同学和附属初中小学的学生，旧校区旁边有小学，大家都在一起吃饭学校睡觉，真就同患难呗，等着法律制裁吧，以危险方法危害公共安全罪。​

#邢台隆尧#如果隆尧这事儿是真的，他们是怎么躲过两次核酸的？我们这里有的人第二次做核酸的时候就没去​

#邢台隆尧#第十天​

#邢台隆尧#邢台：四个2（12点解封才放行半天）南宫：要不起隆尧：“王炸”💣​

#邢台隆尧疫情#全员阴性，因为阳的没去？疫情什么时候能结束好几天没有出门了…​

【#山西发现周代女性化妆品盒#】近日，山西科研专家在一件铜盒内提取获得化妆品油脂类化学遗存，初步认为这是一个化妆品盒。这件长方体铜盒有盒盖可以左右掀开，两扇盖门上安装有钮。铜盒出土时，里面盛满带有颜色的残留物，还有一件铜勺，与铜盒配套使用。这些器物都是从山西运城垣曲北白鹅墓地出土，初步认定该处墓地性质为召氏家族太保匽中(燕仲)一支在东周王畿内的采邑公共墓地。（王惠琳胡健）@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#山西发现周代女性化妆品盒#】近日，山西科研专家在一件铜盒内提取获得化妆品油脂类化学遗存，初步认为这是一个化妆品盒。这件长方体铜盒有盒盖可以左右掀开，两扇盖门上安装有钮。铜盒出土时，里面盛满带有颜色的残留物，还有一件铜勺，与铜盒配套使用。这些器物都是从山西运城垣曲北白鹅墓地出土，初步认定该处墓地性质为召氏家族太保匽中(燕仲)一支在东周王畿内的采邑公共墓地。>>L中新视频的微博视频收起全文d

心弦尤怨年华浅求下联【七绝・腊日寻梅】　文/绣心樱银雪轻烟迷旧径，风游腊意透襟凉。心弦尤怨年华浅，偷取梅魂一段香。#国学新青年##古风##山西发现周代女性化妆品盒#今天好冷啊。果真是寒冬腊月。游走的风儿透着寒凉，让人不禁打了一个哆嗦。收了阳台的衣服，赶忙躲进了暖洋洋的家里、心中洋溢着满足。如果想要一些浪漫的话，那就心中赏梅，隔窗望月吧。只是，月是新月，人是旧人。。。收起全文d

思文物感历史悠悠华夏历史，流传着中华血脉和民族文化，今人看古人似有一分亲切又神秘的色彩。山西发现周代女性化妆品盒的消息让人们看到了距今两千年的“美妆展现”。山西是目前全国重点文物保护单位占比最多的地区，换言之，这个城市出圈的不仅有山西陈醋和汾酒还有古代建筑。素有“地上文物看山西”的说法，这个城市地处边塞要道，自古就是政权集中之地，因此城建多遗址也多；其次唐宋时期晋商就已发展起来，商人的财富为山西的发展产生深远影响，以上都是致使山西文物众多的部分原因。陶寺遗址使上古尧舜禹的传说证为历史，了解华夏文明真该去山西看看，宗教、丝绸之路、汾酒，各种元素都和这个城市的历史联系在一起。收起全文d

【山西省垣曲北白鹅墓地发现周代女性化妆品盒】山西省垣曲县北白鹅陵园因发现周代铭文青铜器而入选“2020年中国十大考古新闻”。15号传来最新的检测消息。中国多地的科研专家在一个铜盒中提取化妆品和油脂的化学残留物，这对探索周朝妇女的生活具有重要意义。　　元曲白贝鹅墓是近年来山西的一项重要考古发现。山西省考古研究所考古人员在完成现场考古发掘和清理后，与中国社会科学院考古研究所、中国科学院大学、中国国家博物馆、吉林大学、西北大学、山西大学合作进行科学检测和理化分析。　　考古学家在墓地里发现了七个铜盒，其中一个长方形的铜盒有一个可以左右提起的盖子，两扇门上安装有按钮。铜盒出土时，里面装满了彩色残渣，铜盒上还用了铜勺。　　当时，考古学家认为铜盒可能是一个用于运输棺材的简化手推车，或者是一个首饰盒或化妆品盒。考古学家经过专业机构的检测，从铜盒中提取出化妆品和油脂的化学残留物，证明了“化妆盒”的理论。　　此外，研究人员在一个铜壶中获得了果酒和其他成分，并通过x光成像技术确定了青铜器上的铭文。此外，研究人员正在对青铜器的制造工艺、骨骼形态和蛋白质进行研究和分析。　　陕西省考古研究所副研究员杨继云介绍，经收集文献资料，参考前人研究成果，结合出土资料，初步认定该处墓地性质为召氏家族太保匽中(燕仲)一支在东周王畿内的采邑公共墓地。杨及耘介绍，2020年抢救性发掘后，迅速对墓地进行了全面调查和钻探。目前，遗址区南部有大、中、小型墓葬65座，灰坑105座，陶窑1座，冲沟2座，不明生活土坑35座，车马坑3座，其中一座长11米，宽6米，深3.5米，规模较大。　　接下来，考古学家将继续扩大调查和钻探范围，利用RTK测绘、遥感考古等影像方法获取大比例尺影像数据，搜寻城市遗址、作坊等生活遗址遗迹，综合运用大型遗址聚落考古的研究方法，推进墓地和遗址功能区划。（中新网)收起全文d

#山西发现周代女性化妆品盒#来自周代的“古化妆品”…这么精美的做工，你有没有心动…想要吗？这么精美的做工，想要吗？​

看来爱美是有传统的，希望有天可以发掘男性化妆品盒。其实我也挺想化妆的，想做一个精致的小男生，不枉费我天生丽质。#山西发现周代女性化妆品盒#L小醉寒的微博视频​

这是清光绪年间的“粉彩牡丹花吸杯”，现在保存在湖北省博物馆。它的花梗是空心的，从梗端直通花蕊内，相当于吸管。这个杯子很有创意，而且非常漂亮！！！​#山西发现周代女性化妆品盒#​

转发微博

#山西发现周代女性化妆品盒#上热搜，看来，爱美自古以来就是咱山西人的天性。1月26日，去#山西青铜博物馆#看“如银岁月美意延年——山西传统银饰展”，一定会再次惊艳到你。@微博文博@中国新闻网@山西发布#国潮东方美##山西银饰#​

#山西发现周代女性化妆品盒#爱美之心，人皆有之爱美之心，自古有之谢小智我可是神兽“獬豸”呢！为人师表我还是很注重自己的形象哒！能够为大家带来视觉与精神的双重享受是谢小智的荣幸呀！#一日一画日日省#​

山西发现周代女性化妆品盒山西文化底蕴真牛，看起来盒子工艺非常精致，真的佩服古人的智慧，​

#山西发现周代女性化妆品盒#五千年文明看山西木的毛病​

#山西发现周代女性化妆品盒#说起化妆品，不能不提口红。有一种经济现象叫“口红效应”，反映的是经济景气与口红销量之间的关系。你认为下面哪个表述符合实际？评论区补充留言​

#山西发现周代女性化妆品盒#“Lovingbeautyispartofhumannature.”​

#山西发现周代女性化妆品盒#山西终于有正能量热搜了感动落泪​

#山西发现周代女性化妆品盒#竟然是在运城发现的！其实山西宝藏很多的，希望可以好好开发起来​

#山西发现周代女性化妆品盒#蛮精致的是我糙了我看见里面有一点点红色，所以是眼影还是腮红？​

#山西发现周代女性化妆品盒#【一分钟看中国历代女性妆容服饰变迁史】汉朝古朴大气，大唐雍容华贵，宋朝清秀方正，明朝端庄雅致，妆容的变化也代表着时代审美的改变，你最喜欢哪一个呢？L环球纪录频道的秒拍视频​

#山西发现周代女性化妆品盒#中国这么早就有化妆品盒辣！​

古人教你取名字！看80个藏在诗词里的绝美名字～也许对你以后取名有帮助！#不适合当老板的姓氏#​

有一个稀有的姓氏是什么体验？哈哈哈哈哈笑出猪叫声​#不适合当老板的姓氏#​

哈哈哈哈哈哈哈哈非常不适合当老板了#不适合当老板的姓氏#​

顾子沐#不适合当老板的姓氏#史上最罕见的10个趣味姓氏，你知道几个？L嗑颜屋的微博视频​

#不适合当老板的姓氏#贾，假的真不了​

#不适合当老板的姓氏#每个姓氏都有自己的辉煌​

#不适合当老板的姓氏#千万不要跟早点老板太熟，否则你想去隔壁尝尝味道，被她看一眼就像出轨了一样L广西单身狗代表的微博视频​

哈哈哈哈哈哈你是什么姓可以拆解出什么样的名字#不适合当老板的姓氏#​

#不适合当老板的姓氏#我特么也不适合当老板​

……//@风吹铃铛响叮叮:？//@梨园西池水:？//@凡人娱乐:太惨了//@万事屋纸纸酱:太难了//@我的父母是个奇葩:聂处//@幻肢翘出天际:草哈哈哈哈哈哈哈//@天际的青鸟:杂总哈哈哈哈哈哈哈哈哈这特么//@沙雕大学:杂总的孩子：小杂总

#我就是演员#“为什么都要来当演员，演员很低级吗？”、“你回去唱跳吧”从章子怡到郝蕾她们都对金子涵进行了严厉的批评，这是大花集体欺负小花旦？是怕饭碗被她抢？没有看金子涵的演技或许会质疑章子怡和郝蕾是故意为难金子涵，但是看了她在《我就是演员》中的表现，相信你会非常认同评委们的观点，对于这样污染网友眼睛的表演，确实应该直接劝退收起全文d

#刘天池说金子涵像机器人#郝蕾就像实验班的老师，教不了普通班的学生。对于金子涵这种爱豆出身、几乎零基础的演员，评语就只有三个字：教不了。“我真的认为你回去唱跳吧，你不是一个做好演员的材料。人要好好利用自己的长处，没必要非得跟短处较劲。”而刘天池就像带留级班的老师，抱着不放弃任何一个学生的信念，去教他们，陪他们排练，即使吐槽金子涵念台词像智能AI机器人，依然努力调动她的情绪。郝蕾和刘天池你更喜欢谁？收起全文d

#李汶翰金子涵版想见你##我就是演员#郝蕾真敢说，稳准狠啊哈哈哈！！！“金子涵，我听说你是一个特别会唱跳的歌手，我真的认为你回去唱跳吧，你不是一个做好演员的材料”“李汶翰比上次强多了，但我给你的建议暂时也不要拍戏了。因为你很忙，演员要落地的，你作为一个那么潇洒的偶像，怎么有时间和机会去观察那些人物呢”L熊猫影视记的微博视频收起全文d

#郝蕾评价金子涵你回去唱跳吧#郝蕾评价金子涵回去唱跳去吧你们觉得金子涵有演技吗L圈内有娱的微博视频​

#刘天池说金子涵像机器人##我就是演员#金子涵素人网红时期，其实蛮灵动的，自从去了乐华……乐华娱乐艺人培养培训是靠意念的吗……L传媒挑战者的微博视频郝蕾和网友都看不下去了……郝蕾直言“你不是这块料，你回去唱跳吧”​

#郝蕾评价金子涵你回去唱跳吧#伤害不大，侮辱性极强ipad​

#郝蕾评价金子涵你回去唱跳吧#​​​“金子涵我听说你是一个特别会唱跳的人，我真的认为你回去唱跳吧，你不是一个做好演员的材料你们觉得他们两个演得怎么样？L爱豆新闻的微博视频​​​

#郝蕾评价金子涵你回去唱跳吧#郝蕾对金子涵的评价是：“我真的认为你回去唱跳吧，你不是一个做好演员的材料”可以说是非常犀利了，你觉得金子涵版本的《想见你》怎么样呢？L《演员说》金莎金子涵没演完就被喊卡章子怡直言演员职业有门槛​

#郝蕾点评李汶翰金子涵#“李汶翰比上次强多了，你是有灵气的，但我给你的建议是暂时也不要拍戏了。”“金子涵我听说你是一个特别会唱跳的人，我真的认为你回去唱跳吧，你不是一个做好演员的材料”​

郝蕾好敢说“金子涵我认为你回去唱跳吧”还内涵了李汶翰​

#郝蕾说金子涵没必要跟自己短处较劲#郝蕾请假金子涵：“我真的认为你回去唱跳吧，你不是一个做好演员的材料，人要好好利用自己的长处，没必要跟自己的短处较劲……你怎么看？​

【全球确诊超9425万例美国逾2366万例印度逾1054万例】截至2021年1月17日5时22分，全球累计确诊新冠肺炎病例94256806例，累计死亡2017380例。美国累计确诊23669315例，累计死亡394413例。印度累计确诊10542841例，累计死亡152093例。巴西累计确诊8393492例；俄罗斯累计确诊3507201例；英国累计确诊3366988例；法国累计确诊2931683例；土耳其累计确诊2380665例；意大利累计确诊2368733例；西班牙累计确诊2252164例；德国累计确诊2038644例；哥伦比亚累计确诊1870179例。收起全文d

#美国单日新增新冠确诊超19万例#【#美国新冠肺炎超2366万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间16日15时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达23669315例，累计死亡病例达394413例。过去24小时内，美国新增确诊病例193935例，新增死亡病例3315例。（央视记者刘旭）​

#美国单日新增新冠确诊超19万例##美国新冠肺炎超2366万例#实地采访美国反口罩活动，现场差点打起来！L我是郭杰瑞的微博视频​

你觉得美国确诊病例会超过4000万吗？#美国单日新增新冠确诊超19万例##美国新冠肺炎超2366万例#你觉得美国确诊病例会超过4000万吗？​

#美国单日新增新冠确诊超19万例#【#美国新冠肺炎超2366万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间16日15时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达23669315例，累计死亡病例达394413例。过去24小时内，美国新增确诊病例193935例，新增死亡病例3315例。（央视）​

#美国新冠肺炎超2366万例#美国，尽快打疫苗，全人类共抗疫，共战病毒！王俊凯讲述第一次见易烊千玺的场景，简直太搞笑了，小凯好可爱L期货老兵的微博视频​

#美国单日新增新冠确诊超19万例#看着好像比前几天少了一点，至少没超过二十，这是集体免疫成功了？你们上点心吧，别再连累别人了！！#美国新冠肺炎超2366万例#​

截至美东时间16日15时22分，#美国新冠肺炎超2366万例#。过去24小时，#美国单日新增新冠确诊超19万例#。​

中国#新闻速阅#根据世卫组织最新实时统计数据，截至北京时间1月17日0时52分，全球累计新冠肺炎确诊病例92506811例，累计死亡病例2001773例。#美国单日新增新冠确诊超19万例##美国新冠肺炎超2366万例##世卫称新冠病毒未来或变成地方性流行病毒#​

可参考，新增还在19万多，死亡在3千多。

中国#新闻速阅#美国单日死亡人数超过4000，60%病例或因无症状感染者传播。#美国一半以上病例由无症状感染者传播##美国单日新增新冠确诊超19万例##美国新冠肺炎超2366万例#L辽宁共青团的微博视频​​​

#美国单日新增新冠确诊超19万例#在这个世界上，想不通的人就是没智慧。今天生气了，就是愚痴，因为有智慧的人不会想不通，他总有办法。花是浇死的，鱼是撑死的，人是气死的。经常自己找气生的人，称为小心眼，多数心胸狭隘、自私、嫉妒；经常受别人气的人，那是庸人，多数来自自私的心；经常自己生气，也常气别人的人是俗人，俗称“凡人”；经常让别人生气，自己却不生气的人，是聪明人；不管别人怎么气你，你也坦然处之，那是高人；从今天起，我们不气别人，自己也不生气，那就是学佛人。收起全文d

【#美国单日新增确诊病例超19万例#累计逾1842万例】根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间12月22日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例18423800例，累计死亡病例326309例。与前一日6时30分数据相比，美国新增确诊病例194798例，新增死亡病例1688例。O网页链接​​​O网页链接收起全文d

【#美国疫情#单日新增确诊病例超19万例，累计逾1842万例】截至北京时间12月22日6时30分，全美累计确诊新冠肺炎病例1842万3800例，累计死亡病例326309例。过去24小时新增确诊病例194798例，新增死亡病例1688例。国会通过高达9000亿美元的经济刺激法案后，不少美网民对于该法案中的内容却很不满意，认为该法案中一次性支付给绝大多数人的600美元太少，人命关天原来只值这么点钱#美国大选#收起全文d

#内蒙古新增2例本土确诊##31省区市新增17例确诊#12月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，其中境外输入病例15例（上海9例，福建2例，河南2例，山东1例，广东1例），本土病例2例（均在内蒙古）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例12例，解除医学观察的密切接触者429人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例238例（其中重症病例3例），现有疑似病例6例。累计确诊病例3904例，累计治愈出院病例3666例，无死亡病例。截至12月3日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例271例（其中重症病例5例），累计治愈出院病例81679例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例86584例，现有疑似病例8例。累计追踪到密切接触者882239人，尚在医学观察的密切接触者7077人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者12例（均为境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察17例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者249例（境外输入243例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例7321例。其中，香港特别行政区6589例（出院5423例，死亡111例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区686例（出院572例，死亡7例）。#关注新冠肺炎##美国单日新增新冠确诊超19万例##美国新冠肺炎超1406万例#收起全文d

#参考快讯#【外媒：#美国洛杉矶发布紧急防疫命令#要求民众待在家中】#洛杉矶全城禁足#据路透社报道，美国洛杉矶市长当地时间周三警告称该市已接近“毁灭性的”临界点，要求民众待在家中，避免社交活动。报道称，洛杉矶市长埃里克·加塞蒂说，避免出现“可怕情形”的办法就是尽可能不与家人之外的人聚在一起。加塞蒂还指示需要工人到场的企业关闭，并规定了旅行限制，但对这些规定都有特定的例外。指导意见规定，当人们从事医疗服务、超市和餐馆等被豁免的活动时可以“合法”出门。根据洛杉矶公共卫生部门的数据，截至当地时间2日，该市所在洛杉矶县的累计新冠确诊人数为414185人，累计死亡人数为7740人。（王娜）#美国单日新增新冠确诊超19万例#【#美国新冠肺炎超1406万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间12月3日16时25分，美国累计新冠肺炎确诊病例达14061616例，累计死亡病例275256例。过去24小时，美国新增确诊病例192255例，新增死亡病例2704例。（央视记者许弢）收起全文d

#美国单日新增新冠确诊超19万例#【#美国新冠肺炎超2366万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间16日15时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达23669315例，累计死亡病例达394413例。过去24小时内，美国新增确诊病例193935例，新增死亡病例3315例。（央视）​

你觉得美国确诊病例会超过4000万吗？#美国单日新增新冠确诊超19万例##美国新冠肺炎超2366万例#你觉得美国确诊病例会超过4000万吗？​

#美国单日新增新冠确诊超19万例#看着这数据！太恐怖了​

#美国单日新增新冠确诊超19万例#看着好像比前几天少了一点，至少没超过二十，这是集体免疫成功了？你们上点心吧，别再连累别人了！！#美国新冠肺炎超2366万例#​

截至美东时间16日15时22分，#美国新冠肺炎超2366万例#。过去24小时，#美国单日新增新冠确诊超19万例#。​

中国#新闻速阅#根据世卫组织最新实时统计数据，截至北京时间1月17日0时52分，全球累计新冠肺炎确诊病例92506811例，累计死亡病例2001773例。#美国单日新增新冠确诊超19万例##美国新冠肺炎超2366万例##世卫称新冠病毒未来或变成地方性流行病毒#​

可参考，新增还在19万多，死亡在3千多。

#美国单日新增新冠确诊超19万例#【#美国新冠肺炎超2366万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间16日15时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达23669315例，累计死亡病例达394413例。过去24小时内，美国新增确诊病例193935例，新增死亡病例3315例。（央视记者刘旭）​

#美国单日新增新冠确诊超19万例##美国新冠肺炎超2366万例#实地采访美国反口罩活动，现场差点打起来！L我是郭杰瑞的微博视频​

#美国单日新增新冠确诊超19万例#【#美国新冠肺炎超1406万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间12月3日16时25分，过去24小时，美国新增确诊病例192255例，新增死亡病例2704例。#职业体验师##lucyhu的问答##lucyhu#

#美国单日新增新冠确诊超19万例#【#美国新冠肺炎超1406万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间12月3日16时25分，美国累计新冠肺炎确诊病例达14061616例，累计死亡病例275256例。过去24小时，美国新增确诊病例192255例，新增死亡病例2704例。（央视记者许弢）​

#美国单日新增新冠确诊超19万例#【#美国新冠肺炎超1406万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间12月3日16时25分，美国累计新冠肺炎确诊病例达14061616例，累计死亡病例275256例。过去24小时，美国新增确诊病例192255例，新增死亡病例2704例。via.央视新闻​

#美国单日新增新冠确诊超19万例##美国新冠肺炎超1406万例#疫情之下，美国一网友疯狂吐槽本国的应对措施，很庆幸我们是生活在中国L咪姐带你看世界的微博视频​

#美国单日新增新冠确诊超19万例##美国新冠肺炎超1406万例#在美国的中国人拍视频讲述美国疫情最新情况！2长葛市L飞哥传奇1982的微博视频​

#美国单日新增新冠确诊超19万例#【#美国新冠肺炎超1406万例#

#美国单日新增新冠确诊超19万例#【#美国新冠肺炎超1406万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间12月3日16时25分，美国累计新冠肺炎确诊病例达14061616例，累计死亡病例275256例。过去24小时，美国新增确诊病例192255例，新增死亡病例2704例。（央视）L安徽反邪教的微博视频​

#美国单日新增新冠确诊超19万例#这单日新增也太快了吧，新冠死亡率再低也架不住基数大转重症率高啊，长期占用ICU将加大其它综合疾病死亡率，而且会让医疗系统崩溃，那时对一座城市的打击将是毁灭性的。别拖了，快行动起来吧。​

美国病毒，特朗普病毒货真价实了吧#美国单日新增新冠确诊超19万例#@美国驻华大使馆

CDC确认美国目前最早确诊病例比中国早​

LEECH❗️LEECH❗️LEECH❗️中国🇨🇳一哥KO阿根廷🇦🇷一哥还有谁不看好@拳天下李景亮❓❓❓#李景亮首回合KO##UFC格斗岛7#LUFC美国终极格斗冠军赛的秒拍视频​

#格斗前线##UFC中国力量#李景亮首回合KO对手在不被看好的情况下他的表现震惊了所有人L格斗营-营长出品的微博视频​

李景亮1分20秒重拳KO利马！这是UFC中首次由中国人打出的KO！1月17日，中国力亮再踏征程！#NBA吐槽大会#L微三体育的微博视频​

『争气！今晨李景亮一拳KO阿根廷一哥！赛前曾被9成国外拳迷看衰！』O争气！今晨李景亮一拳KO阿根廷一哥！赛前曾被9成国外拳迷看衰！​

#李景亮首回合KO#李景亮抓住彭兹尼比奥的一次失误，左摆拳成功KO彭兹尼比奥，取得了比赛的胜利，中国格斗一哥首回合KO阿根廷一哥#巨星时刻##体育年度大赏#L无懈可击小挠宝的微博视频​

#李景亮首回合KO#@拳天下李景亮一拳超人李景亮，上次输给马格尼，多少人在黑李景亮，这次喷子闭嘴吧！UFC是战术格斗，打法互相克制。A>B>C？在UFC不成立！AKOBC能KOAB打C也只是点数上胜利并不是KO的​

北京时间1月17日阿布扎比亚斯岛举行的格斗之夜李景亮KO前排名第七选手获胜（画面来源张铁泉夫人，毛毛姐。）​

现场笼边视角看@拳天下李景亮KO对手，太提气了，绝不是侥幸，实力！#UFC##李景亮首回合KO#L散打吧的微博视频​

#UFC中国力量#赛前91%的人不看好@拳天下李景亮，第一回合强势KO实力强大的对手，这就是中国力量！！！L王婷二丫的微博视频​

李景亮一拳KO对手，获胜！2美国·洛杉矶L拳手杨益的微博视频​

#李景亮首回合KO#YAY!pp体育充了会员交了钱告诉我所在地区看不了！垃圾还不如在UFC官方app买会员​

#格斗前线##UFC中国力量#中国力量李景亮用时4分24秒重拳KO彭兹尼比奥，今晚的比赛太帅了，可惜时间太短，意犹未尽啊，期待你下次比赛，加油“嘎子哥”@拳天下李景亮@UFC终极格斗冠军赛，感谢@PP体育，CCTV,@咪咕视频，给我们带来精彩赛事L追风杂谈的微博视频​

恭喜嘎子哥ko对手拿下比赛。@拳天下李景亮@UFC终极格斗冠军赛#UFC##中国力量##pp体育#LAlphaJava的微博视频​

牛逼李景亮，第一回KO彭兹尼比奥这夜没白熬！LSunny哥李占阳的微博视频​

2021年中国力量首战李景亮KO曾次中排名第七的“阿根廷一哥”#UFC##UFC中国力量#2太原L关小路Fighter的微博视频​

熬夜看UFC的比赛，主要为了看景亮的这一场。恭喜李景亮KO对手获胜！2西安LYuWei_1987的微博视频​

【#黑龙江乡村大喇叭广播防疫顺口溜#】15日，黑龙江省宝清县大喇叭开始广播#东北硬核防疫顺口溜#。“其实病毒不可怕，就怕大家不听话”“在家喝点小酒，也不出去乱走，宁可自己灌醉，也不参加聚会”…当地干部介绍，大喇叭适合在村庄传播消息，“坐在炕头就能听到”，深受村民喜爱。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#黑龙江乡村大喇叭广播防疫顺口溜#黑龙江省宝清县各个村中大喇叭开始播放“防疫顺口溜”——少出门戴口罩人多别去凑热闹！大家一定要做好防护哦L星闻爱豆的微博视频​

黑龙江乡村大喇叭广播防疫顺口溜去年的好像是河南的大喇叭吧今年各位乡亲父老也继续创意展示了加油啊​

快来看看黑龙江农村的房子顺口溜吧！这防疫宣传小词语，句句说到你心里。（你好宝清）#东北硬核防疫顺口溜##黑龙江乡村大喇叭广播防疫顺口溜#L辽宁共青团的微博视频​

#黑龙江乡村大喇叭广播防疫顺口溜#黑龙江加油！严防疫情！少聚集！两逗比沈腾和papi酱演了一段然后我笑了一整天L期货老兵的微博视频​

#黑龙江乡村大喇叭广播防疫顺口溜#东北人有着与生俱来的幽默感和乐观的生活态度，身边有几位东北同事和朋友，真的是件很快乐的事，相处的久了，连语言都会被他们带跑偏​

#黑龙江乡村大喇叭广播防疫顺口溜#宁可把脑袋睡扁，也不要出去冒险各地的防疫口号真的五花八门，你见过最硬核的防疫标语是哪个呢？cr.楚天都市报L燃点时刻MG的微博视频​

#金华磐安这些人员快去做核酸检测#无症状感染者密切接触者杨某某于1月13日早上6：38在新渥街道古竹公交站乘新渥到安文的101路公交车（浙GE5668），7:07在磐安客运中心下车，经视频查看有32名乘客。为了自身及公众安全，请当日乘坐该公交车人员做好个人防护及时前往县人民医院发热门诊进行核酸检测（联系电话：0579-84652208或0579-84652206）。#浙江义乌发现一例境外输入无症状##吉林超级传播1传81#O紧急通告！磐安这些人员请快去做核酸检测收起全文d

#浙江义乌发现1例境外输入无症状##金华磐安紧急寻人#【转扩！紧急寻人，磐安这些人员请快去做核酸检测！】据健康磐安通报，1月16日10时许，我县疾控中心接到义乌市疾控中心协查函，函告我县杨某某为一名无症状感染者的密切接触者，目前杨某某等人已在县综合服务点集中隔离，现无发热、咳嗽等临床症状，新冠病毒核酸检测结果为阴性。杨某某于1月13日早上6：38在新渥街道古竹公交站乘新渥到安文的101路公交车（浙GE5668），7:07在磐安客运中心下车，经视频查看有32名乘客。为了自身及公众安全，请当日乘坐该公交车人员做好个人防护及时前往县人民医院发热门诊进行核酸检测（联系电话：84652208或84652206）。请广大市民看到公告后相互转告，提醒相关人员尽快到所在村居（社区）报备，并联系县疾控中心（联系电话：84661170）。如有隐瞒不报，一旦造成后果，将依法追究相关人员责任。收起全文d

#金华#扩散！紧急寻人，磐安这些人员请快去做核酸检测！2021年1月16日10时许，磐安县疾控中心接到义乌市疾控中心协查函，函告我县杨某某为一名无症状感染者的密切接触者，目前杨某某等人已在县综合服务点集中隔离，现无发热、咳嗽等临床症状，新冠病毒核酸检测结果为阴性。（健康磐安）​

【#疫苗瓶全球告急#？#瑞士一企业疫苗瓶灭菌订单激增#20%】随着全球多国加紧推进新冠疫苗接种工作，瑞士一家企业近期为疫苗瓶灭菌的订单量出现激增，工人们不得不加班加点赶工投入到为疫苗瓶灭菌的工作当中，而其他例如针对医用导管、植入性医疗设备的消毒灭菌工作则被迫暂缓进行。根据当前的订单量，这家企业今年会为2.2亿个疫苗瓶灭菌，与2020年相比涨幅超过20%。据工作人员介绍，当前主要是利用氮气、化学药剂、蒸汽、真空装置等对疫苗瓶进行灭菌。四个工作间持续运转的情况下，每天能完成对100万个疫苗瓶的灭菌工作。据了解，在欧洲，生产厂家会把疫苗瓶运送到类似的专业公司进行灭菌处理，之后再送往医药企业盛装疫苗针剂，最终抵达各个转运中心，等待分配。此前，由于制造疫苗瓶的原料不足，疫苗瓶一度出现全球“告急”的情况。有分析机构曾预测，若每人接种3次，新冠疫苗全球渗透率达到20%时，需要疫苗瓶50亿个，全球渗透率达到70%时，需要疫苗瓶将近160亿个。L央视财经的微博视频收起全文d

【疫苗瓶全球告急？#瑞士一企业疫苗瓶灭菌订单激增#20%】随着全球多国加紧推进新冠疫苗接种工作，瑞士一家企业近期为疫苗瓶灭菌的订单量出现激增，工人们不得不加班加点赶工投入到为疫苗瓶灭菌的工作当中，而其他例如针对医用导管、植入性医疗设备的消毒灭菌工作则被迫暂缓进行。根据当前的订单量，这家企业今年会为2.2亿个疫苗瓶灭菌，与2020年相比涨幅超过20%。据工作人员介绍，当前主要是利用氮气、化学药剂、蒸汽、真空装置等对疫苗瓶进行灭菌。四个工作间持续运转的情况下，每天能完成对100万个疫苗瓶的灭菌工作。据了解，在欧洲，生产厂家会把疫苗瓶运送到类似的专业公司进行灭菌处理，之后再送往医药企业盛装疫苗针剂，最终抵达各个转运中心，等待分配。此前，由于制造疫苗瓶的原料不足，疫苗瓶一度出现全球“告急”的情况。有分析机构曾预测，若每人接种3次，新冠疫苗全球渗透率达到20%时，需要疫苗瓶50亿个，全球渗透率达到70%时，需要疫苗瓶将近160亿个。（央视财经；ZY）L央视财经的微博视频收起全文d

《疫苗玻璃瓶全球告急？山东药玻：做疫苗瓶子占业务比重不大》腾讯网从2003年创立至今，已经成为集新闻信息，区域垂直生活服务、社会化媒体资讯和产品为一体的互联网媒体平台。腾讯网下设新闻、科技、财经、娱乐、体育、汽车、时尚等多个频道，充分满足用户对不同类型资讯的需求。同时专注不同O疫苗玻璃瓶全球告急？山东药玻：做疫苗瓶子占业务比重不大收起全文d

#全球范围内玻璃瓶短缺#据全拓数据调查显示，全球范围内已有100多个团队正竞相研发新冠疫苗，多款新冠疫苗试验进展顺利，已经进入人体试验阶段，但尴尬的是，与此同时，全球疫苗玻璃瓶库存却“告急”了。早在今年5月份，英国牛津大学医学教授约翰·贝尔（JohnBell）就曾透露，目前全球的疫苗玻璃瓶库存仅剩2亿支。这表明如果不算医学研究用掉的部分，全球70亿人口每人都用上疫苗，那么疫苗用玻璃瓶缺口也有68亿支。O网页链接收起全文d

【疫苗玻璃瓶全球告急？山东药玻：做疫苗瓶子占业务比重不大】随着全球范围内新冠肺炎累计确诊人数已突破1000万人，死亡人数也已突破50万人，疫苗成了战胜这个病毒的唯一希望。据世界卫生组织的报道，目前有超200个新冠疫苗的研发项目正在进行，其中至少15个已推进至临床试验阶段。而在新冠疫苗研究的有序推进下，随之而来的，却是行业对疫苗瓶严重短缺的担忧。若疫苗成功上市，玻璃瓶制造商恐难以提供足量的玻璃瓶来装载疫苗，以进行全球防疫。记者今天以投资者身份致电相关上市公司，工作人员表示，玻璃常用于建材，全球包括我国的产量都不成问题，相对低硼硅材质，中硼硅较为安全而已，考虑疫苗研制产出有一定过过程，所以目前应该不太会存在玻璃瓶告急的情况。L究竟视频的秒拍视频收起全文d

仅仅用了86天，全球确诊就从百万增加至千万。而随着疫情的放量，疫苗用玻璃瓶也出现告急。5月库存数据是“2亿个”。美国牛津大学医学教授JohnBell表示：全球只剩下2亿个玻璃药瓶了。如今，因为世界各地所有能参与疫苗研发的人都已经参与进来，玻璃药瓶的存量正在逐步缩减。华尔街日报发文称，疫苗生产商正在各地“hunting”疫苗瓶；年生产量仅有5亿左右的全球药用玻璃瓶巨头肖特集团（SchottAG）称近期接到了10亿订货需求。而由于疫苗要求的特殊瓶装材料，中高硼硅玻璃才是最佳选择，而“包罗万象”的A股的确有类似的隐形冠军。所以昨天“瓶子”也涨停了收起全文d

小药瓶与大难题疫苗用玻璃瓶全球“告急”的背后金融界精选2020-06-25来源：财经早餐医用玻璃瓶已经短缺好几个月了。早在今年4月下旬，比尔·盖茨在接受EzraKleinShow的采访时就提到过：即使把目前市面上所有的玻璃药瓶装满，也无法满足世界范围内的需求。5月的库存数据是“2亿个”。美国牛津大学医学教授JohnBell表示：全球只剩下2亿个玻璃药瓶了。因为世界各地所有能参与疫苗研发的人都已经参与进来，玻璃药瓶的存量正在被一点点吞噬耗尽。根据世界卫生组织的统计，目前有超过120个新冠病毒疫苗研发项目正在进行中，超过10项疫苗进入临床开发阶段——这是公众关注的焦点。我们总是认为，一旦疫苗被成功研制，这场蔓延全球的灾难也就到了尾声。不幸的是，事实并非如此。6月16日，《华尔街日报》网站再一次发出警示：全球性的玻璃短缺已经出现。即使新冠疫苗真的被研发出来，也无法及时有效地被运往世界各地。第二轮预警这一次的短缺预警是由外国制造商提出的。药用玻璃瓶巨头肖特集团（SchottAG）年生产量在5亿左右，近期却接到了10亿的订货需求。面对仍处于疫苗研发阶段的制药公司不断飞来的订单，公司不得不选择拒绝。“如果在现在的试验阶段就投入全力生产的话，我们恐怕就没有多余的生产能力留给那些真正被证明有效的疫苗了。”肖特公司的CEO表示。药用玻璃瓶的需求量暴增，其背后原因有三：其一，国外疫情形势依旧严峻，不断有新公司参与到疫苗研发这一产业中来。其二，疫苗的测试并不是一次性完成的，即使在某个单一的测试阶段，志愿者们也可能要接受多次注射。其三、随着越来越多的疫苗从研发阶段进入临床试验，参与测试的人数也在变多，从主要评价安全性的临床第1阶段到论证有效性的第3阶段，接受注射的人数可能呈几何级数增长。另一方面，疫苗瓶是由专用玻璃制成的。为防止玻璃中的某些成分可能被所接触的药品析出，或发生玻璃及药品成分相互迁移等情况，药用玻璃中一般含有特定能抵抗极端温度变化及保持疫苗稳定的化学物质。由于专用材料的储备有限，面对暴增的需求，供给无法在短时间内跟上。因此，疫苗用玻璃瓶开始承受不亚于疫苗本身的注视强度。各大制药公司不得不提前布局：强生发出了2.5亿的订单；而流行病防范创新联盟（CEPI）由于担心日后可能出现的对药用玻璃的出口限制，直接在意大利和墨西哥购买了整条生产线。年产80亿支？将目光转回国内。从5月开始，从事药用玻璃管制瓶等药用包装材料的研发、生产和销售的正川股份股价屡创新高；而另一家中硼硅模制瓶龙头山东药玻如今的估值则处于十年以来的最高位。6月16日，第二波外媒的预警消息刚传到国内，几家相关概念公司的董秘又收到了提问：“请问全球范围内玻璃瓶紧缺，对贵公司业务有没有影响？”“现在全世界疫苗瓶短缺，可以转生产玻璃瓶吗？”“新冠疫苗”的搜索指数居高不下，在6月15日-6月18日当周，百度指数环比提升176％。小小的玻璃药瓶，大有接棒口罩、熔喷布与呼吸机之势。事实上，在第一波“玻璃瓶短缺”的消息出现时，中国疫苗业协会就进行了回应：我国具备优质疫苗瓶生产的产业基础，疫苗玻璃瓶年产量至少达80亿支以上，能够满足新冠疫苗生产需求。这“80亿”和JohnBell所说的“2亿库存”，差距实在有点大。问题出在“用什么瓶子”上。目前，国内大量的仿制药注射剂使用低硼硅或钠钙玻璃瓶，可以推测，疫苗业协会所提及的“80亿支玻璃瓶”就是这两类。而国际上，中硼硅玻璃瓶则为使用比例超过70％的主流注射剂包材。2017年12月，国家药监局发布《已上市化学仿制药（注射剂）一致性评价技术要求》的征求意见稿，其中明确提到：注射剂使用的包材标准，不建议使用低硼硅玻璃和钠钙玻璃。而到了今年的5月，新版注射剂一致性评价政策指出：参与一致性评价的注射剂所使用的包装材料和质量性能不能低于参比制剂。在这样的政策推动之下，可以预测，国内注射剂包装将向中高硼硅玻璃靠拢。但是，根据现在国家药监局网站上的数据，截至目前，以“中硼硅”为关键词在“批准的药包材”栏目中进行搜索，返回结果共57个，“高硼硅”则为14个。可见，我国能生产中高硼硅玻璃瓶的企业仍然不多。另外，这一市场寡头性极强。据草根调研，山东药玻作为绝对龙头，以2亿支的产量占据了国内90％以上的中硼硅玻璃瓶市场。追风口的人疫情之下，从口罩到口罩机、从熔喷布到熔喷布生产设备，这一轮又一轮不同主题的投资狂潮，使得原本不起眼的产业在资金的追涨杀跌下经历了相似的“过山车行情”：一只一次性医用口罩，在三月份时出厂价格约为1.5元，后来则跌落到0.5元左右，大量批发甚至还有议价余地；一台全自动口罩机，市场最热时超过100万每台，如今价格腰斩，不到20万就能拿下；医用95级熔喷布的价格从高峰期接近70万每吨下降了七八成；一台小型熔喷布生产设备在三四月份能卖到百万以上，现在降到十几万一台，却依然有价无市。在前赴后继的入市者中，有不少是响应政府号召临时对生产线进行改造的厂商，一旦市场缺口被填补，它们能很快回撤到自己的主营业务上来，但也不乏那些与该行业毫不相干的投机者。对于这些人而言，一旦踩不准节奏，极有可能血本无归。比如在最近的一则新闻中，两位食品行业人员在5月初花690万购入一台熔喷布生产设备，一个多月后依然无法生产出合格的熔喷布，厂家也拒绝退货。中高硼硅玻璃一定的生产门槛与既定的市场格局，客观上挡住了一批想要进入市场的人。而面对突至的风口，在主观上，也不妨多一点理性思维。收起全文d

小调查：你做过核酸检测吗？#疫苗瓶全球告急#小调查：你做过核酸检测吗？​

#疫苗瓶全球告急#国外控疫给力点啊​

转发微博

疫苗用玻璃瓶全球“告急”，龙头股价已翻倍，概念股一览：​正川股份山东药玻浩物股份​

山东药玻sh600529疫苗玻璃瓶全球告急？山东药玻：做疫苗瓶子占业务比重不大|公司问答，点击链接查看更多->O网页链接​

【疫苗玻璃瓶全球告急！这家公司年内股价涨幅超120%！】若新冠疫苗瓶以中硼硅管制瓶为主，按照全球新冠疫苗渗透率20%-70%、每人注射1-3次进行测算，新冠肺炎疫苗对应玻璃瓶市场空间为15亿支-160亿支。O网页链接​

疫苗用玻璃瓶全球“告急”！龙头股价已翻倍，概念股一览全球新冠疫苗玻璃瓶短缺，国产医用玻璃企业面临机遇。概念股正川股份今日涨停，最近两个月累计涨幅已超1.2倍；国内药用玻璃瓶领域的绝对龙头山东药玻同样触及涨停。此外...（分享自@雪球客户端）O疫苗用玻璃瓶全球“告急”！龙头股价已翻倍，概念股一览​

疫苗用玻璃瓶全球告急，龙头股大幅上涨！O网页链接​

盈康生命sz300143全球“告急”！疫苗用玻璃瓶短缺，2个月龙头股价涨超120%！相关概念股全梳理，点击链接查看更多->O网页链接​

《疫苗用玻璃瓶全球“告急”！龙头股价已翻倍，概念股一览》概念股正川股份今日涨停，最近两个月累计涨幅已超1.2倍；国内药用玻璃瓶领域的绝对龙头山东药玻同样触及涨停。O网页链接​

疫苗用玻璃瓶全球“告急”，龙头股价已翻倍山东药玻正川股份浩物股份东风股份​

#医讯早报#-总2084期#医疗器械#（全球战疫第109天）6月27日,国家重点监控品种在6月底前调出医保；中医药强省政策红利使热敏灸产业迎来大发展；中国团队研发国际首个医学图像密集标注人工智能诊疗系统；疫苗用玻璃瓶全球“告急”O医讯早报-总2084期（全球战疫第109天）6月27日星期六​

今天，CBA常规赛辽宁男篮以99-91击败了广州男篮，结束了本赛季最后一次交手，两队的4次交手全部由辽宁队取胜！由于两队有着一定的渊源，广州现役主帅郭士强曾是辽宁队的主教练，所以每一次两队相遇的时候，双方球员都希望去证明自己的实力，因此比赛都会特别激烈，导致比分会非常焦灼。今天，比赛上半场辽宁队也一度处于落后，好在第三节打出了一波得分高潮，最终让球队拿到了最后的胜利。全场比赛，辽宁队发挥最好的两位球员依然是郭艾伦和赵继伟。全场，郭艾伦19中10拿到了24分6助攻，赵继伟今天手感也很火热，命中了一些高难度的投篮，全场13中7拿到了23分4篮板3助攻。在外援梅奥状态低迷的情况下，辽宁队的本土后卫站了出来，这是他们今天可以击败广州的原因所在。由于这是两队本赛季的最后一次交手，辽宁全队在赛后也是主动走向了老叔。镜头中，老叔并没有由于球队输球而难过，看到曾经熟悉的队员走向自己，老叔也是抑制不住内心的喜悦，给韩德君，梅奥，刘志轩，赵继伟等人送上拥抱，握手致意，这一幕真的很暖心。能够感受得到，老叔对于辽宁这一批球员的喜欢，只可惜他不能继续在辽篮执教了。如今的他，转会到了广州担任主帅，也希望他可以一切顺利！赛后，在辽宁队发布会的时候，主帅杨鸣谈到了与广州交手的心情，表示：自己最不希望遇到广州，因为有一些特殊的情感在，好在最后一场比赛打完。随后，他谈到了今天比赛的不足，那就是篮板数上，球队输给了广州太多，需要球员们在之后的比赛中做好。最后，杨鸣谈到了外援梅奥的情况，他透露：梅奥由于母亲确诊了新冠，而且情况比较严重，所以他有点分心。最近两场，梅奥的表现都非常低迷，希望他的母亲可以早日摆脱病魔，梅奥也能够将所有心思放回到球场上去。#辽宁男篮战胜广州男篮##杨鸣得意微笑#收起全文d

#杨鸣得意微笑##广州vs辽宁#这笑容可太得意了！辽宁申请出界球录像回放挑战，挑战成功赢得球权！杨鸣的微笑里有些得意！#cba真香#L咪咕篮球的微博视频​

❤️#杨鸣得意微笑##cba#【场均热门和热搜的CBA颜值天花板杨鸣杨指导又又又又又来了。今天分享给大家杨指导一组慢放表情包，喜欢的人儿可以收藏起来、慢慢欣赏！】​

杨鸣#杨鸣得意微笑#热搜预定...L辽篮锦州球迷会的微博视频​

#微博新星终极盛典##杨鸣##杨鸣得意微笑#都说爱笑的人运气不会太差！祝杨鸣指导治愈的微笑能够长存！成为CBA的一道靓丽风景！​

美滋滋！主裁闫军宣布挑战回放成功！杨鸣指导面露得意微笑！#杨鸣得意微笑##杨鸣##cba最佳时刻#L泉州那些事儿的微博视频​

#杨鸣得意微笑#希望老杨下次可以站起来，你看老叔都知道多活动，你咋就跟被钉在凳子上了似的呢杨鸣​

#杨鸣得意微笑#别人这样就很欠揍杨鸣这样就很好看2哈密​

杨鸣#杨鸣得意微笑#挑战成功了，真开心！来看看今日热搜指标完成妹​

【#全国小学生喜提最长寒假##低价试听网课用户暴增300%#】对于全国的小学生来说，今年的寒假来得更早，而针对中小学生的网课又开始大量上线。记者在采访中了解到，很多家长在寒假前就为孩子提前规划，把网课加入到必买清单中。线上教育业内人士告诉记者，寒假一直以来就是传统的网课报名高峰。几家在线教育头部企业经历了过去一年的促销大战之后，更不会错过“最长寒假”这个关键的发展节点。“89元30节课”“19元10节课”“免费体验课”等低价优惠吸引了大量用户，一家线上企业的试听课用户比原来多了300%。同时，一些特训班的产品，大概比往年有20%-30%的增长。L央视财经的微博视频收起全文d

【#全国小学生喜提最长寒假#，#低价试听网课用户暴增300%#】对于全国的小学生来说，今年的寒假来得更早，而针对中小学生的网课又开始大量上线。记者在采访中了解到，很多家长在寒假前就为孩子提前规划，把网课加入到必买清单中。线上教育业内人士告诉记者，寒假一直以来就是传统的网课报名高峰。几家在线教育头部企业经历了过去一年的促销大战之后，更不会错过“最长寒假”这个关键的发展节点。“89元30节课”“19元10节课”“免费体验课”等低价优惠吸引了大量用户，一家线上企业的试听课用户比原来多了300%。同时，一些特训班的产品，大概比往年有20%-30%的增长。L央视财经的微博视频收起全文d

【#全国小学生喜提最长寒假#，低价试听网课用户暴增300%】对于全国的小学生来说，今年的寒假来得更早。而针对中小学生的网课又开始大量上线，很多家长在寒假前就为孩子提前规划，把网课加入到必买清单中。线上教育业内人士告诉记者，寒假一直以来就是传统的网课报名高峰。几家在线教育头部企业经历了过去一年的促销大战之后，更不会错过“最长寒假”这个关键的发展节点。“89元30节课”“19元10节课”“免费体验课”等低价优惠吸引了大量用户，一家线上企业的试听课用户比原来多了300%。同时，一些特训班的产品，大概比往年有20%-30%的增长。（央视财经）收起全文d

你们寒假放几天？#全国小学生喜提最长寒假#你们寒假放几天​

#全国小学生喜提最长寒假#你们放假了吗？你们放假了吗？​

#全国小学生喜提最长寒假#然而我还没有放假​

#衣尚中国#里#曹骏清宫装#造型也太可了！曹骏的眼神既英气又温柔，和萌娃们的互动有爱满满，古装剧快快安排上！​

#曹骏清宫装#冬天是个适合溜冰滑雪的季节，但你知道吗？溜冰这项运动其实在清朝就很盛行了，O今晚7点10分，CCTV-3我在#衣尚中国#带你一起溜冰、一起感受“跃动之美”~​

满满的回忆杀！#曹骏清宫装#让我想起了当年的《九岁县太爷》，当年的小鬼头现在长成#衣尚中国#的兆惠将军了！长大的@曹骏Neil依然是满眼星光、阳光帅气，时光如岁人未变，希望曹骏的未来红红火火！L微博综艺的微博视频​

对#曹骏清宫装#真的抵挡不了，太帅了吧，他真的太适合拍古装剧了，感谢#衣尚中国#，又让我看到男神级别的曹骏。​

#曹骏清宫装#多好的小哥哥，多拍点古装剧吧，暗卫庞癸也很亮​

突然就觉得曹骏真的好适合古装，特别是这次的清宫装，给我的感觉更明显，期待他来一部清宫的作品。#衣尚中国##曹骏清宫装#​

曹骏真的好适合古装啊，还是我之前看电视剧印象里的他，在#衣尚中国#里#曹骏清宫装#的兆惠将军真的好英气…​

#曹骏清宫装#没想到曹骏居然上了央视，我只能说小伙子你真的很棒啊，希望你可以越来越好，我相信你也一定能做到#衣尚中国#​

今天在#衣尚中国#看到#曹骏清宫装#的兆惠将军时，真的被惊艳了，英气十足，既有威严，又很有人情味，真的很可爱。加油！​

#曹骏清宫装#有没有就觉得曹骏清宫装真的很帅啊，这而且在#衣尚中国#中的演技也完全是可圈可点，表现力真的很棒。​

曹骏的古装果然还是让人很有感觉的，一下子就想到小时候看他的剧，今天在央视#衣尚中国#里看#曹骏清宫装#大清将军兆惠，还是很威严帅气的…​

#衣尚中国##曹骏清宫装#扮演的兆惠小将军居然还拥有星星眼，爱了爱了~眼神透亮，心地纯明的曹骏，被央视爸爸发现了，真好！​

曹骏果然很适合古装呀！在#衣尚中国#里#曹骏清宫装#的兆惠将军造型，真的好显嫩~感觉和小时候看他的那个九品芝麻官的造型一模一样…😂😂​

#曹骏清宫装#曹骏真的是有实力有颜值，不论是之前的许仙还是现在的兆惠将军，虽然人物不同但是真的都一样的帅气#衣尚中国#​

#曹骏清宫装#看到曹骏的清宫装我只能说一个字帅！而且你笑起来的样子就像邻家弟弟一样亲切#衣尚中国#​​​

#曹骏清宫装##衣尚中国#曹骏这种长相我觉得什么装都能够驾驭！可盐可甜！他的古装现代装，都喜欢​​​

#曹骏清宫装#曹骏在#衣尚中国#的造型很吸睛啊，真的太奈斯了，男神就是男神！，颜值高，演技也好，未来可期。​

#曹骏清宫装#哇喔，太棒了曾经的小鬼头一转眼长成了大帅哥了，这个清装造型，剑眉星目阳光帅气，越看越喜欢，看曹骏真的是什么风格都可以驾驭！#衣尚中国#​

#曹骏清宫装#曹骏真是个宝藏男孩呀，越来越喜欢了。他演啥像啥，之前的许仙，今天在央视#衣尚中国#的兆惠将军，带领一群“冰嬉”小萌娃，威严又帅气，好棒！​

#曹骏清宫装#曹骏真的是太棒了，非常喜欢他的戏！各种小表情，把内心完全呈现出来了！非常棒#衣尚中国#​

哎呦#衣尚中国#这么的好看，感谢央视麻麻，最近真的很开心，竟然看到#曹骏清宫装#，这一身装扮，怎么就这好看呢​

【#大连社区解封90后志愿者激动落泪#】16日0时起，辽宁省大连市金普新区先进街道鸿玮社区等45个社区解除封闭管控。90后志愿者宋先生，收到解封通知和通行证后激动落泪。宋先生称，封闭管理26天后解封，太激动了。他鼓励封闭管理的市民，“胜利就在前方”，“马上就会见到阳光了！”@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d

【#大连社区解封90后志愿者激动落泪#】16日0时起，辽宁省大连市金普新区先进街道鸿玮社区等45个社区解除封闭管控。90后志愿者宋先生，收到解封通知和通行证后激动落泪。宋先生称，封闭管理26天后解封，太激动了。他鼓励封闭管理的市民，“胜利就在前方”，“马上就会见到阳光了！”L时间视频的微博视频收起全文d

娱健#大连社区解封90后志愿者激动落泪#大家不要只记住卢书记王主任，这次疫情大连金普新区的几十万居民也付出了巨大的牺牲和努力，全部居家隔离21天连楼都不能下，非常感谢成千上万名志愿者的付出，数九寒冬里白日为我们送物资夜里值勤致敬医护人员L葑茚记忆的微博视频​

#大连社区解封90后志愿者激动落泪#大连45个封闭社区解封，志愿者拿到通行证后激动得当场落泪（封面新闻）L共青团大邑县委的微博视频​

转发微博

#大连社区解封90后志愿者激动落泪#这次疫情大连金普新区的几十万居民也付出了巨大的牺牲和努力，全部居家隔离21天连楼都不能下，非常感谢成千上万名志愿者的付出，数九寒冬里白日为我们送物资夜里值勤，你们辛苦了🙏​

我们大连的金普新区也是好样儿的一定不要放松警惕，做好防护措施最重要！！！//@人民日报:大连社区解封90后志愿者激动落泪...O网页链接

铺天盖地的新增病例新闻下，需要这种有温度的片段来抚慰人心，坚定信念！//@人民日报:大连社区解封90后志愿者激动落泪...O网页链接

加油加油胜利就在前方昨天走高速，看到“金州封闭”四个字隔一会儿就明晃晃映入我眼里心情真的很忧郁，希望大连快点好起来//@人民日报:大连社区解封90后志愿者激动落泪...O网页链接

志愿者真不容易为志愿者点赞👍//@人民日报:大连社区解封90后志愿者激动落泪...O网页链接

你们是最棒的，也是最可爱的人！加油，胜利的曙光一定会来临！//@人民日报:大连社区解封90后志愿者激动落泪...O网页链接

我们同事就在这小区里//@人民日报:大连社区解封90后志愿者激动落泪...O网页链接

见亮了加油(ง•̀_•́)ง我心爱的大连市(⑉°з°)-♡诸君，晚安//@人民日报:大连社区解封90后志愿者激动落泪...O网页链接

【航拍#石家庄隔离点集成房初具规模#】16日，记者在石家庄黄庄公寓隔离点施工现场看到，在处理好的硬化混凝土垫层上，部分集成房屋主体框架已搭建完成，整个施工现场集成房屋的搭建已初具规模。据了解，石家庄黄庄公寓隔离点项目于1月13日开工，占地510亩，总建筑面积6.9万平方米。（谌诗雨韩冰）@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【现场视频：#石家庄黄庄公寓隔离场所建设现场#】1月15日，石家庄黄庄公寓隔离场所项目建设进入第三天，上午10时，黄庄公寓隔离场所正式接电完成，累计铺设电缆电路12公里，实现“双电源”供电。项目建设进入隔离房搭建环节。目前工程正在紧张进行中。#石家庄隔离点集成房初具规模#愿战疫早日胜利！（河北日报）L河北日报的微博视频收起全文d

【航拍#石家庄隔离点集成房初具规模#】16日，记者在石家庄黄庄公寓隔离点施工现场看到，在处理好的硬化混凝土垫层上，部分集成房屋主体框架已搭建完成，整个施工现场集成房屋的搭建已初具规模。据了解，石家庄黄庄公寓隔离点项目于1月13日开工，占地510亩，总建筑面积6.9万平方米。@中新视频L中新视频的微博视频#河北疫情#收起全文d

【航拍#石家庄集中隔离点集成房初具规模#】1月16日下午，记者在石家庄黄庄公寓隔离点施工现场看到，在处理好的硬化混凝土垫层上，部分集成房屋主体框架已搭建完成，整个施工现场集成房屋的搭建已初具规模。石家庄黄庄公寓隔离点项目于1月13日开工，占地510亩，总建筑面积6.9万平方米。（谌诗雨韩冰）L中新视频的微博视频收起全文d

#石家庄隔离点集成房初具规模#2021年1月6日，石家庄按下了暂停键，此刻的我们都在排队做核酸，希望这座城市平安度过难关，疫情过后，我们再相见L都是吐槽bot的微博视频​​​

#石家庄隔离点集成房初具规模#啥时候解封啊啊啊啊啊啊啊2石家庄​

#石家庄隔离点集成房初具规模#速度确实很快，就是想知道具体什么时候可以投入使用，这么冷的天，采暖系统怎么样，祝他们早日清零。。#沈阳重点管控区域即日起解封#​

#石家庄隔离点集成房初具规模#石家庄正定县的集中隔离点首批集成房屋基本完工！这就是，中国速度L念说的微博视频​

#石家庄隔离点集成房初具规模#石家庄加油！共克时艰！致青春·小时候我们词不达意，长大后我们言不由衷。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​L期货老兵的微博视频​

#石家庄隔离点集成房初具规模#太强了辛苦了​

转发微博

筛查数据不乐观，以防万一。//@中国新闻网:石家庄隔离点集成房初具规模...O网页链接

天啊，这真是中国速度，也充分体现出我们国家为了人民的生命健康，在努力科学的做着防疫。//@中国新闻网:石家庄隔离点集成房初具规模...O网页链接

【#沈阳重点管控区域即日起解封#】#关注新冠肺炎#17日，沈阳市发布通知：1月2日，沈阳市指挥部研究决定，将东至塔湾街、西至沧水街和昆山西路151巷、南至秦沈客运专线、北至新开河和锦江山路（不包括家乐福塔湾店和塔湾北行农贸市场）划定为重点管控区域。截至目前，重点管控区域内的中风险地区已全部降为低风险，区域内居民经多轮核酸检测，结果全部为阴性。即日起，上述重点管控区域解除封闭并撤销相应管控措施。（央视新闻客户端）收起全文d

【#黑龙江新增12例确诊#，#黑龙江新增19例无症状#】1月16日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例12例（绥化市望奎县11例，其中6例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，大庆市龙凤区1例）。新增无症状感染者19例（绥化市望奎县12例，绥化市北林区4例，齐齐哈尔市富拉尔基区1例，齐齐哈尔昂昂溪区1例、齐齐哈尔建华区1例）。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。#黑龙江乡村大喇叭广播防疫顺口溜##沈阳重点管控区域即日起解封#via.@央视新闻收起全文d

【#沈阳重点管控区域即日起解封#】#关注新冠肺炎#17日，沈阳市发布通知：1月2日，沈阳市指挥部研究决定，将东至塔湾街、西至沧水街和昆山西路151巷、南至秦沈客运专线、北至新开河和锦江山路（不包括家乐福塔湾店和塔湾北行农贸市场）划定为重点管控区域。截至目前，重点管控区域内的中风险地区已全部降为低风险，区域内居民经多轮核酸检测，结果全部为阴性。即日起，上述重点管控区域解除封闭并撤销相应管控措施。收起全文d

#沈阳重点管控区域即日起解封#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

好消息！沈阳重点管控区域！解封啦！#沈阳重点管控区域即日起解封##沈阳疫情#​

#石家庄隔离点集成房初具规模#速度确实很快，就是想知道具体什么时候可以投入使用，这么冷的天，采暖系统怎么样，祝他们早日清零。。#沈阳重点管控区域即日起解封#​

#沈阳重点管控区域即日起解封#棒！！！​

#沈阳重点管控区域即日起解封#沈阳重启！加油！严防严抗！不要再给自己找借口了！​L期货老兵的微博视频​

#沈阳重点管控区域即日起解封#并撤销相应管控措施。​

#沈阳重点管控区域即日起解封#1月17日，沈阳重点管控区解封！终于解封啦！沈阳加油！其他各地加油！期待春暖花开！cr.沈阳日报L燃点时刻MG的微博视频​

#凡尔赛车厘子蛋挞##城市味蕾战#又到了吃车厘子的季节啦！这几天一直在研究车厘子的各种吃法，发掘了不少没尝试过的吃法，来分享我连吃了几天的车厘子蛋挞吧！从来没吃过车厘子蛋挞，当我吃到嘴里我的时候，还真的不是我吹，真的好好吃👌车厘子的汁和布丁口感的蛋挞，爱了爱了！这东西学会了春节都可以拿出去凡尔赛了哈哈哈哈！保姆级别的教程分享给你们啦！嫌麻烦的小可爱可以直接买现成的蛋挞皮制作哦，把车厘子熬成果酱再加进去应该也很棒棒，大家可以试试哦！！！@鲜城@微博美食收起全文d

#凡尔赛车厘子蛋挞#自制车里子蛋挞🍒酥到掉渣😋❤️车厘子蛋挞食材准备：蛋挞皮（可以网上买哦，很方便）、车厘子、牛奶、鸡蛋、白砂糖、炼乳（加入之后会很香哦）💛划重点：具体过程可看图二、图三、图四（感觉自己标注的已经很详细了）🔺挞水需要用到🥚鸡蛋、🥛牛奶、🍬白砂糖、炼乳🔺然后按照图片的量的比例搅拌均匀，依次加入蛋挞皮内🔺最后撒上切好的车里子🔺放入烤箱烤至1⃣️5⃣️分钟左右就可以开吃啦答应我一定要做✌️好吃到爆#年货节#@鲜城收起全文d

#凡尔赛车厘子蛋挞#一周不重样蛋挞，快来收藏做法吧！挑战一周不重样👉自制6⃣种不同口味蛋挞大家好呀，我是桩桩🙌今天给大家带来6种不同口味的蛋挞，都是神仙搭配呀🙈蛋挞大家应该都吃过，但应该没什么尝试过不同口味的蛋挞[偷笑R]蛋挞本身外酥里嫩，奶香浓郁，搭配不同的材料，更增添了整个的蛋挞的层次感🤩吃每一款口味的都有新鲜感，做法也很简单✌快来试试吧~-配方：蛋挞液，全蛋 一个蛋黄 一个细砂糖 20g纯牛奶 70g炼乳 10g淡奶油 150g-馅料：奶盖：淡奶油 100g细砂糖 10g脏脏珍珠熟珍珠 50g红糖 50g清水 30g草莓夹心：草莓 适量奶盖 适量红豆抹茶：红豆奶盖抹茶粉棉花糖：棉花糖 1颗芒果夹心：芒果块奶盖可可流心：巧力币 适量可可粉-🌈制作步骤：1⃣、将蛋挞液的所有食材混合均匀后🥣过筛一遍，待用2⃣、水果切成粒状🍓珍珠煮熟3⃣、准备好蛋挞皮，往蛋挞皮里放入适量的草莓粒、芒果粒、红豆粒、珍珠、可可币，做成不一样的口味、然后倒入蛋挞液至8分满，棉花糖口味加上一颗棉花糖🍭4⃣、放入预热好的蒸烤箱200度烤制20分钟♨️5⃣、奶盖制作：淡奶油加入白糖🥛用电动打蛋器中低速打发至可轻微划出纹路即可6⃣、红糖加入清水小火煮至融化后，加入熟珍珠继续熬制浓稠即可👌7⃣、烤制好的蛋挞，取出放凉会，把奶盖挤上去，不一样的口味组合不一样的馅料👅脏脏珍珠：蛋挞+脏脏珍珠，草莓味：蛋挞+奶盖+草莓粒，红豆抹茶：蛋挞+奶盖+抹茶粉，芒果夹心：蛋挞+奶盖+芒果粒，可可流心：蛋挞+奶盖+可可粉，棉花糖：蛋挞+棉花糖收起全文d

#凡尔赛车厘子蛋挞#吃不起车厘子，还是做个好吃的草莓乳酪挞吧！L美食牙牙的微博视频​

#凡尔赛车厘子蛋挞#不是，车厘子加热后口感会清脆可口吗​

车厘子慕斯蛋糕，甜甜美味的蛋糕绝对惊艳你！#凡尔赛车厘子蛋挞#L美食点滴的微博视频​

#凡尔赛车厘子蛋挞#在哪里？长什么样子？没见过？2胶州市​

#凡尔赛车厘子蛋挞#日常被鬼鬼一顿乱塞为什么瘦不下去你要负全责@馋嘴好吃鬼​

#凡尔赛车厘子蛋挞#哪里有卖的吗？不会做呀​

#凡尔赛车厘子蛋挞#哇哦！🈶够凡尔赛的，哼唧唧​

#凡尔赛车厘子蛋挞#感觉熬成果酱更好吃！​

#凡尔赛车厘子蛋挞#还有这么凡尔赛的蛋挞？​

#凡尔赛车厘子蛋挞#塞了100块，中包率百分之九十点九，容我看看哪个小可爱没领到O馋嘴好吃鬼的红包​

#凡尔赛车厘子蛋挞#用蛋挞皮还是挺简单的​

周震南创4路透怎么了？又看到黄泉路人在那黑南极星空瓶。营销号买赞黑粉空瓶的时候你们怎么不喷了？？怎么都是夜里行动啊夜里价格低是不是？键盘阴兵空瓶几十万骂别人几十个几百个营销号转发一模一样的文案的时候黄泉路人怎么不骂他们空瓶呢？他们都不仅仅是空瓶了呢，而是取代正规媒体引导网络舆论，制造满屏暴力的网络环境呢。比粉丝那几个评论可厉害多了。粉丝说的不合你们心意的时候就要喷别人空瓶？那你们骂人黑人点黑赞上前排的时候就不是空瓶了吗？只许州官放火不许百姓点灯？哪来的霸王条例？真特么搞笑2021年了还搞连坐那一套大清早就忘了睁眼看看现在是社会主义新🇨🇳还有，别在那阴谋论圣母情结什么要周震南大义灭亲这一类的鬼话。你家里人出事的时候。你要是能立刻击鼓鸣冤，大义灭亲。我立马原地脱粉周震南来粉你。ipad收起全文d

#周震南创4路透#周震南要去创造营了吗！！！如果是真的那一定很火爆吧，全能ACE周震南的舞台实力真的强，蹲一个助教老师周震南的舞台L圈内爆爷的微博视频​

#周震南创4路透#周震南业务能力没得挑！唱跳俱佳，期待正片L偶像日报社的微博视频​

#周震南创4路透#周震南的舞台太酷了，每个舞台都给人惊喜，期待周震南创4舞台吧L影视综艺君的微博视频​

#周震南创4路透#照顾好自己，多吃点，多穿点，要开心💙​

#周震南创4路透#如果是真的那就非常期待了有周震南才看​

周震南创4录制路透，真的去了，有期待的吗？​​​

#周震南创4路透#我就觉得很搞笑了，发个微博叫空瓶？说周震南没实力的去看看眼睛？迄今为止唯一一个拉窗帘式第一名出道的人，你说他没实力？​

周震南创4路透，将作为创造营2021导师团一员全程参与录制，你期待吗？​

#周震南创4路透#老赖之子就这逼样还有脸出镜​

#周震南创4路透#期待南南导师我可以看创了为了南南看​

#吃瓜爆料#周震南创4录制路透图🈶️​​​据悉，周震南去创4当导师了🍉，看来是一点没受影响啊……​​​

#杜淳老婆不让他跳舞了##周震南创4路透##张颂文说流量应该成为榜样#看了让人面红心跳的小说​

#周震南创4路透#拉窗帘C能力没的说，明日4中超级负责，有他必看@R1SE-周震南​

#明星时尚##周震南创4路透#是确定要去创4当导师了吧！来看看周震南的舞台实力，当导师可吗？L扒圈小猪的微博视频​

#周震南创4路透#宝我爱你等你回到舞台给我们唱歌跳舞我爱你我爱你我爱你@R1SE-周震南2哈尔滨·延寿县​

#周震南创4路透#本来没打算看选秀的既然有南南，说什么我都要追了拉窗帘选手怎么能不爱呢求那些尬黑的换一个词儿吧！！！你用的那些我都快背下来了还有你眼熟到我都认识你了​

#周震南创4路透#哈哈哈赖子路透尼玛呢？还有人在洗，长点脑子不好嘛！他是他，他爸是他爸想问问他的成长，国外留学，穿名牌，吃穿用度都是顶上之极，这些钱不都是他爸给的？没出道的时候就享受这呢，那时的他用几把赚钱？踩在别人血汗钱长大罢了粉丝洗尼玛呢​

#周震南创4路透#露出的锁骨觉得帅吗？我怎么觉得那么心疼呢？这几个月你到底经历了什么啊？真的...太瘦了...​

【#央行再次重申房住不炒#，加强房地产金融调控】在15日举行的国新办发布会上，央行金融市场司司长邹澜表示，2020年房地产贷款增速8年来首次低于各项贷款增速，新增房地产贷款占各项贷款比重从2016年的44.8%下降到去年的28%。下一步，央行在房地产金融调控方面，坚持房住不炒定位，重点开展以下三方面工作：①加强房地产金融调控，牵头各部门加强对各类资金流入房地产的情况监测，引导商业银行房地产贷款合理增长，推动金融资源更多流向制造业、小微企业等重点领域和薄弱环节；②实施房地产金融审慎管理制度，形成重点房地产企业资金监测和管理规则等；③完善住房租赁金融政策，近期将就相关政策公开征求社会意见。L央视财经的微博视频收起全文d

【央行再次重申房住不炒，加强房地产金融调控】在15日举行的国新办发布会上，央行金融市场司司长邹澜表示，2020年房地产贷款增速8年来首次低于各项贷款增速，新增房地产贷款占各项贷款比重从2016年的44.8%下降到去年的28%。下一步，央行在房地产金融调控方面，坚持房住不炒定位，重点开展以下三方面工作：①加强房地产金融调控，牵头各部门加强对各类资金流入房地产的情况监测，引导商业银行房地产贷款合理增长，推动金融资源更多流向制造业、小微企业等重点领域和薄弱环节；②实施房地产金融审慎管理制度，形成重点房地产企业资金监测和管理规则等；③完善住房租赁金融政策，近期将就相关政策公开征求社会意见。收起全文d

#成都严控炒房#严控炒房的提法是对的，但具体该如何落实去做？拿地的“面粉”价格不能超过“面包”！近期楼市再次成为关注热点，因为抢房问题#深圳千万刚需房遭争抢#以及“房住不炒”的政策不断改进#央行重申房住不炒定位#，房地产是当下金融风险方面的最大影响因素，坚决抑制房地产泡沫。牢牢坚持房子是用来住的，不是用来炒的定位，坚持稳地价、稳房价、稳预期，有了很强的说服力。#深圳千万豪宅要交百万喝茶费#部分地区房地产市场却依然较火热？说明坚持“房住不炒”的定位，需要不断努力，不断查漏补缺、完善抑制政策，严防炒作行为。收起全文d

#周四早间档##房产资讯#【8月楼市关键词：政策篇】❔问：支持实体经济发展、稳定房地产市场。8月楼市强调的这类政策信息，意味什么？💡答： 近日，住建部、央行在北京召开重点房地产企业座谈会，再次重申“房住不炒”定位，坚持【不将房地产作为短期刺激经济的手段】。猜一猜，未来信贷政策将会更支持哪类企业发展呢？💡答案都在北京8月【楼市关键词·政策篇·知识卡】中。------------------麦田，社区一家2北京·望京新城收起全文d

#楼市#8月20日，住建部和央行召开了重点房地产企业座谈会，研究进一步落实房地产长效机制。其中，明确立下了新规，将形成重点房地产企业资金监测和融资管理规则。同时，也再次重申了“房住不炒”这一主基调，并坚持“三稳”(稳地价、稳房价、稳预期)。从两大权威部门传出的“声音”，能够看出对房地产的调控决心是很大的，这样一来，未来房价的走向也是有“定数”了。收起全文d

#央行再次重申房住不炒#知道了你名下在城镇有房吗？​

#央行再次重申房住不炒#说起来可太容易，也不在乎谁信不信吧。​

#央行再次重申房住不炒#不炒你印那么多钱干什么呢？当艺术品吗？​

#央行再次重申房住不炒#想问上海的房价真的涨了很多吗？我还在读学生，想毕了业落户后上车，还来得及嘛​

#央行再次重申房住不炒#已经下发了住房贷款集中度管理制度，对金融机构发放房地产贷款和个人住房贷款进行集中度管理，规定相应的比例，不允许超规定比例发放贷款。​

#央行再次重申房住不炒#有具体举措吗？不就是嘴上说说罢了？什么时候才能涨工资？​

#央行再次重申房住不炒#为民务实，担当有责，保持房地产市场健康平稳发展。相信会越来越好的！你现在能买得起房子吗？cr.人民网L燃点时刻MG的微博视频​

#央行再次重申房住不炒#即使地产股严重低估，还是涨不起来​

【#央行再次重申房住不炒#，加强房地产金融调控】在1月15日举行的国新办发布会上，央行金融市场司司长邹澜表示，2020年房地产贷款增速8年来首次低于各项贷款增速，新增房地产贷款占各项贷款比重从2016年的44.8%下降到去年的28%。L央视财经的微博视频​​​

银行是高房价的受益者，然后受益者说房住不炒，就和狗熊说我抓鱼不是为了吃一样，笑死爹了。//@央视财经:央行再次重申房住不炒...O网页链接

历次政策规定房住不炒，次年实际执行比炒，一直忍着没乐真心求解？求解说与做的关系！//@央视财经:央行再次重申房住不炒...O网页链接

学学刚建国时的银元之战，米棉之战，让房价下行一个，打爆这群炒房的。//@央视财经:央行再次重申房住不炒...O网页链接

一直在重申，有没有具体举措？//@央视财经:央行再次重申房住不炒...O网页链接

配合完这轮A股诈骗？人类历史上成建制合理合法的一批人掠夺另一批人，这样的机会毕竟不多。//@21世纪经济报道:央行再次重申房住不炒...O网页链接

重申：房子就是涨价的，赶紧接盘//@央视财经:央行再次重申房住不炒...O网页链接

【#揭秘明清古宅跨省倒卖产业链#：像“乐高”一样被拆装贩卖】由于徽派建筑的主体结构是以榫卯结构为主，可以反复拆装，使得这样的非物质文化遗产存在“地下买卖”。黄山市某古建筑收藏者透露，他手上有两百栋古建筑，这种古宅很好卖，一收购商们买过去，可以搞项目吸引高端顾客。60万异地复建古宅“毛坯”，300万含改造“装修”。这门生意虽然是违法的，但倒卖的人会按木材运输来进行整个买卖。另一方面，古宅居民无法接受它的“年久失修”，宁愿卖了买新房。对政府而言，资金压力大，想要保护得“尽善尽美”也存在难度。L看看新闻KNEWS的微博视频收起全文d

#揭秘明清古宅跨省倒卖产业链#倒卖古宅“改头换面”跨省迁建“拆真造假”——古建筑倒卖灰色产业链调查L朴李妍的微博视频​

既不许老百姓卖掉，又不给钱修缮，这不是“既要马儿快跑，又不给马儿吃草”么？与其无力修缮任其坍塌，还不如这样卖到异地重建——买卖双方都得利，老房子也得以延续，我觉得没啥不好。你说当地要维持特色建筑？那你倒是出钱给老百姓修房啊。。。

#揭秘明清古宅跨省倒卖产业链#我觉得没有任何毛病，政府不出钱修缮，那就只好通过买卖来实现古宅真正的价值，再说了，我就不信买这个房子的人不会对这个房子好，一天到晚的就知道会去拆古建筑，让古建筑的人搬出来住，我就挺喜欢住老宅子的​

#揭秘明清古宅跨省倒卖产业链#让我想起一部梁家辉主演的恐怖电影《双瞳》，结尾处在办公楼里搭的道观那一幕太震撼了，绝对源于生活​

这个房子北京就有几栋，大概小二十年前就有人买卖了。成龙还买过不少栋这种类型的老房子

你不能把上了年代的物件儿都统称为“遗产”，真正有保护价值的往往都被保护了或者已经糟蹋了。像这种明清古建筑，除了少部分有一定文化价值，大批的存量并没有保护和研究价值，如果有人愿意买就可以交易咯，法无禁止嘛。这其实跟以前炒石头，炒藏獒和炒茶叶是一样的，按片子里的介绍看价格还没上天。//@老板联播:揭秘明清古宅跨省倒卖产业链...O网页链接

非常惋惜，希望这些徽派古建筑能在异乡被人呵护！//@老板联播:揭秘明清古宅跨省倒卖产业链...O网页链接

被贩卖的古宅，像是被拐卖的孩子，不知道根在哪里，祖宗无继，血脉断流……//@看看新闻KNEWS:揭秘明清古宅跨省倒卖产业链...O网页链接

在我们徽州这种老房子非常多，如果没人去收，倒掉烂掉的很多！与其说是这种生意违法，不如说相关老旧法规落后，已起不到对老房子的实际保护作用！//@蓝鲸财经记者工作平台:揭秘明清古宅跨省倒卖产业链...O网页链接

异地重建，不是为了更好滴活着，不是另一种保护吗？//@蓝鲸财经记者工作平台:揭秘明清古宅跨省倒卖产业链...O网页链接

感谢这些能工巧匠，中国人牛逼啊//@蓝鲸财经记者工作平台:揭秘明清古宅跨省倒卖产业链...O网页链接

【关于将#黑河市爱辉区部分地区调整为低风险#地区的公告】根据国务院联防联控机制关于科学划分、精准管控有关要求，经黑河市新冠疫情防控专家组综合评估研判，黑河市应对新冠肺炎疫情领导小组指挥部研究决定，自2021年1月17日零时起，将爱辉区兴安街道金融社区省建材小区、兴安街道热电社区天丝小区、兴安街道热电社区新生活家园小区、花园街道金兰社区电业名苑小区调整为低风险地区。其他地区风险等级不变。黑河市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室2021年1月16日@黑龙江发布收起全文d

【#黑河市爱辉区部分地区调整为低风险#】1月16日，黑河市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部办公室发布公告：根据国务院联防联控机制关于科学划分、精准管控有关要求，经黑河市新冠疫情防控专家组综合评估研判，黑河市应对新冠肺炎疫情领导小组指挥部研究决定，自2021年1月17日零时起，将黑河市爱辉区兴安街道金融社区省建材小区、兴安街道热电社区天丝小区、兴安街道热电社区新生活家园小区、花园街道金兰社区电业名苑小区调整为低风险地区。其他地区风险等级不变。（科技日报记者李丽云）收起全文d

自2021年1月17日零时起，#黑河市爱辉区部分地区调整为低风险#。其他地区风险等级不变。​

【关于将#黑河市爱辉区部分地区调整为低风险#地区的公告】自2021年1月17日零时起，将爱辉区兴安街道金融社区省建材小区、兴安街道热电社区天丝小区、兴安街道热电社区新生活家园小区、花园街道金兰社区电业名苑小区调整为低风险地区。​

【#黑龙江疫情#黑河市关于将黑河市爱辉区部分地区调整为低风险地区的公告↓↓】​

【#接种新冠疫苗是怎样一种体验#？】新冠病毒疫苗怎么打？打几针？接种后可能出现哪些不良反应？打了疫苗，还要不要戴口罩？关于新冠病毒疫苗的事儿，你都清楚吗？L新华网的秒拍视频​

#接种新冠疫苗是怎样一种体验#你现在接种新冠疫苗了吗？​你现在接种新冠疫苗了吗？​

#接种新冠疫苗是怎样一种体验#冯巩做核酸检测被认出，好怕医护人员突然来一句：冯巩！我们想死你啦L笑神来啦的微博视频​

#接种新冠疫苗是怎样一种体验#这个疫苗确实还需要科普吧？感觉很多人都不太懂！​

#接种新冠疫苗是怎样一种体验#接种的基本常识还是知道的，只是没有亲自体验，老过一些视频资料，反应也各有不同，但只要能预防就行，其他的不适都可以忽略不计！​

#接种新冠疫苗是怎样一种体验#是种“安全感”的体验，上海开始打疫苗了！舞之韵L期货老兵的微博视频​

转发微博

#江西全力防控新型肺炎#【接种新冠病毒疫苗是怎样一种体验？】扫健康码、测量体温、填表登记、接种疫苗、留观等待……在江西省人民医院红谷滩院区新型冠状病毒疫苗接种点，市民在医务人员的指引下有序接种疫苗。L江西晨报的微博视频（新华社客户端）​

#联防联控江西在行动#【#接种新冠病毒疫苗是怎样一种体验？#】扫健康码、测量体温、填表登记、接种疫苗、留观等待……在江西省人民医院红谷滩院区新型冠状病毒疫苗接种点，市民在医务人员的指引下有序接种疫苗，戳视频↓O网页链接（新华社客户端）​

接种疫苗免费，全国各地已经陆续开始接种。O接种新冠疫苗是怎样一种体验？2泰州​

【接种新冠疫苗是怎样一种体验？【扬帆】】2021年1月1日起我国多地开始对重点人群接种新冠疫苗随着全国各地紧急开展第一轮新冠疫苗接种，大众视野由“新冠疫苗研发”聚焦至“新冠疫苗接...O网页链接(分享自@扬帆手机频道)​

【出征！#海军第37批护航编队起航奔赴亚丁湾#】今天上午，第37批护航编队从三亚某军港解缆起航，奔赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。该编队由导弹驱逐舰长沙舰、导弹护卫舰玉林舰和综合补给舰洪湖舰组成，携舰载直升机2架、特战队员数十名，任务官兵共700余人。其中，长沙舰是首次执行护航任务。（王健李虹明）收起全文d

【出征！海军第37批护航编队起航奔赴亚丁湾】今天上午，由导弹驱逐舰长沙舰、导弹护卫舰玉林舰以及综合补给舰洪湖舰组成的海军第37批护航编队从三亚某军港解缆起航，奔赴亚丁湾、索马里海域接替第36批护航编队执行护航任务。（肖波王健李虹明郭成浩朱雄滔张杰胡伟楠林金春温彬）L中国军视网的微博视频收起全文d

【出征！#海军第37批护航编队起航奔赴亚丁湾#】今天上午，第37批护航编队从三亚某军港解缆起航，奔赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。该编队由导弹驱逐舰长沙舰、导弹护卫舰玉林舰和综合补给舰洪湖舰组成，携舰载直升机2架、特战队员数十名，任务官兵共700余人。#新时代的军营新时代的兵#（肖波王健刘劲鹰等）L央广军事的微博视频收起全文d

《新闻直播间》2021011704:00本期节目主要内容：2021年春运将于1月28日开启：节前车票预售较往年同期下降近6成；海南三亚：海军第37批护航编队起航奔赴亚丁湾；黎巴嫩：中国维和分队组织视频宣讲，分享防疫经验；距今7000万年前窃蛋龙孵卵化石研究·江西赣州：成体胚胎和蛋窝并存，较为罕见。L《新闻直播间》2021011704:00收起全文d

胖哥论坛海军第37批护航编队起航奔赴亚丁湾——今天上午，海军第37批护航编队从三亚某军港解缆起航，奔赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。上午9时许，伴随着军乐声，编队舰艇依次解缆，缓缓驶离码头。甲板上，任务官兵精神抖擞，整齐列队，挥手告别。海军第37批护航编队由导弹驱逐舰长沙舰、导弹护卫舰玉林舰和综合补给舰洪湖舰组成，携舰载直升机2架、特战队员数十名，任务官兵共700余人。其中，长沙舰是首次执行护航任务。任务准备期间，编队严格落实疫情防控相关要求，科学筹划、周密组织，紧盯护航行动可能面临的风险挑战和实际威胁，按照联战联训、实战实训的要求，组织多次针对性训练，锤炼提升了编队遂行任务能力，有效检验了方案预案可行性和任务兵力协同配合。收起全文d

#海军第37批护航编队起航奔赴亚丁湾#出征！1月16日，海军第三十七批护航编队从三亚某军港起航奔赴亚丁湾！兵哥兵妹那些事儿L羊又走丢了的微博视频​

出征！海军第37批护航编队起航，奔赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。祝征程顺利，早日凯旋！（三沙卫视）​#海军第37批护航编队起航奔赴亚丁湾##祖国我爱你#L辽宁共青团的微博视频​​​

转发微博

【出征！#海军第37批护航编队起航奔赴亚丁湾#】1月16日，第37批护航编队从三亚某军港解缆起航，奔赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。该编队由导弹驱逐舰长沙舰、导弹护卫舰玉林舰和综合补给舰洪湖舰组成，任务官兵共700余人。其中，长沙舰是首次执行护航任务。#2021年春季征兵#（南海舰队）​

【新闻早报告】①新的军官制度贯彻执行动员部署会近日在京举行，中央军委委员、中央军委政治工作部主任苗华出席会议并讲话。②海军第37批护航编队16日上午从三亚某军港解缆起航，奔赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。更多详情请点击↓↓O新闻早报告​

中国海军奋进新时代我们启航了！第37批护航编队从三亚某军港解缆起航，奔赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务。转发祝贺🎉🎉🎉​

【刚刚！海军第37批护航编队起航奔赴亚丁湾】#海军亚丁湾护航震撼场面##中国海军走向深蓝#今天上午，第37批护航编队从三亚某军港解缆起航，奔赴亚丁湾、索马里海域执行护航任务此行万里，戎马倥偬；待君归来，千里相逢​

【#捅过你的棉签都去哪儿了#？记者带你看#核酸检测实验室长啥样#】排起长长的队伍，等着医务人员用棉签在你的咽咙处提取样本，这些带有液体的棉签最后都去哪儿了？记者近日采访了沈阳医学院附属中心医院主管检验师白佳玉，一起来看看！via.新华网L新华网的微博视频​​​2张掖·肃南裕固族自治县收起全文d

【#捅过你的棉签都去哪儿了#？记者带你看#核酸检测实验室长啥样#】排起长长的队伍，等着医务人员用棉签在你的咽咙处提取样本，这些带有液体的棉签最后都去哪儿了？记者近日采访了沈阳医学院附属中心医院主管检验师白佳玉，一起来看看！L新华网的微博视频​

#核酸检测实验室长啥样#可是为什么有的地方是在鼻子里面取标本呀​

【#捅过你的棉签都去哪儿了#？记者带你看#核酸检测实验室长啥样#】排起长长的队伍，等着医务人员用棉签在你的咽咙处提取样本，这些带有液体的棉签最后都去哪儿了？记者近日采访了沈阳医学院附属中心医院主管检验师白佳玉，一起来看看！via.新华网L新华网的微博视频​​​

转发微博

【#捅过你的棉签都去哪儿了#？记者带你看#核酸检测实验室长啥样#】排起长长的队伍，等着医务人员用棉签在你的咽咙处提取样本，这些带有液体的棉签最后都去哪儿了？记者近日采访了沈阳医学院附属中心医院主管检验师白佳玉，一起来看看！L新华网的微博视频​​​2廊坊·阿尔卡迪亚​

【#捅过你的棉签都去哪儿了#？记者带你看#核酸检测实验室长啥样#】排起长长的队伍，等着医务人员用棉签在你的咽咙处提取样本，这些带有液体的棉签最后都去哪儿了？记者近日采访了沈阳医学院附属中心医院主管检验师白佳玉，一起来看看！L新华网的微博视频​​​

北大荒知青网【移动P3实验室里如何进行核酸检测？记者现场探访】移动P3实验室究竟长啥样？工作人员在里面是如何操作的？很多人都充满了好奇。6月20日，科技日报记者现场探访了中国疾控中心移动P3实验室，近距离接触、感受，为您揭开它神秘的面纱......O网页链接​

#快乐减肥减脂汤#年底最后的机会减肥！姐妹们一定要把握住啊啊啊！！给你们准备了一周不重样的减脂汤，不仅减肥还好喝，请收好！🐎🐎🐎不仅有肯德基同款，还有杨幂关晓彤同款…想拥有和plmm同款身材的还不快马住同款菜谱？！1⃣️关晓彤同款解馋酸辣汤2⃣️肯德基同款芙蓉汤3⃣️杨幂同款煎蛋萝卜汤4⃣️番茄虾滑粉丝汤5⃣️暖冬番茄肥牛汤6⃣️紫菜鸡胸肉汤7⃣️豆腐海带汤8⃣️上汤娃娃菜#城市味蕾战##年货节#@鲜城收起全文d

好好的一个生活博主活成了一个……美食博主？emmm看起来也不像美食……图1是一碗炸酱面？图2是一碗麻辣烫？快乐每天？？决定减肥的两个人屡屡破戒！晚饭终于吃了个减脂汤可爱屁桃🍑子和你们说个晚安儿今日是柒柒进新公司的第一天～同时也是包包房子塌了的第一天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈收起全文d

减肥汤！//@关你屁事啊aaa:减肥汤

【快乐减脂餐：#减脂麻辣烫花式吃法#】减肥不知道吃啥的小伙伴看过来！！一周七天不重样减脂汤！赶紧马住试试！10分钟做出超低热量又鲜香美味的暖食~谁说减肥只能吃草？保持快乐心情也超重要！做法看图↓↓转走！！via牛奶少女丶​

#快乐减肥减脂汤#😑我油都不放2东莞​

#快乐减肥减脂汤#4个公认的最强瘦肚子+瘦腿燃脂动作，先马后练。L全球健身中心的微博视频​

【10个动作21天铲平大肚腩】红色部分表示能够锻炼到的肌肉，什么动作练什么肌肉，一目了然，锻炼起来事半功倍！整套动作下来，对腹部刺激非常明显。每个动作15-25次即可，建议先马后练！@全球健身中心L全球健身中心的微博视频​#快乐减肥减脂汤#​

减肥减脂汤！！🐴住//@你的雕沙到我了:马//@沙雕男友的日常:🐎//@你哩老迷妹:学会了，就是有个问题，饭前吃还是饭后吃？//@吹彩虹屁语录bot:减肥汤！//@关你屁事啊aaa:减肥汤

#快乐减肥减脂汤#年前最后一次减肥了，姐妹们都准备好了吗！你最爱哪款减脂汤？​

#快乐减肥减脂汤#欧，好事呀​

#快乐减肥减脂汤#进语音​

#快乐减肥减脂汤#哇！好运来袭！我抽中了@食麵少女的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！O食麵少女的红包​

#快乐减肥减脂汤#大爱海带豆腐汤​

#快乐减肥减脂汤#快乐减肥！​

#减肥人都不是真正的快乐##美食时刻#减脂餐打卡，号称掉秤神汤超低热量越喝越瘦，味道一绝喝了饱腹感很强！L回不去的美食的微博视频​

我爱海带豆腐汤最近的减肥减脂餐应该又要开始打卡了vlog慢慢剪剧本慢慢改周末快乐可以帮助飞仔解答一下怎么才能恋爱嘛2上海​

越美味越是有罪脂肪找隔壁那位Eat不过七点饿了就喝水有美食那些节目都当做恐怖片美丽的曲线太油会毁灭~~~一杯可以变瘦的午餐乌龙茶+🍎+大红枣+枸杞，煮一煮就变成瘦身神汤~~~#我的快乐减肥餐##减脂餐#​

呼呼呼~~午餐时间到香煎豆腐（味道超级👍👍）水煮西兰花一杯刮油神汤~~餐后水果，来点红石榴咕噜咕噜~~~~#我的快乐减肥餐##减脂餐#​

#减脂番茄无米烩饭#一粒米都没有却吃出番茄炒蛋汤泡饭的感觉好像0卡路里完全不胖想要减肥的姐妹们有机会了快乐减脂餐来试试哥哥最近有空研究新菜式吗@张哲瀚疯子​

幸福快乐小北鼻#减肥#夏日减脂汤每一碗看起来又清爽又好喝​

#减脂麻辣烫花式吃法#一周七天不重样减脂汤，做了你就知道这完全就是减脂版麻辣烫啊！酸酸辣辣真香鲜美，完美解决你减肥时的不快乐。一起晒出你的减脂餐吧～​

#减肥打卡##减脂餐#早餐来自碳水的快乐，红烧牛肉拉面，汤很油没有喝，面条牛肉吃光光，最近的心情不好，所以给自己安排一顿特别想吃的，午餐今天就蔬菜三明治，方便又低卡！2南通·新桥新村​

#自制蛋黄减脂餐#减肥期间人体需要补充蛋白质，鸡蛋是首先，减脂推荐番茄海鲜菇鸡蛋汤。#吃货的快乐瀑布##愚人节整蛊美食大赏#2龙口市L慎读的微博视频​

#漳州通报大头娃娃事件已移送公安机关#【漳州通报婴儿霜“大头娃娃”事件：产品含激素，线索移送警方】关于“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况的通报漳州市成立由卫健、市场监管、工信、公安、龙文区政府等组成的事件处置工作组，针对群众和社会反映欧艾婴童健康护理用品有限公司生产的两款抑菌霜产品涉嫌违法添加激素问题，依法依规开展调查。现将有关进展情况通报如下：日前，事件处置工作组赴江苏、浙江两省四市，先后走访卫健部门、相关医院、部分产品经销点、患儿家庭、评测机构等，对涉事产品流向地的销售和下架情况作进一步摸排，深入患儿家中走访看望，了解患儿的健康状况及诊疗进展。经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。下一步，我市将对涉事企业及其产品作进一步调查，坚决依法从严查处涉事企业及相关人员。漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组2021年1月17日（漳州市卫健委网站）收起全文d

【#福建漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#】福建漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组17日通报“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况。经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。O网页链接收起全文d

【#漳州通报婴儿霜致大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方】据福建漳州市卫健委，日前，漳州市成立处置工作组，经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#O网页链接收起全文d

【#官方通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品含激素线索移送警方】据福建漳州市卫健委官网，漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组17日通报“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况。漳州市成立由卫健、市场监管、工信、公安、龙文区政府等组成的事件处置工作组，针对群众和社会反映欧艾婴童健康护理用品有限公司生产的两款抑菌霜产品涉嫌违法添加激素问题，依法依规开展调查。现将有关进展情况通报如下：日前，事件处置工作组赴江苏、浙江两省四市，先后走访卫健部门、相关医院、部分产品经销点、患儿家庭、评测机构等，对涉事产品流向地的销售和下架情况作进一步摸排，深入患儿家中走访看望，了解患儿的健康状况及诊疗进展。经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。下一步，漳州市将对涉事企业及其产品作进一步调查，坚决依法从严查处涉事企业及相关人员。（央视新闻客户端）收起全文d

【福建#漳州卫健委确认益芙灵婴儿霜含激素#:企业涉嫌生产销售伪劣产品，线索移送警方】福建漳州市卫健委网站1月17日凌晨发布消息，通报“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况。#官方通报婴儿用抑菌霜成大头娃娃#针对群众和社会反映欧艾婴童健康护理用品有限公司生产的两款抑菌霜产品涉嫌违法添加激素问题，现将有关进展情况通报如下:经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。#官方确认涉事婴儿霜含激素##官方确认大头娃娃涉事婴儿霜含激素#下一步，漳州市将对涉事企业及其产品作进一步调查，坚决依法从严查处涉事企业及相关人员。（大皖客户端、封面视频）#婴儿用抑菌霜后成大头娃娃#O漳州通报“抑菌霜”事件：确认涉事产品含激素，线索移送警方收起全文d

【#大头娃娃涉事企业涉嫌生产销售伪劣产品##大头娃娃事件婴儿霜被检出激素#】福建漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组17日通报“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况。经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。O网页链接收起全文d

#婴儿用抑菌霜后成大头娃娃#【#正观黄河评论#：别再出现“大头娃娃”了，有些伤害不可逆】#大头娃娃涉事店铺被罚4000元#1月7日，有视频博主曝光了一起因使用婴儿霜导致孩子发育迟缓、多汗毛、脸肿大等情况的“大头娃娃”事件，引起社会广泛关注。1月9日，福建漳州卫健委针对该事件发布通报称，目前，卫健部门已派出调查组前往江苏宿迁和连云港，召回涉事产品并检测，涉事企业已暂停生产。1月12日，连云港市对涉事店铺金宝贝母婴生活馆下达行政处罚决定书，罚款4000元并责令其整改。正观视评：罚款4000元，这应该只是一个初步的罚款。而且罚款的对象是涉事母婴店，并不是生产企业。罚款的理由是卫生安全评价报告中没有该产品的检验报告，该产品的卫生安全评价不合格。这也可能是一个程序性的问题。至于公众所关心的，这款产品到底有没有激素，有多少激素，目前只有自媒体给出的测评结果，尚不能确定。但是生产企业所在地福建漳州已经采取了封停和召回的措施，如果接下来福建漳州对生产企业进行处罚的话，那应该就是认定的了。不过，虽然还没有官方给出定论，但从福建漳州工作组奔赴江苏连云港、宿迁等地召回涉事产品来看，问题应该是很严重的。要知道，目前的测评虽然是自媒体组织的，但测评报告却是专业机构做出来的。再加上医生对这个孩子病情的认定，尤其是家长停用这个产品之后孩子情况好转，可以基本判断，这个产品存在问题是无疑的了。那显然，第一，对于涉事产品，福建漳州官方应尽快给出结论，送样检测的时间不应过长，否则可能就会被舆论质疑。第二，福建漳州，江苏连云港、宿迁等地，要加大追查的力度。根据媒体的报道，很多涉事产品进入到了农村地区，而且没有发票，没有销售记录，追查难度之大，可想而知。第三，除了连云港和宿迁，国内其他地方有没有销售这一产品，福建漳州本地有没有，这些都要追问，毕竟任何一盒产品没有追查到，如果被使用了，都可能会产生严重的后果。第四，对于市场上的婴儿抑菌霜，有关部门是不是应该来一次彻查，激素问题应该不是个案，据媒体报道，之前检测过的八款产品里，有六款含有激素。第五，怎么彻底杜绝类似问题，应该有更多思考。总之，别再出现大头娃娃事件了，毕竟有些伤害是不可逆的。（黄河评论信箱：zghhpl@163.com）（正观评论员：林大手）L正观新闻的微博视频收起全文d

【#婴儿用抑菌霜后成大头娃娃#】1月8日，漳州市卫健委通报称，已联合市场监管局介入调查，责令该企业召回涉事产品，目前事件正在进一步调查中。某品牌婴儿霜查出的激素“氯倍他索丙酸酯”在临床上是治疗什么的？长期使用含有这种激素的护肤品有哪些危害？（指导专家：江西省皮肤病专科医院副主任医师胡国红通讯员：许煜霞沈鑫）L家庭医生报的微博视频收起全文d

【#5个月女婴用抑菌霜成"大头娃娃"#？漳州卫健委：涉事企业暂停生产】1月7日，网络上一评测博主曝光一起婴儿用抑菌霜后成大头娃娃事件，称家长从市面上购买“嗳婴树”品牌婴儿霜后，给5个月大的孩子使用后出现“大头娃娃”现象，发育迟缓、多毛、脸肿大等。1月8日漳州市卫健委发布通报回应此事，已责令该企业召回涉事产品，并对在检查现场查见的留样样品、产品包装材料等进行取样留置，联系权威检测机构进一步检测。涉事企业已暂停生产，并通知经销商对所有涉事产品下架。#漳州卫健委回应婴儿用抑菌霜后成大头娃娃#L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件为了金钱利益什么都干得出来，无良商家，害人终害己​

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品含激素，涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。​

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#害人不浅，重罚​

涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。#生活百科##洞见计划#

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#一个个实例证明，维权多难，要不是上了热门，孩子走了，黑商连个毛都伤不到。​

【#大头娃娃涉事企业涉嫌生产销售伪劣产品##大头娃娃事件婴儿霜被检出激素#】

转发微博

LIVE现场漳州通报婴儿霜“大头娃娃”事件：产品含激素，线索移送警方网上实名举报监管渎职厂家倒闭吧​

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#多么可怕的人心，多么复杂的世故，多么松懈的监管。​

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#📚常常原谅自己的人是得不到上天的原谅的。只有自己对自己很严格的要求，“我怎么又做错了，我是对不起观世音菩萨”，这样上天才会原谅你。🌺白三15🌺​

【#黑龙江新增12例确诊##黑龙江新增19例无症状#】1月16日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例12例（绥化市望奎县11例，其中6例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，大庆市龙凤区1例）。新增无症状感染者19例（绥化市望奎县12例，绥化市北林区4例，齐齐哈尔市富拉尔基区1例，齐齐哈尔昂昂溪区1例、齐齐哈尔建华区1例）。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。（总台央视记者张艺馨）O网页链接收起全文d

【#黑龙江新增12例确诊##黑龙江新增19例无症状#】1月16日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例12例（绥化市望奎县11例，其中6例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，大庆市龙凤区1例）。新增无症状感染者19例（绥化市望奎县12例，绥化市北林区4例，齐齐哈尔市富拉尔基区1例，齐齐哈尔昂昂溪区1例、齐齐哈尔建华区1例）。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。（总台央视记者张艺馨）#中国地理#O网页链接收起全文d

#最新疫情#2021年1月16日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例12例（绥化市望奎县11例，其中6例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，大庆市龙凤区1例）。新增无症状感染者19例（绥化市望奎县12例，绥化市北林区4例，齐齐哈尔市富拉尔基区1例，齐齐哈尔昂昂溪区1例、齐齐哈尔建华区1例）。@黑龙江发布O网页链接收起全文d

【本土确诊病例连续过百发展形势将如何？】1月15日0—24时，31省区市新增本土病例115例，其中#北京新增2例本土确诊#，河北90例，黑龙江23例。14日下午，河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院，为什么这么快？主要是哪些人群滞留在石家庄？如何回家？本土确诊病例连续过百，发展形势将如何？深度解读>>O本土确诊病例连续过百发展形势将如何？收起全文d

#疫情##公告#【加强管控！这些地区人员进入呼和浩特市需注意…】2021年1月15日，河北省新增90例（石家庄83例、邢台市7例）新冠肺炎确诊病例，新增12例（石家庄11例、邢台市1例）本地无症状感染者。黑龙江省新增23例（绥化市23例）新冠肺炎确诊病例，新增30例（绥化市29例、哈尔滨市1例）本地无症状感染者。根据国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制《关于调整新冠肺炎疫情分区分级标准实施精准管控措施的通知》（国电发〔2020〕11号）要求，从2021年1月13日—1月15日新增黑龙江省绥化市望奎县惠七镇为高风险地区，新增黑龙江省齐齐哈尔昂昂溪区大五福玛村、黑龙江省绥化市望奎县（除惠七镇外）、石家庄新乐市全域、石家庄正定县空港花园小区、哈尔滨市香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号、哈尔滨市大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元、哈尔滨市和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、哈尔滨市上东社区万象上东小区E栋2单元；石家庄正定县冯家庄村、东平乐村；石家庄长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区；石家庄高新区太行嘉苑小区；石家庄裕华区卓东小区、新华苑小区；石家庄鹿泉区银山花园新区小区；石家庄新华区尚金苑小区等17个中风险地区。截止到1月16日10点，全国有2个高风险地区，80个中风险地区。其中北京市7个，河北省38个（石家庄27个、邢台市10个、廊坊市1个），辽宁省22个（沈阳市6个、大连市16个），黑龙江省13个（哈尔滨4个、黑河市7个、绥化市1个、齐齐哈尔1个）。为扎实落实我市“外防输入、内防反弹”常态化防控策略，有效控制和降低疫情传播风险，现公告如下：O关于进一步加强对哈尔滨市等地区进入我市人员管控工作的公告收起全文d

【#石家庄本轮疫情累计确诊646例#，#黑龙江绥化新增确诊病例23例#，无症状感染者29例】河北省石家庄市疫情发布会通报：1月16日0时至12时，#河北新增32例本土确诊#，均在石家庄市。1月2日至1月16日12时，石家庄市累计确诊病例646例，现有无症状感染者215例，除之前已出院的康复者外，其他均在定点医院集中收治。此外，1月16日，黑龙江省绥化市人民政府召开新闻发布会，相关负责人介绍，15日0时至24时，#绥化市新增23例新冠肺炎确诊病例#，其中望奎县21例，北林区1例，安达市1例。新增新冠肺炎无症状感染者29例，其中望奎县25例，绥棱县2例，安达市2例。L央视新闻的微博视频收起全文d

#关注新冠肺炎#【#北京新增2例本地确诊病例#，均在顺义】1月15日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。【#石家庄继续居家防疫到1月19日#】#河北新增确诊90例行程轨迹#己公布。15日0—24时，河北省新增90例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告83例（7例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。#河北新增12例本地无症状#感染者，其中石家庄市报告11例，邢台市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。【#黑龙江新增确诊23例##黑龙江新增30例无症状#】15日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例23例（绥化市望奎县21，其中7例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，绥化市北林区1例，绥化安达市1例）；新增无症状感染者30例（绥化市望奎县25例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，哈尔滨市道外区1例）。【#吉林新增13例无症状#】15日0-24时，吉林省新增无症状感染者13例，均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，以上人员均在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。2武汉收起全文d

#黑龙江新增12例确诊#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

【#黑龙江新增确诊16例#：#黑龙江新增无症状12例#】1月12日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例16例（望奎县13例无症状感染者转为确诊病例，香坊区3例）；新增无症状感染者12例，均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。L东禾-艾灸的微博视频​

【大量病例经多次检测才呈阳性病毒变狡猾了？】16日，#黑龙江新增12例确诊#，#黑河市爱辉区部分地区调整为低风险#。据报道，在此前的检测中，石家庄有人6次核酸才呈阳性，大连有人11次核酸才呈阳性↓↓为何会出现大量多次检测才呈阳性的病例？是核酸不灵了还是病毒狡猾了？解读>>O大量病例经多次检测才呈阳性病毒变狡猾了？​

《黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例12例新增无症状感染者19例》2021年1月16日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例12例。O网页链接​

#黑龙江新增12例确诊#祝您健康就……我谢谢您了2哈尔滨​

#黑龙江新增12例确诊#绥化北林区全民核酸已经采集完毕，目前还有一部分没出结果，后续可能会有星星点点的增加，但都在可防可控范围内，不要慌稳住我们能赢！#黑龙江新增19例无症状#​

黑龙江省：新增确诊12例，无症状感染者19例！O网页链接​

黑龙江新增12例确诊19例无症状。数据上开始显著降低。🙏🙏@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经​

《黑龙江省新增确诊病例12例无症状感染者19例》2021年1月16日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例12例。一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。O网页链接​

#黑龙江新增确诊12例#一个人至少要有一个梦想，才有理由去坚持。这个世界从不缺伟大的梦想，缺的是实现梦想的那份坚持和勇气。#早安#2陇南​

#凤凰新闻#【1传19！吉林再现超级传播，今年春节还能回家吗？】最近，国内疫情再次成为人们关注的话题。12天时间之内，河北累计新增523例确诊病例，黑龙江绥化也出现又一波疫情。1月15日，吉林更是报告一例超级传播事件：1名由...O1传19！吉林再现超级传播，今年春节还能回家吗？来自@凤凰新闻客户端​

#吉林出现超级传播#最近国内疫情，再次成为人们所关注的话题。尤其是北方，仅仅12天时间之内，河北就累计新增523例确诊病例，而黑龙江绥化疫情也出现一波。而1月15日，吉林更是报道一起超级传播事件----1位从黑龙江省输入的无症状感染者，却已导致吉林省3市19人感染。O1传19！吉林出现超级传播？今年的春节，咱们还能回家过年吗？​

自己都救不了自己！希望许雯雯能远程辅助柯滢打怪！#微博剧场#​

#蔡文静自己都救不了自己#阿滢这个样子才是笑的最开心L圈内鱼报的微博视频​

#蔡文静自己都救不了自己##紧急公关好敢拍#《紧急公关》开播，蔡文静另一角色许雯雯上线，许老师快穿越到阳光之下拯救一下柯老师吧L娱乐星事的微博视频​

#蔡文静自己都救不了自己#柯滢和许雯雯两个人设真的都超级喜欢了，蔡文静自己都救不了自己，在剧中每天处于水深火热的生活，小姐姐塑造角色真是太到位，你们喜欢蔡文静吗？L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#蔡文静自己都救不了自己#上个角色还没走出来下个角色可出现了，柯滢还没心疼够呢，小姐姐新角色许雯雯就来了，只有我一个人还没从上一个角色走出来吗L娱乐指南的微博视频​

#蔡文静自己都救不了自己#紧急公关蔡雯雯上线了，蔡文静发文自己都救不了自己，这是说蔡雯雯救不了柯滢吗哈哈哈哈神奇的联动L爱豆新闻的秒拍视频​

#蔡文静自己都救不了自己##柯滢巧递线索#柯滢真的是个不一祥的女主，智商在线，我就爱看这种带脑子的剧了。​

#柯滢巧递线索#《紧急公关》开播，@蔡文静另一角色许雯雯上线，业务能力极高的雯雯，快点拯救一下你处在水深火热之中的姐妹吧，《阳光之下》阿滢真的太难了！#蔡文静自己都救不了自己##950云音乐#L微博网络剧的微博视频​

#蔡文静自己都救不了自己##柯滢巧递线索#柯滢真的太聪明了，这样的女主越看越爱看。智商在线，看起来带感。​

#蔡文静自己都救不了自己#新剧来袭，蔡文静小姐姐的新角色许雯雯也是大家很喜欢的啊，希望小姐姐的角色可以互救也是很可爱了啊#柯滢巧递线索#​

#蔡文静自己都救不了自己#这是什么神仙美强惨的小姐姐啊，颜值高双商高，我是真的怜爱了，蔡文静小姐姐演的太好了，很入戏很不错#柯滢巧递线索#​

#蔡文静自己都救不了自己#柯滢真的好优秀啊，许雯雯也是很优秀啊，蔡文静小姐姐塑造角色都非常成功啊，太喜欢小姐姐了#柯滢巧递线索#​

#蔡文静自己都救不了自己#两部剧一起开播，又可以愉快的追剧了，一直都很喜欢蔡文静的表演，每一个角色都表演的非常到位！#柯滢巧递线索#​

#蔡文静自己都救不了自己#真的好喜欢这种双商在线的女主角啊，看了太多傻白甜真的让人眼前一亮，蔡文静小姐姐演技好好，爱了#柯滢巧递线索#​

#蔡文静自己都救不了自己#蔡文静小姐姐的新剧感觉也是很不错的呢，新角色许雯雯也是很有特点的一个角色啊，追剧走起#柯滢巧递线索#​

#蔡文静自己都救不了自己#这部剧演的真是太棒了，简直是完全再现了原著啊！蔡文静真的把这个角色演活了，演技堪称一流啊！#柯滢巧递线索#​

#蔡文静自己都救不了自己#有点惨啊，小姐姐自己都救不了自己，小姐姐新剧上线，我又可以追剧了，太开心了#柯滢巧递线索#​

#蔡文静自己都救不了自己#蔡文静双商实力在线让人羡慕，这个巧递线索绝了，继续看紧急公关#柯滢巧递线索#​

#蔡文静自己都救不了自己#女主人设我真的爱了，这个角色双商太高了，又美又聪明的人谁能不爱呢，被蔡文静小姐姐圈粉了#柯滢巧递线索#​

#蔡文静自己都救不了自己#看到自己都救不了自己，看来小姐姐新剧新角色也是很难的啊，看这些我都好心疼小姐姐了#柯滢巧递线索#​

#蔡文静自己都救不了自己#真的是越来越喜欢蔡文静的表演了，每一个角色塑造的都非常的优秀，看她的表演，真的是一种享受啊！#柯滢巧递线索#​

#北京一名6岁男童确诊新冠#【#北京新增2例本土确诊#】1月16日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某男，34岁，现住顺义区旺泉街道。2020年12月27日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸检测结果为阳性，1月16日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇。1月9日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，1月16日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。（总台央视记者牟媞媞）收起全文d

【#北京新增2例本土确诊#】#周刊君与你共同战疫#1月15日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。#北京2例本土确诊详情#：病例1，某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，1月10日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察。1月12日出现发热等症状，1月15日核酸检测结果为阳性，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。由120负压救护车转至地坛医院进行治疗。病例2，某女，23岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，为1月10日报告的无症状感染者。1月15日出现发热等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，继续在地坛医院进行治疗。已对上述病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。@央视新闻收起全文d

【#北京新增2例本土确诊#】1月16日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某男，34岁，现住顺义区旺泉街道。2020年12月27日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸检测结果为阳性，1月16日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇。1月9日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，1月16日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。#黑龙江乡村大喇叭广播防疫顺口溜#收起全文d

【疫情防控信息】国家卫健委16日通报：15日31省市新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例(上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例)，本土病例115例(河北90例，黑龙江23例，北京2例)。截至北京时间2021年1月16日21时21分，根据美国约翰斯-霍普金斯大学统计数据表明，全球累计确诊93969239例，其中死亡2011647例。美国累计确诊新冠肺炎病例23533259例，累计死亡392182例。2陇南·徽县收起全文d

#全国疫情联防联控#【直播！#北京疫情防控工作发布会#】昨日，#北京新增2例本土确诊#。今天，北京市召开新闻发布会，对最新病例及疫情防控相关信息进行通报。关注！央视频移动网客户端（CMG中央广播电视总台·CCTV央视频移动网，移动融媒体央视频平台：O网页链接。总台央视记者罗子瑛任生圆）L央视新闻的微博视频。@央视新闻收起全文d

中国农业大学#中国农业大学放假#一边担心海淀区出问题，一边担心自己家出问题#北京新增2例本土确诊##黑龙江新增23例确诊病例#我们大多都不想真的跟学校对着干，如果把原因把动机把学校的考量说清楚而且确保合理的话，作为农大人我们都可以理解的，现在的问题是面对学生的质询和不满，为什么没有一位老师一位领导说明或解释。我现在只想等一个合理的回应，如果是我们过于激进，没有认识清楚情况，我们道歉，反思，写检讨，承认错误。可是什么沉默不语不能解决问题，只能让雪球越滚越大。本来只想凑个热闹，但上午发现同僚@Esther707-的帖子被压热度，心里突然不太舒服。明天下午去做核酸，希望不会排队太久，不然齐齐哈尔会着急。我爱CAU，希望一切安好收起全文d

中国城市#地铁客流排行榜#2021-01-15（周五，十二月初三）：#中国地铁客流日报#上海1140.0万，广州922.6万（进站514.19万），北京842.77万（含磁浮S1-3.8892万，含燕房2.0388万，含大机1.6046万；地铁进站451.15万；另有轨合计1.0092=0.9218+0.0874万），深圳663.58（进站411.4万；另有轨2.12万），……余见下表。——阿牛简评：昨日周五，农历十二月初三，“大盘”（内地总客运量）较周四有较大上涨，略高于上周五。1.总体指标      内地总量（36城）6804万，同口径下较先一天上涨5.8%，较上周五上涨0.2%。      2.城市表现【地铁城市2021-1-15日#石家庄新增本土确诊83例#、#北京新增本土确诊2例#】对比周四，广州（+57.7万）、上海（+52万）、深圳（+46.15万）领涨，共32城上涨，其中涨幅最大为温州（+26.71%），其次为因疫情超跌已久的沈阳（+20.25%），近几日沈阳疫情趋缓，或有望逐渐反弹，其后超过10%的有常州、东莞、合肥、杭州4城，超过5%的有宁波、福州、昆明等16成。对比周四，因疫情而下降的有3城，其中南宁因前日出现1例本土确诊昨日下跌13.21%，而对比上周五下跌24.22%；哈尔滨较先一天下跌7.28%，较上周五下降30.39%。      3.区间分布：昨日主榜（100万以上）14城，上海、广州、成都、南京均跃上一个量级，苏州侬旧守门，合肥变线下领先。      4.客流强度方面，（36城）均值为0.96，0.7万/km的水准线上共有14城，而均值以上从高至低有广州（1.67）、上海（1.63）、深圳（1.62）、北京（1.20）、长沙（1.11）、西安（1.08）、成都（1.0），共7城。收起全文d

【本土确诊病例连续过百发展形势将如何？】1月15日0—24时，31省区市新增本土病例115例，其中#北京新增2例本土确诊#，河北90例，黑龙江23例。14日下午，河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院，为什么这么快？主要是哪些人群滞留在石家庄？如何回家？本土确诊病例连续过百，发展形势将如何？深度解读>>O本土确诊病例连续过百发展形势将如何？收起全文d

【#疫情速报#】本土115例，#辽宁连续5天无本土新增病例#！国家卫健委今日8时通报，1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例（上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例），本土病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者79例（境外输入24例）；当日转为确诊病例20例（境外输入3例）；当日解除医学观察7例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者670例（境外输入262例）。#河北新增90例本土确诊##黑龙江新增确诊23例##北京新增2例本土确诊#————————————————————————————————辽宁省卫健委今日8时通报，1月15日12时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。无新增治愈出院病例。辽宁省卫健委今日14时通报，1月16日0时至12时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。新增本土确诊病例治愈出院1例，为沈阳市报告。截至1月16日12时，全省累计报告确诊病例396例（含境外输入85例），治愈出院359例，死亡2例，在院治疗35例。目前，尚有12例无症状感染者在定点医院隔离治疗。L丹东发布的微博视频收起全文d

#北京新增2例本土确诊病例详情#【北京顺义新增两例确诊病例一人为此前病例祖母无密接者】1月16日，北京市第211场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，北京市疾控中心副主任刘晓峰介绍了本市最新疫情。1月15日0时至24时，北京市新增2例本地确诊病例。病例1：某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，为1月11日确诊病例的祖母。2020年12月27日参加社区核酸筛查，结果为阴性；2021年1月10日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察并进行核酸检测，结果为阴性；1月12日患者出现发热等症状，由120负压救护车转至顺义区医院发热门诊，1月12日、1月13日进行核酸检测，结果均为阴性；1月15日核酸检测结果为阳性，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至地坛医院进行治疗。病例2：某女，23岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，为1月10日报告的无症状感染者。1月15日出现发热等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，继续在地坛医院进行治疗。刘晓峰说，上述病例初步判断无密切接触者，已对其居住等场所进行消毒。（北青-北京头条记者蒋若静蒲长廷武文娟编辑许彦明）L青流视频的秒拍视频http://mapi/001Nk2b4ly1gmplocjfefj60fg08etgb02收起全文d

#北京新增2例本土确诊#今年疫情之下你还能回家过年吗今年疫情之下你还能回家过年吗​

我在看：【北京新增2例本土确诊】#跟新浪看热点#O北京新增2例本土确诊​

#北京新增2例本土确诊#天啊，这么小的孩子，保佑一切平安🙏🏻​

天齐锂业sz002466每经8点|北京新增2例本土确诊，含一名6岁男童；黑龙江新增12例确诊，19例无症状感染者；天齐锂业收关注函，点击链接查看更多->O网页链接​

#北京新增2例本土确诊#北京新增2例本地确诊，北京一定要控制好啊,马上就要过年了。戴好口罩，做好防疫！北京加油！中国加油🙏🙏🙏​L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#北京新增2例本土确诊#北京新增2例本地确诊病例，都在顺义，一人为6岁男童。北京的小伙伴们也不要放松警惕啊！做好防护！cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

#北京新增2例本土确诊#北京一定要控制好啊,马上就要过年了。戴好口罩，做好防疫！北京加油！中国加油🙏🙏🙏​

【北京新增2例本土确诊】1月16日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。​

生命至上！“重症八仙”已有5位到达石家庄。石家庄加油！河北加油！（封面新闻）#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例##北京新增2例本土确诊##吉林出现超级传播#​​​​​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频​

★★【广汽集团石墨烯电池初定9月批量生产8分钟充电至80%】广汽集团党委书记、董事长曾庆洪表示，广汽石墨烯基超级快充电池目前已进入实车量产测试阶段，首款搭载车型为AIONV，目前正在黑河做冬季试验，初定今年9月可以批量生产。

【#北京新增2例本土确诊#】1月15日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。#陈伟霆演张东升#​

#慢镜头下的动作有多神奇#，这应该就是瞬间的艺术吧。（via@全球顶尖摄影）L全球顶尖摄影的微博视频​

#慢镜头下的动作有多神奇#牛顿第一定律的可视化——慢动作下的网球拍上的尘土。L环球纪录频道的微博视频​

#慢镜头下的动作有多神奇#下雪啦，教你用一把伞拍出冬季完美的仪式感，拿起手机打开慢动作开始你的冬季恋歌吧L朴李妍的微博视频​

子非鱼安知鱼之乐#慢镜头下的动作有多神奇#2西安L戨-_-的微博视频​

#慢镜头下的动作有多神奇#我想逃，却逃不掉L好运当头的微博视频​

这个视频很生动的展示了照明角度和颜色是如何改变人脸的所以在拍照的时候灯光也很重要！L长见识bot的微博视频​#慢镜头下的动作有多神奇#​

#慢镜头下的动作有多神奇#这应该就是瞬间的艺术吧L全球顶尖摄影的微博视频​

#慢镜头下的动作有多神奇#据子煜同学啊，一只装满水的气球扎破瞬间，太好看了吧L子煜同学啊的微博视频​

#慢镜头下的动作有多神奇#，这应该就是瞬间的艺术吧。@全球顶尖摄影L全球顶尖摄影的微博视频​

#慢镜头下的动作有多神奇#一只装满水的气球扎破瞬间，太好看了吧L子煜同学啊的微博视频​

#慢镜头下的动作有多神奇#慢镜头下的效果好震撼！来源：游画艺术L爆笑综艺的微博视频​

【#食用油价格上涨##大豆油批发价上涨20%#】从去年开始，国内食用油价格持续上涨。河南省某粮油批发商告诉记者，从2020年年初到现在，菜籽油价格一直在上涨，豆油、棕榈油价格也相继跟涨。目前，大豆油批发价格较去年上涨了20%以上。其中菜籽油价格领涨，批发价格涨幅也最大，那么本轮菜籽油价格上涨的原因有哪些？据了解，我国取消油菜籽临储政策后，逐步推动菜籽油去库存。目前，菜籽油库存消化完毕，市场供应总体偏紧。另外，菜籽油价格上涨还受土地和劳动力等因素制约，国内油菜籽增产空间有限，而且以小油厂、小作坊生产浓香菜籽油为主。而加拿大是我国最大的油菜籽进口来源地，由于其油菜籽中曾检出有害物质，国内企业进口油菜籽较为谨慎，油菜籽进口量下降。2020年1月份至10月份，我国油菜籽进口总量为243.4万吨，处于历史偏低水平。（央视财经；ZY）L央视财经的微博视频收起全文d

【#食用油价格上涨##大豆油批发价上涨20%#】从去年开始，国内食用油价格持续上涨。河南省某粮油批发商告诉记者，从2020年年初到现在，菜籽油价格一直在上涨，豆油、棕榈油价格也相继跟涨。目前，大豆油批发价格较去年上涨了20%以上。其中菜籽油价格领涨，批发价格涨幅也最大，那么本轮菜籽油价格上涨的原因有哪些？据了解，我国取消油菜籽临储政策后，逐步推动菜籽油去库存。目前，菜籽油库存消化完毕，市场供应总体偏紧。另外，菜籽油价格上涨还受土地和劳动力等因素制约，国内油菜籽增产空间有限，而且以小油厂、小作坊生产浓香菜籽油为主。而加拿大是我国最大的油菜籽进口来源地，由于其油菜籽中曾检出有害物质，国内企业进口油菜籽较为谨慎，油菜籽进口量下降。2020年1月份至10月份，我国油菜籽进口总量为243.4万吨，处于历史偏低水平。L央视财经的微博视频收起全文d

【食用油价格上涨大豆油批发价上涨20%】从去年开始，国内食用油价格持续上涨。河南省某粮油批发商告诉记者，从2020年年初到现在，菜籽油价格一直在上涨，豆油、棕榈油价格也相继跟涨。目前，大豆油批发价格较去年上涨了20%以上。其中菜籽油价格领涨，批发价格涨幅也最大，那么本轮菜籽油价格上涨的原因有哪些？据了解，我国取消油菜籽临储政策后，逐步推动菜籽油去库存。目前，菜籽油库存消化完毕，市场供应总体偏紧。另外，菜籽油价格上涨还受土地和劳动力等因素制约，国内油菜籽增产空间有限，而且以小油厂、小作坊生产浓香菜籽油为主。而加拿大是我国最大的油菜籽进口来源地，由于其油菜籽中曾检出有害物质，国内企业进口油菜籽较为谨慎，油菜籽进口量下降。2020年1月份至10月份，我国油菜籽进口总量为243.4万吨，处于历史偏低水平。（央视财经）L央视财经的微博视频收起全文d

【食用油价格上涨大豆油批发价上涨20%】从去年开始，国内食用油价格持续上涨。河南省某粮油批发商告诉记者，从2020年年初到现在，菜籽油价格一直在上涨，豆油、棕榈油价格也相继跟涨。目前，大豆油批发价格较去年上涨了20%以上。其中菜籽油价格领涨，批发价格涨幅也最大，那么本轮菜籽油价格上涨的原因有哪些？据了解，我国取消油菜籽临储政策后，逐步推动菜籽油去库存。目前，菜籽油库存消化完毕，市场供应总体偏紧。另外，菜籽油价格上涨还受土地和劳动力等因素制约，国内油菜籽增产空间有限，而且以小油厂、小作坊生产浓香菜籽油为主。而加拿大是我国最大的油菜籽进口来源地，由于其油菜籽中曾检出有害物质，国内企业进口油菜籽较为谨慎，油菜籽进口量下降。2020年1月份至10月份，我国油菜籽进口总量为243.4万吨，处于历史偏低水平。央视财经……通涨开始加剧了2021更难收起全文d

转发微博

#大豆油批发价上涨20%#好像还涨的都涨了你工资涨了吗？​

#大豆油批发价上涨20%#食用油也涨价啦猪肉、鸡蛋都涨价了，啥时候能降点。​

实时播报：【国内食用油价格上涨大豆油批发价上涨20%】河南省某粮油批发商表示，从2020年年初到现在，菜籽油价格一直在上涨，豆油、棕榈油价格也相继跟涨。目前，大豆油批发价格较去年上涨了20%以上。​

早上的逻辑，房价上涨，吸引居民投资或者自住，大部分人都负债，直接抑制了需求。这个过程虽然需求一般，但总货币量放大的，只是需求极端不平衡，都到地产上了。一旦房子无法吸纳居民投资举债，前面放出来的天量货币，就会带来成本驱动的物价上升。结果是一边需求不足，一边价格坚挺。

小猪先生女朋友兜儿发文澄清自己不是小三（大家怎么看）原文：1首先我不是小三，我跟小猪是在你们分手半年后才在一起的2我们两个现在感情很好，为什么有事没事总要提我们，再说了你提小猪是你们之间的事，你提我干嘛？我之前直播间也没有说过你一句不好，我哪里得罪你了？3在直播间说我的体重，说130斤可以去死了？130斤吃你家米饭了吗？说我酒吧女，先不说我是不是，你对去酒吧的女生还有夜场工作者有什么歧视吗？还有你对我其他的造谣和诋毁，毁我清白我会给你寄律师函，咱们法庭上见。4你玩互联网到现在撕过多少人了？为什么每个人都跟你处不好？其他人不敢站出来说，但是我就要说。都2021年了还在这撕逼，围观的网友都看烦了，你不撕逼是不会直播了吗？#小猪先生韩安冉#收起全文d

#韩安冉兜儿#韩安冉撕兜儿这真的是年度大戏又开始了L爱豆放映室的微博视频​

#韩安冉兜儿#小猪先生前妻韩安冉VS现女友兜儿韩安冉从一开始和小猪先生互撕，到现在头头是道抖兜儿的事她就是网红界的瓜农呀什么事都知道，兜儿的事情发生的时间都记得一清二楚，说兜儿在酒吧抖xiong，睡别人老公，骗qian-XD....全都是大猛料贵圈真乱​

#韩安冉兜儿#大型撕x连续剧韩安冉吐槽前夫女友兜儿片段，网红世界里的纠纷真的太多了L圈内爆爷的微博视频​

#韩安冉兜儿#大型撕现场🈶，韩安冉在直播里吐槽自己前夫的女友兜儿，网红这些事来来去去也听不明白所以有没有课代表解释一下这是又咋了L爱豆新闻的微博视频​

我魔了看韩安冉撕兜儿看到现在竟然有点喜欢韩安冉了2秦皇岛·山海关景区​

#韩安冉兜儿#韩安冉又双叒叕来了！韩安冉称：小猪对兜儿不上心，也不会与兜儿结婚的！韩安冉好敢说啊！也不知道真的假的~L娱乐扒星的微博视频​

#韩安冉兜儿#又是这两货，没热度了卖货了？还不赶紧封杀这两货。看见都烦了。​

#韩安冉兜儿#好家伙！！韩安冉吐槽小猪先生现女友兜儿私生活不要太精彩，在酒吧抖🐻，睡别人老公，卖电.信卡骗粉丝钱，还有x.d…好家伙让我拿出八二年可乐压压惊，我只能说贵圈真乱​

韩安冉兜儿半斤八两？小猪先生的眼光始终没有变，女儿成争夺傀儡！🙊​

#韩安冉兜儿#他俩直播都看过，希望韩安冉稍微在留点心眼，直播间一直有人故意带节奏惹怒她，她就开始骂小猪和兜儿，唉，有的时候猪他们直播间真的没有说啊，总有人喜欢带节奏，韩安冉不要跟着节奏跑……​

大晚上精神的睡不着看了一场戏的感觉单凭女生的直觉我是相信韩安冉的敢爱敢恨有底气小猪明显就是心虚哈哈哈兜儿更不用说了阴阳怪气女生更了解女生大家懂得​​

韩安冉分析小猪为什么不爱他的女友兜儿！韩安冉称：小猪对他女友不上心，也不会与他女友结婚的！他不会帮她女友说话的，只会在私低下安慰她几句！#小猪先生韩安冉##韩安冉#L快手视点的微博视频​

#韩安冉兜儿#小猪先生现女友兜儿凌晨秒删，昨天他们在直.播互相撕，大家都表示没个两部手机这场戏还难看下来韩安冉直呼某兜太土大型连续剧新演员入场还能再播100集​

#韩安冉兜儿#开始了，开始了！！没想到这个瓜还有后续，太精彩了L娱圈甜甜圈的微博视频​

#韩安冉兜儿#韩安冉喊话前夫小猪的新女友：她是个什么玩意儿，我是原配，我跟她现任男友有过一段婚烟生活一个孩子，就够受一辈子了L走娱的微博视频​

#韩安冉兜儿#天呐，这大猛料！疑似小猪先生现女友兜儿私生活不要太精彩，在酒吧抖🐻，睡别人老公，卖电.信卡骗粉丝钱，还有x.d……L偶像日报社的微博视频​

卧槽！不好意思，我真的不是故意的，纯属巧合。​​​​#巧合可以有多巧#​

缘分，妙不可言。#巧合可以有多巧##新年开新事#L互联网欢乐指南的微博视频​

网友去年上课时相机被班主任发现后拍摄的这段视频，现在成了珍贵的回忆#巧合可以有多巧#L广西单身狗代表的微博视频​

和喜欢的人双向暗恋，知道对方有喜欢的人没想到就是彼此。​这也太巧了​#巧合可以有多巧#​

#巧合可以有多巧#我和我宝的高考分是一样的，他比我大两届​

#巧合可以有多巧#一定是特别的缘分大合集，每一个我都笑到头掉允悲L笑神来啦的微博视频​

#巧合可以有多巧#生活中有多少巧合，就有多少幽默L环翠发布的微博视频​

#巧合可以有多巧#恭喜发财，红包拿来​

#巧合可以有多巧#也许是爱情L一只小胖几啊的微博视频​

#巧合可以有多巧#我舍友刚给我分享一个抖音画工图的视频，我刚刚点开聊天对话框，然后一个我连见都没有见过的老乡就给我发来那个抖音视频​

#巧合可以有多巧#这个很有看点，顶起ooo-辛苦了，加油支持​

#巧合可以有多巧#生命不等于是呼吸，生命是活动2深圳·华为深圳基地​

#巧合可以有多巧#两只狗因为尴尬再也没见过面L嘻嘻橡皮擦的微博视频​

#论巧合究竟可以有多巧#今早两个室友再加上我本人，闹钟都没有响，集体迟到还是我6:59分先醒了过来​

对@叫我时差猪说：这样都可以哦？我们的众多巧合是要有多巧？哈哈哈​

可以预见到的是篮网被交易至火箭以后，联盟对联盟的吹罚尺度以及特权会和火箭时代大不相同，当哈登还在火箭队的时候，他是真正的火箭老大，联盟为了捧他，会给一些体毛哨，这也是照顾到了小球市球员、球迷们的情绪。不过，哈登到了篮网，情况会大不相同，篮网在纽约大球市，篮网有三巨头，票房不愁，这时候联盟为了打压抱团成风，阻碍联盟球市健康发展，会对抱团球队做出一些限制，判罚尺度相对来说更加严格。所以，我们经常说1+1可以等于大于2，而2+1一定小于。欧文加杜兰特可能可以兼容，联盟也会给予一些特权，再加上哈登就不一定了。詹姆斯在骑士的时候，判罚是巨星哨，到了热火和再回骑士，组了三巨头，联盟真的不待见。当然，也有例外的时候，勇士三巨头，联盟真的特别捧，不过勇士分崩离析，也让肖华意识到了问题的严重性，双巨头更符合NBA生态。哈登篮网首秀，你满意吗？给他的表现打几分？#哈登篮网首秀##什么时候1+1不等于2##nba吐槽大会##NBA#你给哈登篮网首秀表现打几分？收起全文d

#NBA零距离#【#哈登连续得分#】篮网首秀！哈登先是突破欧洲步上篮，命中加盟篮网后首个运动战进球！随后再次加速一条龙杀到篮下上篮连得4分！#哈登篮网首秀#LNBA的微博视频​

哈登目前一直在给队友喂球，创造机会哥，别太客气啦布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##哈登篮网首秀#​

他来了！#哈登篮网首秀#L哈登之家的微博视频​

【#哈登防守积极性#】哈登眼明手快拦截抢断科尔-安东尼传球，加速反击一条龙杀到前场，连线助攻乔-哈里斯上篮命中终结！#哈登篮网首秀#LNBA的微博视频​

半场精确制导！詹姆斯-哈登到目前为止打了19分钟，但已经送出了7次助攻。#哈登篮网首秀#L新浪NBA的微博视频​

来一窥哈登在篮网队的更衣柜里有啥？

带你看看哈登在篮网队的更衣柜是什么样子的布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##哈登篮网首秀#L布鲁克林篮网的微博视频​

哈登欧洲步上篮拿到篮网生涯第一记运动战进球#哈登##哈登篮网首秀#L哈登之声的微博视频​

#哈登篮网首秀#摸🐠看登哥首秀2泰安·山东军辉建设集团有限公司​

因为之前错失了一次上篮，杜兰特感到有些沮丧，但站在场边的哈登一直在鼓励他。#哈登篮网首秀##NBA吐槽大会#L新浪NBA的微博视频​​​

哈登的后撤步三分来了#哈登篮网首秀##布鲁克林篮网#L篮网动态的微博视频​

目前哈登已经砍下11分9助攻7篮板🔥篮网首秀拿个三双？布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##哈登篮网首秀#​

登哥的中投！！！#哈登篮网首秀##哈登场外声援杜兰特##哈登连续突破得分#L哈登中文网Harden的微博视频​

标志性造犯规罚球拿下篮网生涯第一分后，詹姆斯-哈登再用标志性欧洲步上篮打进篮网生涯运动战第一球！#哈登篮网首秀##哈登被交易至篮网#L强哥说事的微博视频​

#哈登篮网首秀#打的积极主动，开心了。。。哈登来说天亮了​

今日NBA常规赛，篮网vs魔术，目前哈登罚球2中2，哈登生涯罚球数超越查尔斯-巴克利（6349），独享NBA历史第14位。下一位他将追逐的是艾弗森（6375）。#篮网vs魔术##哈登篮网首秀#​

醒的时间刚刚好——包装工达阵，哈登篮网首秀还有半场，刚刚好​

#哈登篮网首秀#定个闹钟起来看比赛看到了个哈不攻​

哈登未能在休斯敦完成的梦想早日在布鲁克林实现🌟#哈登##哈登篮网首秀#​

趁着中场休息，一起回顾一下登哥的中投#哈登篮网首秀##哈登连续得分##哈登#L哈登新闻吧的微博视频​

登哥抵达球馆，进行赛前热身。#哈登篮网首秀#​

他来了，他来了！！#哈登篮网首秀##斗球体育#L哈登中文网Harden的微博视频​

半场结束，篮网52-50领先魔术。杜兰特16分2篮板2助攻，哈登8分5篮板7助攻3抢断1盖帽你觉得大哥三弟这半场数据如何？#哈登篮网首秀##哈登连续得分#​

#北京一名6岁男童确诊新冠#【#北京新增2例本土确诊#】1月16日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某男，34岁，现住顺义区旺泉街道。2020年12月27日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸检测结果为阳性，1月16日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇。1月9日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，1月16日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。（总台央视记者牟媞媞）收起全文d

#就地过个健康年#【#北京新增2例本土确诊#】#北京一名6岁男童确诊新冠#16日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某男，34岁，现住顺义区旺泉街道。2020年12月27日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸检测结果为阳性，1月16日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇。1月9日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，1月16日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。收起全文d

#疫情最新情况#【#北京新增2例本土确诊##北京一名6岁男童确诊新冠#】1月16日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某男，34岁，现住顺义区旺泉街道。2020年12月27日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸检测结果为阳性，1月16日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇。1月9日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，1月16日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。@央视新闻收起全文d

#北京一名6岁男童确诊新冠#【#北京新增2例本土确诊病例#】1月16日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某男，34岁，现住顺义区旺泉街道。2020年12月27日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸收起全文d

#北京一名6岁男童确诊新冠#你认为疫情会影响春节吗？会吗？​

#北京一名6岁男童确诊新冠#北京新增2例本地确诊病例，一人为6岁男童。希望大家都快点好起来，医护人员们辛苦了！一定要平平安安！cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

#北京一名6岁男童确诊新冠#北京一定要控制好啊,马上就要过年了。戴好口罩，做好防疫！北京加油！中国加油💪​

【#吉林省公主岭市8小区调整为中风险#地区】#关注新冠肺炎#根据工作要求，自16日16时起，将公主岭市范家屯镇兴华社区老公安分局小区、东胜社区糖研小区、富民社区鑫鑫家园小区、和谐社区二鞋帽小区、东胜社区糖研所文明小区、永胜社区粮库家属楼小区、凯旋社区一水家属楼小区、和谐社区阳光小区调整为中风险地区。其他地区均为低风险地区。收起全文d

【#吉林省公主岭市8小区调整为中风险#地区】根据工作要求，自16日16时起，将公主岭市范家屯镇兴华社区老公安分局小区、东胜社区糖研小区、富民社区鑫鑫家园小区、和谐社区二鞋帽小区、东胜社区糖研所文明小区、永胜社区粮库家属楼小区、凯旋社区一水家属楼小区、和谐社区阳光小区调整为中风险地区。其他地区均为低风险地区。收起全文d

【1传81！吉林超级传播事件持续传播链条曝光】13日，吉林通报一名黑龙江输入无症状感染者，其曾在吉林两地进行培训授课，继而引发群体感染。目前，该病例已致吉林3市81人感染。17日，#吉林省公主岭市8小区调整为中风险#。病例行程轨迹曝光↓↓哪些细节导致疫情蔓延？一文读懂>>O1传81！吉林超级传播事件持续一文读懂传播链​

【#吉林省公主岭市8小区调整为中风险#地区】#关注新冠肺炎#根据工作要求，自16日16时起，将公主岭市8个小区调整为中风险地区。其他地区均为低风险地区。​

#吉林省公主岭市8小区调整为中风险#地区

【吉林省公主岭市8小区调整为中风险地区】财联社1月17日讯，吉林省公主岭市8小区调整为中风险地区。​

实时播报：【吉林省公主岭市8小区调整为中风险地区】吉林省公主岭市8小区调整为中风险地区。​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#纪录电影#武汉日夜#发布康辉推荐视频，提前观影的康辉表示电影非常克制，但是难掩当时的惊心动魄，听到片尾曲《所有的所有》时他也忍不住哭了！康辉还说，这部电影展现出中国人的特质，自己希望且相信这部电影会成为很多人的收藏。1月22日电影正式上映，一定要去电影院看《武汉日夜》！L思想聚焦的微博视频收起全文d

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#纪录电影《武汉日夜》发布康辉推荐视频，提前观影的他说，“这是一部很不一样的纪录电影，在我们共同的经历中认识到了我们自己，认识到了中国人，认识到了这个民族最伟大的地方”。康辉表示，自己希望且相信这部电影会成为很多人的收藏，在未来长长久久的日子里面，时不时把它拿出来品味。#电影武汉日夜#1月22日全国公映。L中国电影报道的微博视频收起全文d

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#纪录电影《武汉日夜》发布康辉推荐视频，提前观影的他说，“这是一部很不一样的纪录电影，在我们共同的经历中认识到了我们自己，认识到了中国人，认识到了这个民族最伟大的地方”。康辉表示，自己希望且相信这部电影会成为很多人的收藏，在未来长长久久的日子里面，时不时把它拿出来品味。#电影武汉日夜#1月22日全国公映#950爱电影#L中国电影报道的微博视频收起全文d

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#这是一个很值得一看的电影，联想小新觉得其中的各种角色与各种场景都可以反复留着来看，很有意义感！​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#武汉日夜这个电影我会收藏起来的，都是真人真事的，看的时候也是非常感慨啊，希望这一切都是过去​​​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#我也是很期待的，真的会很感人吧，致敬英雄，感谢他们的努力，一切都不一样了​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#这个电影确实会成为很多人的收藏啊，真实的故事，更加能触动人心，一定会去看看的​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#纪录电影#武汉日夜#发布康辉推荐视频，提前观影的康辉表示电影非常克制，但是难掩当时的惊心动魄，听到片尾曲《所有的所有》时他也忍不住哭了！康辉还说，这部电影展现出中国人的特质，自己希望且相信这部电影会成为很多人的收藏。L思想聚焦的微博视频​​​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#感动来源于生活中的小事，真的怕自己会在看电影的时候哭出来。不过好电影，怎么可以错过的，到时候和家人一起看#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#这部电影绝对值得大家去观看的。自己亲身经历的事情，看着一定感触更多的，也感谢英雄们的付出#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#2020年，武汉，这两个词如今想起来还是非常的感动啊，一方有难，八方支援，万众一心，共克时艰，期待电影！#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#听他说完我就更想看看电影了，2020年初武汉这座城市牵动着我们每一个人的心，也让我们都团结在一起#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#武汉日夜这名字就可以让我们回忆起2020年，我们共同经历的时光，那时候的我们是多么的紧张和伤心，好期待，正如康辉老师说的值得我们收藏慢慢观看，回忆的#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#我想这部电影一定是感动的，可以让我们看到许多我们并不了解的事情，未来，一起加油#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#不得不说这个影片真的是太有期待值了，让我们拭目以待它的到来吧。这个影片真的是非常的不错。感激英雄们。#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#我觉得这部影片一定是具有不同的意义对于每一个人来说，所以到时候一定会支持的，希望可以找到自己的影子#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#昨天去看了真的太好哭了2021希望大家都健健康康平平安安的​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#相信一定会给很多人带来心灵上的震撼，必须去支持一下，见证了太多太多值得大家铭记的时刻#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#其实我感觉康辉说的真的是非常的有道理呀。这个影片真的是值得收藏一下。太棒了！向英雄们致敬。#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#因为经历过，才让我们更加珍惜现在的美好生活。希望更多人可以去看看这部电影，1.22大家一起去看#武汉日夜融媒体首映直播#​

#康辉说武汉日夜会成为很多人的收藏#我是一定要去看这部电影的，真的是座英雄的城市啊，2020年我们万众一心，共克时艰！#武汉日夜融媒体首映直播#​

#金子涵感谢刘天池##郝蕾评价金子涵你回去唱跳吧#四位导师的评价：章子怡说-为什么都要来当演员，演员很低级吗郝蕾说-你回去唱跳吧，你不是一个做好演员的材料张颂文导师委婉地表达了他的想法，并传授了一些他做演员的方法刘天池导师给予了希望，安慰-只要你们继续对自己苛刻的前行，一定会迎来掌声！金子涵身为一个唱跳型的爱豆，初次尝试表演接受到的褒贬不一希望未来越来越好，能在影视歌多栖全面发展L娱乐饭桶的微博视频收起全文d

#郝蕾评价金子涵你回去唱跳吧#郝蕾评价金子涵你回去唱跳吧，演员需要信念感，金子涵在舞台上很是灵动，但演戏确实有点面瘫脸，毕竟树懒的称呼不是每个人都有的，每个人都有自己最擅长的东西，如果将自己最亮的点做的更好，那你无疑将会在这条路上越走越远，期待妹妹更多的舞台吧！#金子涵感谢刘天池#L星扒婆的微博视频收起全文d

#李汶翰金子涵版想见你#🌸#李汶翰发文感谢刘天池#今天晚上看节目的时候，还有一个很戳我的点张颂文老师说，粉丝在门口等他们等到很晚，出去上车的时候慢一点，跟粉丝们打个招呼。我听完之后觉得好幸福啊，汶翰从始至终都是这样对礼物盒的啊，李·“人间雨刷器”·汶翰上下班都会向大家挥挥手，要登机的时候360°转着圈圈和大家拜拜👋🏻，以前录节目录到很晚会给粉丝买豆浆，会特意出来告诉还在等的粉丝“很晚了，你们回去吧，就当我下班了。”夏天会有去冰三分糖的奶茶，会有雪糕、椰子…虽然我没有经历过这些，但看到前线的盒盒发的图，依然会觉得很开心，他真的很在乎喜欢他支持他的人。@UNIQ-李汶翰收起全文d

#李汶翰金子涵版想见你##李汶翰发文感谢刘天池#汶翰第一期就说了：有很多古偶剧和甜宠剧找他，但是他并不想接，他想先来磨练下演技！他不是接不到戏，以现在甜宠和古偶剧的标准，他的演技和颜值都是完完全全能够胜任的，他为什么还会选择来这个节目来“找虐”呢！天池老师说：李汶翰是个内心温度很高的人，而天池老师说汶翰是很有灵性的。所以，从我认识李汶翰开始，他就是一直在满分道路上努力着，他不想仅凭自己的灵性、粉丝的支持去获得作为演员的认可，他希望做更好的准备，更充足的准备去迎接演员这个身份！我就是演员这个节目也是一波三折，命途多舛，汶翰经历了全网热嘲、导师退出的困境，很多有利他的情节被剪辑掉，但这并不影响汶翰自己选择。因为他知道他不管他做什么选择粉丝都会喜欢他，并且他收获到了来自各方的善意，来自天池老师的，来自其他导师的，并且颜值这块收到完完全全的认可，帅就完事啦！那我们就好好期待李演员吧！收起全文d

#金子涵感谢刘天池##郝蕾评价金子涵你回去唱跳吧#你觉得金子涵演技怎么样，适合当演员吗L影视综艺君的微博视频​

#金子涵感谢刘天池#金子涵发文感谢刘天池老师对自己的指导，在舞台上的表现也越来越好了，有好的老师真的会有很大帮助，小金的努力大家也看在眼里，希望展示更多的精彩被大家看到​

#金子涵感谢刘天池#金子涵发文感谢刘天池老师，昨晚的表演中被刘天池老师说是机器人，希望妹妹继续加油，如果要真想演戏就要下功夫了，期待更多的作品。L饭圈阿姨的微博视频​

#金子涵感谢刘天池#金子涵发文感谢刘天池，表示自己在舞台上做的还不完美，有很多遗憾，但是以后会继续努力加油，昨天的《想见你》你们觉得她演得怎么样？L爱豆新闻的微博视频​​​

#金子涵感谢刘天池#金子涵发文感谢刘天池，其实有时候天赋很重要，看她在我就是演员的表现，一直没有得到肯定也是情理之中，你觉得她适合做演员吗L娱乐指南的微博视频​

#金子涵感谢刘天池#iPad刘天池老师说的对，不抛弃不放弃，不抱怨不解释。台下十年功，努力总会被人看到的@金子涵_Aria​

#金子涵感谢刘天池#金子涵发文感谢刘天池老师的谆谆教诲，希望金子涵能够吸取老师们的教诲。梦想是一切努力的动力，加油！L星闻追踪的微博视频​

#金子涵感谢刘天池#今晚，金子涵发文感谢刘天池，表示：“对于演员的舞台是初次尝试，很感激刘天池老师的谆谆教诲，在这个舞台上也会有遗憾和不完美，不过我会尽自己最大的努力来不断完善，这种信念会一直让我坚持下去，我尊敬每一位教导我的老师，是你们帮助我继续成长。​​​”​

#李汶翰金子涵版想见你##我就是演员#《想见你》纯享版#李汶翰发文感谢刘天池#L·拾光机的微博视频​

#金子涵感谢刘天池#非常感谢刘老师给小金的意见和建议，对于“要强”的小孩来说，老师的温柔教导才能让他们学到更多东西​

金子涵jzh#金子涵发文感谢刘天池#“谁比谁更洒脱万家灯火却没盏灯留我”那天看预告的时候正好随机到这首歌然后脑子里面就有画面了强迫症必须熬夜剪出来故事内容你们自己猜吧虽然是演戏但是看着你哭还是让我💔@金子涵_AriaLAyyyyee_KK的微博视频​

#李汶翰发文感谢刘天池##李汶翰金子涵版想见你#感谢老师的鼓励与支持，中肯的评价都接受，但请剧粉嘴下留情，不要人身攻击演员，剧本不是演员改的​​​

#李汶翰发文感谢刘天池##李汶翰金子涵版想见你#我觉的在剧组里拍戏肯定在舞台上面不一样呀，咱们都知道在剧组里演不好肯定可以喊卡重来，但是舞台剧没人可以给你重来的机会，我觉得虽然说演的和原版的不太一样，但是在舞台上已经很努力的在演了，都互相尊重一下不好吗​

#上阳赋#章子怡｜萧綦｜上阳赋新预告我又活过来了，求加更的第n天“谁让你出现这么晚的，你啊，就应该用一辈子来偿还”“一辈子怎么够呢，我还要你的下辈子，下下辈子”王儇好会撒娇，大王好会宠，这也是我可以看得嘛，太太太太太太太太太甜了，王儇投入大王怀抱的那一刻awsl，请把萧綦拿剑穿铠甲好帅打在公屏L追剧的微博视频收起全文d

看这边她有@潇然烟雨尽楚歌浪漫都市哦吼！还在苦等更新吗？这边上阳赋拳级都有了！分享我（朋友@潇然烟雨尽楚歌浪漫都市给我的剧68集全部有了）这个世界不看脸45集也太好看了讲真的不睡觉也要看完，章子怡少女感绝了，倪妮刘诗诗闺蜜情好让人羡慕！我的小确幸也不要错过呀，我以为我们可以一起走到最后，谁知道刚走了两公里你就要打车​​​收起全文d

号外！平论娶↓↓↓号外！平论娶↓↓↓今天更新了，【上阳赋】真的超精彩！（68集全部有了）这个世界不看脸今天不睡觉也要补完。我的小确幸二十八集都有啦！好看的我一天都不想休息要一下看完全部了！超清画质！你们确定不跟我一起来嘛​​​章子怡周一围杨祐宁持续上头中，现在把我拿的死死地收起全文d

#上阳赋壁纸大赛##上阳赋#心愿难随❣️💔​

【刘哔】搞笑吐槽《上阳赋》：全员装嫩！弱智权谋！披着古偶外壳的中老年团建！L刘哔电影的微博视频​

#上阳赋#电视剧《上阳赋》开播以来广受热议，评价有好的，也有不友好的，不带滤镜的说，你觉得《上阳赋》拍的怎么样呢？你觉得《上阳赋》拍的怎么样？​

#曹骏清宫装#大家都没发现《上阳赋》里那个王家暗卫庞葵就是曹骏吗？​

#上阳赋#啊啊啊啊要不是今年我要高考我现在连夜给它追剧怎么老是要在意什么少女感啊剧里面那些画面那么美演技那么好你不去看就盯着人家脸哪里哪里什么细纹什么的您tm有病吧而且章子怡在周一围面前就像一个小女人一样很有cp感啊​

上阳赋真的贼好看，昨天晚上通宵了，终于看完了68集全部@小玉玉爱看剧她有呢章子怡真的是又可爱又漂亮，这个世界不看脸45集把剧情推向新的高潮这才我们前进的动力人世虽悲凉我自乐逍遥。情爱不理会。戒律抛脑后。从此不求佛来不信天，祈祷留给痴情种。便是前路为悬崖​

早啊早啊早不睡懒觉也得追剧系列《上阳赋》这是一部没有一个我喜欢的演员但是我还死磕了上阳郡主和豫章王这对CP的剧2包头·帝豪天下​

我在油管看的上阳赋还是按国内非v和vip分开更新的诶还是要充钱才能按国内vip进度追​

#上阳赋#章子怡×周一围萧綦当了皇帝以后，第一道圣旨就是为她废除六宫，可她在三十二岁时就永远的离开了他。L卡夫卡不会卡的微博视频​

#上阳赋#萧綦跟王妃终于亲上了，洞房的地点太特别了！L爱追剧的小萌主的微博视频​

赵雅芝2021我只爱你@赵雅芝上阳赋赵雅芝L吱吱殷殷的微博视频​

#章子怡##上阳赋#：全员演技派，章子怡电视剧首秀，每一帧都是十面埋伏的重现！L花旦我最大的微博视频​

今天更新了，上阳赋真的超精彩！（朋友@小猪佩奇会吹口哨给我的剧68集全部有了）讲真的不睡觉也要看完，超清哦章子怡少女感绝了，倪妮刘诗诗闺蜜情好让人羡慕！​不出意外的话我们再也见不到了我会在每个有意义的时刻远隔山海祝你快乐.​​​​

#上阳赋#来看《上阳赋》全网最全女皇群像，A爆炸！开播以来，上阳赋一直广受热议，你觉得拍的怎么样？L《上阳赋》全网最全女皇群像，A爆炸！​

#上阳赋#原来萧綦和王儇吻戏借位，是因为汪峰带着孩子去片场探班，甚至在剧组待了九个月～但我真的好想看萧綦和王妃谈恋爱​

经过本人的研究13点起床是性价比最高的只需要吃一顿饭还不饿晚上还能玩到三点也不困七点起床吃三顿饭的人就是饭桶败家子​

有道理//@我这么可爱不可以死啊:确实//@被雷劈碎的榛子://@颜文字君:确实ʅ(‾◡◝)ʃ//@Tiger公子://@鹿巻://@安净的病娇:确实！//@午间新蚊:确实（说得好像我有那个13点起床的命似的//@北边一只筒:确实//@風見茵:确实

#13点起床是性价比最高的#笑死。一天吃一顿饭还挺骄傲哒？到时折腾出胃病来省下的那些饭钱还不够上医院烧的呢！​

#13点起床是性价比最高的#世界公认的健康时间表，你占越多越长寿？L朴李妍的微博视频​

#13点起床是性价比最高的#饭钱是省下了但是对身体没好处这样过上两年估计省下了钱最后都用来看病了​

经过我长久的研究以亲身体验13点起床是性价比最高的只需要吃一顿饭还不饿晚上还能玩到三点也不困七点起床吃三顿饭的人就是饭桶败家子​

#13点起床是性价比最高的#看了话题里一个人说你，13点起床一天只需要吃一顿饭就可以了，莫名觉得很有道理啊​

确实。//@王老吉炖猫:我の现状（虽然每天都有被家人赶着去吃午饭）

王者荣耀经过本人的研究13点起床是性价比最高的只需要吃一顿饭还不饿晚上还能玩到三点也不困七点起床吃三顿饭的人就是饭桶败家子​​​

【#寻11日D2502次车上密接者同乘人员#！】#关注新冠肺炎#陕西省渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室透露，新冠确诊病例密切接触者常某于1月11日7时41分从西安乘坐D2502(8车厢5F)于8时06分到达渭南北站。如果您与常某在上述时段乘坐公共交通工具有交叉，请务必向所属街道办事处(镇政府)、社区(村组)电话报备，服从防控安排和要求，并配合街镇落实各项防控措施。若本人及家人出现发热、咳嗽、腹泻、乏力等症状，请立即到区级定点医疗机构发热门诊进行诊疗，就医途中要规范佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。（新华网）收起全文d

【#寻11日D2502次车上密接者同乘人员#】1月15日，陕西省公布一例本土确诊病例行动轨迹，常某系该病例的密切接触者。常某于1月11日7时41分从西安乘坐D2502（8车厢5F）于8时06分到达渭南北站。如果您与常某在上述时段乘坐公共交通工具有交叉，请务必向所属街道办事处（镇政府）、社区（村组）电话报备，服从防控安排和要求，并配合街镇落实各项防控措施。O紧急寻人！11日D2502次车上密切接触者同乘人员请立刻报备收起全文d

【#寻11日D2502次车上密接者同乘人员#！】陕西省渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室透露，新冠确诊病例密切接触者常某于1月11日7时41分从西安乘坐D2502(8车厢5F)于8时06分到达渭南北站。如果您与常某在上述时段乘坐公共交通工具有交叉，请务必向所属街道办事处(镇政府)、社区(村组)电话报备，服从防控安排和要求，并配合街镇落实各项防控措施。若本人及家人出现发热、咳嗽、腹泻、乏力等症状，请立即到区级定点医疗机构发热门诊进行诊疗，就医途中要规范佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。（新华网）收起全文d

#寻11日D2502次车上密接者同乘人员#疫情期间请你怎么出远门？疫情期间你怎么出远门的？​

#寻11日D2502次车上密接者同乘人员#希望大家都减少不必要的外出吧，安全第一，一切都要尽快好起来啊​

#寻11日D2502次车上密接者同乘人员#铁路购票实名制很久了，联系方式也有🦦，直接去铁道部调数据估计更快不过看到这个请密接者赶快去医院检查吧​

#寻11日D2502次车上密接者同乘人员#扩！！紧急寻人！11日D2502次车上密切接触者同乘人员请立刻报备！cr.漩涡视频L燃点时刻MG的微博视频​

扩！#寻11日D2502次车上密接者同乘人员#

现在火车票都是实名制，去年开始还都要求写联系电话，短信通知一下这列车上的人吧。//@人民日报:寻11日D2502次车上密接者同乘人员...O网页链接

这个车是不是过了运城呀？//@人民日报:寻11日D2502次车上密接者同乘人员...O网页链接

【#央视主播谈疫情应急处置#：要注意四个“度”！】近期，多地发生聚集性疫情，暴露出应急处置既不“急”也不“应”的问题：遇到突发疫情时，指挥体系转入应急状态不够迅速，不急；响应准备不到位，核酸检测、流调、物资储备等跟不上，不应。找到问题，要针对性改进。速度、力度、尺度、温度都合适，疫情影响才能被控制在最小范围内！#主播说联播#L央视新闻的微博视频收起全文d

【#央视主播谈疫情应急处置#：要注意四个“度”！】近期，多地发生聚集性疫情，暴露出应急处置既不“急”也不“应”的问题：遇到突发疫情时，指挥体系转入应急状态不够迅速，不急；响应准备不到位，核酸检测、流调、物资储备等跟不上，不应。找到问题，要针对性改进。速度、力度、尺度、温度都合适，疫情影响才能被控制在最小范围内！#主播说联播#L央视新闻的微博视频@央视新闻收起全文d

#央视主播谈疫情应急处置#你现在出门身边还会有不戴口罩的吗？你现在出门身边还会有不戴口罩的吗？​

#央视主播谈疫情应急处置#河北石家庄的姐妹要保护好自己，包括其他疫情严重的地方！​

#央视主播谈疫情应急处置#对！速度力度尺度温度，至关重要，科学合理的防疫是非常有必要的，该隔离的隔离，该检测的检测​

【#央视主播谈疫情应急处置#：要注意四个“度”！】

#央视主播谈疫情应急处置#愿疫情早点消失的大家都要注意防护哦​

看到好多地方涨价的物资储备希望能跟上保障好人们的生活🙏//@央视新闻:央视主播谈疫情应急处置...O网页链接

「迪士尼拍照攻略📷」按烟火,夕阳,拍摄点,特殊节日,和拍摄建议做的上迪拍照攻略。每个人都可以在迪士尼拍出美美照片！​

好实用去迪士尼可以拍了！//@夏日冰饮有点甜：🐎一个//@甜家一颗大白菜:想念迪士尼了5555

你去过迪士尼吗？#迪士尼拍照攻略#你去过迪士尼吗？​

#迪士尼拍照攻略#去迪士尼千万不要拍这样的游客照啦，高端照来了！L热门旅游君的微博视频​

啊啊啊啊啊想要明信片一直在空间里看到overwater拍的图好喜欢呜呜呜//@overwater:迪士尼拍照攻略...O网页链接

俺迟早有天买个五位数+的相机去把迪士尼的一年都记录下来//@overwater:迪士尼拍照攻略...O网页链接

#迪士尼拍照攻略#来这个话题@池在暮色下去了就这么拍哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#迪士尼拍照攻略#去迪士尼怎么拍照？还在担心人满为患，掌握拍照技巧会带给你不一样的体验！cr：L肉眼看不到时间的微博视频​​​

啊啊啊啊啊啊啊迪士尼！！水水拍的每张都真的绝！！！太喜欢了啊啊啊啊啊啊啊啊收藏了！下次去冲冲冲//@overwater:迪士尼拍照攻略...O网页链接

俺要和野男人去奥兰多迪斯尼！！（可我迄今只和姐妹和我妈去过！//@overwater:迪士尼拍照攻略...O网页链接

先留着。。去三次都没拍到为了拍照又去一趟还赶上香港那个城堡维修不放//@overwater:迪士尼拍照攻略...O网页链接

呜呜呜迪士尼真的怎么拍都好看回头买了相机一定要再去一次//@overwater:迪士尼拍照攻略...O网页链接

#迪士尼拍照攻略#迪士尼真是有好多不错的，拍照点呢，有机会一定去一下​

#迪士尼拍照攻略#这个有用🐎住不过眼睛说学会了，但是我不确定我的手有没有学会​

哭了2020没去成每年去打卡的愿望落空了希望2021一定一定要去我好想达菲乐佩白雪//@overwater:迪士尼拍照攻略...O网页链接

哇好好看好喜欢，上次去没有看到烟花🎆是一个遗憾。补上补上//@overwater:迪士尼拍照攻略...O网页链接

我的壁纸都是真的每次看都充满了美好的力量//@overwater:迪士尼拍照攻略...O网页链接

🐴之前拍烟花拍的像爆炸现场，下次去一定要拍的好看点。//@overwater:迪士尼拍照攻略...O网页链接

#河北新增72例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例13例（上海4例，福建2例，广东2例，四川2例，天津1例，山东1例，湖南1例），本土病例96例（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1295人，重症病例较前一日增加4例。境外输入现有确诊病例278例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4502例，累计治愈出院病例4224例，无死亡病例。截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），累计治愈出院病例82387例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88227例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者938464人，尚在医学观察的密切接触者34150人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入16例）；当日转为确诊病例32例（境外输入6例）；当日解除医学观察11例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者746例（境外输入261例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10398例。其中，香港特别行政区9502例（出院8724例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区850例（出院751例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市新增确诊109例##河北新增本土确诊72例#】1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例13例（上海4例，福建2例，广东2例，四川2例，天津1例，山东1例，湖南1例），本土病例96例（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1295人，重症病例较前一日增加4例。境外输入现有确诊病例278例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4502例，累计治愈出院病例4224例，无死亡病例。截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），累计治愈出院病例82387例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88227例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者938464人，尚在医学观察的密切接触者34150人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入16例）；当日转为确诊病例32例（境外输入6例）；当日解除医学观察11例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者746例（境外输入261例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10398例。其中，香港特别行政区9502例（出院8724例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区850例（出院751例，死亡7例）。收起全文d

#河北新增72例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】1月16日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例13例（上海4例，福建2例，广东2例，四川2例，天津1例，山东1例，湖南1例），本土病例96例（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。收起全文d

2021年1月16日0至24时，全国31个省区市新增109例新冠肺炎确诊病例，其中本土病例96例。新增无症状感染者119例（境外输入16例）。河北省新增72例确诊病例。黑龙江新增12例确诊病例，新增19例无症状感染者。吉林省新增10例确诊病例。北京新增2例本土确诊病例，无新增无症状感染者。山西无新增确诊病例和无症状感染者。收起全文d

#浙江新增3例境外输入无症状#1月16日0-24时，新增无症状感染者3例（其中埃及输入1例，德国输入1例，西班牙输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至16日24时，累计报告确诊病例1309例（境外输入病例90例）。#河北新增72例本土确诊##北京一名6岁男童确诊新冠##31省区市新增109例确诊##31省区市现有确诊1205例#O浙江新增无症状感染者3例（其中埃及输入1例，德国输入1例，西班牙输入1例）收起全文d

感动网友的石家庄隔离点建者回应满身泥灰来不及洗：工地上水源还没接通，水是宝贵的，任务结束想美美地睡一觉。辛苦了（国+社区）#河北疫情##河北新增72例本土确诊#L辽宁共青团的微博视频​

#河北新增72例本土确诊#你们家的小区需要测体温吗？你们家小区防疫怎样？​

#河北新增72例本土确诊#希望一切都好好的吧，大家尽量减少不必要的聚集外出，安全第一！​

#河北新增72例本土确诊#疫情在家第11天：村里封的挺紧的，今年养猪的怕是不好卖，买猪的不能进村，最近这段时间猪经常闹毛病，太难了。以前经常开玩笑说‘毕业了找不到工作就回家养猪，可是我可能连猪都养不好’ipad2石家庄·行唐县​

#河北新增72例本土确诊#所以这里面倒底有没有网上传言的隆尧的呀​

#河北新增72例本土确诊#为什么这两天热搜上的这么慢，大家关注的事情不是应该在第一吗​

#河北新增72例本土确诊#河北新增越来越少了，增村镇第六次核算全部阴性，今天就要做第七次核算了，希望继续清零，越来越好，加油！​

#河北新增72例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，↓#31省区市现有确诊1205例#

#河北新增72例本土确诊#每天关注着，应该会越来越少的加油​

#河北新增72例本土确诊#1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例。河北新增72例。最近疫情反复，减少不必要出行，做好防护，一起加油！cr.楚天交通广播L燃点时刻MG的微博视频​

#河北新增本土确诊72例#1月16日0—24时，31个省新增，河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）​

#河北新增本土确诊72例#还是担心东北三省的，培训的讲师太可怕了。​

#河北新增72例本土确诊#早日清零🙏希望疫情过去🙏​

#河北新增72例本土确诊#希望早日清零！希望国泰民安！希望如期放寒假同样如期开学！希望今年高考如期进行不延期！！中国加油！！河北加油！！​

#河北新增本土确诊72例#20号能不能上班。谁能告诉我。​

#河北新增72例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例13例（上海4例，福建2例，广东2例，四川2例，天津1例，山东1例，湖南1例），本土病例96例（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1295人，重症病例较前一日增加4例。境外输入现有确诊病例278例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4502例，累计治愈出院病例4224例，无死亡病例。截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），累计治愈出院病例82387例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88227例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者938464人，尚在医学观察的密切接触者34150人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入16例）；当日转为确诊病例32例（境外输入6例）；当日解除医学观察11例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者746例（境外输入261例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10398例。其中，香港特别行政区9502例（出院8724例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区850例（出院751例，死亡7例）。收起全文d

#浙江新增3例境外输入无症状#1月16日0-24时，新增无症状感染者3例（其中埃及输入1例，德国输入1例，西班牙输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至16日24时，累计报告确诊病例1309例（境外输入病例90例）。#河北新增72例本土确诊##北京一名6岁男童确诊新冠##31省区市新增109例确诊##31省区市现有确诊1205例#O浙江新增无症状感染者3例（其中埃及输入1例，德国输入1例，西班牙输入1例）收起全文d

【#31省区市新增确诊109例##河北新增本土确诊72例#】1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例13例（上海4例，福建2例，广东2例，四川2例，天津1例，山东1例，湖南1例），本土病例96例（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1295人，重症病例较前一日增加4例。境外输入现有确诊病例278例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4502例，累计治愈出院病例4224例，无死亡病例。截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），累计治愈出院病例82387例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88227例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者938464人，尚在医学观察的密切接触者34150人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入16例）；当日转为确诊病例32例（境外输入6例）；当日解除医学观察11例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者746例（境外输入261例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10398例。其中，香港特别行政区9502例（出院8724例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区850例（出院751例，死亡7例）。收起全文d

#31省区市新增109例确诊#【新增本土病例再破百，重点地区防控不能松懈】1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例13例（上海4例，福建2例，广东2例，四川2例，天津1例，山东1例，湖南1例），本土病例96例（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。#河北疫情#我们能松懈吗？不能。但不能胡乱一刀切…收起全文d

2021年1月16日0至24时，全国31个省区市新增109例新冠肺炎确诊病例，其中本土病例96例。新增无症状感染者119例（境外输入16例）。河北省新增72例确诊病例。黑龙江新增12例确诊病例，新增19例无症状感染者。吉林省新增10例确诊病例。北京新增2例本土确诊病例，无新增无症状感染者。山西无新增确诊病例和无症状感染者。收起全文d

【#31省区市新增确诊109例#，#河北新增本土确诊72例#】1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例13例（上海4例，福建2例，广东2例，四川2例，天津1例，山东1例，湖南1例），#31省区市新增本土确诊96例#（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1295人，重症病例较前一日增加4例。境外输入现有确诊病例278例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4502例，累计治愈出院病例4224例，无死亡病例。截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），累计治愈出院病例82387例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88227例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者938464人，尚在医学观察的密切接触者34150人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入16例）；当日转为确诊病例32例（境外输入6例）；当日解除医学观察11例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者746例（境外输入261例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10398例。其中，香港特别行政区9502例（出院8724例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区850例（出院751例，死亡7例）。收起全文d

【#全球抗疫第一线#一觉醒来发生了啥？】1、1月14日0—24时，#31省区市新增144例确诊#，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。#河北新增90例本土确诊#2、世卫组织：#全球累计新冠肺炎确诊病例91061072例#，累计死亡病例1970741例。14日全球新冠肺炎确诊病例新增697485例，死亡病例新增15835例。3、美国众议员埃斯派利亚特在参与弹劾辩论后确诊新冠肺炎，在1月6日国会大厦抗议冲突后的一周内，已有4名民主党议员和2名议员配偶确诊新冠肺炎。4、#印度感染变异新冠病毒人数达109人#，新德里市政府将英国抵印入境旅客的强制隔离天数增加到14天。5、#波兰副总理萨辛确诊感染新冠病毒#，正居家隔离。6、巴西发现来自本国的新冠病毒新变种感染零号病人，与在日本的巴西旅客所携带的病毒突变株一致。7、比利时首次报告南非出现的变异新冠病毒感染病例，现已有8人感染了英国发现的变异新冠病毒。收起全文d

#北京治愈出院109例#【#31省区市新增8例境外输入#：#北京连续7天零新增#】7月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，均为境外输入病例（内蒙古4例，广东2例，上海1例，山东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例14例，解除医学观察的密切接触者538人，重症病例与前一日持平。　　境外输入现有确诊病例86例（其中重症病例1例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1979例，累计治愈出院病例1893例，无死亡病例。　　截至7月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例320例（其中重症病例3例），累计治愈出院病例78648例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83602例，现有疑似病例7例。累计追踪到密切接触者766622人，尚在医学观察的密切接触者3494人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者6例（境外输入6例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察8例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者110例（境外输入85例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1966例。其中，香港特别行政区1469例（出院1214例，死亡7例），澳门特别行政区46例（出院45例），台湾地区451例（出院438例，死亡7例）。（人民日报）收起全文d

#北京连续7天0新增#【#31省区市新增8例均为境外输入#】7月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例8例，均为境外输入病例（内蒙古4例，广东2例，上海1例，山东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。　　当日新增治愈出院病例14例，解除医学观察的密切接触者538人，重症病例与前一日持平。　　境外输入现有确诊病例86例（其中重症病例1例），现有疑似病例4例。累计确诊病例1979例，累计治愈出院病例1893例，无死亡病例。　　截至7月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例320例（其中重症病例3例），累计治愈出院病例78648例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83602例，现有疑似病例7例。累计追踪到密切接触者766622人，尚在医学观察的密切接触者3494人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者6例（境外输入6例）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察8例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者110例（境外输入85例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1966例。其中，香港特别行政区1469例（出院1214例，死亡7例），澳门特别行政区46例（出院45例），台湾地区451例（出院438例，死亡7例）。（央视新闻)#31省区市新增8例境外输入#：#北京连续7天零新增#【继续加油！#北京连续7天零新增#：#北京治愈出院109例#】7月12日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者，治愈出院病例14例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。6月11日0时至7月12日24时，累计报告本地确诊病例335例，在院226例，治愈出院109例。尚在观察的无症状感染者18例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者。【#内蒙古新增境外输入确诊4例#】2020年7月12日7时至7月13日7时，内蒙古自治区报告新增境外输入确诊病例4例（由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场）。截至2020年7月13日7时，内蒙古自治区现有境外输入确诊病例11例、疑似病例1例，均在定点医院隔离治疗，所有密切接触者均在指定场所进行集中隔离医学观察，全程实行闭环管理。收起全文d

#31省区市新增109例确诊#今年你还准备回家过年吗？今年你准备在哪里过年？​

#31省区市新增109例确诊#希望数字早日清零吧，一切尽快好起来，大家减少不必要的外出，安全第一！​

#31省区市新增109例确诊#做好防疫消杀工作，是每一名指战员的责任。​

#河北新增72例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，↓#31省区市现有确诊1205例#

我在看：【31省区市新增确诊病例109例其中本土病例96例72例在河北】#跟新浪看热点#O31省区市新增确诊病例109例其中本土病例96例72例在河北​

#31省区市新增109例确诊#我们在人间对很多东西放不下，最放不下的就是自己的面子，很多人最后就死在了面子上。想通、想明白，放下压力，不管累不累，都取决于这颗心。身体的累，可以通过休息释放，但是心灵的累很难控制，会影响全身的身体和灵魂~20170420​

【#31省区市现有确诊1205例#】据国家卫健委：截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中#重症病例42例#），尚在医学观察的密切接触者34150人。​​​#河北新增72例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】请一定做好防护措施。​

#北京昨日新增2例本地确诊病例##北京疫情#1月16日0时至24时，新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。#河北新增72例本土确诊##31省区市新增109例确诊#L北京日报都视频的微博视频​

#31省区市新增确诊109例#《国家卫健委：昨日新增本土确诊病例96例其中河北72例》当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1295人，重症病例较前一日增加4例。累计收到港澳台地区通报确诊病例10398例。O网页链接​

#31省区市新增确诊109例#希望这一波疫情能快点结束，中国人民需要一个祥和欢乐的春节2意大利·罗马​

转发微博

#31省区市新增109例确诊#查出来比较好，早点控制住​

#浙江新增3例境外输入无症状#1月16日0-24时，新增无症状感染者3例（其中埃及输入1例，德国输入1例，西班牙输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至16日24时，累计报告确诊病例1309例（境外输入病例90例）。#河北新增72例本土确诊##北京一名6岁男童确诊新冠##31省区市新增109例确诊##31省区市现有确诊1205例#O浙江新增无症状感染者3例（其中埃及输入1例，德国输入1例，西班牙输入1例）收起全文d

#防抗新型冠状病毒感染的肺炎##河北新增72例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例13例（上海4例，福建2例，广东2例，四川2例，天津1例，山东1例，湖南1例），本土病例96例（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1295人，重症病例较前一日增加4例。#31省区市现有确诊1205例#境外输入现有确诊病例278例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4502例，累计治愈出院病例4224例，无死亡病例。截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），累计治愈出院病例82387例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88227例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者938464人，尚在医学观察的密切接触者34150人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入16例）；当日转为确诊病例32例（境外输入6例）；当日解除医学观察11例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者746例（境外输入261例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10398例。其中，香港特别行政区9502例（出院8724例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区850例（出院751例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市现有确诊1205例#】据国家卫健委：截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），尚在医学观察的密切接触者34150人。​

#31省区市现有确诊1205例#你外出现在带什么口罩？你外出带什么口罩？​

【#31省区市现有确诊1205例#】据国家卫健委：截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），尚在医学观察的密切接触者34150人。​​​

#31省区市现有确诊1205例#全国昨日新增本土确诊病例96例，目前现有确诊1205例。最近疫情反复，你还准备回家过年吗？cr.海南特区报L燃点时刻MG的微博视频​

今年疫情防控有经验了，严防严控就能控制，早日清零！//@央视新闻:31省区市现有确诊1205例...O网页链接

破千了，这个重症病人的比例怎么样？

我只想知道，今年的春节我还有得休息吗？去年一年加了两个多月的班也没有加班费，真的心累//@央视新闻:31省区市现有确诊1205例...O网页链接

#31省区市现有确诊1205例#只有懂得真正放下自己的人，你才能享受到生活的自在和从容，从容自在，....再境界上一步，那就是解脱了，解脱是什么，解脱就是没烦恼你想通了就解脱了，什么叫放下，放下就是不去想十四集【自主烦恼，般若相智】​

#NBA#哈登是一个领袖但是他还是不能和科比詹姆斯杜兰特这些优秀球队领袖相比，他的领导力还是差了许多他无法在场上鼓励球队前进，哈登的场上表现没有问题但是带队能力还是不怎么样。关于管理层这么多年了火箭一直只是季后赛球队并不是总冠军有利争夺者球队，既然都是始终如一为啥不能换换口味呢？这个夏天对于火箭来说非常重要，改变才刚刚开始！爱火箭一如既往，失望之后重新开始！加油火箭收起全文d

#哈登鼓励杜兰特#因为之前错失了一次上篮，杜兰特感到有些沮丧，但站在场边的哈登一直在鼓励他。#哈登篮网首秀#L新浪NBA的微博视频​

韦德更新推特：“哈登看上去很高兴，而且这种感觉没有任何代价。他能更好地处理这个问题吗？是的，但是我们同样无法做得更好，我为这个黑人兄弟感到高兴。”#哈登鼓励杜兰特##哈登篮网首秀#​

【哈登获篮网生涯首个三双生涯第47个】北京时间1月17日，篮网对阵魔术的NBA常规赛正在进行，目前哈登得到24分10篮板15助攻。这样，哈登获得本赛季个人首个三双，也是篮网生涯首个三双，同时，还是他职业生涯第47个三双。#哈登篮网首秀##哈登鼓励杜兰特##哈登#​

三弟鼓励大哥——新人报道，哈登在场上的表现就是串联队友，场下就是鼓掌鼓励#哈登篮网首秀#L体育章鱼哥的微博视频​

#篮说NBA##哈登鼓励杜兰特#杜兰特在后场运球，哈登在场边为阿杜给予鼓励L微博篮球的微博视频​

哈登鼓励因上篮不中而沮丧的杜兰特…#哈登鼓励杜兰特#L最篮球世界的微博视频​

#哈登鼓励杜兰特#哈登场边鼓励KD！气氛真好！#哈登篮网首秀##NBA迎新季#L幕后君与小迷妹的微博视频​

大哥懊悔自己上篮不进，登哥在场外给他声援！！#哈登鼓励杜兰特##哈登篮网首秀##斗球体育#L哈登中文网Harden的微博视频​

有一说一，威少的表现挺坑的，他挖的坑也只有哈登能填上，杜兰特都填不上。我从来不反对威少出手，甚至是鼓励他多投，可是您老注意一下出手选择啊，本来手感就不好，还不优化自己的出手时机，像过去那样硬刚不仅效果不好还伤身体啊。​

发布了头条文章：《吹捧哈登强大，鼓励威少多出手，为啥科比从没夸过杜兰特？》O吹捧哈登强大，鼓励威少多出手，为啥科比从没夸过杜兰特？​

2k社区管理员Ronnie2k的Instagram更新了一段视频，展示了NBA2k15生涯模式（MyCareer）的最新内容。视频中的NBA球星，诸如凯文-杜兰特、詹姆斯-哈登、JJ-雷迪克、安德烈-德拉蒙德正在像一名“导师”一样对Ronnie2k控制的球员进行鼓励，而游戏里这些球星的配音，正是球员本尊。L2k​

【哈登感谢雷霆】加盟火箭之后的哈登状态奇佳，两场比赛一共得到82分，但是哈登并没有忘记雷霆的岁月。哈登透露，在火箭的首场比赛之后杜兰特发来了鼓励的信息，这让哈登倍感温暖。哈登表示，自己在雷霆学到了很多东西，不论是做人还是比赛，这让他受益终身。​

用一张花俏的图片。来表达我花痴的心情。西部决赛：马刺VS雷霆。出于各种情感，果断支持马刺。高调做事，低调做人。他们不需要用华丽的数据来表现自己。他们要的，只是一个总冠军。雷霆踩着湖人跨进决赛一定程度给了他们鼓励。帕克能否挡住韦少，吉诺比利能否封杀哈登。邓肯跟杜兰特，各显神通​

西布不给球，杜兰特拍他胸口鼓励他；哈登不给球，杜兰特拍他脑袋鼓励他。这样的老大哪里找……​

全场结束：火箭91-103不敌马刺伍德24分18篮板3助攻3帽麦克勒莫21分3篮板2断1助攻泰特7分5篮板5助攻3帽塔克4分9篮板2助攻1断2帽琼斯24分6篮板4助攻努瓦巴7分4助攻1篮板1断小马丁2分5篮板1帽库鲁茨2分4篮板2断1助攻八人打球，八人轮换。很高兴每场都有人能够站出来，等不及看到沃尔、奥拉迪波、考辛斯、戈登、豪斯回归球队了！#火箭vs马刺##休斯顿火箭##nba迎新季#收起全文d

今日NBA常规赛，火箭91比103不敌马刺。伍德表现出色，出战41分钟，20投9中得到24分18篮板。根据数据统计，本赛季前10场比赛，伍德6次砍下20+10篮板，他成为了姚明之后首个赛季前10场能6次20+10篮板的火箭球员。过去25年里，只有火箭球员做到过赛季前10场6次20+10篮板，一个是姚明，另一个就是伍德。#火箭不敌马刺##NBA#收起全文d

#篮说NBA##马刺战胜火箭#【下半场翻盘！马刺击退火箭】德罗赞24+7，默里18+10，铂尔特尔两双；伍德空砍24+18，奥拉迪波现场观战并未出场，考辛斯缺阵，最终火箭客场91-103不敌马刺。比赛数据火箭：伍德24分18篮板3盖帽，琼斯24分6篮板4助攻，麦克勒摩21分；#伍德24分18篮板#马刺：德罗赞24分7篮板4助攻，德章泰-默里18分10篮板3抢断，珀尔特尔13分11篮板3盖帽，凯尔登-约翰逊11分7篮板2盖帽，米尔斯11分#德罗赞24分#收起全文d

【中文字幕】凯尔登-约翰逊谈失利:不能就此消沉，我们会重整旗鼓赢得下一场比赛马刺队今日在主场不敌火箭队，赛后拿下职业生涯新高29分的约翰逊接受了记者采访。他表示球队今晚没有打出本该执行的东西，会为一场比赛做好准备。同时，他还称赞了火箭队伍德是一位各方面都很出色的球员。#火箭战胜马刺##体育年度大赏##金牌译制#L马刺球迷之声的微博视频收起全文d

【赛后采访】朗尼-沃克：火箭显然想证明些什么，他们的防守表现更加出色…今日，马刺以105-109不敌火箭；赛后，马刺球员朗尼-沃克接受媒体采访，谈到了自己的手腕伤势。“还是有一些酸痛，多多少少会对我有一点影响，但它不会阻止我继续上场打球的。”沃克在采访中表示。在谈到本场比赛时，沃克说道：“显然火箭想要证明些什么，他们在防守端打得比我们更出色。”“这场比赛输了，但我们让把过去的事情放在过去，是时候继续向前了。”沃克补充道。本场比赛，沃克出场25分钟，得到16分3篮板2助攻，投篮14中6。#朗尼沃克##火箭战胜马刺##圣安东尼奥马刺#收起全文d

明天#NBA#热火vs76人，黄蜂vs猛龙，火箭vs马刺，勇士vs掘金，步行者vs开拓者，尽管上一场不敌步行者，但勇士近来状态不错，此前5场赢了4场，近来，对手接连对库里使出Box-1防守战术，明天掘金是否会照方抓药，库里该如何破解值得期待。掘金本季尽管已拿下5胜，但对手要么实力有限，要么阵容不整。明天对勇士是对他们的一大考验。收起全文d

#豪利777##湖人##火箭#戴维斯谈此前批评防守：我只说事实，那会我们的防守很糟糕今日，湖人120-102客场击败火箭，取得两连胜。赛后，湖人前锋安东尼-戴维斯接受了采访。谈到他此前在不敌马刺后对于球队防守的批评，戴维斯说：“假如我知道我的话将会有利于球队，我就会直言不讳。那就是事实。并不是我在伪造什么。那就是事实，我们的防守很糟糕。我们的防守一直很差。即便这是赛季早期，我们也在互相了解，我们还是可以控制好防守端的。”本场比赛，戴维斯上场30分钟，12投9中得到27分4篮板1助攻3盖帽。收起全文d

北京时间12月27日，NBA常规赛进行10场比赛，其中老鹰队力克灰熊取得2连胜，雷霆险胜黄蜂，布里奇斯险造麦迪时刻，骑士双加时掀翻活塞，奇才末节崩盘不敌魔术，76人轻松拿下尼克斯，步行者大胜公牛，马刺险胜猛龙，森林狼全员发力力克爵士，国王险胜太阳，麦科勒姆44分帮助开拓者险胜火箭，哈登空砍44分17助攻。#足球#收起全文d

在今天结束的一场季前赛中，马刺以106-128不敌火箭。赛后，马刺主帅格雷格-波波维奇接受了媒体采访。波波维奇首先谈到后卫德章泰-默里的表现，他说道：“我希望他这赛季有时候能够进入攻击模式，多突破到篮下。”谈到马刺3场季前赛的表现，波波维奇称球队并没有打出上赛季复赛阶段的风格：“不怎么样。”波波维奇表示，球队需要减少持球时间，更多攻击篮筐。#NBA吐槽大会#收起全文d

波波维奇：球员们对哈登的防守很不错，对沃尔的防守更好在今日结束的一场季前赛中，马刺以98-112不敌火箭。赛后，马刺主帅格雷格-波波维奇接受了媒体采访。波波维奇首先谈到球员们对詹姆斯-哈登的防守：“我认为总体来说他们对哈登的防守很不错，但他们对约翰-沃尔的防守更好。”谈到朗尼-沃克：“我攻击篮筐时侵略性十足，并且打出了出色的个人防守。”谈到雅各布-珀尔特尔：“当得到机会时，他必须知道自己是有得分能力的。”谈到德文-瓦塞尔：“他在防守端的预判很好，很明显他很听大学教练的话，佛罗里达大学主帅很重视防守。”#马刺比赛日##圣安东尼奥马刺##NBA季前赛#收起全文d

#NBA球员集锦#【凯尔登-约翰逊29分集锦】马刺今天坐镇主场迎战火箭，最终以105-109不敌对手。球队小将凯尔登-约翰逊再次打出亮眼表现，此战他出场31分钟16投12中三分3中2砍下职业生涯新高的29分6篮板2助攻1封盖1抢断。一起来回顾KJ的精彩表现！LNBA的微博视频​

【#NBA每日综述#1月15日】今日NBA进行了5场比赛：米尔顿替补31+7率76人再胜热火；后哈登时代首胜，全民皆兵伍德27+15火箭客场逆转马刺；约基奇再砍三双，库里35+11勇士不敌掘金！一起来回顾今天的赛况！LNBA的微博视频​

全场比赛结束🔚：平民火箭🚀91-103不敌马刺。塔克4分9篮板2助攻1断2帽等不急看到奥拉迪波沃尔考辛斯戈登同时登场#塔克中文网PJ##休斯顿火箭#​

91比103！沃尔、考辛斯继续缺席，火箭不敌马刺。#我爱这比赛#​​​

🔴全场8人火箭91-103不敌马刺，后天将在芝加哥战公牛伍德拿下篮板生涯新高，24分18板3帽，琼斯24分4助6板，麦可乐21分#休斯顿火箭#​

#伍德24分#虽然数据亮眼，但8人火箭还是以91-103不敌马刺，后天将在芝加哥战公牛！​

8人残阵火箭不敌马刺，继续加油！#休斯顿火箭##火箭vs马刺##火箭马刺#​

#马刺##火箭#今日马刺106-128不敌火箭，这也是马刺的最后一场季前赛。虽然在季前赛中三战全败，但是季前赛只是一个帮助球员更快进入比赛状态、磨练阵容以及战术的舞台从这三场季前赛中，我们也可以发现马刺在这个休赛季的改变。​

【德文-瓦塞尔今日11分集锦】马刺队在今天的季前赛中不敌火箭队，马刺新秀瓦塞尔今天依旧有不错的发挥。他替补出场32分钟，8投4中，其中三分球2中1，拿下替补席上最高的11分外加4篮板4抢断1助攻，并且延续了上一场的0失误。#nba季前赛##德文瓦塞尔##马刺vs火箭#20201216L马刺球迷之声的微博视频​

里程悲！今天不敌雷霆，这场比赛，火箭全队命中23记三分（58中23），创队史纪录，此前为2017赛季对阵马刺的22记（50中22）。​

全球那些深入人心的设计。by.demilked​

#全球那些深入人心的设计#你从哪一个开始代入生气的？看完这个，整个人都堵得慌…L上海嘉定的微博视频​

//@顾惜之://@幕斯:都好棒//@这是一个很高冷的ID://@江南大野花:好喜欢这个系列//@尸姐:p5真的应该推广全球

哇//@李铁根:第一个感觉会坐过站……//@粽粽粽粽粽粽粽:好棒//@腿丽丝:哇哦！//@课代表东东酱://@雪霏Sophia:好温暖QAQ触动心灵级别的

#全球那些深入人心的设计#那些反人类的设计，你们通通都够了！​

#浪漫木屋的建造过程#远离喧嚣的城市，定制一栋小木屋，与她一起度个假！现代模块化建造，能让木屋建造到任何地方。一起看看各式各样的木屋建造过程吧#全球那些深入人心的设计#L智慧科技迷的微博视频​

#全球那些深入人心的设计#小抚带你看：未来概念版消防车的设计🚒#抚顺消防守护你#L环球科技最前线的微博视频​

这个设计有点草率了吧#全球那些深入人心的设计#L爆笑综艺的微博视频​

#全球那些深入人心的设计#这个设计真的是非常不错，为了安全​

盘点那些令人崩溃的反人类设计，你最受不了的是哪一个？​​​​#全球那些深入人心的设计#​

reddit网友们分享了一些让人惊艳的神设计，创意真的超棒了​#全球那些深入人心的设计#​

世界第一款响应式座椅，由SplicedStudios公司设计制造，命名为CUBA，可根据重力自动升降座椅。#全球那些深入人心的设计#​

一组情侣相关的产品设计，单身狗慎点​#全球那些深入人心的设计#​

#全球那些深入人心的设计#那些反人类设计合集，我真的眼泪都笑出来了L我看你才是yxh的微博视频​

感觉那个电梯特容易摔倒…//@指尖地球_:全球那些深入人心的设计...O网页链接

最后两个真的爱死辽诶//@指尖地球_:全球那些深入人心的设计...O网页链接

挪威那么富有的国家也有拾荒者？肯定也是开着宝马拾荒吧？这样拾荒的效率才高嘛//@指尖地球_:全球那些深入人心的设计...O网页链接

心肺复苏和上坡的真的爱了//@指尖地球_:全球那些深入人心的设计...O网页链接

产品设计，细节与创意与实践//@指尖地球_:全球那些深入人心的设计...O网页链接

第一张……想象一下：列车到站，车上的人和站台上的人大眼瞪小眼，仿佛生面团跟熟面包隔着烤箱玻璃面面相觑//@指尖地球_:全球那些深入人心的设计...O网页链接

第一个会被晕车晕死吧//@指尖地球_:全球那些深入人心的设计...O网页链接

#张艺凡我就是英子##刘天池给张艺凡满星#张艺凡真的有进步很多，不了解她的人可能真的不知道这个词条的意思。我们不能说她演什么像什么，因为李庚希演的乔英子太深入人心了。但张艺凡作为新人演员，可以大胆挑战有难度的角色，个人认为演的也有她自己的一番韵味，再接再厉吧～期待下一次~她在演戏方面是很有天赋的小姑娘，希望你们抛开一切对她的偏见。收起全文d

#刘天池给张艺凡满星##张艺凡我就是英子#谢谢老师。谢谢关注张艺凡，她17年因为跳舞受伤妈妈心疼她不让她继续跳芭蕾所以带她签约时代峰峻，公司考察两年后让她参加舞蹈风暴让更多的人认识她了，之后时代峰峻影视部才官宣她，后面参加女团也是她喜欢的事，第七成团这是所有支持她给她投票的人所带来的结果，她改变不了这个结果，成团了的她也有好好的做女团，她也非常喜欢做女团。当然本质还是影视部的一员。这次她能在演英子演的这么有共鸣实属选择了特别复合自己的角色，也希望她能继续磨合自己的演技，不卑不亢，在演员这条路上走扎实。ipad收起全文d

#刘天池给张艺凡满星##张艺凡我就是英子#张艺凡情绪爆发力好强，这一版的英子也演得好好，好有代入感，被妈妈窒息般的爱重重压着张艺凡真棒，唱跳拍戏都可，未来可期！！！L娱乐扒皮的微博视频​

#张艺凡我就是英子##刘天池给张艺凡满星#今晚《我就是演员3》中，@硬糖少女303-张艺凡饰演《小欢喜》中乔英子一角，最终@刘天池__使用满星特权，给张艺凡满星🌟L新浪综艺的微博视频​

#金子涵感谢刘天池#金子涵在《我就是演员》中饰演《想见你》黄雨萱。金子涵发文感谢刘天池的教导。#刘天池给张艺凡满星#张艺凡未来可期，张艺凡加油​

#刘天池给张艺凡满星#谢谢老师对张艺凡的认可我的好大儿一定会继续努力的​

#刘天池给张艺凡满星#恭喜张艺凡得到满星晋级，也非常感谢刘天池老师对艺凡的认可，我相信张艺凡会越来越突破自已，给我们一份漂亮的答卷。加油！我爱的女孩@硬糖少女303-张艺凡​

#刘天池给张艺凡满星#刘天池给张艺凡的表演满星，各位老师对她评价都很高，你们觉得她值得满星吗？期待张艺凡更多的表演舞台啊。L饭圈阿姨的微博视频​

#张艺凡我就是英子##刘天池给张艺凡满星#不管词条如何，一百个人有一百种解读，原作很好，而且每个人有每个人心中的演绎，尊重每一份付出是这个社会最基本的底线，张艺凡有演绎出自己心中的英子，那就够了，这一份真实值得被保护，值得被鼓励​

#刘天池给张艺凡满星#爆发的这段单独拎出来也是很好的，台词讲得真不错！期待下一个角色L向上娱乐的微博视频​

#刘天池给张艺凡满星#满星新人演员张艺凡其实我觉得张艺凡真的很适合演白切黑！！想想就很带感，长一张人畜无害的脸，很适合反派其实！！各位导演，我觉得张艺凡可塑性还挺强的还有就是希望大家不要为了黑而黑，多提建议，少骂人，做个拥有网络价值的人哈哈哈哈哈哈哈​​​

#刘天池给张艺凡满星#昨天的《我就是演员》张艺凡饰演《小欢喜》中的英子，刘天池看了表演给张艺凡满星，你们看了她这段表演吗？觉得她配得上满星吗？L爱豆新闻的微博视频​

#刘天池给张艺凡满星##张艺凡我就是英子#谢谢老师对张艺凡的支持，孩子一定不会辜负你的期望，张艺凡未来可期ipad@硬糖少女303-张艺凡​

张艺凡讲述自己家庭情况跟刘英子很像，小时候比英子还叛逆，可怜天下父母心，现在张艺凡长大了懂事了#刘天池给张艺凡满星#L口红王子的微博视频​

#刘天池给张艺凡满星#感谢老师认可新人演员张艺凡了解一下嘛演过的角色不多少你的你——胡小蝶翻演过七月与安生的七月小欢喜里的英子真诚又努力的女孩如有不足多多指正小孩会越来越好的谢谢～@硬糖少女303-张艺凡​

#刘天池给张艺凡满星#感谢刘天池老师，一步一个脚印，踏踏实实演好每个角色，积累经验。张艺凡继续加油ipad​

【#刘天池给张艺凡满星#】感谢刘天池老师对张艺凡的信任，给予的帮助与支持。期待张艺凡在老师的帮助下成为更好的演员​​​

#刘天池给张艺凡满星##李飞最大赢家#看到张艺凡得满星好欣慰呀饰演《少年的你》里胡小蝶一角，是非科班张艺凡第一次试戏，小小年纪演技那么细致从上次《七月与安生》被章子怡喊卡，到现在得到刘天池导师的满分特权，她真的进步很大最大赢家李飞真的很会养孩子​

#刘天池给张艺凡满星#感谢刘天池老师的认可期待张艺凡之后更加精彩的表演啊张艺凡也要继续努力喔ipad​

#刘天池给张艺凡满星#张艺凡接下来的路我陪你走呀太棒了！！！！！​

【#吉林新增本地确诊病例10例#，#吉林新增无症状感染者63例#】1月16日0-24时，吉林新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。1月16日0-24时，吉林新增无症状感染者63例，其中62例与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。截至1月16日24时，全省现有无症状感染者100例。详情↓↓收起全文d

【#吉林新增4例由黑龙江输入无症状感染者#】#关注新冠肺炎#据吉林省卫健委网站消息，1月10日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月10日24时，全省连续254天无新增境外输入确诊病例。全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。　　1月10日0-24时，全省无新增本地确诊病例。截至1月10日24时，全省连续168天无新增本地确诊病例。全省累计报告本地确诊病例138例，累计治愈出院136例，病亡2例。　　1月10日0-24时，全省无新增无症状感染者。　　1月11日0-8时，吉林省长春市报告4例新冠病毒无症状感染者，系由黑龙江省绥化市望奎县输入，经初步流行病学调查，行程轨迹如下，后续情况长春市将向社会发布：　　无症状感染者1，男，1963年出生，系黑龙江省绥化市望奎县返长人员，近期在黑龙江省绥化市望奎县居住，1月5日从黑龙江省绥化市望奎县乘K350次列车(11车27号)返回长春市，乘坐出租车回到长春市绿园区大禹华邦B区家中。1月10日经医疗机构对“愿检尽检”人员进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，由120专车转运至定点医院。1月11日经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者2，女，1964年出生，为无症状感染者1的妻子，系黑龙江省绥化市望奎县返长人员，近期在黑龙江省绥化市望奎县居住，1月5日从黑龙江省绥化市望奎县乘K350次列车(11车28号)返回长春市，乘坐出租车回到长春市绿园区大禹华邦B区家中。1月10日经医疗机构对“愿检尽检”人员进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，由120专车转运至定点医院。1月11日经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者3：男，1970年出生，系黑龙江省绥化市望奎县返长人员，近期在黑龙江省绥化市望奎县居住，1月6日从黑龙江省绥化市望奎县乘坐大客车至哈尔滨市，当日转乘Z158次列车(17车34号)到达长春市，乘坐出租车返回长春市绿园区蓉桥壹号C区家中。1月10日经医疗机构对“愿检尽检”人员进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，由120专车转运至定点医院。1月11日经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者4，女，1973年出生，为无症状感染者3的妻子，系黑龙江省绥化市望奎县返长人员，近期在黑龙江省绥化市望奎县居住，1月6日从黑龙江省绥化市望奎县乘坐大客车至哈尔滨市，当日转乘Z158次列车(17车35号)到达长春市，乘坐出租车返回长春市绿园区蓉桥壹号C区家中。1月10日经医疗机构对“愿检尽检”人员进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，由120专车转运至定点医院。1月11日经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　目前，对上述人员所有追踪到的密切接触者和次密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，已对其居住场所和就诊医疗机构进行终末消毒，按照要求落实管控措施。　　提醒广大群众，如您是从黑龙江省绥化市望奎县及国内中高风险地区返(来)吉人员，或是与以上无症状感染者有接触的人员，应主动向当地社区(村屯)报告，同时配合进行管控与核酸检测。一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

#疫情最新情况#【#吉林新增本地确诊病例10例#新增无症状感染者63例】1月16日0—24时，吉林省无新增境外输入确诊病例。截至1月16日24时，吉林省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。1月16日0—24时，吉林省新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。截至1月16日24时，吉林省累计报告本地确诊病例148例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗10例，病亡2例。1月16日0—24时，吉林省新增无症状感染者63例，其中62例与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。截至1月16日24时，吉林省现有无症状感染者100例。（央视新闻客户端）收起全文d

#关注疫情#【#吉林新增本地确诊病例10例#，#吉林新增无症状感染者63例#】1月16日0-24时，吉林新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增无症状感染者63例，其中62例与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联。#31省区市现有确诊1205例#​​​收起全文d

#心系天下疫情#【2021-1月16日0-10时，#河北新增本地确诊32例#】1月16日0-10时，河北省新增32例本地确诊病例，均在石家庄市。新增无症状感染者9例，均在石家庄。【#长春新增3例确诊#病例】16日，吉林省长春市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会通报，2021-1月16日0-14时，长春市新增新冠肺炎确诊病例3例，均为在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。（人民日报）收起全文d

1分钟知天下事！11月21日星期六农历十月初七1、中国保险行业协会报告：未来5-10年会有8-10万亿养老金缺口；2、吉林、湖南、贵州、云南4省省委书记同一日换新；3、上海新增2例本地新冠确诊病例，正全面调查；天津瞰海轩小区已发现5例确诊3例无症状，确诊病例孙女所在幼儿园出现环境阳性样本，滨海新区今日进行全员核酸检测；4、湖北：蒙古羊分配方案已定，新冠定点医院一线医务人员、全国各地援鄂医疗队、因公殉职人员家属三类人群分享；5、温州推出“师德码”：在线动态可知教师正面表彰和负面记录；6、上海警方试点用抓拍系统规范“遛狗不牵绳”，已处罚20余起；，7、深圳中小学拟延后两小时放学：服务内容为自主作业、教师答疑等，不布置作业、不收费，自主选择参加；8、河南信阳淮滨县货车与送葬人群相撞，致9死4伤，死者多为抬棺人员；9、安徽工程大学女学生被刺数十刀死亡，凶手教师一审被判死刑；10、青岛七部门约谈滴滴：整改旗下花小猪APP向无证车辆派单等行为；11、华晨集团正式破产重整，不涉及上市公司及与宝马雷诺合资公司，证监会对其及相关中介机构采取有关措施；12、微信支持发送大文件、高清视频与图片，iOS版已上线，安卓版即将推出；13、首批12万剂中国科兴的新冠疫苗“克尔来福”运抵巴西圣保罗；14、韩国通过偶像兵役特例法案：对提高国家地位做出巨大贡献的明星可延迟入伍至30岁；15、世卫组织：欧洲再成疫情震中，平均每17秒就有一人病逝；【微语】生活能够治愈的，从来都是那些愿意好起来的人。收起全文d

#关注吉林新型肺炎疫情#【10月30日吉林省无新增新冠肺炎确诊病例】10月30日0-24时，吉林省无新增境外输入确诊病例。截至10月30日24时，吉林省连续182天无新增境外输入确诊病例。吉林省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。10月30日0-24时，吉林省无新增本地确诊病例。截至10月30日24时，吉林省连续96天无新增本地确诊病例。吉林省累计报告本地确诊病例138例，累计治愈出院136例，病亡2例。10月30日0-24时，吉林省无新增无症状感染者。O10月30日吉林省无新增新冠肺炎确诊病例收起全文d

#关注吉林新型肺炎疫情#【10月28日吉林省新增1例境外输入无症状感染者】10月28日0-24时，吉林省无新增境外输入确诊病例。截至10月28日24时，吉林省连续180天无新增境外输入确诊病例。吉林省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。10月28日0-24时，吉林省无新增本地确诊病例。截至10月28日24时，吉林省连续94天无新增本地确诊病例。吉林省累计报告本地确诊病例138例，累计治愈出院136例，病亡2例。10月28日0-24时，吉林省新增1例境外输入无症状感染者，系由长春海关对韩国仁川至长春航班的入境人员进行口岸卫生检疫发现的，长春市对其严格落实全程闭环管理措施并转运至定点医疗机构进行隔离医学观察，无省内自行活动轨迹，与其同航班的密切接触者已全部落实集中隔离医学观察措施。O10月28日吉林省新增1例境外输入无症状感染者2长春收起全文d

【吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2020年10月29日公布）】10月28日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。全省无新增本地确诊病例。全省新增1例境外输入无症状感染者，系由长春海关对韩国仁川至长春航班的入境人员进行口岸卫生检疫发现的，长春市对其严格落实全程闭环管理措施并转运至定点医疗机构进行隔离医学观察，无省内自行活动轨迹，与其同航班的密切接触者已全部落实集中隔离医学观察措施。提醒广大群众，当前“外防输入、内防反弹”形势依然严峻，大家要树牢常态化防控意识，要坚持外出戴口罩、勤洗手、常通风，保持社交距离，不聚餐、不聚集，倡导健康生活方式，食物烧熟煮透，不吃生冷食物，减少疾病感染风险。如出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

【吉林市卫生健康委员会关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2020年10月11日公布）】10月10日0-24时，吉林市无新增境外输入确诊病例。截至10月10日24时，吉林市连续162天无新增境外输入确诊病例。吉林市累计报告境外输入确诊病例12例，累计治愈出院12例。10月10日0-24时，吉林市无新增本地确诊病例。截至10月10日24时，吉林市连续140天无新增本地确诊病例。吉林市累计报告本地确诊病例48例，累计治愈出院47例，病亡1例。10月10日0-24时，吉林市新增境外输入无症状感染者1例。新增境外输入无症状感染者，男，1977年出生，舒兰市人，系乌兹别克斯坦务工返舒人员。9月16日从乌兹别克斯坦经俄罗斯在西安入境后，就地实施集中隔离医学观察，10月2日解除集中隔离医学观察（在西安三次核酸检测结果均为阴性）。同日，乘坐MU2271次航班（座位号48J）从西安至长春龙嘉机场，由舒兰市政府专车转运至舒兰市指定隔离点继续集中隔离医学观察。10月3日第一次核酸检测结果为阴性；10月10日第二次核酸检测结果为阳性，诊断为无症状感染者。现正在指定医疗机构隔离医学观察。该境外输入无症状感染者抵达长春龙嘉机场后，全程实行闭环封闭转运、隔离，无省内自行活动轨迹。与其同航班的密切接触者均已追踪排查纳入集中隔离医学观察。提醒广大群众，当前“外防输入、内防反弹”形势依然严峻，大家要树牢常态化防控意识，要坚持外出戴口罩、勤洗手、常通风，保持社交距离，不聚餐、不聚集，倡导健康生活方式，食物烧熟煮透，不吃生冷食物，减少疾病感染风险。境外返吉人员要按规定主动报告，配合专业人员开展医学观察，做好个人防护，如出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。来源：吉林市卫生健康委员会编辑：Z小明收起全文d

#吉团分享#【吉林省新增无症状感染者1例】10月10日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。全省无新增本地确诊病例。全省新增境外输入无症状感染者1例，该人员自返吉后实行闭环封闭转运、隔离，无省内自行活动轨迹，与其同航班的密切接触者均已追踪排查纳入集中隔离医学观察。团团提醒大家，出门一定要做好防护，以防万一。收起全文d

#关注吉林新型肺炎疫情#【8月10日吉林省无新增新冠肺炎确诊病例】8月10日0-24时，吉林省无新增境外输入确诊病例。截至8月10日24时，吉林省连续101天无新增境外输入确诊病例。吉林省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。8月10日0-24时，吉林省无新增本地确诊病例。截至8月10日24时，吉林省累计报告本地确诊病例138例，累计治愈出院135例，在院隔离治疗1例（四平市），病亡2例。现有本地确诊病例的密切接触者210人，已全部解除隔离医学观察。8月10日0-24时，吉林省无新增无症状感染者，当日解除隔离医学观察1例（白城市）。截至8月10日24时，吉林省现有无症状感染者1例。提醒广大群众，当前“外防输入，内防反弹”形势依然严峻，要进一步提高防范意识，做好个人防护，保护好自己和家人的健康。一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

#每经整点播#【每经10点|吉林新增4例无症状感染者系大连返吉人员】#吉林4例无症状感染者系大连返吉人员#据吉林省卫健委，7月24日0-24时，吉林无新增本地确诊病例。全省无新增境外输入确诊病例。7月24日0-24时，经吉林省对大连相关疫情地区返吉人员开展主动筛查，发现4例无症状感染者，已对其密切接触者及相关人员全部采取隔离管控措施。（LX）O每经10点|吉林新增4例无症状感染者系大连返吉人员；昨日确诊+无症状感染者超100例；女子不堪家暴跳楼，法院不再调解其离婚案O每经10点|吉林新增4例无症状感染者系大连返吉人员收起全文d

#吉林新增无症状感染者63例##吉林新增本地确诊病例10例#疫情发展你还会回家过年吗？疫情发展你还会回家过年吗？​

宝宝酱💪#吉林新增本地确诊病例10例#严防严控！吉林加油！早日清零！​

#吉林新增本地确诊病例10例#吉林省新增确诊病例10例，无症状感染者63例，其中62例与黑龙江省输入无症状感染者有关。无症状感染…真的有点可怕啊！cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

#吉林新增本地确诊病例10例#63个无症状其中有49是昨天下午就报道过的​

#吉林新增本地确诊病例10例##吉林新增无症状感染者63例#确诊里面还有一个1933年出生的接下来再开发布会讲讲针对这次老年人患者较多情况有什么治疗恢复方案吧……以及禁止会销情况​

【吉林昨日新增本地确诊病例10例、无症状感染者63例】财联社1月17日讯，吉林昨日新增本地病例10例（长春3例，通化7例）；新增无症状感染者63例，其中62例与13日通报的黑龙江输入无症状感染者有关。​

#吉林新增本地确诊病例10例#通化加油！！！！！！！！！！！！！2长春​

【河北新增确诊47例】吉林疫情1月14日0-10时，河北省新增47例本地确诊病例，均在石家庄市，其中43例在藁城区。从1月2日以来，河北累计本土确诊523例，其中石家庄市494，邢台市28例，廊坊市1例。现有本土无症状感染者320例，其中石家庄308例。L人民日报的微博视频​

#平行时空遇见你#没想到@王彦霖王哥会特意从市场带麦芽糖等我回来，还做了我最喜欢吃的红烧肉，这么暖的男孩子哪里找？难怪@汪苏泷也嗑上了。#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#L李一桐Q的微博视频​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#今晚《平行时空遇见你》@王彦霖@李一桐Q请来了好朋友@汪苏泷，汪苏泷在线开启助攻模式，指导王彦霖为李一桐戴围裙，把鸡蛋放在李一桐够不到的地方让王彦霖来帮忙，狂喊“太甜了”在一旁看戏的样子是不是像极了嗑cp的你？L新浪综艺的微博视频​

汪苏泷✨#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#2021.1.16【平行时空遇见你】@汪苏泷CUT▸​​​​L汪苏泷资源库的微博视频​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#没想到汪苏泷竟然嗑李一桐和王彦霖的cp说实话他们两我没看出来有什么cp感，请问汪苏泷是怎么磕的啊？L饭圈阿姨的微博视频​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#平行时空遇到你王彦霖和李一桐太好磕了！这一筷子直接让汪苏泷磕起来了吧老大哥&小甜妹L娱乐News的微博视频​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#《平行时空遇见你》汪苏泷在一旁看戏的样子是不是像极了嗑cp的你？《平行时空遇见你》汪苏泷在一旁看戏的样子是不是像极了嗑cp的你？​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#哈哈哈哈哈汪苏泷真的像极了屏幕前的我人类的本质就是磕cp我可以不谈恋爱，但是我的cp一定要甜L娱乐潮流的微博视频​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#任何漂亮句子都不足以形容你的美任何漂亮句子都不足以形容你的美​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#汪苏泷笑死我了现场磕cp可还行！！！现场磕cp到底有多爽汪苏泷不妨分享分享​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#汪苏泷好笑又有梗,还是个创作大才子，能唱能跳呢，不信你来看《娱乐世代》L包泷心的微博视频​

汪苏泷#汪苏泷娱乐世代##汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#@汪苏泷你怎么这么可爱😊我和汪苏泷同框啦！开心LHell_我说我是啊九啊的微博视频​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#像极了磕cp的自己​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#🍭#汪苏泷大娱乐家#这么有才的小哥哥，等着你发糖撒粮！《无名之辈》太好听(ง•̀_•́)ง了L可爱多多99158的微博视频​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#《平行时空遇见你》中@王彦霖@李一桐Q请来了好朋友@汪苏泷，汪苏泷在线开启助攻模式，指导王彦霖为李一桐戴围裙，把鸡蛋放在李一桐够不到的地方让王彦霖来帮忙，狂喊“太甜了”是不是像极了嗑cp的你？#970娱乐速递#L新浪综艺的微博视频​​​​

汪苏泷‖#汪苏泷我演一个万人迷就好了#‖#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#睡了吗？来看舔嘴@汪苏泷#娱乐世代#​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp##汪苏泷大娱乐家实体专辑#哈哈哈哈哈哈哈！其实，我想磕这个@汪苏泷别怪我​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#一直觉得男人在厨房忙碌的样子真的很帅哦李一桐好漂亮毛衣好看啊​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#对8起，第一眼以为在嗑lyt和jc……​

#汪苏泷嗑李一桐王彦霖cp#格霖桐话超话大粉🈶️！#平行时空遇见你#里汪苏泷就像是王彦霖李一桐的cp大粉一样，给两个人想方设法制造甜蜜瞬间：做饭围围裙、高处拿东西。结果王哥自己发挥的更甜！这大概就是还原逼死同人创作者的现场吧！​

#石家庄75号确诊病例到过济南#【关于石家庄市75号确诊病例在济有关情况的通报】据济南市卫健委消息：​​​​​​1月16日河北省卫生健康委官网发布河北省1月15日病例轨迹信息，其中石家庄市75号确诊病例曾于1月5日-6日到过我市。发现此信息后，市、区两级相关部门立即开展流行病学调查和追踪溯源。经调查，该病例为长途车司机，驾驶车号为陕K-G7647的解放大卡途经我市，1月5-6号曾在我市章丘区、济阳区活动(具体轨迹附后)，期间在济阳区人民医院进行核酸检测，检测结果为阴性。1月11日该病例回到河北，按当地防控要求检测核酸，结果阴性；1月14日晚在当地再次检测，结果阳性，1月15日被确定为确诊病例。根据其在我市活动时间和发病情况判定，我市与其接触的人员不属于密接人群。但为最大限度保障市民健康，我市对其在济期间的所有接触人员全部进行追踪和健康管理，截至目前，已追查到相关人员39人，正在进行健康管理和核酸检测，并对该病例曾经去过的场所进行全面检测和彻底消毒。石家庄市75号确诊病例在济南具体轨迹如下：1、1月5日8时48分-9时18分，在济阳区宝羊回河老白家包子铺（第五分店）吃早餐；2、1月5日10时左右在章丘区山东圣泉公司卸货；3、1月5日17时左右在章丘区高官寨街道酷我汽车装具洗车；4、1月5日18时50分左右在济阳220国道澄波湖北侧停车场附近清真佳顺快餐店吃晚餐；饭后乘出租车到济阳区人民医院采集咽拭子；5、1月5日19时30分前后步行在济阳汽车站附近优品超市东临的北方平民大药房购买口罩；6、1月5日19时50分步行到济阳鸿升宾馆住宿。7、1月6日11时退房，乘出租车到济阳220国道澄波湖北侧停车场。分别于11时10分左右和18时30分左右在附近清真佳顺快餐店吃午饭和晚饭，其余时间均在卡车上休息。8、1月6日晚饭后乘坐出租车前往济阳区人民医院取回检测报告，并乘坐出租车返回停车场后离开济南。请有在上述时间段与该病例轨迹重合人员及时与属地疾控中心联系，配合有关部门做好核酸检测及医学观察。提醒广大市民朋友，当前疫情防控形势依然严峻，请大家继续做好自我防护，出门戴口罩、勤洗手，勤通风，坚持不串门、不扎堆、不聚会。（齐鲁晚报）收起全文d

【刚刚通报：#石家庄1确诊病例来过济南#，#济南这些人员速联系疾控中心#】济南市卫健委关于石家庄市75号确诊病例在济有关情况的通报：1月16日河北省卫生健康委官网发布河北省1月15日病例轨迹信息，其中石家庄市75号确诊病例曾于1月5日-6日到过济南市。经调查，该病例为长途车司机，驾驶车号为陕K-G7647的解放大卡途经济南市，1月5-6日曾在济南市章丘区、济阳区活动，期间在济阳区人民医院进行核酸检测，检测结果为阴性。具体轨迹戳视频：L济南市济南事的微博视频2济南收起全文d

#石家庄75号确诊病例到过济南#【关于石家庄市75号确诊病例在济有关情况的通报】据济南市卫健委消息：1月16日河北省卫生健康委官网发布河北省1月15日病例轨迹信息，其中石家庄市75号确诊病例曾于1月5日-6日到过我市。发现此信息后，市、区两级相关部门立即开展流行病学调查和追踪溯源。经调查，该病例为长途车司机，驾驶车号为陕K-G7647的解放大卡途经我市，1月5-6号曾在我市章丘区、济阳区活动(具体轨迹附后)，期间在济阳区人民医院进行核酸检测，检测结果为阴性。1月11日该病例回到河北，按当地防控要求检测核酸，结果阴性；1月14日晚在当地再次检测，结果阳性，1月15日被确定为确诊病例。根据其在我市活动时间和发病情况判定，我市与其接触的人员不属于密接人群。但为最大限度保障市民健康，我市对其在济期间的所有接触人员全部进行追踪和健康管理，截至目前，已追查到相关人员39人，正在进行健康管理和核酸检测，并对该病例曾经去过的场所进行全面检测和彻底消毒。石家庄市75号确诊病例在济南具体轨迹如下：1、1月5日8时48分-9时18分，在济阳区宝羊回河老白家包子铺（第五分店）吃早餐；2、1月5日10时左右在章丘区山东圣泉公司卸货；3、1月5日17时左右在章丘区高官寨街道酷我汽车装具洗车；4、1月5日18时50分左右在济阳220国道澄波湖北侧停车场附近清真佳顺快餐店吃晚餐；饭后乘出租车到济阳区人民医院采集咽拭子；5、1月5日19时30分前后步行在济阳汽车站附近优品超市东临的北方平民大药房购买口罩；6、1月5日19时50分步行到济阳鸿升宾馆住宿。7、1月6日11时退房，乘出租车到济阳220国道澄波湖北侧停车场。分别于11时10分左右和18时30分左右在附近清真佳顺快餐店吃午饭和晚饭，其余时间均在卡车上休息。8、1月6日晚饭后乘坐出租车前往济阳区人民医院取回检测报告，并乘坐出租车返回停车场后离开济南。请有在上述时间段与该病例轨迹重合人员及时与属地疾控中心联系，配合有关部门做好核酸检测及医学观察。提醒广大市民朋友，当前疫情防控形势依然严峻，请大家继续做好自我防护，出门戴口罩、勤洗手，勤通风，坚持不串门、不扎堆、不聚会。#石家庄隔离点集成房初具规模##核酸检测实验室长啥样#收起全文d

#石家庄75号确诊病例到过济南#注意做好防护措施。你今年还回老家过年吗？​

#石家庄75号确诊病例到过济南#所以说山东中医药大学研究生什么时候能放假回家​

#石家庄75号确诊病例到过济南#赶快检测核酸，做好防护，隔离，济南要安全啊🙏🙏🙏​

#石家庄75号确诊病例到过济南#希望他当时防护到位希望和他接触的人防护到位🙏🙏希望济南没事🙏​

#石家庄75号确诊病例到过济南#有关情况通报：根据判定济南市与其接触的人员不属于密接人群。还好不是密切接触人群！希望大家都平平安安！🙏🙏cr.齐鲁晚报L燃点时刻MG的微博视频​

#石家庄75号确诊病例到过济南#圣泉做好消杀@圣泉卫护2济南​

#石家庄75号确诊病例到过济南#别问，来过，无接触，放心🙃🙃​

#石家庄75号确诊病例到过济南#回家过个年也太难了2济南​

#石家庄75号确诊病例到过济南#不是密接，挺住啊济南​

#石家庄75号确诊病例到过济南#我只想回家。​

#张颂文说流量应该成为榜样##属你最有演光#今晚《我就是演员3》节目中，@张颂文对@时代少年团队长-马嘉祺的表演给予了高度肯定，他也表达了对流量艺人的期望，“流量应该成为榜样，榜样应该成为更多人的力量。”期待看到更多像马嘉祺这样有才华有演技的流量演员！#包贝尔马嘉祺即兴表演#L微博综艺的微博视频收起全文d

#张颂文说流量应该成为榜样#@张颂文老师这句话一语多关，是对流量的一种正向解读，因为他们有更多机会被观众看到，更多机会选择自己想要的角色，趁此机会大胆放开手脚去展示，有机会，有流量的时候就该展现其价值。榜样，对，有能力就在自己的领域传递更多正能量给一直也在努力追寻的无名者们，这也正好让自己的青春不虚度，让自己的流量不是散的，而是可以凝聚成光的。榜样，我钟忠于张颂文老师，希望我们可以成为颂文老师的每一丝流量，祝他成为更耀眼的光芒。你相信吗，这束光以后也会成为咱们每一丝流量的流量，相互的，加油收起全文d

#张颂文说马嘉祺是职业演员#张颂文在《我就是演员》评价马嘉祺“流量应该成为榜样，榜样应该成为更多人力量，告诉你单位的同事，做一个职业演员就是你这样”张老师这个评价很高了！#张颂文说流量应该成为榜样#​

#张颂文说流量应该成为榜样#流量应该成为榜样，正能量的引导，马嘉祺做一个流量的典范，相信马嘉祺会谦虚踏实的走好每一步，做一个好歌手好演员，优秀的正能量青少年偶像的，未来可期！​

#张颂文说流量应该成为榜样#张颂文在我就是演员中夸奖马嘉祺时提到“流量应该成为榜样，榜样贡献力量”不是所有的流量都没有实力，你们认可他的话吗？L爱豆新闻的微博视频​

#张颂文说流量应该成为榜样#评委张颂文高度肯定马嘉祺的演技！流量不应该仅限是个贬义词，流量与实力不冲突，马嘉祺是时代少年团的队长，此刻更是新生演员，潜力强的新生演员，期待再接再厉L娱乐扒皮的微博视频​

张颂文说流量应该成为榜样相信马嘉祺未来可期，他会成为榜样，会带着这份责任一直坚持下去。​

#张颂文说流量应该成为榜样#马嘉祺再一次在这个舞台上带给了我们惊喜，真的是很棒，张颂文老师说的没错，应该要成为榜样L娱圈蜀黍的微博视频​

#张颂文说流量应该成为榜样#对马嘉祺说回去告诉你们单位同事对李汶翰说你们粉丝不容易在外面等着上车的时候走慢点！很暖！！！​

#张颂文说流量应该成为榜样#张老师太温柔了，小祺能和您学到很多真的真的很荣幸2南京​

#张颂文说马嘉祺是职业演员#“流量应该成为榜样，成为更多人的力量”是的！没错！马嘉祺他做到了，或许这就是与生俱来的天赋吧。​

#张颂文说流量应该成为榜样#好喜欢张颂文老师啊，他的评价永远是温柔中肯的，不是“轻飘飘”的“痛批”，也不是顾左右而言他，是基于表演的恰到好处的“点拨”，就是不知道表演者究竟能悟几分。​

马嘉祺#张颂文夸马嘉祺表演细节#张颂文夸马嘉祺演员马嘉祺未来可期#张颂文说流量应该成为榜样#L圈内鱼报的微博视频​

马嘉祺💜#马嘉祺我就是演员#感谢@微博综艺分享~初至戏剧世界，他以不矜不伐的态度面对挑战和机遇，渐入佳境。感谢@张颂文老师对@时代少年团队长-马嘉祺的帮助和指导！

#张颂文说流量应该成为榜样#言之有理。当流量艺人明智地做好自己成为更多人的榜样，自然也就拥有源源不断的更多流量咯！​

#张颂文说流量应该成为榜样#可可爱爱的颂文老师啊​

会一直在在在张颂文说流量应该成为榜样嗯嗯，追星也要正能量​

#张颂文说流量应该成为榜样#流量应该成为榜样！！马嘉祺就是榜样！！！！​

看了让人面红心跳的小说#杜淳老婆不让他跳舞了##张颂文说流量应该成为榜样##李飞最大赢家#​

#张颂文说流量应该成为榜样#我觉得张颂文老师是真的是用心在看演员的表演，也用心的评价演员的表现。真的用心啦！！这样认为负责的张颂文真的爱了(⑉°з°)-♡​

#张颂文说流量应该成为榜样#其实像小马同学这样的演员，有些时候会有些迷茫也没有方向感，需要像张老师这样的鼓励和谦虚的态度来引导，会有发出耀眼的光​

【“地球绿肺”氧气告急！#巴西民众排队领购氧气#】新冠疫情持续恶化，医院库存及床位告罄，巴西当地民众街头排队购买氧气瓶。巴西卫生部15日公布的数据显示，最近24小时该国新增确诊69198例，累计确诊超过839.4万例。PeopleintheBraziliancityofManauswereseenlininguptocollectorrefilloxygencylindersonFriday,ashospitalsrunoutofstockandbedsduetoasharpincreaseofCOVID-19cases.Healthprofessionalswarnedthat"manypeople"coulddieduetolackofsuppliesandassistance.Brazilreported69,198newconfirmedcasesinthepast24hours,saidlocalhealthauthoritiesFriday.LCGTN的微博视频收起全文d

【氧气告急！#巴西民众排队领购氧气#】新冠疫情持续恶化，医院库存及床位告罄，巴西当地民众街头排队购买氧气瓶。巴西卫生部15日公布的数据显示，最近24小时该国新增确诊69198例，累计确诊超过839.4万例。LCGTN的微博视频@CGTN​

#巴西民众排队领购氧气#希望疫情能早日过去🙏你觉得疫情会影响春运吗？​

#巴西民众排队领购氧气#生活在水深火热之中​

【氧气告急！#巴西民众排队领购氧气#】新冠疫情持续恶化，医院库存及床位告罄，巴西当地民众街头排队购买氧气瓶。巴西卫生部15日公布的数据显示，最近24小时该国新增确诊69198例，累计确诊超过839.4万例。LCGTN的微博视频@CGTN​​​

#巴西民众排队领购氧气#普通民众买氧气干什么啊？医院都不够用呢L云之故乡99的微博视频​

【氧气告急！#巴西民众排队领购氧气#】新冠疫情持续恶化，医院库存及床位告罄，巴西当地民众街头排队购买氧气瓶。巴西卫生部15日公布的数据显示，最近24小时该国新增确诊69198例，累计确诊超过839.4万例。LCGTN的微博视频​

【氧气告急！#巴西民众排队买氧气#】新冠疫情持续恶化，医院库存及床位告罄，巴西当地民众街头排队购买氧气瓶。巴西卫生部15日公布的数据显示，最近24小时该国新增确诊69198例，累计确诊超过839.4万例。LCGTN的微博视频​

转发微博

【#山东济南现冰瀑奇观#鬼斧神工雕琢“洁白玉带”】近日，随着济南市区气温逐渐升高，冰雪开始融化。位于南部山区的九如山，由于海拔高、气温低，数十米高的清泉流瀑凝结成了晶莹剔透的冰瀑奇观，尽现大自然的鬼斧神工，好似“洁白玉带”的景象吸引不少市民前来欣赏。（记者杨飞）@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#山东济南现冰瀑奇观#鬼斧神工雕琢“洁白玉带”】近日，随着济南市区气温逐渐升高，冰雪开始融化。位于南部山区的九如山，由于海拔高、气温低，数十米高的清泉流瀑凝结成了晶莹剔透的冰瀑奇观，尽现大自然的鬼斧神工，好似“洁白玉带”的景象吸引不少市民前来欣赏。#闲云杂谈#@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

#腊月#今天起，就进入农历的腊月，腊月的到来也意味着年的脚步越来越近，春节进入倒计时状态。“农历腊月来，飞雪盼春归”，农历十二月为一年的最后一个月，俗称为岁尾。济南也变成了一个冰雕玉琢的世界，冰瀑、滑雪场、冰雪乐园...各种冰雪奇观和戏雪乐园成为冬天的主角。#这个冬天这么玩##带着微博去旅行#@新浪旅游收起全文d

#山东#【冰雪大世界企鹅来捧场济南的冬天到底有多好玩】小寒时节，济南变成了一个冰雕玉琢的世界，冰瀑、滑雪场、冰雪乐园……各种冰雪奇观和戏雪乐园成为冬天的主角。数九寒冬，得天独厚的地势，让九如山成为天然冰场，游客可以体验不一样的冰湖野趣，夜晚还可以体验山野冰火交融的浪漫与疯狂。九如山游客赏瀑戏雪之后，还可以到景区木屋围炉而坐，窗外冰天雪地，屋内温暖如春，欣赏不一样的缤纷雪景。O冰雪大世界企鹅来捧场济南的冬天到底有多好玩收起全文d

【#济南##济南冰瀑如现实版冰雪奇缘#】你相信在济南藏着一个“人间仙境”吗？不要怀疑，有一片冰瀑世界，就在济南的九如山。眼前的冰瀑已经不能只用震撼来形容，被冰冻的流水纯净的只剩下一种颜色：转个圈，跳个舞，听水声叮咚，看冰肌玉骨，打个出溜滑～趁着美好假日，来这童话王国打卡吧！（素材来源：@嘚啵嘚的旅行日记）L闪电新闻的微博视频收起全文d

【宛如仙境！#济南现十米高冰瀑奇观#】数九寒天，#济南#南部九如山风景区迎来了一年当中最美的时刻，原本数十米高的清泉流瀑，因为海拔高，气温低，凝结成了晶莹剔透的冰瀑奇观，成为济南新晋美好打卡地。老舍先生说济南的冬天是没有风声的，可是这千姿百态的冰凌，悄悄告诉我们，凌冽的风它来过。via齐鲁网L济南凡事的微博视频收起全文d

#济南冰瀑#一不小心闯入了冰雪奇缘的童话世界，这样的冰瀑你爱了吗？L朴李妍的微博视频​

#济南冰瀑#这是冬天该有的样子，济南九如山冰瀑奇观，童话般的冰雪世界！再转、赞一次，评论许愿2021一定会好运连连心想事成的，信一次🙏来源@红河道哥L贵阳师兄的微博视频​

#济南冰瀑#冬日里除了美丽的雪景，结冰的瀑布也是一道风景线，你有见过冰瀑吗？你有见过冰瀑吗？​

济南冰瀑哇哇哇冰雪奇缘翟潇闻什么时候回家看看​

#济南冰瀑#瀑布结冰，真好看，如果没有疫情，济南离着这么近，一张高铁票就可以去亲眼看了，今年就云观景吧，希望疫情赶紧过去吧，可以自由自在的出行L云之故乡99的微博视频​

济南南部山区蒿滩的冰瀑2北京·东亚上北中心​

隐藏在济南的冰瀑童话世界2济南·泺源大街LZZZZSQ___Mr張的微博视频​

#强寒潮给南山送来绝美冰瀑#【奇幻又迷人！#济南山泉流水因低温凝成绝美冰瀑#】1月7日，济南南部山区九如山景区，由于高海拔山地气温低到-20℃左右，山泉流水被凝成造型奇幻的冰瀑，仿佛水晶宫一般。这也是寒潮，送给济南的一份“大礼”！L果然视频的微博视频​

昨天济南的冰瀑拍摄，真的好仙，谁拍谁神仙。有没有约的小姐姐。#济南约拍##汉服约拍##汉服妆造#出境：脸脸妆造：我2济南L慕小仙_的微博视频​

【乐享假日时光：济南南山冰雪项目人气高】2021年1月2日，游人在济南南部山区九如山景区观赏拍摄冰瀑奇观，乐享假日生活。元旦假期适逢数九寒天，近郊九如山、跑马岭、九顶塔等多处景区变身冰雪世界，冰雪旅游、冰雪运动不断升温，让冬日的“冷资源”释放出“热效应”。L每日新闻官方微博的微博视频​

#济南莲花山出现冰瀑奇观#近日，山东济南莲花山风景区出现罕见的冰瀑奇观，太好看了吧！(济南旅游局)L老张驾到啦的微博视频​

#这里是济南#罕见！济南莲花山惊现冰瀑奇观🧊❄️L济南市文化和旅游局的微博视频​​​

#济南现十米高冰瀑奇观#我们学校也有啊​

#济南现十米高冰瀑奇观#这不就是小时候，屋檐上的冰溜子嘛​

#济南现十米高冰瀑奇观#老舍先生说济南的冬天是没有风声的，可是这千姿百态的冰凌，悄悄告诉我们，凌冽的风它来过。山是眉峰聚，水是眼波横，冰瀑是大自然的鬼斧神工​

#济南冰挂美如画#近日，济南南部山区出现了美丽动人的冰挂冰瀑奇观，远远看去晶莹剔透。你知道这是哪里吗？L济南生活的微博视频​​​2济南​

【#湖北部分景区和场所暂停开放#】近期受疫情形势影响，湖北多个场所暂停对外开放。在此提醒广大游客：出门游玩请注意查看最新提示！①武汉：木兰云雾山景区、知音号、武汉部分院团；②宜昌：三峡大瀑布旅游区、三峡湿地·杨守敬书院景区；③恩施：腾龙洞景区《夷水丽川》歌舞演出、恩施梭布垭石林景区、朝阳洞景区、丽森休闲度假村。详情→O最新！湖北这些景区和场所暂停对外开放！（来源：湖北发布）2湖北收起全文d

【#湖北部分景区和场所暂停开放#】近期受疫情形势影响，湖北多个场所暂停对外开放。在此提醒广大游客：出门游玩请注意查看最新提示！①武汉：木兰云雾山景区、知音号、武汉部分院团；②宜昌：三峡大瀑布旅游区、三峡湿地·杨守敬书院景区；③恩施：腾龙洞景区《夷水丽川》歌舞演出、恩施梭布垭石林景区、朝阳洞景区、丽森休闲度假村。详情→O最新！湖北这些景区和场所暂停对外开放！（来源：湖北发布）收起全文d

#湖北部分景区和场所暂停开放#近期受疫情形势影响，湖北多个场所暂停对外开放。在此提醒广大游客：出门游玩请注意查看最新提示！近期，你有出游计划吗？近期，你有出游计划吗？​苏州交警一线​

#湖北部分景区和场所暂停开放#湖北近期没听说有确诊病例啊？不过疫情期间减少聚集是对的，大家还是老老实实待在家里吧，风景一直都在，以后总有机会去玩的​

#湖北部分景区和场所暂停开放#近期受疫情形势影响，湖北多个场所暂停对外开放。在此提醒广大游客：出门游玩请注意查看最新提示！近期，你有出游计划吗？近期，你有出游计划吗？​

这段时间，还是要减少不必要的外出的活动，如果外出游玩，一定要做好防护措施，戴好口罩，保持安全距离，千万不要聚集。旅途虽美，安全第一。#湖北部分景区和场所暂停开放#​

#湖北部分景区和场所暂停开放#是因为疫情原因吧还是注意安全先别到处乱跑了​

宝宝酱🙅#湖北部分景区和场所暂停开放#疫情期间最好不要去游玩！实在要去请做好防护！​

#湖北部分景区和场所暂停开放#近期受疫情形势影响，湖北多个场所暂停对外开放。在此提醒广大游客：出门游玩请注意查看最新提示！近期，你有出游计划吗？近期，你有出游计划吗？​​​

#这些景区和场所暂停开放#近期，湖北部分场所暂停对外开放，请广大游客注意！(湖北发布、湖北文旅之声、湖北日报全媒记者王理略)2湖北​

火箭球迷看哈登在篮网首秀，就像看前女友和别人牵着手在逛街。。。哈登似乎紧急减肥，身材轻盈很多，全场拿下32+12+14，其中下半场24+9+7，带领篮网122-115击败魔术；杜兰特第四节几乎弹无虚发，全场42+4+5。虽然还没有欧文，但哈登大大减轻了杜兰特的负担，尤其在组织进攻上。不过，篮网防中锋拉出，效果很差，前三节一直紧咬比分，是因为弗切维奇屡屡命中三分，全场远投12中6，拿了34分。收起全文d

#篮说NBA##杜兰特连续9场25分##杜兰特42分#NBA常规赛，篮网122-115击败魔术夺取常规赛三连胜一役，詹姆斯-哈登在加盟篮网的首秀中揽下三双，但凯文-杜兰特此役发挥同样出色创赛季个人单场得分新高。该场比赛中，杜兰特累计出战40分钟，全场26投16中，其中三分球8投5中，罚篮5罚5中，独揽42分4板5助攻2抢断2盖帽。值得一提的是，单场独揽42分，杜兰特就此刷新本赛季个人单场得分新高。杜兰特本赛季此前单场得分纪录为36分。收起全文d

西部最新排名！火箭迎难而上，湖人重回第一，库里38分逆转快船NBA常规赛继续进行，1月9日联盟共进行了10场比赛，其中涉及到西部排名的排名的共有9场比赛，具体战况如下：灰熊115-110险胜篮网，火箭132-90大胜魔术，爵士131-118击败雄鹿，黄蜂118-110逆转鹈鹕，雷霆101-89击败尼克斯，太阳105-110不敌活塞，勇士快船，湖人公牛，国王猛龙。经过这9场比赛的较量之后，如今NBA西部排名再次发生了变化，下面，我们一起来看看西部的最新局势。火箭大胜魔术，避免遭遇3连败，排名升至西部第12的位置。哈登全场贡献15分5篮板13助攻1盖帽，沃尔拿到14分3篮板4助攻，火箭双核在没有砍下高分的情况下，竟然赢了对手32分，这让不少美媒也是为之震惊。火箭全队6人得分上双，13人出战都有得分进账，三分球成为火箭赢球的法宝，全队三分47中22，三分命中率达到46.8%，而对手魔术三分球仅29中8，被火箭彻底暴击。在击败魔术之后，火箭接下来将连续面对湖人的挑战，这对于哈登和沃尔来说是个不小的挑战。太阳加时惜败活塞，丢掉了西部第一的宝座。活塞新援格兰特迎来大爆发，全场15中10，三分5中3，狂轰31分10篮板2助攻1盖帽的数据，打出了球队领袖的风范，事实证明，活塞3年6000万美元的合同并没有溢价。太阳这边进攻比较分散，全队6人得分上双，布克拿到23分3助攻2抢断1盖帽，保罗则是被限制只拿到11分7篮板9助攻，接下来对阵步行者和奇才，太阳有希望重回西部第一的宝座。爵士131-118击败雄鹿队，米切尔爆发砍下32分5篮板7助攻1盖帽的数据，首发五人4人得分上双，康利、奥尼尔和博格达诺维奇都打出了一定的竞争力，更重要的是，替补席的克拉克森也是杀红了眼，全场20中10轰下26分6篮板2助攻1盖帽的全面数据。雄鹿这边则是十分遗憾，字母哥和米德尔顿同砍30+的数据，无奈全队的三分命中率不如对手，爵士三分球53中25，雄鹿三分只有42中13。战胜雄鹿之后，爵士战绩来到5胜4负，继续排名西部第四的位置。湖人和公牛的比赛打得难解难分，浓眉戴维斯缺阵，给湖人带来了巨大的影响。好在詹姆斯迎来了大爆发，全场轰下28分7篮板7助攻，带领湖人117-115险胜公牛，避免遭遇连败的同时，以7胜3负的战绩重回西部第一的宝座。施罗德本场打得中规中矩，拿到17分3篮板6助攻2抢断的数据，马修斯三分8中4贡献14分2篮板1助攻1盖帽，哈雷尔成为内线铁闸，全场轰下17分14篮板1盖帽的数据。接下来，湖人将背靠背对阵火箭队，这对于湖人来说也是个巨大的考验，要特别限制火箭的三分投篮。勇士115-105爆冷击败快船，库里继续延续火热的手感，全场24中13，三分14中9，轰下39分11助攻2篮板3抢断的数据，末节关键三分更是彻底杀死比赛。维金斯这场比赛也是十分出色，拿到16分6篮板1助攻1抢断1盖帽的数据，关键时刻也是命中关键三分帮助勇士将分差扩大到两位数，彻底击溃了快船的卡椒组合。战胜快船之后，勇士战绩来到5胜4负，排名升至西部第五的位置，而快船输球之后则是跌至西部第二的位置。收起全文d

122比115！篮网击败魔术。#哈登篮网首秀##哈登首秀三双##我爱这比赛#​

篮网主场122-115击败魔术，哈登首秀拿下32分12篮板14助攻的三双数据，杜兰特轰下赛季新高的42分！​

#nba零距离##杜兰特#篮网击败魔术，杜兰特本场发挥全面，得到42分4篮板5助攻2抢断2盖帽，创造本赛季个人得分新高。2大连​

#哈登篮网首秀#哈登今日全场集锦！今天哈登代表篮网完成首秀，最终帮助球队122-115击败魔术。全场，哈登投篮18中8，三分10中3拿到了32分12篮板14助攻4抢断1封盖的全面数据！L篮球执念的微博视频​

NBA常规赛，篮网122-115击败魔术，本场比赛杜兰特出战40分钟，拿到42分4篮板5助攻2抢断2盖帽；哈登出战40分钟，拿到32分12篮板14助攻4抢断。据ESPNStats&Info统计，74分是杜兰特哈登作为队友时，合砍下的最高得分！过去11个赛季，两人包揽了7次得分王，能不恐怖么？​

#篮网击败魔术#这杜哈组合太强了，我咋觉得欧文回来只会破坏氛围，没多大价值了！#哈登首秀三双#​

杜哈合砍74分，篮网122-115击败魔术！杜兰特砍下42分4板5助攻，哈登轰下32分12板14助攻4抢断！！！！！​

#nba零距离#2020～2021赛季NBA常规赛，在布鲁克林中心球馆，篮网主场对阵魔术，欧文因故继续缺席比赛。首节杜兰特发挥出色连续得分，第二节结束篮网52：50领先魔术，第三节双方形成对攻，篮网保持领先，第四节魔术苦苦追赶，没能缩小比分，最终篮网122：115击败魔术。2大连​

#哈登首秀三双#哈登篮网首秀！全场交出32分12篮板14助攻大号三双，篮网122比115击败魔术！这场球，算是让我们开眼了，给杜兰特配一个哈登这样得分组织都绝对顶尖的后卫，杜兰特究竟能打出什么样的水平？全场爆砍42分，很轻松没出汗。​

北京时间1月17日，NBA常规赛继续进行，篮网队今日主场122-115战胜魔术，而篮网前锋杜兰特全场砍下了42分。值得一提的是，这是杜兰特连续第9场25+，已经刷新了新的队史纪录。此前的队史纪录是伯纳德-金在1979年创造的连续8场25+。#杜兰特42分##杜兰特连续9场25分##篮网击败魔术#​

【#哈登首秀三双#篮网3连胜#杜兰特42分#】32+12+14！哈登篮网首秀斩三双，杜兰特42分创赛季新高，#篮网击败魔术#夺3连胜。哈登首秀14助攻以及杜兰特连续9场25+均创篮网队史纪录。​

#哈登篮网首秀#哈登身穿13号战袍迎来加盟篮网后首秀，在主场迎战魔术队。由于欧文继续缺席，哈登毫无疑问成为球队的后场主控，联手杜兰特冲击加盟后首胜，最终篮网122-115击败魔术。此役，哈登砍下了32分11篮板14助攻，首秀即三双，哈登真是太无解了。#哈登首秀三双#​

篮网队今日主场对阵魔术，本场比赛，是哈登篮网首秀。首秀哈登就轰下了30分11篮板14助攻，据名记Spears报道，首秀就能够得到30+三双，这也是NBA历史上第一个能够做到如此成就的球员。#篮网击败魔术##哈登首秀三双#​

哈登篮网首秀32分12篮板14助攻砍下三双，这种打法完全是哈登真正实力的体现，篮网尽管是击败了实力不强的魔术，但是篮网的上限还很高，尤其是在末节比赛中，篮网在哈登和杜兰特稍微发力下，很快就拉开了比分，两位超级球星太猛！这或许就是哈登的价值所在，现在篮网只等一个叫欧文的回归了！​

#篮网击败魔术#网队球迷突然觉得造犯规是个很强的技巧🤗​

杜兰特42分4篮板5助攻，投篮26中16哈登首秀32分12篮板14助攻4次抢断，还有9次失误篮网最终122:115击败魔术就等欧文回归了#哈登鼓励杜兰特##哈登篮网首秀##nba吐槽大会#​

#篮网战胜魔术#篮网122-115击败魔术篮网:杜兰特42分，4篮板，5助攻，哈登首秀32分，12篮板，14助攻，4抢断，9失误，乔·哈里斯17分，5篮板；魔术:四连败，武切维奇34分，10篮板，7助攻，5抢断，特伦斯·罗斯23分，科尔·安东尼16分，8助攻。​

#中国生物副总裁回应疫苗相关问题#【红星专访|中国生物副总裁：正补充申报3至17岁年龄段研究数据，扩大接种年龄段】全球新冠肺炎疫情流行加速，国内疫情反弹，多地报告本土散发病例和聚集性病例，国家卫健委最新研判显示，国内疫情呈现持续时间长、涉及范围广、传播速度快、患者年龄大的特点。在全球各地，疫苗接种正与病毒传播进行“生死竞速”。2020年12月30日晚，国药集团中国生物北京生物制品研究所的新冠灭活疫苗获得国家药监局批准附条件上市，成为中国第一款获批上市的新冠疫苗，并在多地开展重点人群接种，目前接种人数已超1000万剂次。这款疫苗79.34%的有效性意味着什么？3岁到17岁人群，60岁以上人群什么时候可以接种？随着接种人群全面铺开，疫苗产量如何？就相关问题，红星新闻记者独家专访了中国生物副总裁、科研负责人张云涛，并请他讲述疫苗研发的幕后故事。#中国生物副总裁讲述疫苗幕后故事#O网页链接L红星视频的微博视频#接种新冠疫苗是怎样一种体验#收起全文d

中国生物副总裁回应疫苗相关问题

：确实需要补充低龄及高龄人群，新冠疫苗接种的资料。//@红星新闻:中国生物副总裁回应疫苗相关问题...O网页链接

#中国生物副总裁回应疫苗相关问题#如果一定要比，中国推出的灭活疫苗在安全性上肯定比辉瑞的mRNA疫苗更有基础。因为灭活疫苗技术已经非常成熟，经过几十年的临床检验，而辉瑞疫苗使用的mRNA技术系首次被应用在疫苗上，这次大规模推广接种该疫苗实际是在人类大范围内的持续试验过程。​

#中国生物副总裁回应疫苗相关问题#我感觉下一步就是该全民接种疫苗了吧，也不能老待在家里，经济还是要发展，人员也还是要流动，接种疫苗估计是最大可能阻断病毒传播而生活又能恢复正常的手段了​

#中国生物副总裁回应疫苗相关问题#中国疫苗，与时间赛跑，安全第一！中国疫苗抵达塞尔维亚时，武契奇多次笑的合不拢嘴～你笑起来真好看，看到心里暖暖的，愿中塞友谊长存！cr.新华网L燃点时刻MG的微博视频​

由于是全病毒疫苗，灭活比mrna，重组蛋白疫苗具有更好的抗变异性。拜登说要在100天内接种一亿疫苗，这在美国基本无法实现，按照他们的搞法，病毒在英美再次/多次变异倒是非常有希望……//@红星新闻:中国生物副总裁回应疫苗相关问题...O网页链接

接种疫苗，阻断疫情传播。

中国生物获东台回应疫苗相关问题，大家放心，我们的疫苗是安全有效的//@红星新闻:中国生物副总裁回应疫苗相关问题...O网页链接

中国疫苗不抢跑，而是把安全放在第一位！是绝对可靠的疫苗！//@红星新闻:中国生物副总裁回应疫苗相关问题...O网页链接

疫苗的有效性能达到79.34%，这样就可以有效抗疫了！第四阶段，临床阶段，加油吧//@红星新闻:中国生物副总裁回应疫苗相关问题...O网页链接

【#雪后神农架万林素裹#】冬天的神农架，因雪而壮丽，因雪而灵动。千山银装，万林素裹，这才是冬天该有的样子。来神农架邂逅一场冰雪奇缘吧！L新华网的秒拍视频​​​

#雪后神农架万林素裹#雪后初晴的神农架，山间缕缕云雾飘散，宛如人间仙境。山顶云雾环绕，山间白雪覆盖，阳光透过云雾照射在山间，忽明忽暗。​

#雪后神农架万林素裹##自然风光#航拍神农架天燕景区雪景，这银装素裹的世界宛若仙境！L红河道哥的微博视频​

#雪后神农架万林素裹#仙境啊​

#小厦的预报室#11时气温在10-14℃左右，14时气温在12-16℃左右，还是较为舒适的。相比起#雪后神农架万林素裹#，不负厦门大好阳光，赶紧从被窝里钻出来，约上三五好友吃个早午餐或者是下午茶吧！​

#雪后神农架万林素裹#雪后神农架万林素裹，那绵绵的白雪装饰着世界，琼枝玉叶、粉装玉砌、皓然一色，高处不胜寒L郑州印象的微博视频​

雪花不知不觉中给湖北的神农架林区披上了一层银白色的外衣。不禁让游人想要真正去一趟神农架感受一下这样盛大而又壮丽的雪景。#雪后神农架万林素裹#​

#雪后神农架万林素裹#上个月月底去的，是真的很美不过也确实冷。​

大同消防#雪后神农架万林素裹#银装素裹，这才是冬天还有的样子。零下的温度，才是冬天本来的样子冬季出行，保暖最重要！一起收下这份保暖指南吧！#消防云课堂#​

#雪后神农架万林素裹#哇，好壮观好美​

转发微博

#晒晒我的冰雪故事#【#雪后神农架万林素裹#】冬天的神农架，因雪而壮丽，因雪而灵动。千山银装，万林素裹，这才是冬天该有的样子。来神农架邂逅一场冰雪奇缘吧！L新华网的秒拍视频​

#NBA季后赛#【杜兰特29分戈登24+4火箭险胜勇士拿到赛点】火箭在主场拿下天王山之战，戈登24分4篮板，保罗20分7篮板6助攻3抢断，哈登19分3篮板4助攻，卡佩拉12分14篮板；勇士队海啸兄弟合砍74分，杜兰特29分4篮板，汤普森23分4篮板，库里22分7篮板6助攻4抢断，格林12分15篮板4助攻。详细：O杜兰特29分戈登24+4火箭险胜勇士笑傲天王山收起全文d

【#哈登首秀三双#集锦】新的征程！布鲁克林13号！哈登在今天篮网对阵魔术比赛中，迎来加盟篮网后首秀，面对新队友哈登首场就串联队友及组织进攻，出战40分钟，得到30分11篮板14助攻的三双数据，成为NBA史上首位在新球队首秀拿到30+三双的球员！与杜兰特合砍74分最终率队主场取胜！一起跟随视频回顾哈登篮网首秀精彩表现！#哈登32分#LNBA的微博视频收起全文d

#NBA赛事回顾#【@休斯敦火箭98-94@金州勇士】火箭在主场拿下天王山之战，戈登24分4篮板，保罗20分7篮板6助攻3抢断，哈登19分3篮板4助攻，卡佩拉12分14篮板；勇士队海啸兄弟合砍74分，杜兰特29分4篮板，汤普森23分4篮板，库里22分7篮板6助攻4抢断，格林12分15篮板4助攻。「转发本条视频微博，即可抽现金红包！更多#NBA季后赛#精彩视频请戳：微博NBALNBA的微博视频收起全文d

勇士vs火箭天双方首发：勇士一哥继续缺战，库里、汤普森、杜兰特、格林、卢尼首发；火箭：保罗、哈登、阿里扎、塔克、卡佩拉。火箭在主场98-94击败勇士拿下天王山之战，戈登24分4篮板，保罗20分7篮板6助攻3抢断，哈登19分3篮板4助攻，卡佩拉12分14篮板；勇士队海啸兄弟合砍74分，杜兰特29分4篮板，汤普森23分4篮板，库里22分7篮板6助攻4抢断，格林12分15篮板4助攻。@丁彦雨航@周小七呦收起全文d

没看比赛的看过来！篮网vs魔术全场集锦，哈登迎来自己的篮网首秀，和杜兰特合砍74分，带领篮网122:115战胜魔术！全场比赛杜兰特砍下42分4篮板5助攻，哈登砍下32分11篮板14助攻4抢断，登哥的首秀可以用完美来形容！#哈登首秀三双##哈登篮网首秀#L最篮球世界的微博视频​

全场赛事结束，篮网122-115魔术哈登杜兰特联手轰下74分哈登首秀32分12篮板14助攻三双！杜兰特42分5助攻4篮板，哈里斯17分，姐夫10分#哈登首秀三双##篮网战胜魔术##哈登篮网首秀#L哈登中文网Harden的微博视频​

#哈登杜兰特合砍74分#哈登篮网首秀，得到32分11篮板14助攻，杜兰特得到42分4篮板5助攻。进攻火力没得说！​杜哈组合厉害啊，不过我觉得他跟詹眉组合总觉得差点什么​

#哈登篮网首秀#哈登上场40分钟，得到32分11篮板14助攻的三双数据！大哥40+，三弟30+三双！登哥还来了一手撤步中距离登哥还是那个登哥！#哈登鼓励杜兰特#L篮球热视频的微博视频​

杜哈合砍74分，篮网122-115击败魔术！杜兰特砍下42分4板5助攻，哈登轰下32分12板14助攻4抢断！！！！！​

杜兰特42+4+5，哈登32+12+14！两人合砍74分！NBA新的王炸组合？#哈登首秀三双##哈登篮网首秀##杜兰特42分#​

杜兰特、哈登合砍74分，NBA新版王炸！#哈登篮网首秀##哈登首秀三双#​​​秀儿！​

篮网122-115战胜魔术KD42分4篮板5助攻2抢断2盖帽哈登32分12篮板14助攻4抢断杜哈合砍74分#杜兰特42分##哈登三双##篮网战胜魔术#​

#哈登篮网首秀#大哥三弟联手合砍74分#哈登鼓励杜兰特#​

#哈登三双##哈登篮网首秀三双#MVP级别的大腿！哈登篮网首秀就砍下32+12+14的大号三双数据，携手大哥杜兰特合砍74分，帮助球队122-115战胜魔术，获得自己在篮网生涯的开门红#哈登撤步三分#LNBA的微博视频​

5月9日，NBA季后赛西部半决赛第5场天王山之战结束，勇士主场104-99战胜火箭，哈登31分4板8助攻4抢断。水花兄弟及杜兰特合砍74分，但第三节进行到还剩2分5秒的时候，意外突发！杜兰特无对抗意外受伤回更衣室，腿筋拉伤本场未回归。​

#NBA最佳看点#【#哈登首秀三双#集锦】新的征程！布鲁克林13号！哈登在今天篮网对阵魔术比赛中，迎来加盟篮网后首秀，面对新队友哈登首场就串联队友及组织进攻，出战40分钟，得到30分12篮板14助攻的三双数据，成为NBA史上首位在新球队首秀拿到30+三双的球员！与杜兰特联手合砍74分，创两人作为队友的得分新高，最终率队主场取胜！一起跟随视频回顾哈登篮网首秀精彩表现！#哈登32分#LNBA的微博视频收起全文d

#NBA球员集锦#【#杜兰特42分#集锦】今天篮网主场战胜魔术取得三连胜，此役杜兰特继续高效发挥，他全场出战40分钟26投16中、三分8中5、罚球5中5，贡献42分4篮板5助攻2抢断2封盖，其中42分的得分也创下本赛季新高，杜兰特用全面表现带领球队取胜。此役过后，杜兰特成为继张伯伦和贝勒后，第三位在赛季前10场比赛场均30分的32岁或更年长球员，这也是杜兰特职业生涯首次在新赛季前10场比赛中打出场均30分的表现。一起来回顾本场比赛杜兰特的赛场高光表现～#杜兰特连续9场25分#LNBA的微博视频收起全文d

#NBA#时间1月17日，据雅虎体育名记克里斯-海因斯报道，詹姆斯-哈登之所以没有被交易到费城，这是因为火箭老板费尔斯塔坚持不希望哈登去到费城。海因斯在社交媒体上这样写道：“在那之后，我被告知休斯顿火箭队老板蒂尔曼·费尔蒂塔，他坚持认为球队不会和费城做交易，很明显，这是因为费城现在的总经理的原因。要知道，此前一位球队高管表示，由于没有交易来哈登，费城错过了一个可以将他们提升为（冠军）争夺者的选项。#哈登篮网首秀#收起全文d

#NBA数据酷#篮网主场击败魔术的比赛中，哈登加盟首秀贡献32分12篮板14助攻4抢断，成为NBA史上首位在新球队首秀拿到30+三双的球员！杜兰特砍下42分，创个人赛季新高，他成为历史第3位在32岁及以上的年纪里，赛季前10场场均可以得到30分的球员（前2位是埃尔金-贝勒和张伯伦），这也是他职业生涯首次赛季前10场场均得分30+！二人合砍74分，是他们作为队友合力得到的最高分（包括常规赛和季后赛）。#哈登首秀三双##杜兰特42分#收起全文d

#哈登篮网首秀#刚刚结束的NBA常规赛，篮网122-115击败魔术。赛后，篮网主帅纳什在采访中称赞了哈登：“他填满了数据统计表！哇，几乎是个四双！他是一个世界级的篮球运动员。他目前还没有在他的最佳状态，刚刚加入一支新球队并且还没有很多训练的时间。他今天有许多失误，那是因为他来到了一个新球队。对于一个仍在恢复状态的球员来说，真是不可思议。”本场比赛，迎来篮网生涯首秀的哈登出战40分钟，拿到32分12篮板14助攻4抢断。#NBA#收起全文d

杜兰特、哈登合砍74分，NBA新版王炸！#哈登篮网首秀##哈登首秀三双#​

NBA官方发布视频，詹姆斯作为湖人球员以来的那些精彩“四分卫”传球助攻！这都得怎样的视野与精准度才能传出这样的球呐！詹姆斯可能是历史上最会传球的小前锋了，一起来看看老詹的精彩集锦吧！L詹姆斯吧官方微博的微博视频​

爆威少离开火箭原因！帕金斯表示：威少离开火箭是因为哈登经常开派对，如果他们周六有一场比赛，下周四才能打下一场比赛，哈登会坐私人飞机去参加派对。哈登这小日子过得真不错~#NBA吐槽大会#​

休息日的清晨，各位都在关注其他场次的比赛吗？今天NBA还有4场比赛，比赛直播（建议收藏）O网页链接​

在赛后的新闻发布会上，纳什在夸赞哈登拿到三双的同时，还调侃了一下他的9次失误#哈登篮网首秀##哈登首秀三双#​

NBA哈雷尔赛场上一条龙抢断暴扣的精彩时刻！L体彩的微博视频​

#NBA零距离#【莫兰特空接暴扣】防守端瓦兰送帽，凯尔-安德森拿球反击一记写意抛传助莫兰特滑翔暴扣！#76人vs灰熊#LNBA的微博视频​

#NBA零距离#【艾灵顿急速三分】艾灵顿借助挡拆掩护接球，外线三分急速出手飙中！🎯👌#活塞vs热火#LNBA的微博视频​

32分12篮板14助攻4抢断9失误！哈登篮网首秀拿到三双！这是哈登本赛季个人首个三双，也是他职业生涯第47次三双，哈登成为NBA历史上第七位去往新球队首战即能砍下三双的球员。你给哈登篮网首秀打几分？#哈登##NBA吐槽大会#​​​你给哈登首秀打几分？​

#NBA零距离#【塔克-法尔一防一攻】真·攻防一体！塔克-法尔先是在防守端无情送上封盖大礼！随后他又在一对一单打中完成突破暴扣！凯尔特人替补席已然为之疯狂！#魔术vs凯尔特人#LNBA的微博视频​

#NBA吐槽大会# 今天篮网对阵魔术的比赛，篮网后卫詹姆斯-哈登首发出战。​

2021.1.17【NBA回放】魔术vs篮网第3节下半场中文解说全场回放；爱好与粉丝使我前行！希望大家能够多多互动LMLG视频集锦的微博视频​

【第四节原声录像】NBA常规赛火箭vs马刺录像回放2021.1.17#休斯顿火箭#L休斯顿火箭部落的微博视频​

#NBA零距离#【泰厄斯-琼斯压哨命中】泰厄斯-琼斯出手被破坏后自己救回皮球，眼见时间将尽，他仓促翻身跳投压哨命中！#76人vs灰熊#LNBA的微博视频​

【#河北新增确诊72例行程轨迹#】1月16日0—24时，河北省新增72例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告65例（13例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告7例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。1月16日0—24时，#河北新增20例本地无症状#感染者，其中石家庄市报告19例，邢台市报告1例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→O网页链接收起全文d

#石家庄新增确诊中有一3个月男婴##石家庄公布65例新增确诊行动轨迹#其中病例34：男，3个月零7天，藁城区增村镇小果庄村人，为今日第33号确诊病例的儿子。2020年12月31日至2021年1月10日居家无外出，期间3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，1月12日核酸检测呈阴性，1月14日核酸检测呈阳性；1月15日核酸复核呈阳性，当日诊断为确诊病例。#北京一名6岁男童确诊新冠##河北新增72例本土确诊##石家庄75号确诊病例到过济南##31省区市新增109例确诊##河北新增确诊72例行程轨迹##河北新增20例本地无症状#O石家庄公布65例新增确诊行动轨迹，多人参加婚宴收起全文d

【#河北新增确诊72例行程轨迹#】1月16日0—24时，河北省新增72例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告65例（13例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告7例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。1月16日0—24时，#河北新增20例本地无症状#感染者，其中石家庄市报告19例，邢台市报告1例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→（来源：人民日报）收起全文d

#同舟共“冀”#【#河北新增本土确诊72例##河北新增确诊72例行程轨迹#】2021年1月16日0—24时，河北省新增72例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告65例（13例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告7例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。1月16日0—24时，河北省新增20例本地无症状感染者，其中石家庄市报告19例，邢台市报告1例。截至1月16日24时，河北省现有本地确诊病例715例（危重型3例、重型24例、普通型578例、轻型110例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例379例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1067例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者203例、境外输入无症状感染者5例。O最新！1月16日河北新增72+20！行动轨迹公布！收起全文d

#河北新增确诊72例行程轨迹#今年疫情下你还能回家过年吗？今年疫情下你还能回家过年吗？​

#河北新增确诊72例行程轨迹#行程密密麻麻的，好详细，看评论都在说隆尧，隆尧是哪里？隆尧怎么了​

#河北新增确诊72例行程轨迹#河北新增本地确诊病例72例，新增无症状感染者20例。其中石家庄一确诊病例曾到保定易县狼牙山家具城送货。cr.FM1058保定飞扬调频L燃点时刻MG的微博视频​

我发表了头条文章:《河北新增确诊72例行程轨迹》O河北新增确诊72例行程轨迹2唐山​

#河北新增确诊72例行程轨迹##河北新增20例本土确诊#新冠传播方式是广泛的甚至可以通过空气传播大家一定要重视离开家门后戴上口罩不聚集不聚餐多吃热食熟食保护好口鼻就能有效预防一切病毒感染​

#河北新增确诊72例行程轨迹#没有隆尧的事，别瞎起哄，也许那个视频只是隔离而已。如果真严重了，肯定警车🚓也会去，那个视频明显就是医护人员，去把一家人拉走而已。​

#周迅同款小细跟##周迅泪痣面纱造型#最近一直因为不爱打扮频频出圈的周迅终于想起来自己是个女明星了，红唇面纱配上眼角泪痣，没有谁能顶得住这样的魅惑吧！已经迫不及待想get她的同款色号了。​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#继@雷佳音吹雪后，@岳云鹏也不甘示弱，表演了吹蒲公英​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#啊～这销魂的表情小岳岳怎么总是自带笑点呢想看雷佳音和岳云鹏同框做这个动作哈哈哈哈哈～L娱乐潮流的微博视频​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#哈哈哈哈翻版雷佳音🈶！吹蒲公英吹了个寂寞，这委委屈屈的小表情，永远走在搞笑路上的小岳岳​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#岳云鹏吹蒲公英和雷佳音吹雪都太好笑了！胖嘟嘟的岳岳好可爱！L剧综大赏的微博视频​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#继雷佳音吹雪后，岳云鹏吹蒲公英也是绝了，这大概就是东门吹雪和西门吹雪的区别吧。小岳岳真的好可爱，小岳岳怕是对吹雪有什么误解吧​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#周奇带岳云鹏张钧甯去爬山，半路看到蒲公英，蹲下身去吹蒲公英，岳岳吹了个寂寞蹲下身起身太猛，岳岳看到了星星✨#德云社#L不约儿童的大松子儿的微博视频​

岳云鹏吹蒲公英时的表情岳云鹏吹蒲公英真的好像雷佳音吹雪，哈哈哈哈！可爱又带点有点油腻L柚子娱乐的微博视频​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#北有鞍山雷正宇，南有河南岳正宇同样是吹蒲公英为什么岳云鹏吹了个寂寞好像是在跟蒲公英接吻哈哈哈哈L国产剧研究中心的微博视频​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#岳云鹏吹蒲公英的表情。其他人吹花的表情。哈哈哈哈，小岳岳对不起​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#岳云鹏这小表情简直绝了，岳云鹏和雷佳音简直就是一对活宝，颜值和搞笑并存哈哈哈​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#哈哈哈哈今天也是被小岳岳可爱到的一天这吹蒲公英的表情包我要收藏了L娱圈蜀黍的微博视频​

岳云鹏一开始吹蒲公英的背影还挺美的神™不甘示弱#岳云鹏吹蒲公英时的表情#​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#岳云鹏真是给人带来了不少欢乐，听小岳岳的相声，有快乐也有感动呀。L辣评娱乐圈的微博视频​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#岳云鹏，雷佳音是吹花届的泥石流吧花和蒲公英：离我远一点啊（希望花没事​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#岳云鹏吹蒲公英时的表情也太好笑了哈哈哈哈哈，吹个蒲公英咋这陶醉呢，不愧是喜剧人，真的随时都会搞笑L饭圈阿姨的微博视频​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#小岳岳吹蒲公英，好像蜡笔小新吹蒲公英啊，哈哈哈哈哈哈哈这也太可爱了吧L娱老汉的微博视频​

岳云鹏吹蒲公英时的表情我的铁憨憨，没事，咱想咋吹就咋吹，你吹得好看着呢​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#小岳岳吹蒲公英虽然吹了个寂寞，但是表情很到位呀跟徒弟雷佳音吹雪比起来异曲同工之妙呀，搞喜剧的人太有意思了L娱baby的微博视频​

#岳云鹏吹蒲公英时的表情#这两个人怕不是来逗乐的，哈哈哈哈，油腻中带了点认真，谁又不想做个小公举呢​

#孙芮好像精灵##岳云鹏吹蒲公英时的表情##杜淳老婆不让他跳舞了#令人面红心跳好看的小说哦​

【#九大最新疫情谣言#，千万别被骗】99.9%的新冠病毒十分钟被茶水杀灭、新冠疫苗接种开放网站预约、2021年春节快递提前停运、春运直接被“取消”……年关将至，又有许多关于新冠疫情谣言在网上流传。九大最新谣言背后的真相↓↓再次倡议，疫情当前，不造谣、不信谣、不传谣，转发科普！​​​（via.人民日报）收起全文d

【扩散！#九大最新疫情谣言#，千万别被骗】99.9%的新冠病毒十分钟被茶水杀灭、新冠疫苗接种开放网站预约、2021年春节快递提前停运、春运直接被“取消”……年关将至，又有许多关于新冠疫情谣言在网上流传。九大最新谣言背后的真相↓↓再次倡议，疫情当前，不造谣、不信谣、不传谣，转发科普！（人民日报）收起全文d

【扩散！#九大最新疫情谣言#，千万别被骗】99.9%的新冠病毒十分钟被茶水杀灭、新冠疫苗接种开放网站预约、2021年春节快递提前停运、春运直接被“取消”……年关将至，又有许多关于新冠疫情谣言在网上流传。九大最新谣言背后的真相↓↓再次倡议，疫情当前，不造谣、不信谣、不传谣，转发科普！​

前两条听人说过，还说喝红茶，最后一条，噗…

「青协分享」年关将至，又有许多关于新冠疫情谣言在网上流传九大最新谣言背后的真相，和年年一起寻找真相，抵制谣言吧​

【扩散！#九大最新疫情谣言#，千万别被骗】99.9%的新冠病毒十分钟被茶水杀灭、新冠疫苗接种开放网站预约、2021年春节快递提前停运、春运直接被“取消”……年关将至，又有许多关于新冠疫情谣言在网上流传。九大最新谣言背后的真相↓↓再次倡议，疫情当前，不造谣、不信谣、不传谣，转发科普！​​​

#九大最新疫情谣言#谣言止于智者，大家记得要要从官方渠道获取信息#小粥微分享#（图源网络）​

#九大最新疫情谣言#并无“中国志愿者协会”这一组织烟花可以杀死一些空气中的细菌这一说法我还真听过2北京·清河​

#九大最新疫情谣言#现炒干货来两斤，切莫轻易传谣言。​

#石家庄新增确诊中有一3个月男婴##石家庄公布65例新增确诊行动轨迹#其中病例34：男，3个月零7天，藁城区增村镇小果庄村人，为今日第33号确诊病例的儿子。2020年12月31日至2021年1月10日居家无外出，期间3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，1月12日核酸检测呈阴性，1月14日核酸检测呈阳性；1月15日核酸复核呈阳性，当日诊断为确诊病例。#北京一名6岁男童确诊新冠##河北新增72例本土确诊##石家庄75号确诊病例到过济南##31省区市新增109例确诊##河北新增确诊72例行程轨迹##河北新增20例本地无症状#O石家庄公布65例新增确诊行动轨迹，多人参加婚宴收起全文d

#石家庄新增确诊中有一3个月男婴#【#石家庄公布65例新增确诊行动轨迹#，多人参加婚宴】其中病例34：男，3个月零7天，藁城区增村镇小果庄村人，为今日第33号确诊病例的儿子。2020年12月31日至2021年1月10日居家无外出，期间3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，1月12日核酸检测呈阴性，1月14日核酸检测呈阳性；1月15日核酸复核呈阳性，当日诊断为确诊病例。#北京一名6岁男童确诊新冠##河北新增72例本土确诊##石家庄75号确诊病例到过济南##31省区市新增109例确诊#人民日报O石家庄公布65例新增确诊行动轨迹，多人参加婚宴收起全文d

#石家庄新增确诊中有一3个月男婴#看着熟悉不断的增加！大家一定要做好防护措施！在家勤洗手多通风，出门戴好口罩😷！你现在出门带什么样的口罩？😷​

【#河北隔离点建设现场再现中国速度#战疫加油！】目前，河北石家庄黄庄公寓隔离点的建设，每小时都在大变样。工人们争分夺秒：电动螺丝刀还没买回来，就先手动拧；妻子跟丈夫一起施工，“男人能干的女人一样能干”；“有力出力，有手艺出手艺”……看视频↓向寒冬中的建设者致敬！#我们同舟共冀#！（总台央视记者李金凤王萧宇）L央视新闻的微博视频收起全文d

#河北隔离点建设现场再现中国速度#【航拍#石家庄隔离点集成房初具规模#】16日，石家庄黄庄公寓隔离点施工现场，在处理好的硬化混凝土垫层上，部分集成房屋主体框架已搭建完成，整个施工现场集成房屋的搭建已初具规模。据了解，石家庄黄庄公寓隔离点项目于1月13日开工，占地510亩，总建筑面积6.9万平方米。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#河北隔离点建设现场再现中国速度#，战疫加油！】目前，河北石家庄黄庄公寓隔离点的建设，每小时都在大变样。工人们争分夺秒：电动螺丝刀还没买回来，就先手动拧；妻子跟丈夫一起施工，“男人能干的女人一样能干”；“有力出力，有手艺出手艺”……看视频↓向寒冬中的建设者致敬！我们同舟共冀！（央视）L央视新闻的微博视频收起全文d

【航拍石家庄黄庄公寓隔离点见证中国速度！】#河北隔离点建设现场再现中国速度#为防控疫情，自1月13日起，石家庄市在正定县与藁城区交界的黄庄村南建设集中隔离场所。16日，记者来到施工现场，伴着发动机的轰鸣，数十台吊车、推土机、铲车有序作业，数百名工人穿梭其间，不久这里将建成3000间集成房，用于安置新冠肺炎密切接触者和次密切接触者。戳视频，了解现场情况。L光明日报的微博视频收起全文d

【#石家庄黄庄隔离点一千套集成房屋吊装完毕#】从1月13日开始，石家庄市在藁城区和正定县交界的黄庄村南建设新冠肺炎确诊病例密切接触者的集中隔离点，经过80多个小时的建设，16日，一千多套集成房屋吊装完成。此外，#河北南宫首批1500套隔离房建设完成#。#河北隔离点建设现场再现中国速度#L央视网的微博视频收起全文d

【每个小时都在大变样！#石家庄集中隔离点建设再现中国速度#】#中国基建再现中国速度#为安置隔离密切接触者和次密切接触者，石家庄黄庄公寓隔离点加急抢建，目标建成3000套集成房，兼顾生活、隔离、消杀、防传染等多重需要。在这里，每个小时都在大变样：截至1月15日10时，仅用51个小时，隔离点电源建设任务全部完成并送电成功。截至1月15日18时，超过500套的集成房屋吊装完毕。中国基建再现中国速度。#石家庄隔离点集成房初具规模##众志成城战疫情##河北疫情##河北隔离点建设现场再现中国速度#L央视网快看的微博视频收起全文d

#河北隔离点建设现场再现中国速度#暴赞！中国速度5天1500套！河北南宫方舱隔离房建成，一人一间还有无线网哟！河北加油！！L法律指南的微博视频​

#河北隔离点建设现场再现中国速度#中国力量#住户锤墙提醒邻居降噪遭殴打#​

#河北隔离点建设现场再现中国速度#中国速度再次上线！石家庄集中隔离点，从500亩荒地到一栋栋板房，仅用80多个小时！工人们辛苦了，石家庄加油！cr.直播中国L燃点时刻MG的微博视频​

青蜂队长#河北隔离点建设现场再现中国速度#為中國速度點讚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊中國加油必勝​

#河北隔离点建设现场再现中国速度#:所有建设者们都辛苦了向你们致敬河北加油这么多人的一起努力很快就会胜利​

【吉林超级传播链再延长！#吉林新增49例上过同一人的培训课#】1月16日0-24时，吉林省新增本地确诊病例10例，无症状感染者63例。其中49例在通化市源升品质生活坊参加过1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。轨迹详情公布→O吉林新增10例本地确诊、63例无症状感染者，轨迹公布#石家庄新增确诊中有一3个月男婴##河北新增72例本土确诊##吉林新增本地确诊病例10例##吉林新增63例无症状详情##吉林新增63例无症状#收起全文d

【#吉林新增本地确诊病例10例#、无症状感染者63例，详情公布】#吉林新增49例上过同一人的培训课#1月16日0-24时，全省新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。截至1月16日24时，全省累计报告本地确诊病例148例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗10例，病亡2例。收起全文d

#河北新增72例本土确诊##吉林新增49例上过同一人的培训课#1、现在我国本土疫情主要集中在河北、黑龙江、吉林了，昨天河北72+20，黑龙江12+19，数据虽然还是不低，但是我认为河北和黑龙江疫情已经慢慢稳定了，特别是河北，不可能再有大幅增加了，因为两地主要疫情市县已经封城，阻断了病毒传播，只是之前发现病毒的时间迟了一点，所以还需要一些时间筛查出阳性病例而已，接下来疫情只会好转。2、至于吉林，大家可能都没想到，是一个给老年人讲课推销保健品的人，引爆了吉林的疫情。昨天就是1传81，据说听课的老年人都不止这个数，加上老年人的密切接触者，这条病毒传染链可能会很长，吉林真的要加油了。2武汉收起全文d

#石家庄新增确诊中有一3个月男婴#石家庄公布65例新增确诊行动轨迹，其中病例34：男，3个月零7天，藁城区增村镇小果庄村人，为今日第33号确诊病例的儿子。2020年12月31日至2021年1月10日居家无外出，期间3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，1月12日核酸检测呈阴性，1月14日核酸检测呈阳性；1月15日核酸复核呈阳性，当日诊断为确诊病例。#吉林新增49例上过同一人的培训课##石家庄公布65例新增确诊行动轨迹##北京一名6岁男童确诊新冠##河北新增72例本土确诊##河北新增确诊72例行程轨迹#O石家庄公布65例新增确诊行动轨迹，多人参加婚宴收起全文d

#吉林新增49例上过同一人的培训课#我靠....这个太吓人了赶快好起来吧🙏🙏🙏​

吉林新增49例上过同一人的培训课1月16日0-24时，吉林省新增本地确诊病例10例，无症状感染者63例。其中49例在通化市源升品质生活坊参加过1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。这个时期就不应该搞这种集中培训，非要培训的话可以通过网络​

#吉林新增49例上过同一人的培训课#1月16日0-24时，吉林省新增本地确诊病例10例，无症状感染者63例。其中49例在通化市源升品质生活坊参加过1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。2昆明​

【#吉林通化49例无症状详情#公布】1月16日0-10时，吉林通化新增49名无症状感染者，经主动筛查发现，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。详情↓↓#吉林新增49例上过同一人的培训课##吉林超级传播链1传81#@吉林政法声音​

#Hamzy#真的恶心到我了！这个两面派刚刚在微博道歉之后本人在油管回复网友“因为中国人都说了脏话，所属公司才道歉，她认为泡菜就是韩国的”西八，你是不是以为中国人不看油管啊！#Hamzy道歉#​

#Hamzy油管回复网友#什么玩意？因为有很多中国人骂你所以才道歉了简直要给我气笑了？大姐你没事吧？你真以为什么东西都是你棒子国的吧？看她做吃播我是真的没什么食欲声音也怪恶心的。令人作呕L娱乐潮流的微博视频​

#Hamzy油管回复网友#吃播Hamzy当面一套，背后一套昨晚直播道歉说是因为文化差异，意思是我们误会了她在油管上说我们骂她才道歉的，她就是觉得泡菜是她们国家的好想赐一句脏话给她-西八L娱乐饭桶的微博视频​

#Hamzy油管回复网友#Hamzy油管回复网友，wb却道歉，这姐姐咋还两面人呢，这姐以后的直播真的不看了，就这还道歉呢？真的无语😓​

#Hamzy油管回复网友#Hamzy油管回复网友称，是因为中国人都说了脏话，所以才道歉滚就一个字，不说第二次L番茄娱乐的微博视频​​​

会一直在在在Hamzy油管回复网友呵呵哒，滚吧辣鸡韩国棒子​

#Hamzy油管回复网友#道歉没看出一点诚意，你取关她了没！L影视综艺君的微博视频​

#Hamzy油管回复网友#我也来贡献点话题度，撤nm的热搜呢撤给爷爬！！！！！！！！！！！！​

#Hamzy油管回复网友#为中国道歉后又跑到油管上说因为中国人说脏话，所以公司道歉了，这次是真的凉了吧！​

#Hamzy油管回复网友#真的有被双面人Hamzy恶心到，一面在微博上给大家道歉，称是文化差异，误会了，又在油管上回复网友“因为中国人都说了脏话，所属公司才道歉”，太🍵了吧，吃播千千万，不行咱就换，你哪儿来的回哪儿去吧L偶像日报的微博视频​

#Hamzy油管回复网友#古人诚不欺我​

#Hamzy油管回复网友#Hamzy太恶心了吧，还有两幅面孔，在油管回复网友说情势所迫所属公司才道歉......L柚子娱乐的微博视频​

#Hamzy油管回复网友#Hamzy称泡菜是韩国的为了在中国捞金才道歉双面人真的好exL圈内鱼报的微博视频​

#Hamzy道歉##Hamzy直播#hg吃播博主Hamzy微博发文道歉后，又在油管回复网友称：“因为中国人都说了脏话，所属公司才道歉”，这双面人也太恶心了吧，她的直播道歉你接受吗？你接受这个道歉吗？​

#Hamzy油管回复网友#额刚刚看了一下她的吃播感觉看着就没食欲而且她看起来好疲的感觉所以看她是冲着啥啊国内的吃播都比她香很多吧​

#Hamzy油管回复网友#双面人Hamzy在油管上发：中国的公司说中国人在骂所以道歉了，但泡菜和紫菜包饭就是韩国的，hgr老阴阳人了​​​L追剧大赏的微博视频​

#Hamzy油管回复网友#真是恶心什么人都能来中国捞钱了​

#Hamzy油管回复网友#Hamzy微博发文道歉后，又在油管回复网友称：“因为中国人都说了脏话，所属公司才道歉”竟然还有人支持的她，你怎么看？​

#Hamzy油管回复网友#真就当面一套背后一套呗！恶心人的东西​

Hamzy油管回复网友不认识，但是看了rs这人可真恶心！以前没看过，以后也不会看！​

#Hamzy油管回复网友#立场不同可以理解，但是赚中国人的钱还要恶心中国人真的有够恶心。​

#孙芮好像精灵#OMG～一大早有被孙芮美到！！！不管是精灵还是维密天使，我们芮芮子就是坠美的​

#孙芮好像精灵#今晚@SNH48-孙芮在#SNH48年度金曲大赏#带来华语金曲《Me&U》，透明羽翼和精灵耳朵，好甜。L新浪音乐的微博视频​

#孙芮好像精灵#孙芮就是精灵本灵吧！！精灵耳、拖尾白纱，逆天大长腿真的太美了！！个人舞台《Me&U》表现也好绝，小甜歌循环起来啦L星娱酱的微博视频​

#孙芮好像精灵##SNH48年度金曲大赏#我的憨憨小孙啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

#孙芮好像精灵#我们的芮芮是甜妹！！！！！！！！情书我们有收到哟，以后灯牌会越来越多的！！！！​

#孙芮好像精灵#IPAD小精灵台下也是很酷的​

#孙芮好像精灵#怎么会有这么好看的人​

#孙芮好像精灵#😍#孙芮首张EP不含糖#是百变小精灵啊♥️Causebabyyou'remyeverything✨@SNH48-孙芮Ipad​

#孙芮好像精灵#好漂亮的仙女啊​

#孙芮好像精灵#昨天收了好多好图@SNH48-孙芮​

#孙芮好像精灵#姐姐真漂亮💙💫🌟@SNH48-孙芮​

#孙芮好像精灵#都来看看大美女@SNH48-孙芮​

孙芮#孙芮好像精灵#我的维密小精灵马上要开始c位巡演了！！！好开心好激动好期待啊@SNH48-孙芮​

#孙芮好像精灵#@SNH48-孙芮在#SNH48年度金曲大赏#精灵造型，身穿透明羽翼，戴上精灵耳朵，🧚‍♀️仙子本人了一起来回顾下这首《Me&U》吧，好甜好治愈L网易娱乐频道的微博视频​

#孙芮好像精灵#芮芮太漂亮啦！！！三卷就是真的！！！芮芮永远爱rsj，rsj永远爱孙芮！！！！🧚‍♀️🧚‍♀️🧚‍♀️@SNH48-孙芮​

#孙芮好像精灵#下凡的天使拉响了心空注意警报ipad@SNH48-孙芮​

#孙芮好像精灵#妈妈有仙女@SNH48-孙芮​

#孙芮好像精灵#精灵耳、拖尾白纱，还有逆天大长腿，@SNH48-孙芮就是精灵本灵吧！！个人舞台《Me&U》表现也好绝，要单曲循环起来啦​

#孙芮好像精灵#是我们快乐漂亮的小精灵呀谢谢你不放弃飞到我们面前@SNH48-孙芮​

#孙芮好像精灵#你太自私了，每次你发自拍，会有多少人睡不着觉，你不在乎，有多少人饱受相思之痛，你不在乎，有多少人承受着所爱不得之苦，你不在乎，你只在乎你自己，就像我只在乎你一样自私ipad@SNH48-孙芮​

#孙芮好像精灵#🆘孙芮真的好漂亮...舞台上更漂亮呜呜呜看看这完美的比例精灵本🧚‍♀️@SNH48-孙芮​

#孙芮好像精灵#孙芮带上精灵耳朵，有没有一丝丝像阿凡达？孙芮更像精灵，还是更像阿凡达？​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#希林娜依高首次快本，还去长沙吃了美食，好可爱啊！不过又听到希林唱《喜欢你》梦回初评级啊！L娱闻少女的微博视频​​​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#录快本很开心，就连收工后的时光都快乐了起来。逛吃逛吃逛吃走起~L硬糖少女303-希林娜依高的微博视频​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#@硬糖少女303-希林娜依高更新自己的vlog啦🤩记录了#希林娜依高快本首秀#收工后在长沙的逛吃过程，享受收工后的休闲时光，暴风吸入美食的样子像极了我本人干饭的样子​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#希林宝贝可可爱爱没有脑袋💕​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#好皮啊这小孩可可爱爱​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#录制完快乐大本营以后，希林娜依高长沙逛吃图鉴，一直在吃吃喝喝玩玩乐乐，希林的私下生活真的好美好啊L迷妹速报的微博视频​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#打工人希林娜依高下班化身知名美食博主，哈哈哈日常带着粉丝吃遍各地美食，想问下五字妹妹奶茶安排上了没有​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#哈哈哈哈哈我怕他跟我要钱希林娜依高，你要笑死我吗​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#iPad妹妹那天在长沙玩得很开心嘛@硬糖少女303-希林娜依高​

#每日易星闻##希林娜依高长沙逛吃图鉴#@硬糖少女303-希林娜依高在录制快本收工后开启了逛吃模式，小高吃东西的样子也太可爱了冰糖葫芦、麻糍油条…已经看饿了​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴##希林娜依高快本首秀#希林娜依高真情演唱《无与伦比的美丽》，这高音真是绝了！L58jinshu的微博视频​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#怕被讹钱的谨慎游客哈哈哈哈，笑死我了​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#怎么蹦蹦哒哒的跟个小孩子一样的我也想去长沙吃好吃的​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#害怕要钱的样子，好真实，笑死ipad​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#希林娜依高来啦！录制完快乐大本营后，希林开启逛吃模式啊！跟着希林娜依高逛长沙啊，美食博主来啦@硬糖少女303-希林娜依高​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#想吃！！希林娜依高高带我吃好不好😕我可以送你一个ipad作为酬劳​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#我也好想去长沙喝茶颜悦色啊​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#可可爱爱希希子录完快本很开心呀​

【#大学生把核酸检测P成阳性被拘#：与同学开玩笑】2021年1月16日，盂县公安发布公告称，1月15日晚盂县微信朋友圈中出现一张核酸检测呈阳性的《检测报告单》。经调查，在外地上大学的张某龙(19岁，盂县人)寒假回到盂县，做了核酸检测，结果为阴性，为与同学开玩笑，其用P图软件将自己《检测报告单》上的核酸检测结果修改为阳性，并通过微信发给聊天的盂县同学，造成较坏影响，涉嫌散布谣言故意扰乱公共秩序，触及了法律。目前，公安机关已对张某龙予以行政拘留。收起全文d

#大学生把核酸检测P成阳性被拘#之前就有过类似事件，为什么还有人这么无脑做这样的事？如何看待此事？如何看待此事？​

#大学生把核酸检测P成阳性被拘#不作死，就不会死！山西盂县一大学生把自己核酸检测结果P成阳性，被行政拘留L法律指南的微博视频​

该！#大学生把核酸检测P成阳性被拘#，疫情岂是儿戏？就为了和同学闹着玩擅自乱P核酸检测结果？真给大学生丢脸L燃点时刻MG的微博视频​

#大学生把核酸检测P成阳性被拘#这种事情适合开玩笑嘛多少沾点nt​

#大学生把核酸检测P成阳性被拘#就不要上热搜了。​

#大学生把核酸检测P成阳性被拘#真是吃饱了没事干，有那功夫去工地搬几块砖不香吗？​

宝宝酱#大学生把核酸检测P成阳性被拘#真是吃饱了没事干！闲的无聊去当志愿者！​

涉嫌散布谣言故意扰乱公共秩序，#大学生把核酸检测P成阳性被拘#。​

#大学生把核酸检测P成阳性被拘#闲着没事干去当志愿者多好啊，非得去牢里坐坐​

#大学生把核酸检测P成阳性被拘#终归是要为自己的无知付出代价，开玩笑必须掌握好度，一旦玩笑会对他人造成严重的伤害或者对社会造成恐慌，那可不仅仅是玩笑那么简单了。​

#大学生把核酸检测P成阳性被拘#国家规序幕的太成功了大学生也互相举报​

【数据表明#我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#】国药集团中国生物董事长杨晓明表示，在研发过程中，研究人员已经对不同地区来源的各种变异毒株进行了实验，对I、II期临床试验志愿者免疫以后的血清，也做了综合实验。有明确数据表明，疫苗对各种变异株都是有预防作用的。 @央视网快看L央视网快看的微博视频收起全文d

【杨晓明：#我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#】国药集团中国生物董事长杨晓明在接受@新闻一加一采访时介绍到：从疫苗研发的角度讲，肯定要预防传染病，预防新冠的各种毒株。在研发过程中，已经在实验室对不同地区来源的各种变异毒株进行了实验，有明确数据表明，疫苗对各种变异株都是有预防作用的。对I、II期临床试验志愿者免疫以后的血清也做了综合实验，针对疫苗能不能针对不同来源的病毒变异株起到保护作用的实验，疫苗很有效。对去年底英国的变异毒株，媒体和老百姓关注更多一点，它的变异有个特点，就是传播性、传染性增强了，致病性好像和原来差不多，所以引起了更多关注。根据它的基因序列和现在做的一些实验来说，灭活疫苗免疫以后，对包括英国突变的这种毒株和以往全球分离到的大概8、9株的不同的变异株都有中和效果，有很好的保护作用。L新闻一加一的微博视频收起全文d

【与同学开玩笑，#大学生把核酸检测P成阳性被拘#】2021年1月16日，盂县公安发布公告称，1月15日晚盂县微信朋友圈中出现一张核酸检测呈阳性的《检测报告单》。经调查，在外地上大学的张某龙（19岁，盂县人）寒假回到盂县，做了核酸检测，结果为阴性，为与同学开玩笑，其用P图软件将自己《检测报告单》上的核酸检测结果修改为阳性，并通过微信发给聊天的盂县同学，造成较坏影响，涉嫌散布谣言故意扰乱公共秩序，触及了法律。目前，公安机关已对张某龙予以行政拘留。#吉林新增49例上过同一人的培训课##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#L法律指南的微博视频via.@法律指南收起全文d

#我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#我打的是北京生物的也可以吗？​

【勘误】特异性抗体+病毒=中和。疫苗=诱发产生特异性抗体。疫苗+病毒=病毒+疫苗。//@新华网:我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用...O网页链接

#我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#所以说，接种疫苗是防新冠最安全可靠的方式了，辛苦科研人员了，为你们点赞。2泉州·永春县疫苗可以接种了，你会第一时间去预约接种吗？​

中国疫苗，安全高效。不打拉倒，不服憋着。

#我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#:不服气都不行啊！我大中华现在发展太快，永远走在前面，连美国🇺🇸都害怕祖国强大L维护正义的铁粉的微博视频​

会一直在在在我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用我靠牛逼​



【最新消息！#安康境外归国无症状感染者转为确诊#】1月16日0-24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。1月16日0-24时，新增报告境外输入无症状感染者2例，其中1例为1月16日发布的安康市境外归国集中隔离期满无症状感染者，另外1例为1月16日PK854（伊斯兰堡至西安）新入境航班乘客，男，31岁，四川籍，目前在定点医疗机构隔离医学观察，患者及相关人员全闭环管理，无陕西省内自行活动轨迹。  截至1月16日24时，累计报告本地确诊病例246例，在院1例，出院242例，死亡3例。 截至1月16日24时，累计报告境外输入确诊病例281例，出院260例，在院21例。累计报告境外输入无症状感染者184例，转为确诊病例16例，解除医学观察150例，尚在医学观察的无症状感染者18例。  17日凌晨，经省级专家组会诊，安康市境外输入无症状感染者转为确诊病例。收起全文d

【昨日公布安康市境外归国无症状感染者转为确诊病例】1月16日0-24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。1月16日0-24时，新增报告境外输入无症状感染者2例，其中1例为1月16日发布的安康市境外归国集中隔离期满无症状感染者，另外1例为1月16日PK854（伊斯兰堡至西安）新入境航班乘客，男，31岁，四川籍，目前在定点医疗机构隔离医学观察，患者及相关人员全闭环管理，无陕西省内自行活动轨迹。  截至1月16日24时，累计报告本地确诊病例246例，在院1例，出院242例，死亡3例。 截至1月16日24时，累计报告境外输入确诊病例281例，出院260例，在院21例。累计报告境外输入无症状感染者184例，转为确诊病例16例，解除医学观察150例，尚在医学观察的无症状感染者18例。  17日凌晨，经省级专家组会诊，安康市境外输入无症状感染者转为确诊病例。收起全文d

【#安康境外归国无症状感染者转为确诊#活动轨迹公布】2021年1月16日上午8时许，安康高新区1名从国外返回人员核酸检测结果呈阳性。17日凌晨，经省级专家组会诊，安康市境外输入无症状感染者转为确诊病例。此人刘某某，男，42岁，现居住安康高新区任家坝村七组。活动轨迹如下：一、在上海隔离期满于1月13日20:14乘坐K282次火车2号车厢18号下铺，于1月14日21:55抵达安康火车站，乘坐1辆黄色出租车回家。二、1月15日12:00在富家河公交站乘坐31路公交车，至市中心医院高新院区进行核酸检测，后步行约1小时至高客站西侧环岛路口，在康泰园上海华莲超市购物（滞留时间约10分钟），后独自驾乘妻子送来的电动车回家。请上述时间段同乘出租车、公交车以及在超市购物等接触人员，第一时间主动向村（社区）报备，做好个人防护和居家隔离。收起全文d

#安康境外归国无症状感染者转为确诊#希望llx这个猪能回家过年，不过他假期时间好短鸭才5天噗噗噗​

#安康境外归国无症状感染者转为确诊#现在即使回来时是无症状第一波检测是阴性都得自己隔离隔离​

#安康境外归国无症状感染者转为确诊#大家要戴好口罩少聚集辛苦医护工作人员了​

#安康境外归国无症状感染者转为确诊#越来越多无症状感染者转为确诊，疫情冬季反反复复，防控防护一定要做好呀！（cr.印象承德县）L燃点时刻MG的微博视频​

西安直播【#安康疫情##昨日公布安康市境外归国无症状感染者转为确诊病例#】1月16日0-24时，陕西省无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。另据报道，17日凌晨，经省级专家组会诊，陕西省安康市境外输入无症状感染者转为确诊病例。2西安​

#寻11日D2502次车上密接者同乘人员#1月16日公布安康市境外归国无症状感染者转为确诊病例。致敬无数默默奉献的抗疫志愿者，#谢谢你们为抗疫出力#L三秦都市报的微博视频​

#你好2021##“秦”劳勇敢#陕西昨日公布安康市境外归国无症状感染者转为确诊病例1月17日凌晨，经省级专家组会诊，安康市境外输入无症状感染者转为确诊病例。来源：陕西卫健委​

【#齐齐哈尔公路客运总站全线停运#】1月17日，齐齐哈尔市公路客运总站发出通告，因疫情原因，该站全部进站车辆自2021年1月17日零时起暂停发车运营。恢复营运时间另行通知。通告称，已在站内窗口购票的旅客可以到乘车站办理全额退票业务，在网络平台购票的旅客可以直接在平台办理全额退票业务（已经取纸制客票的旅客，需到乘车站办理退票业务）。@人民网黑龙江频道O齐齐哈尔市公路客运总站全线停运收起全文d

新闻突发#全球新冠肺炎疫情速报#【#齐齐哈尔公路客运总站全线停运#】1月17日，齐齐哈尔市公路客运总站发出通告，因疫情原因，该站全部进站车辆自2021年1月17日零时起暂停发车运营。恢复营运时间另行通知。通告称，已在站内窗口购票的旅客可以到乘车站办理全额退票业务，在网络平台购票的旅客可以直接在平台办理全额退票业务（已经取纸制客票的旅客，需到乘车站办理退票业务）。@人民网黑龙江频道O齐齐哈尔市公路客运总站全线停运收起全文d

【#齐齐哈尔公路客运总站全线停运#】1月17日，齐齐哈尔市公路客运总站发出通告，因疫情原因，该站全部进站车辆自2021年1月17日零时起暂停发车运营。恢复营运时间另行通知。通告称，已在站内窗口购票的旅客可以到乘车站办理全额退票业务，在网络平台购票的旅客可以直接在平台办理全额退票业务（已经取纸制客票的旅客，需到乘车站办理退票业务）。@人民网黑龙江频道收起全文d

#齐齐哈尔公路客运总站全线停运#今年疫情之下你还会回家过年吗？今年疫情之下你还会回家过年吗？​

【#齐齐哈尔公路客运总站全线停运#】1月17日，齐齐哈尔市公路客运总站发出通告，因疫情原因，该站全部进站车辆自2021年1月17日零时起暂停发车运营。恢复营运时间另行通知。​

#齐齐哈尔公路客运总站全线停运#毛不易和我一样，都不会不了家了@毛不易2石家庄​

【#齐齐哈尔公路客运总站全线停运#】1月17日，齐齐哈尔市公路客运总站发出通告，因疫情原因，该站全部进站车辆自2021年1月17日零时起暂停发车运营。恢复营运时间另行通知。通告称，已在站内窗口购票的旅客可以到乘车站办理全额退票业务，在网络平台购票的旅客可以直接在平台办理全额退票业务。​

【#齐齐哈尔公路客运总站全线停运#】

#齐齐哈尔公路客运总站全线停运#齐齐哈尔公路客运总站全部停运！为配合疫情，风险地区的人，都少活动吧！#齐齐哈尔爆料#​

#齐齐哈尔公路客运总站全线停运#近期要开举报电话，控制聚众传销或者传教。​

【欧阳明高评1000公里续航车型：几分钟能充满电+安全且成本低=骗子】#院士欧阳明高质疑1000公里续航#1月16日，在#中国电动车百人会论坛#上，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”事实上，近期，1000公里续航里程是新能源汽车行业的关注焦点。1月15日，广汽埃安发布的海报上称，其搭载石墨烯基超级快充电池的车型8分钟可充电80%，NEDC标准续航里程达到1000公里；1月13日，智己汽车宣布旗下首款车型与宁德时代(380.550,11.54,3.13%)开展合作，搭载“掺硅补锂”电池，最大续航里程将超过1000公里；1月9日，蔚来（NIO）发布150kWh固态电池，称搭载该电池的车型，NEDC续航可达到1000公里。欧阳明高认为，当前人类社会正处在电池为核心、可再生能源为主体，电和氢能为载体，电动车为工具的第三次能源革命中。电动化是汽车动力百年来的重大技术变革，锂离子电池更是能源利用百年来的重大革命。收起全文d

【宝马集团董事长：计划2021年在全球销售10万辆纯电动车】1月17日丨据中证网，1月16日，宝马集团董事长齐普策在第七届中国电动汽车百人会论坛上表示，中国提出的两大目标：二氧化碳排放力争于2030年前达到峰值、努力争取2060年前实现碳中和，令宝马感到振奋。公司将全力支持中国实现这两个目标。他还透露，宝马集团计划在2021年全球销售10万辆纯电动车，将全力支持扩充充电基础设施。#今日看盘##股票#收起全文d

上汽集团总裁王晓秋：宏光MINI的购买人群“90后”超过50因为没有钱？1月16日，上海汽车集团股份有限公司总裁王晓秋在中国电动汽车百人会论坛(2021)上表示，分析新能源汽车销量结构特征，增量主要来自于两类产品：一类是高端电动车产品，另一类是以五菱宏光MINI为代表的经济型代步产品。经济型代步产品并不等同于传统意义的“低端”，因为宏光MINI的购买者中，“80后”超过80%，“90后”超过50%，他们能赚敢花，是内需消费的主力；而且有不少消费者买宏光MINI是作为家里的第二部车，用来满足日常代步的需要，宏光MINI正是瞄准了这样的出行代步需收起全文d

【王传福：电动车全面替代燃油车时间上已成熟】本届#中国电动汽车百人会论坛#上，比亚迪股份有限公司董事长王传福表示：近年来电动车电池电控技术越来越成熟，在加速、噪音、能耗、维修以及智能化等方面已全面超越了燃油车，电动车全面替代燃油车时间上已成熟，我们有理由相信，2021年将是我国快速发展的元年，行业格局将加速调整，百年变革从春秋时期即将进入战国时代。从世界范围来看，汽车电动化浪潮席卷全球，各国都在指定新能源车时间表，去年欧洲电动车全年销量超过120万台，同比翻番。O加速电动车迈进发展新阶段收起全文d

中国电动车技术到底谁是骗子？【中科院院士：电动车能跑1千公里几分钟充满电一定是骗人】昨日，在中国电动车百人会论坛（2021）上，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”值得注意的是：1月15日，广汽集团旗下广汽埃安在官微上预告了即将推出的全新动力电池科技。广汽埃安表示，这项动力电池科技具有超级快充、超长续航、超级安全三项优点。石墨烯基超级快充电池可8分钟充电80%，让充电像加油一样便捷；硅负极让电动车NEDC续航达1000公里。另外，该动力电池经过了严苛的安全测试——电池枪击实验。广汽埃安还透露，这款石墨烯电池即将量产搭配。这项技术靠谱吗？收起全文d

澎湃新闻报道，1月16日，比亚迪股份有限公司董事长王传福在第七届中国电动汽车百人会线上论坛上发表演讲时表示，随着近年来电动车的电池、电机、电控等技术越来越成熟，在加速、噪音、能耗、维修便利性、智能化和全生命周期成本等方面已全面超越了燃油车，电动车全面替代燃油车的时机已成熟。比亚迪股份有限公司董事长王传福“行业新旧动能加速转化，迸发出巨大的机遇和能量，我们有理由相信，2021年将是我国电动车快速发展的元年，行业格局加速调整，百年变革从‘春秋时期’，开始进入‘战国时代’，电动车产业在‘十四五’加速迈入新发展阶段。”王传福说。王传福称，去年11月，国家颁布了《新能源汽车产业发展规划》，坚定了行业发展信心和预期，提出了2025年电动车新车销售占比20%，到2035年公共领域车辆全面电动化。接下来的5年，行业年复合增长率要达到37%以上。目前，我国很多城市都在制定“十四五”新能源汽车产业发展规划，明确未来5年电动车推广应用目标，按下了发展的“快进键”。王传福还表示，从世界范围来看，汽车电动化的浪潮席卷全球。面对新一轮科技革命和产业变革，加速汽车全面电动化已成全球经济发达国家和汽车强国的战略选择。据不完全统计，全球已有17个国家、25个城市宣布或制定了汽车全面电动化的时间表。产业链方面，王传福透露，2021年比亚迪将加快关键零部件向行业开放供应。“今年初，比亚迪在国内乘用车领域发布了品牌新标志，以更加开放的姿态拥抱汽车工业百年变革，努力走出一条自主创新到全面开放创新之路。”对于未来电动车行业的发展，王传福也提出三点建议：第一，继续完善电动车安全法规标准。汽车工业正处于变革的关键期，变革要有创新的技术、产品和引领行业的标准，要能解决市场的痛点。十多年前，推广电动车，消费者最关心的是续航里程；而现在，全国电动车保有量已约500万台，消费者最关心的是产品安全。电动车的安全，关键在于动力电池。针刺试验是动力电池测试中非常有效、苛刻的一种方法。2015年旧版国标《电动汽车用动力蓄电池安全要求及试验方法》明确规定，单体蓄电池进行针刺试验时，应不爆炸、不起火。因此，建议把动力电池的针刺试验逐步列入强制性标准，同时把目前热扩散试验要求的不短于5分钟，提升到不短于30分钟。第二，增强双积分价格的可预见性，参照农业的粮食储备调节机制，建立积分池管理机制。积分供需关系受行业各车企产量、油耗等多重因素影响，具有不可预测性，会导致某些年份积分供大于求，某些年份积分供小于求。通过设立积分池管理制度，可在积分供大于求的时候，把多余的积分放入积分池，在供小于求的时候，再把积分拿出来使用，以此调节各年份积分市场的供需平衡，保证双积分政策的有效运行。第三，私家车电动化需要插电混动和纯电动双管齐下。去年电动车市场是两头涨，一头是中低端车，另一头是中高端车。除纯电动之外，插电混动技术依然是一条重要的技术路线。我国新能源汽车产业发展规划明确“三纵”并行的发展路线，插电混动与纯电都是国家重点支持的技术路线，也是全球主流技术方向。插电混动实现了“短途用电、长途用油”的行驶模式，对我实现“2025年20%”的发展目标具有重要意义。收起全文d

比迪股份有限公司董事长王传福在第七届中国电动汽车百人会线上论坛上发表演讲时表示，随着近年来电动车的电池、电机、电控等技术越来越成熟，在加速、噪音、能耗、维修便利性、智能化和全生命周期成本等方面已全面超越了燃油车，电动车全面替代燃油车的时机已成熟。一大早就看到双簧戏财经头条文章收起全文d

【比亚迪王传福：电动车将从“春秋时代”进入“战国时代”】“新冠疫情正在加速汽车产业链、创新链的重构，形成新发展格局。汽车电动化方向非常明确，趋势不可逆转。”1月16日，比亚迪股份有限公司董事长王传福在中国电动汽车百人会论坛（2021）上发表演讲时表示。王传福称，随着近年来电动车的电池、电机、电控等技术越来越成熟，在加速、噪音、能耗、维修便利性、智能化和全生命周期成本等方面已全面超越了燃油车，电动车全面替代燃油车的时机已成熟。2021年将是我国电动车快速发展的元年，行业格局加速调整，百年变革从“春秋时期”，开始进入“战国时代”，电动车产业将在“十四五”期间加速迈入新发展阶段。详见：O比亚迪王传福：电动车将从“春秋时代”进入“战国时代”收起全文d

【中科院院士：电动车能跑1千公里几分钟充满电一定是骗人】1月15-17日，由中国电动汽车百人会主办的2021中国电动汽车百人会云论坛在北京举行，主题为“新发展格局与汽车产业变革”。中科院院士欧阳明高在演讲中谈到：“如果有人告诉你，这个车能跑1000km，几分钟能充满电，还很安全，以目前的技术，他一定是骗子。”（新浪）[01月16日23:53]收起全文d

#中国电动车百人会论坛#电动车能跑一千公里几分钟充满电？中科院院士回复：一定是骗人！你们的电动车充满电能跑多少公里？大家都买电动车吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

【中科院院士：电动车能跑1千公里几分钟充满电一定是骗人】财联社1月17日讯，昨日，在中国电动车百人会论坛（2021）上，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”​

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#1月16日，在中国电动车百人会论坛上，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”​

前几天蔚来公布的固态电池，周末也是发酵很热，到了周一的时候，也是高开低走，然后凉凉。新能源汽车技术如果能取得重大突破，自然是值得欣慰，但是如果还是存在PPT上面，就开始拿出来炒作，那就只有一个目的，蹭概念拉高股价。#中国电动车百人会论坛#​

中国汽车相声表演协会副会长三刀说：当下所有电动车，告诉你几分钟就能充满电，一定是骗人的。

都是假的！跟手机一样，刚开始几天可以，然后每天两三充，甚至随时充，不充随时可能挂掉

【宝马计划2021年在全球销售10万辆纯电动车】宝马集团董事长齐普策（OliverZipse）在第七届中国电动汽车百人会论坛上透露，宝马集团计划在2021年全球销售10万辆纯电动车。​

【#王传福称燃油车被全面替代时机已成熟#】1月16日中国电动汽车百人会论坛中，比亚迪董事长王传福表示：电动车全面替代燃油车的时机已成熟。王传福还指出，有理由相信2021年将是我国电动车快速发展的元年，行业格局将加速调整。O比亚迪董事长王传福：电动车全面替代燃油车的时机已成熟​

【直播中|新能源汽车市场论坛：北汽于立国、威马王鑫等演讲】2021中国电动车百人会云论坛专题论坛，探讨我国新能源车进入中高级发展阶段后的市场格局和需求变化，如何开发消费者喜欢的电动车产品等问题。O网页链接@新浪财经​

【李想：未来10-15年#中国能诞生全球顶级新能源汽车品牌#】在1月16日的中国电动汽车百人会论坛上，理想汽车创始人、董事长兼CEO李想表示，随着中国经济的发展、智能电动车的发展，相信在未来10-15年中国能够诞生全球顶级的品牌。而因为智能产品、生态的出现，车有了生命力，车可以持续的成长。​

昨天在中国电动车百人会论坛上，中科院院士欧阳明高表示:“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”确实，有些车企吹的那么厉害，那就把技术共享给手机厂商吧，车都能几分钟充满电，那手机一秒就该充满了吧？​

【#吉林新增本地确诊病例10例#，#吉林新增无症状感染者63例#】1月16日0-24时，吉林新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。1月16日0-24时，吉林新增无症状感染者63例，其中62例与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。截至1月16日24时，全省现有无症状感染者100例。详情↓↓收起全文d

【#吉林超级传播链延长至1传98#】据吉林省卫健委，1月16日0-24时，全省新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。其中确诊病例5：系1月13日通报的无症状感染者3，1月16日经专家组会诊，订正为确诊病例。记者注意到，这一确诊病例，正是在吉林通化和公主岭两地养生馆培训授课，导致大面积感染的黑龙江籍讲师。@北京日报记者杨萌O在吉林两地培训导致近百人感染的他，确诊了收起全文d

【#吉林致近百人感染的无症状感染者确诊#】#关注新冠肺炎#吉林省卫健委17日通报，1月16日0-24时，全省新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。确诊病例5：系1月13日通报的无症状感染者3，16日订正为确诊病例。该病例曾在吉林通化和公主岭两地养生馆培训授课，导致大面积感染。#关注新冠肺炎##疫情最新情况##昭通身边事#2昭通收起全文d

#吉林省新增本地确诊病例10例#【吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报】1月16日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月16日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。　　1月16日0-24时，全省新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。截至1月16日24时，全省累计报告本地确诊病例148例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗10例，病亡2例。　　1月16日0-24时，全省新增无症状感染者63例，其中62例与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。截至1月16日24时，全省现有无症状感染者100例。（来源：吉林省卫健委）收起全文d

【#在吉林两地培训导致近百人感染的无症状感染者#，确诊了】据吉林省卫健委，1月16日0-24时，全省新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。　　其中确诊病例5：系1月13日通报的无症状感染者3，1月16日经专家组会诊，订正为确诊病例。　　记者注意到，这一确诊病例，正是在吉林通化和公主岭两地养生馆培训授课，导致大面积感染的黑龙江籍讲师。　　该病例为一名45岁的男性，黑龙江省哈尔滨市呼兰区人，个体营销人员。其主要活动轨迹为：　　1月5日，从黑龙江南岔乘K350次列车（11车13号）抵达哈尔滨西站，与1月11日0-8时通报的无症状感染者1和2同车厢。（极有可能在此时被感染）　　1月7日，从黑龙江双城堡乘Z174次列车（2车6号）抵达长春站，约15时从黄河路客运站乘客车到公主岭市范家屯镇。　　1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆培训授课。约11时，从公主岭市范家屯镇乘客车返回长春站，乘坐K1383次列车（2车070号）返回黑龙江双城堡。　　1月9日，从哈尔滨西站乘D124次列车（5车5A号）至长春站，随后乘坐地铁1号线到达长春市高速客运站，于12时35分乘客车从长春市到通化市。　　1月10日至11日，在源升品质生活坊进行培训授课。　　1月12日，通化市针对黑龙江省推送的该人为密切接触者的信息，立即追踪到该人并对其进行核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　1月16日，该无症状感染者转为确诊病例。收起全文d

#吉林新增本地确诊病例10例#其中长春市3例，通化市7例，新增确诊中有6例是由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。新增无症状感染者63例，其中62例与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。收起全文d

在吉林两地培训导致近百人感染的无症状感染者，确诊了。1月16日0-24时，吉林省新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。其中确诊病例5：系1月13日通报的无症状感染者3，1月16日经专家组会诊，订正为确诊病例。这一确诊病例，正是在吉林通化和公主岭两地养生馆培训授课，导致大面积感染的黑龙江籍讲师。（此前：1传81！“吉林超级传播链”再延长，一人曾参加满月酒宴）该病例为一名45岁的男性，黑龙江省哈尔滨市呼兰区人，个体营销人员。……收起全文d

【#吉林新增10例本土确诊##吉林新增63例无症状#】1月16日0-24时，吉林全省新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。截至1月16日24时，全省累计报告本地确诊病例148例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗10例，病亡2例。1月16日0-24时，全省新增无症状感染者63例，其中62例与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。截至1月16日24时，全省现有无症状感染者100例。收起全文d

【吉林#长春新增7例确诊病例#】17日，吉林省长春市召开第八场疫情防控新闻发布会，会上通报：1月17日0至10时，长春市新增报告新冠肺炎确诊病例7例，均系在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。​

【#长春新增7例确诊#】1月17日0至10时，长春市新增报告新冠肺炎确诊病例7例，均系在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。​

【#长春新增7例确诊#】1月17日0至10时，长春市新增报告新冠肺炎确诊病例7例，均系在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。​​​@央视新闻​

#长春新增7例确诊#都是无症状，这病毒喜冷又狡猾啊​

#长春新增7例确诊#要注意安全呀，今年疫情之下你还能回家过年吗？​今年疫情之下你还能回家过年吗？​​

#长春新增7例确诊#长春也有了，东北的天气太冷了，病毒是不是喜欢寒冷的地方啊​

宝宝酱#长春新增7例确诊#每天都有新增！防护不可大意！长春加油！​

最新通报！长春市新增7例确诊病例！#关注新冠肺炎#L吉林广播电视台的微博视频​

【#长春新增7例确诊#】1月17日0至10时，长春市新增报告新冠肺炎确诊病例7例，均系在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。​​​via.央视新闻​​​

【疫情中的通化】等待做核酸的市民，“自制”了防护服。1月16日0-24时，吉林省新增本地确诊病例10例(长春市3例，通化市7例)，其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。疫情中的通化，市民纷纷自觉提高防护意识，并用手机记录了身边人的防疫场景。L二三里资讯的微博视频​

1月16日0-24时，吉林省新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），吉林省新增无症状感染者63例。最小的2019年出生，最大的1933年出生​​​2长春​

长春南关据抖音号吉林日报消息。1月17日通报，吉林省新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例）新增无症状感染者63例。消息和视频来自抖音号☞吉林日报#关注吉林新型肺炎疫情#2长春L长春说事的微博视频​

【吉林昨日新增本地确诊病例10例、无症状感染者63例】财联社1月17日讯，吉林昨日新增本地病例10例（长春3例，通化7例）；新增无症状感染者63例，其中62例与13日通报的黑龙江输入无症状感染者有关。​

超级传播者

【#山东笏山金矿事故救援人员向井内投放食物#】山东栖霞笏山金矿事故救援仍在继续，记者16日从现场了解到，截至16日12时，现场新增救援机械设备90余台套，共有各类机械装备357台套。救援队伍共计13支专业队伍和1支消防队伍，救援人员439人。救援人员每次下井，都会向井下投放食物。L新华视点的微博视频收起全文d

【#山东笏山金矿事故救援人员向井内投放食物#】山东栖霞笏山金矿事故救援仍在继续，记者16日从现场了解到，截至16日12时，现场新增救援机械设备90余台套，共有各类机械装备357台套。救援队伍共计13支专业队伍和1支消防队伍，救援人员439人。救援人员每次下井，都会向井下投放食物。（新华视点）L新华视点的微博视频收起全文d

【#山东笏山金矿事故救援人员向井内投放食物#】山东栖霞笏山金矿事故救援仍在继续，记者16日从现场了解到，截至16日12时，现场新增救援机械设备90余台套，共有各类机械装备357台套。救援队伍共计13支专业队伍和1支消防队伍，救援人员439人。救援人员每次下井，都会向井下投放食物。#紧急救援#L新华视点的微博视频收起全文d

#烟台#【#山东笏山金矿事故救援人员向井内投放食物#】山东栖霞笏山金矿事故救援仍在继续，记者16日从现场了解到，截至16日12时，现场新增救援机械设备90余台套，共有各类机械装备357台套。救援队伍共计13支专业队伍和1支消防队伍，救援人员439人。救援人员每次下井，都会向井下投放食物。来自:L新华视点的微博视频2烟台收起全文d

#山东笏山金矿事故救援人员向井内投放食物#山东栖霞笏山金矿事故救援仍在继续，记者16日从现场了解到，截至16日12时，现场新增救援机械设备90余台套，共有各类机械装备357台套。救援队伍共计13支专业队伍和1支消防队伍，救援人员439人。L小王的世界GT的微博视频​

#笏山金矿事故救援人员向井内投放食物#太揪心了，希望都平安归来🙏🙏🙏​

宝宝酱🙏#山东笏山金矿事故救援人员向井内投放食物#太揪心！希望平安早点把他们解救出来！​

栖霞金矿救援现场有必要提醒工作人员不要拍视频，不要以自己的主观判断来评测救援进展。蹭热点网红、卖钻头、租吊车的发视频，甚至偷偷直播现场………过分了吧#笏山金矿事故救援人员向井内投放食物#2烟台​

尼聖关注，今日热点：山东笏山金矿事故救援直击救援人员向井内投放食物#尼聖关注每日热点#​

#2020酷狗直播年度盛典#1月17日，#薛之谦在酷狗盛典当天气预报员#，他会唱什么歌？又会给我们带来什么意外惊喜呢？关注@酷狗直播，带话题转评你对@薛之謙“天气预报员”新身份的预测，即有机会获得【薛之谦签名CD*1份】噢！迫不及待，即刻预约>>O网页链接L酷狗直播的微博视频#薛之谦当酷狗天气预报员#收起全文d

薛之谦xzq#薛之谦当酷狗天气预报员#【酷狗星乐坊】16年薛之谦用三种风格播报三种天气预报：1.自闭宅男式天气预报（一脸生无可恋的样子）2.霸道总裁式天气预报（呜呜呜呜...生气气时，奶凶奶凶的宝宝！）3.薛氏逗比式天气预报（精分再现）哈哈哈哈哈哈...太可爱了！@薛之谦L害怕狐狸的骆驼的微博视频收起全文d

#薛之谦当酷狗天气预报员#天气预报员？会唱下雨了吗下雨了和钢琴是绝配2017.7.15南京>下雨了@薛之谦L薛之谦的魔力萌的微博视频​​​

薛之谦❄️#薛之谦当酷狗天气预报员#【薛之谦2020年.VCR.合集】又是薛老师认真忙碌的一年～@薛之谦(´ε｀)♡LMonica_joker的微博视频​

#薛之谦当酷狗天气预报员#天气预报？认真的雪？像风一样？下雨了？风雨雪都是～天外来物？哈哈哈，什么时候原创歌手@薛之谦出一张天气预报专辑？​

#薛之谦当酷狗天气预报员#想看帅哥走红毯，想看短发大帅哥，想听下雨了​

#薛之谦当酷狗天气预报员#好期待好期待好期待好想看啊​

#薛之谦当酷狗天气预报员#帅哥今天会走红毯吗，好久没走红毯了​

薛之谦#薛之谦当酷狗天气预报员#哇哦，会不会唱下雨啦​

#薛之谦当酷狗天气预报员#那就像风一样下雨了认真的雪？好想听彩券好浪漫~刚好有沙滩​

#薛之谦当酷狗天气预报员#期待薛之谦期待天外来物像风一样下雨了认真的雪​​​

#薛之谦当酷狗天气预报员#不想看合唱不想看合唱不想看合唱​

薛之谦官方买了在热搜推荐位，大家带#薛之谦当酷狗天气预报员#发原创博​

薛之谦#薛之谦当酷狗天气预报员#猜猜我们的天气预报员今晚会唱什么歌呢？​

#薛之谦当酷狗天气预报员#我觉得肯定少不了天外来物和小风​

#薛之谦当酷狗天气预报员#是《下雨了》吗好久没听到现场了~​

#薛之谦当酷狗天气预报员#盲猜一个像风一样​

#薛之谦当酷狗天气预报员#今晚会唱什么歌呢？会不会有#彩券#​

#薛之谦当酷狗天气预报员#期待“天外来物”薛之谦(๑˙ー˙๑)…宝贝今晚见啊…@薛之谦LMonica_joker的微博视频​

薛之谦#薛之谦当酷狗天气预报员#都在猜他唱哪首他最后不会把几首拼成一首唱吧你哥经常做这种事的​​​

薛之谦#薛之谦当酷狗天气预报员#盲猜天外来物(不要问为啥，问就因为我也不知道)​

#薛之谦当酷狗天气预报员#真的dream一个《下雨了》​

#薛之谦当酷狗天气预报员#下雨了弹唱下雨了弹唱下雨了弹唱@薛之谦​

#浙江省考#10s内转了的，赞了的，上岸绝对没问题，信一次！#浙江省考成绩#大学声​

一个绝情的刷题机器#浙江省考#浙考冲鸭，小十二加油！题题都白给！道道soeasy！​

行测考前背诵公式～#浙江省考#​

#浙江省考#有没有考c卷的朋友说一下资料分析简不简单，都说a卷的资料分析很简单，没时间看得我现在觉得非常血亏。​

#浙江省考#我哭了，有史以来做的最慢的一次。不仅数运没时间，连常识和图推逻辑我都是秒完的​

#浙江省考#考试注意事项⚠️可能有一些题很容易，但是没有任何人能在规定时间写完所有题我他妈终于懂了这句话的意思​

浙江省考浙江卷子这排版是扔给小学生做的吗？​

#浙江省考#有没人做完A卷的😂😂因为数量就做出一个c其他我全蒙了B所以B多么😂😂😂​

浙江省考我是真没想到会考20题数学​

#浙江省考#浙江真有你的出这么多字辛苦了吧​

浙江省考今年就考了120题，但我感觉好难啊，数学运算一个没做，你们感觉难不（B卷）​

#浙江省考#数量关系不能更多了人算傻了算了还有算了还有…数推前两题没推出来后三题推出来了就离谱​

浙江省考偌大的阶梯教室来了13个人，有点慰藉了​

浙江省考不会有人最后一分钟才做完了一道数量吧，不会不会吧。不会那个人就是我吧​

#浙江省考#不管是140题，135题或是130题，只要数量20题不变（除去数字推理），我行测就不可能上70，数量全蒙了B哭了​

浙江省考浙江今年招的是律师+会计+计算器​

有价值的人不是你摆平多少人，而是看你能帮忙成功要经过努力哦浙江省考申论现在发送下午申论@数码高中考前现在发送原题加答现在发送浙江省考​​加油正能量​​​保持你的梦想你会成功相信你加油​​​​​

浙江省考裂开了这个数量关系，就没做过这么难写的监考老师还走来走去，巨烦​

#浙江省考#资料分析绝了还好我不识字​

#浙江省考#考行测搞到cpa知识点同时履行抗辩请求权数量是天敌当真气氛组到位​

浙江省考tm的连蒙带猜的，但是浙江的考生还是吊，一出来就讨论数量的解题思路，是我不配​

#浙江省考#浙江真是走在前列，不得不说出的太有水平了，一下子就把我这种学渣给筛选出了​

浙江省考好不容易有30分钟的时间做数量，结果没几道做得出来​

#遗落在人间的天使之眼#艾肯泉还挺惊喜的，颜色太好看了，橘红陈皮红土棕红拼凑在一起，中间咕噜咕噜泵水的泉眼好像人的眼球。因为这里硫磺含量很高，所以腐蚀性很强，周围寸草不生、荒无人烟，一眼望过去特别惊艳。与众不同的热温泉，诡异的色调。虽然是寸草不生的窒息感，但是有一种无法言喻的震撼。L旅行美食君的微博视频收起全文d

#遗落在人间的天使之眼#位于青海茫崖镇的艾肯泉，有人称“恶魔之眼”，也有人称“天使之眼”，航拍下非常震撼#100个微博年度旅行地##青海旅游攻略#​

#遗落在人间的天使之眼#青海茫崖艾肯泉，从天空俯瞰，似一只画了眼影的眼睛，又似腾飞的凤凰。天使之眼，#这就是美到窒息的感觉吧#！L红河道哥的微博视频​

#遗落在人间的天使之眼#茫崖艾肯泉，鸟兽不近，寸草不生，网友都叫恶魔之眼，景区碑名却是天使之眼，你觉得？L青海旅游攻略咖的微博视频​

#遗落在人间的天使之眼#真的很漂亮哎，以后有机会去看看​

#遗落在人间的天使之眼#好像小说啥描述的穿越入口。​

#遗落在人间的天使之眼#真的好漂亮啊，景色太美了！​真像天使之眼​

#遗落在人间的天使之眼#旅行的日子，吟诵着你的情诗，这个世界的痛楚绝别，爱在月色朦胧的夜晚，对月吟诗，怀念我逝去的亲人和遥远的故乡。#新年旅行#L热血军情的微博视频​

#遗落在人间的天使之眼#👿👿👿？👼🏻👼🏻👼🏻？​

#遗落在人间的天使之眼#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！​

#遗落在人间的天使之眼#这个航拍可以说很魔幻了。。真的好像一只眼睛注视着我​

#遗落在人间的天使之眼#探讨一下​

#遗落在人间的天使之眼#大家怎么看​

#遗落在人间的天使之眼#太美了吧​

#遗落在人间的天使之眼#那应该是很美的地方​

#遗落在人间的天使之眼#哈哈哈，笑屎我了​

#遗落在人间的天使之眼#真是好漂亮的景色，太美了！​

泉水里含有丰富的硫，经年累月的沉淀在泉眼周围，形成了十分瑰丽的景色，像一直振翅飞行的凤凰。#遗落在人间的天使之眼#L陆之嬿的微博视频​

【#奥地利爆发万人反封锁抗议#：不戴口罩、亲吻拥抱】当地时间周六（16日），成千上万的民众涌上奥地利首都维也纳的街头，抗议政府为遏制新冠疫情而实施的封锁限制，并要求总理库尔茨辞职。在游行现场，大多数民众都没有佩戴口罩，甚至还在相互亲吻和拥抱。据悉，奥地利是一个拥有890万人口的国家，目前处于疫情的第三次封锁阶段，仅允许供应必需品的商店开门营业。O网页链接收起全文d

“奥地利爆发万人反封锁抗议：不戴口罩、亲吻拥抱”，这是弄啥呢？在阳台上呼朋唤友，整几把提琴，你奏奏我奏奏再一起奏奏，一天的时间不就凑合过去了？如果你们嫌弃弦乐四重奏太单调，也可以整点炸鸡啤酒嘛，如果吃得辣，那就再整点烤串嘛，多辣多孜然，保管你们幸福得不要不要的。维也纳的人民，你们要明白，生活除了搂搂抱抱和亲吻，还有醇酒美食和音乐，音乐之就该有音乐之都的气质嘛！希望你们都能管住腿放开嘴，享受生每一天，千万别再把2022年的音乐会整没了，当然，没了就没了，反正我又买不到门票……2成都·青白江收起全文d

#奥地利爆发万人反封锁抗议#哇塞，这是进一步加大疫情的节奏。​

#奥地利爆发万人反封锁抗议#叹气……可咋办啊……果然最重要的是教育​

#奥地利爆发万人反封锁抗议#自由比生命还重要吗？外国人的脑回路真与众不同！​

转自《人民日报》：奥地利爆发万人反封锁抗议：不戴口罩、亲吻拥抱！西方、欧美人如何对疫情的态度早就让我麻木。但疫情发展到现在，居然还是这副表情这让我十分惊叹于他们的“自由”，当然还有愚蠢！以小见大：原先所谓的西方发达文明正在崩溃。​

#奥地利爆发万人反封锁抗议#向往自由！不作死，就不会死！我们在国内大家一定要做好防护措施！在家勤洗手多通风，出门戴好口罩😷！你现在出门带什么样的口罩？😷​

我正在看【奥地利爆发万人反封锁抗议：不戴口罩、亲吻拥抱_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！奥地利爆发万人反封锁抗议：不戴口罩、亲吻拥抱_手机新浪网O奥地利爆发万人反封锁抗议：不戴口罩、亲吻拥抱​

【“抗仪”！】（奥地利爆发万人反封锁抗议：不戴口罩、亲吻拥抱-----视频画面显示，人们还在相互亲吻、拥抱和跳舞。此外，他们的手里举着包括“库尔茨必须下台”等在内的示威标语。）———这就是国情！到这吧。​

我在看：【奥地利爆发万人反封锁抗议：不戴口罩、亲吻拥抱】#跟新浪看热点#O奥地利爆发万人反封锁抗议：不戴口罩、亲吻拥抱​

#谢允片场玩滑板##王一博有翡花絮#片场玩滑板的酷帅允子，给阿翡讲解哈哈哈哈秀滑板翻车@UNIQ-王一博星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#王一博有翡花絮#身为滑板少年之称的王一博，随时随地都可以玩滑板，古装谢允玩滑板是穿越了吧L圈内爆爷的微博视频​

电视剧有翡【小有小号】#谢允片场玩滑板#滑板男孩谢允@UNIQ-王一博片场大秀滑板技能，开心之余还想教阿翡@赵丽颖玩滑板，虽然教学翻车但阿允帅气依旧#王一博有翡花絮#L《有翡》独家花絮：谢允玩滑板帅气依旧周翡也学起来！​

#王一博有翡花絮#帅哥，可以带我一起玩滑板吗？摔倒了，我可以自己站起来​

#王一博有翡花絮#王一博这个腿人间理想啊​

#王一博有翡花絮#《有翡》王一博片场滑板花絮，不愧是酷盖，玩滑板的耶啵好帅啊！L剧综大赏的微博视频​

#王一博有翡花絮#关注谢允的同时，能不能也关注一下我们王一博呀今天晚上有天天向上哦#谢允片场玩滑板#​

#谢允片场玩滑板#yf#王一博有翡花絮#又看到一博玩滑板了！！片场玩滑板的酷盖允子，还积极给阿翡讲解哈哈哈哈哈哈结果秀滑板翻车。我不怕翻车，请问哪里可以报班呢！？@UNIQ-王一博#王一博谢允#​王一博L全村第一追剧少女的微博视频​

#王一博有翡花絮#王一博有翡花絮在拍摄间隙玩滑板，这是又滑板翻车了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这也太可爱了吧，王一博看到会不会尴尬？L娱乐圈小青年的微博视频​

#王一博有翡花絮#专门放人家的翻车花絮，王一博不要面子的吗？​

#王一博有翡花絮#有翡王一博的奶膘也要出镜哦！滑板太酷了啦​

王一博有翡花絮是我们的王板仔​

#王一博有翡花絮#片场好欢乐啊！这个腿慕了​

#王一博有翡花絮#好可爱呀@UNIQ-王一博​

#王一博有翡花絮#王一博是谢允本允精灵古怪的谢允太可爱了@UNIQ-王一博#王一博有翡##王一博谢允#L是阿言阿希呀的微博视频​

#王一博有翡花絮#滑板少年@UNIQ-王一博怎么会翻车呢，是你们不懂#谢允片场玩滑板#L综艺剧综的微博视频​

【#电竞劝退业务成功劝退九成青少年#】成都一电竞机构可提供电竞劝退业务，机构负责人认为这项业务可“正确引导青少年的电竞价值观”，“我们主要做短训，两三个月内给一个结论——这个孩子是不是真的适合打职业。时间不长，却能让孩子和家长都能认清现实”。L红星视频的微博视频​​​

#电竞劝退业务成功劝退九成青少年#~劝退9成有点好笑p3被劝退的人心理活动​

#电竞劝退业务成功劝退九成青少年#腾讯和网易。决定入股这个行业。并收购这个行业里的头部企业​

【黑龙江#大庆新增确诊病例曾打车拼车20余次#】#关注新冠肺炎#据大庆市人民政府网站消息，1月16日0-24时，大庆市新增新冠病毒肺炎确诊病例1例(龙凤区)，为安达市无症状感染者窦某某的密切接触者，目前在市第二医院隔离治疗。该病例曾在1月2日到1月14日打车、拼车20余次。行动轨迹↓​​​（中国新闻网）收起全文d

【黑龙江#大庆新增确诊病例曾打车拼车20余次#】#关注新冠肺炎#据大庆市人民政府网站消息，1月16日0-24时，大庆市新增新冠病毒肺炎确诊病例1例(龙凤区)，为安达市无症状感染者窦某某的密切接触者，目前在市第二医院隔离治疗。该病例曾在1月2日到1月14日打车、拼车20余次。行动轨迹↓​

#大庆新增确诊病例曾打车拼车20余次#现在出门你身边还有不戴口罩的人吗？现在出门你身边还有不戴口罩的人吗？​

#大庆新增确诊病例曾打车拼车20余次#大庆市1月16日新增确诊病例行动轨迹出来了……打车拼车20余次，密切接触者快点上报隔离吧！希望平安！🙏cr.今晚60分L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱#大庆新增确诊病例曾打车拼车20余次#so，能在家吃饭就尽可能别出门窜了！​

大庆发布新增确诊病例轨迹，曾打车拼车20余次O网页链接​

【黑龙江#大庆新增确诊病例曾打车拼车20余次#】#关注新冠肺炎#据大庆市人民政府网站消息，1月16日0-24时，大庆市新增新冠病毒肺炎确诊病例1例(龙凤区)，为安达市无症状感染者窦某某的密切接触者，目前在市第二医院隔离治疗。该病例曾在1月2日到1月14日打车、拼车20余次。行动轨迹↓​​​

#凤凰新闻#【大庆发布新增确诊病例轨迹，曾打车拼车20余次】1月16日，大庆市新增新冠肺炎确诊病例1例（龙凤区），为安达市无症状感染者窦某某的密切接触者，其行动轨迹如下：确诊病例男，居住地：龙凤区龙祥路1号世纪唐人中心；...O大庆发布新增确诊病例轨迹，曾打车拼车20余次来自@凤凰新闻客户端​

#CBA联赛##杜锋申诉成功#【广东vs天津球员出场大名单杜锋指导能场边执教】广东@广东宏远球迷俱乐部和天津@天津荣钢篮球俱乐部的比赛将在11:00进行。据悉由于通过申诉撤销了上场比赛中的一次技术犯规，杜锋指导今天能够在场边进行执教，此外周鹏、杜润旺本场未进入大名单；天津方面外援托多罗维奇和爱德华兹也未进入到本场大名单中。收起全文d

【申诉成功！杜锋上一场吃到的两个T被撤销了1个今日仍可执教】北京时间1月17日，今日上午11点，广东将迎来与天津的CBA常规赛。据广东跟队记者关辛报道，广东队申诉成功，主教练杜锋在上一场与北控的比赛中吃到的两个技术犯规被撤销了一个。所以，今天依然是杜指导临场执教。随后，CBA官方也发布公告宣布了此事——《关于广东东莞大益队主教练杜锋申诉技术犯规的复议公告》以下是公告原文：2021年1月15日，2020-2021赛季CBA联赛广东东莞大益队与北京紫禁勇士队第三节比赛还剩2.6秒结束时，广东东莞大益队进攻，该队20号任骏飞在给同队队员做掩护时，被北京紫禁勇士队5号安德鲁·哈里森推开，发生了一起防守队员的推人犯规，但临场裁判员宣判了广东东莞大益队20号任骏飞与北京紫禁勇士队5号安德鲁·哈里森的双方犯规，位于宣判裁判员附近的广东东莞大益队主教练杜锋因对此判罚产生疑惑，并立即用言语询问裁判员时，裁判员转身面向杜锋宣判了其第一次技术犯规。比赛结束后，广东东莞大益队主教练杜锋对其个人的第一次技术犯规提出申诉。经CBA联盟裁判办公室认定，裁判员宣判双方犯规时，杜锋问询裁判员的行为，并不构成一次技术犯规，临场裁判员宣判杜锋的技术犯规不正确，杜锋申诉成功。根据《2020-2021赛季CBA联赛特殊规定及解释》12.5.1条款，广东东莞大益队主教练杜锋此次技术犯规不累计在“TUD累计处罚”中，但已在临场比赛中执行的罚则和产生的结果不予更改。根据CBA联赛竞赛规程手册显示：“一场比赛中，累计2次技术犯规的主教练，除取消本场比赛资格外，还将自动追加停赛1场。”此外，关辛还晒出了本场比赛的大名单，广东队这边杜润旺、周鹏、马力克将轮休。#广东vs天津##杜锋申诉成功##广东男篮#收起全文d

【杜锋申诉成功，广东对阵北控比赛中的第一次技术犯规撤销】#篮看CBA##杜锋申诉成功#1月15日广东男篮对战北控男篮的比赛中，杜锋因先后2次吃到技术犯规从而被驱逐出场，按照相关规定，杜锋将无缘执教广东男篮今日比赛。但广东男篮在杜锋被驱逐出场后第一时间向联盟提出申诉。今日联盟公布了《关于广东东莞大益队主教练杜锋申诉技术犯规的复议公告》，取消了杜锋的1次技术犯规判罚，但已在临场比赛中执行的罚则与产生的结果不予更改。如此一来，被取消1次技犯的杜锋可以正常参加广东男篮今日的比赛。收起全文d

《关于广东东莞大益队主教练杜锋申诉技术犯规的复议公告》2021年1月15日，2020-2021赛季CBA联赛广东东莞大益队与北京紫禁勇士队第三节比赛还剩2.6秒结束时，广东东莞大益队进攻，该队20号任骏飞在给同队队员做掩护时，被北京紫禁勇士队5号安德鲁·哈里森推开，发生了一起防守队员的推人犯规，但临场裁判员宣判了广东东莞大益队20号任骏飞与北京紫禁勇士队5号安德鲁·哈里森的双方犯规，位于宣判裁判员附近的广东东莞大益队主教练杜锋因对此判罚产生疑惑，并立即用言语询问裁判员时，裁判员转身面向杜锋宣判了其第一次技术犯规。比赛结束后，广东东莞大益队主教练杜锋对其个人的第一次技术犯规提出申诉。经CBA联盟裁判办公室认定，裁判员宣判双方犯规时，杜锋问询裁判员的行为，并不构成一次技术犯规，临场裁判员宣判杜锋的技术犯规不正确，杜锋申诉成功。根据《2020-2021赛季CBA联赛特殊规定及解释》12.5.1条款，广东东莞大益队主教练杜锋此次技术犯规不累计在“TUD累计处罚”中，但已在临场比赛中执行的罚则和产生的结果不予更改。收起全文d

【杜锋申诉成功】CBA官方发布公告，对于广东与北控比赛第三节末，一次杜锋指导对判罚不满而被吹的技术犯规申诉成功。公告写道:经CBA联盟裁判办公室认定，裁判员宣判双方犯规时，杜锋问询裁判员的行为，并不构成一次技术犯规，临场裁判员宣判杜锋的技术犯规不正确，杜锋申诉成功。#不负篮球#​

CBA发布官方公告，认定北控与广东的比赛中，哈里森和任俊飞双方犯规属于裁判的误判，并取消了广东队主教练杜锋的第一个技术犯规，但临场执行的处罚结果不予更改。#杜锋申诉成功#​

【#杜锋申诉成功#对阵天津可执教】1月17日，@CBA联赛发布《关于广东东莞大益队主教练杜锋申诉技术犯规的复议公告》，公告称在广东对阵北控的比赛中，杜锋问询裁判员的行为，并不构成一次技术犯规，临场裁判员宣判杜锋的技术犯规不正确，杜锋申诉成功。这也意味着，杜锋可执教今日对阵天津的比赛。​

#杜锋被驱逐##杜锋申诉成功##广东宏远#杜锋的第一个技术犯规作废，申诉成功！！！这真理来得有点迟​​​

【#杜锋申诉成功#】CBA官方发布公告，对于广东与北控比赛第三节末，一次杜锋指导对判罚不满而被吹的技术犯规申诉成功。说真的，这次驱逐真很离谱L咪咕篮球的微博视频#cba真香#​

广东男篮迎喜讯！杜锋申诉成功！打天津不禁赛！教学赛马上开始！。广东打天津L轩子体娱事的微博视频​

#杜锋#杜锋上轮对阵北控时的第一次技术犯规申诉成功，对阵天津比赛继续临场执教#广东男篮##CBA真香#​

杜锋申诉成功，第一次技术犯规不计入累计处罚。

【#吉林通化6栋居民楼调整为中风险地区#】#通化身边事# 通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布《关于将东昌区6栋居民楼调整为中风险地区的通告》：自2021年1月17日10时起，将东昌区新山社区林化科技楼，怡星园小区6号楼，铁道北三新社区701号楼、705号楼，师范学院家属楼2号楼，血站中行家属楼，共6栋居民楼调整为中风险地区。O吉林通化6栋居民楼调整为中风险地区收起全文d

#关注吉林新型肺炎疫情#【通化市东昌区6栋居民楼调整为中风险地区】根据吉林省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组办公室《关于科学精准划定新冠肺炎疫情等级区域的通知》（吉卫明电29号）要求，落实分区分级精准防控策略，经通化市疾控中心评估，通化市疫情防控指挥部决定，自2021年1月17日10时起，将东昌区新山社区林化科技楼，怡星园小区6号楼，铁道北三新社区701号楼、705号楼，师范学院家属楼2号楼，血站中行家属楼，共6栋居民楼调整为中风险地区。O通化市东昌区6栋居民楼调整为中风险地区收起全文d

【#吉林通化市6栋居民楼调整为中风险#】经通化市疾控中心评估，市疫情防控指挥部决定，自2021年1月17日10时起，将东昌区新山社区林化科技楼，怡星园小区6号楼，铁道北三新社区701号楼、705号楼，师范学院家属楼2号楼，血站中行家属楼，共6栋居民楼调整为中风险地区。O通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于将东昌区6栋居民楼调整为中风险地区的通告​

希望疫情越来越多的好转消息#吉林通化市6栋居民楼调整为中风险#当前局势你还会回家过年吗？​

【#吉林通化市6栋居民楼调整为中风险#】经通化市疾控中心评估，市疫情防控指挥部决定，自2021年1月17日10时起，将东昌区新山社区林化科技楼，怡星园小区6号楼，铁道北三新社区701号楼、705号楼，师范学院家属楼2号楼，血站中行家属楼，共6栋居民楼调整为中风险地区。（通化发布公众号）​​​​

【#吉林通化市6栋居民楼调整为中风险#】经通化市疾控中心评估，市疫情防控指挥部决定，自2021年1月17日10时起，将东昌区新山社区林化科技楼，怡星园小区6号楼，铁道北三新社区701号楼、705号楼，师范学院家属楼2号楼，血站中行家属楼，共6栋居民楼调整为中风险地区。（通化发布公众号）​​​

【#吉林通化市6栋居民楼调整为中风险#】

【山东一#超市打点滴式消毒电梯扶手#】1月15日，山东潍坊。一超市采用“打点滴”的方式给电梯扶手消毒。视频中，扶手中间挂着两瓶消毒液，消毒液底部连出输液管，输液管下端连着刷子。据超市卢经理介绍，每部电梯的刷子一天换一次，因电梯多，所以一天能用一筐刷子。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频​

生活重在细节

#超市打点滴式消毒电梯扶手#好用方便，不错~劳动人民的智慧~​

#超市打点滴式消毒电梯扶手#人民的智慧是无穷尽的，这太有创意了，没有解决不了的困难，赞一个​

没有做不到只有想不到，这个超市领导真为顾客着想了//@人民网:超市打点滴式消毒电梯扶手...O网页链接

各大商超，可以抄作业了//@人民网:超市打点滴式消毒电梯扶手...O网页链接

【#张文宏回应疫苗能否应对病毒变异#：疫苗接种越快越广，短期内就可压制住病毒】1月16日，复旦大学附属华山医院感染科主任@张文宏医生在直播中回应了新冠病毒发生变异，疫苗是否有效的问题。张文宏表示，目前病毒变异对于疫苗的逃逸风险可能性极小，我们今天注射疫苗越快、覆盖面越广，就有可能在短期内把病毒压制住；今天全球多地变异病毒对疫苗的有效性是否会造成影响，疫情能否得到有效防控，这些都与疫苗接种有关。@021视频L021视频的微博视频收起全文d

【#张文宏回应疫苗能否应对病毒变异#：疫苗接种越快越广，短期内就可压制住病毒】1月16日，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏医生，在直播中回应了新冠病毒发生变异，疫苗是否有效的问题。张文宏表示，目前病毒变异对于疫苗的逃逸风险可能性极小，我们今天注射疫苗越快、覆盖面越广，就有可能在短期内把病毒压制住；今天全球多地变异病毒对疫苗的有效性是否会造成影响，疫情能否得到有效防控，这些都与疫苗接种有关。#接种新冠疫苗是怎样一种体验#收起全文d

【新冠疫苗重点人群接种“满月”他们怎样了？】自去年12月至今，中国新冠疫苗重点人群接种工作刚过“满月”。关于疫苗对变异病毒是否有效的问题引热议，数据表明#我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#。哪些人是下一步接种对象？如何确定自己是否适合接种疫苗？接种过的人怎样了？解读>>#张文宏回应疫苗能否应对病毒变异#O新冠疫苗重点人群接种“满月”，他们怎样了？收起全文d

#中国生物副总裁回应疫苗相关问题#咱们国产疫苗非常安全有效，可以放心接种#张文宏回应疫苗能否应对病毒变异#你准备打什么疫苗？​

#张文宏回应疫苗能否应对病毒变异#说得太对了，接种的快接种的人多，覆盖率约高，传播的可能性越低​

卫希礼#张文宏回应疫苗能否应对病毒变异#嗯嗯，支持号召，及时有序接种。在等待中也坚持做好防护戴好口罩​

张文宏回应疫苗能否应对病毒变异接种的快接种的人多覆盖率达到了就行了要不真说不准​

#张文宏回应疫苗能否应对病毒变异#张文宏表示：疫苗接种越快、覆盖越广越有可能短期内压制疫情。中国疫苗真的安全又可靠！你愿意去接种新冠疫苗吗？cr.中国网财经L燃点时刻MG的微博视频​

假设疫苗有效期是半年，我计算了一下，中国要达到70%人口实现群体免疫的话，必须每天要接种500万人以上，注意是每天要这个速度，否则做不到群体免疫。

#粉笔模考#公务员考试各模块最强思维导图，含行测、申论等！要考的内容几乎全在这里了​

#粉笔模考#【公务员考试行测判断推理总结】图形推理汇总，按照每季的考点内容，细化了分类，来自李老汉上岸的细心总结，转走，收藏～#2021省考#2长春​

#粉笔模考#公务员考试判断推理最强笔记！助你拿下高分​

#粉笔模考#有没有前辈指教一下，要不要报班呀？我现在看粉笔的那个系统班好诱惑。本人备考今年山西的省考​

#粉笔模考#累了😫想放弃了@福建粉笔教育@粉笔公考教育​

粉笔模考#陕西省考#啥时候才能上一次70果然现在还需加倍努力​

#浙江省考#今日浙江省考开考，不管你是考研的，省考的，考证的，考驾照的，再转、赞一次接下来你所有的考试成绩都会高分通过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过。​#粉笔模考#​

为啥国考就那么拉跨#粉笔模考#自闭了​

#粉笔模考#公务员考试行测数学常用公式大全，考公的同学收藏一下！​​​

#粉笔模考#像我这种垃圾及格都是很开心的事情了再看看别人的七十多​

#粉笔模考#只要学不死就往死里学​

粉笔模考简直垃圾每次刚觉得有点进步他就来了​

#粉笔模考#纠结题耽误时间了，模棱两可，浪费时间。2合肥​

#山东粉笔干货合集#【申论写作素材】包括政治/经济/文化等类型，好词好句快快马住#粉笔模考##申论##公务员考试#​

粉笔模考2021年的第一次模考​

#粉笔模考#第一次参加粉笔模考，本来想着五十分就满意的，考完看到分数还在偷偷开心。结果看了微博都是考七十多都不满足的大佬。再接再厉叭​

#粉笔模考#ahhhh，数量蒙C已经不管用了，srds，我上周蒙B也是对一个（再给常识匀两分钟，它就是50%了​

【#长春市三小区调整为中风险地区#】今天（17日）上午11时，吉林省长春市召开第八场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。根据国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自1月17日8时起，将长春市绿园区蓉桥壹号C区、大禹华邦B区，二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区调整为中风险地区。其他地区风险等级不变，仍为低风险地区。（@吉林广播电视台；YM）L吉林广播电视台的微博视频收起全文d

【最新】长春新增7例确诊！三小区调整为中风险地区！今天（17日）上午11时，吉林省长春市召开第八场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。1月17日0至10时，长春市新增报告新冠肺炎确诊病例7例，均系在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。根据国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自1月17日8时起，将长春市绿园区蓉桥壹号C区、大禹华邦B区，二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区调整为中风险地区。其他地区风险等级不变，仍为低风险地区。收起全文d

#长春市三小区调整为中风险#调整风险区是因为，这几个小区中住着最开始最早发现的望奎的输入病例，但是在集中隔离观察中，此前一直没有症状所以就不算确诊病例，所在小区和辖区也就不用规划风险区。直到今天出现症状，就算是长春本土的确诊病例了，那么自然而然也就需要按等级规划风险区了。但是小区一直都处于封闭状态，没有解封。长春市区城区其他地方也没有新增无症状和确诊病例，所以也不要过于恐慌，自己和家人做好防护就好了🙏收起全文d

【吉林省#长春市三小区调整为中风险#地区】#关注新冠肺炎#据@长春发布：根据国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自1月17日8时起，将长春市绿园区蓉桥壹号C区、大禹华邦B区，二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区调整为中风险地区。其他地区风险等级不变，仍为低风险地区。​

#长春市三小区调整为中风险#又有三小区调整为中风险了。。。你觉得这次疫情会影响到春节吗？​

【吉林省#长春市三小区调整为中风险#地区】自1月17日8时起，长春市绿园区蓉桥壹号C区、大禹华邦B区，二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区调整为中风险地区。（中国新闻网）​

卫希礼#长春市三小区调整为中风险#配合做好防护，戴好口罩，不聚集不聚餐，减少不必要外出，勤洗手多消毒​

#长春市三小区调整为中风险##民航机票免收退票费#吉林省长春市有三个小区已经调为中风险，东航什么时候出补退政策！七千订的机票只能退回两千！@中国东方航空2长春​

#长春市三小区调整为中风险#这可真是东三省手拉手，谁先清零谁是狗我滴妈啊​

#长春市三小区调整为中风险#吉林加油！早发现早控制！​

#活塞战胜热火#【格兰特24+9罗斯23分活塞120-100热火】活塞大胜热火，获赛季客场首胜，并送给热火三连败。格兰特得到24分9篮板6助攻4封盖，罗斯替补出场砍下23分4抢断，格里芬15分7篮板8助攻。热火队巴特勒继续缺阵，阿德巴约复出得到28分7篮板6助攻3盖帽，罗宾逊22分，奥克帕拉16分。#罗斯23分#O格兰特24+9罗斯23分活塞客场大胜热火收起全文d

❤️#哈登篮网首秀##nba##体育年度大赏#【杜兰特42分哈登首秀三双篮网122-115魔术】篮网主场战胜魔术，杜兰特42分4篮板5助攻，哈登首秀32分12篮板14助攻4抢断9失误，哈里斯17分5篮板；魔术五连败，武切维奇34分10篮板7助攻5抢断，特伦斯-罗斯23分，科尔-安东尼16分8助攻。L卫平布莱恩特-的微博视频收起全文d

#NBA赛事回顾#【@奥兰多魔术103-83@克利夫兰骑士】魔术主场大胜骑士，结束两连败，戈登贡献24分11篮板并命中6记三分，武切维奇23分8篮板3盖帽，特伦斯-罗斯15分4抢断，伯奇12分12篮板，富尔茨6分5篮板8助攻；骑士无缘连胜，艾克萨姆开场右小腿拉伤并退出比赛，塞克斯顿24分，德拉蒙德10分14篮板4助攻，奥斯曼18分7篮板7助攻，多特森16分。LNBA的微博视频收起全文d

魔术还是我说的那个魔术，这赛季没有强引援，阵容深度都是自身发掘的，不过有点就是魔术遇到强队就有点招架不住了。骑士数据：科林-塞克斯顿24分2篮板2助攻；安德烈-德拉蒙德10分14篮板4助攻；切迪-奥斯曼18分7篮板7助攻；多特森16分2助攻。魔术数据：尼古拉-武切维奇23分8篮板；特伦斯-罗斯15分4抢断；阿龙-戈登24分11篮板；肯-伯奇12分12篮板。收起全文d

#森林狼111:101逆转活塞#NBA常规赛，活塞101-111森林狼，森林狼逆转取胜拿到了常规赛的开门红，最多的时候，活塞曾经领先14分。活塞这边，格里芬15分7篮板2助攻，普拉姆利14分8篮板，约什-杰克逊19分，罗斯15分6助攻。比斯利23分，森林狼：唐斯22分11篮板7助攻，爱德华兹15分4篮板4助攻，拉塞尔18分5篮板4助攻。森林狼赢球，唐斯的表现功不可没，全场比赛，唐斯出战30分钟，10投6中，三分球4投2中，得到了22分11篮板7助攻，尽管全场比赛出手次数并不算多，但唐斯带来的威胁却非常大，比赛最后阶段，正是唐斯的两次策应，助攻队友完成逆转，帮助球队拿下了最终的胜利。作为球队中锋，唐斯拿到了全队最多的助攻次数。收起全文d

#NBA季前赛#【罗齐尔20分三球18+5黄蜂客胜魔术迎来首胜】黄蜂客场123-115战胜魔术，迎来本赛季季前赛首胜。黄蜂队罗齐尔20分7篮板，三球18分5助攻4记三分，格拉汉姆18分6助攻；魔术队武切维奇27分12篮板，15号秀科尔-安东尼、培根和小罗斯各13分，富尔茨14分6篮板6助攻。12月23日新赛季揭幕，精彩#尽在此处#收起全文d

NBA#nba吐槽大会#NBA新赛季季前赛继续进行，底特律活塞队在主场复仇。墩布亚替补得到23分和5个篮板，罗斯得到11分和8次助攻，他们率队第四节重新取得领先位置，活塞队在主场以99-91击败纽约尼克斯队。季前赛中两队的战绩都变为1胜1负。尼克斯队首发阵容：佩顿、伯克斯、巴雷特、兰德尔、诺埃尔　　活塞队首发阵容：赖特、海耶斯、格兰特、格里芬、普拉姆利收起全文d

#NBA零距离#【#罗斯连续三分#】🌹手感滚烫！第三节比赛最后时刻，罗斯连续飙中两记三分，帮助球队继续扩大分差！🔥🔥#罗斯23分#LNBA的微博视频​

#篮网战胜魔术#【杜兰特42分哈登首秀三双篮网122-115魔术】篮网主场战胜魔术，杜兰特42分4篮板5助攻，哈登首秀32分12篮板14助攻4抢断9失误，哈里斯17分5篮板；魔术五连败，武切维奇34分10篮板7助攻5抢断，特伦斯-罗斯23分，科尔-安东尼16分8助攻。详细：O杜兰特42分哈登首秀三双篮网主场拆穿魔术​

8年前的今天，公牛面对76人的系列赛第一场，罗斯全场砍下23分9篮板9助攻！原以为只是一场普通的比赛，罗斯却在最后遭遇了伤病！这场比赛，改变了罗斯的生涯！#经典回顾#L篮球大历史的微博视频​

出战21分钟，罗斯拿到23分4助4断，帮助活塞20分大胜热火。#我爱这比赛#​

德里克罗斯德里克-罗斯仅出场21分钟，得到23分4助攻4抢断，并命中3记三分，投篮命中率达到了67%。2齐齐哈尔​

全场比赛结束，我们20分大胜热火，取得赛季客场首胜！#DetroitBasketball#格兰特得到24分9篮板6助攻4封盖，罗斯替补出场砍下23分4助攻4抢断，格里芬15分7篮板8助攻。​

罗斯23分@罗斯中文网微博☺☺☺2福州·福建工程学院​

哈杜合砍74分！篮网122-115战胜魔术！杜兰特42分4板5助攻，哈登32分12板14助攻；魔术方面：武切维奇34分9板7助攻5抢断，罗斯23分3板，戈登11分6板6助攻。#哈登篮网首秀##哈登首秀三双#​

#篮网战胜魔术#篮网122-115击败魔术篮网:杜兰特42分，4篮板，5助攻，哈登首秀32分，12篮板，14助攻，4抢断，9失误，乔·哈里斯17分，5篮板；魔术:四连败，武切维奇34分，10篮板，7助攻，5抢断，特伦斯·罗斯23分，科尔·安东尼16分，8助攻。​

活塞vs热火今天罗斯应该是上了，我预计23分7助攻直播地址：O网页链接​

#nba#1.9常规赛：活塞110-105力克太阳，活塞前锋格兰特31分10篮板，格里芬16分12篮板，罗斯4分5助攻；太阳球星布克23分，艾顿14分12篮板，保罗11分7篮板9助攻。#格兰特制胜三分#​

#NBA#活塞115比125不敌雄鹿，活塞后卫德里克-罗斯右膝拉伤雄鹿方面：字母哥得到25分8篮板，米德尔顿23分7助攻，洛佩兹17分，波蒂斯16分10篮板，萨纳西斯8分。活塞方面：格兰特得到31分10篮板，新秀萨迪克-贝20分10篮板，罗斯10分，格里芬9分。​

【魔术118-107雷霆】魔术开季四连胜，武切维奇28分10篮板5助攻，培根18分8篮板，富尼耶和罗斯各得14分，富尔茨11分10助攻；雷霆两连败，亚历山大23分7篮板7助攻，罗比19分7篮板，多尔特15分！L阿C丶7的微博视频​

虽然今天的比赛我们落后了，但也有一些十分精彩的时刻，两天后我们将回到球场进行最后一场季前赛！

#NBA赛事回顾#【@底特律活塞99-91@纽约尼克斯】活塞迎季前赛首胜，敦布亚23分5篮板，罗斯11分8助攻，格里芬10分6篮板；尼克斯尝首败，巴雷特25分，兰德尔18分6篮板4助攻，伯克斯15分5篮板。#NBA季前赛##尽在此处#LNBA的微博视频​

#会发热的好暖卫生巾#暖腹黑科技苏菲HOT暖℃好暖卫生巾Q&A大揭秘！Q：到底哪里发热呢？A：发热作用在腹部，温暖小肚子的哦！Q：怎么使用的呢？A：使用时，将巾身前段的小熊发热区放在小腹位置，贴合在内裤上即可使用。Q：是怎么发热的呢？会不会烫伤啊？A：在发热区添加了艾草、生姜等植物精油成分，促进身体血液循环，触肌升温使自身发热。和铁粉发热不同，HOT暖℃好暖卫生巾本身不热不烫，不会出现低温烫伤的问题哦。收起全文d

今年冬天是真正的冰气时代寒潮来得这么突然，比往年更冻手冻脚，而且女生的冬天真的非常难过！经期之前会觉得非常冷，痛起来几杯热水真的无法拯救。这时候，温暖的被窝是我们最好的朋友，每次冬天来姨妈就感觉是人生最大的挑战！！#姨妈崩溃#我一直在想有没有一款卫生巾可以在冬天使用。没想到无意中就发现了苏菲好暖卫生巾是#会发热的好暖卫生巾#，我用过之后感觉整个人都被包裹在被炉里，疼痛和不适也都飞走了后来我才发现，这款卫生巾是全球首款会发热的卫生巾，可以说是中国限定了~我用了之后就感觉经期小腹涨的感觉好了很多，也没有平时经期那么冷了，痛经女孩们值得拥有，被冬日经期困扰的大家可以去尝试一哈（祝大家2021摆脱痛经困扰）【刘雨昕代言】sofy/苏菲发热好暖卫生巾HOT暖℃暖腹强温感姨妈巾收起全文d

往年当我以主持人身份上台的时候，小裙子美美的，我的心情也敲棒的！但是今年真的是铁打的冬天，飞逝的温度尤其是！每月姨妈期的时候，我真的疼的死去活来的，别说穿小裙子了，就算裹着羽绒服我都觉得特别难熬！#姨妈崩溃#呜呜呜，不能美美哒穿小裙子是我人生的痛！到底有什么神器可以帮帮我啊！？于是，它来了！它带着我最大的诉求来了！#会发热的好暖卫生巾#自从用了苏菲好暖卫生巾，我感觉经期的难受缓解了一大半，它非常暖和，可以说是把寒冷也带走了一大半，我又可以穿上我的小裙子到处浪了！里面添加的艾草，生姜等成分，可以逼走宫内寒气，即使今年天气这么冷，上舞台我也不害怕啦！简直是痛经星人的福音啊～【刘雨昕代言】sofy/苏菲发热好暖卫生巾HOT暖℃暖腹强温感姨妈巾收起全文d

昨晚#奇葩说#大伙儿都看了吗#成年人的崩溃要不要藏起来#成年人的崩溃就在一瞬间我本人的崩溃大多数在姨妈期间#姨妈崩溃#第一次来大姨妈正好是在六一儿童节的晚会上我在台上激情演出结果姨妈驾到！下台发现pp红了！从此我便跟大姨妈结仇了来的前几天我准时偏头痛！经期肚子更是痛到怀疑人生！咱不但要面对成年人心理上的崩溃，还得面对女生生理上的崩溃啊！好在现在有了苏菲好暖卫生巾，救我于水火之中！日本研发的暖腹黑科技，可以帮我促进体内的血液循环，让肚子暖暖的，心情也美丽！上方可爱的小熊是会发热的，贴在小肚子上就可以了！（一人血书求各位姐妹不要贴反）方便又暖心，可以跟痛经说拜拜啦~让我们做回潇洒女孩！#会发热的好暖卫生巾#【刘雨昕代言】sofy/苏菲发热好暖卫生巾HOT暖℃暖腹强温感姨妈巾收起全文d

#姨妈崩溃#女生姨妈期不适主要来源于原发性痛经，这是一种与盆腔疾病无关的经期痛，是由于内在的子宫功能障碍造成的，大部分在女孩子初潮时就会出现。虽然暖宝宝能够减轻这种不适症状，但这也会有低温烫伤的风险。针对这一情况，苏菲研制出了全球首款会发热的好暖卫生巾。它采用了日本暖腹黑科技，且通过了国际级皮肤安全测试，无低温灼伤，无刺激，具有可温暖小腹，促进体内血液循环的优点。#会发热的好暖卫生巾#简直是痛经女孩的福音愿温暖常伴你我~【刘雨昕代言】苏菲发热好暖卫生巾HOT暖℃暖腹强温感姨妈巾350mm收起全文d

拯救我今年冬天生理期的网红卫生巾上热搜了！#会发热的好暖卫生巾#真的会上瘾！！！2娄底​

#会发热的好暖卫生巾#冬天可以垫脚吗？​

苏菲又上热搜了，不亏是我爱的姨妈巾，独特的黑科技有点niu！！#会发热的好暖卫生巾#​

#会发热的好暖卫生巾#好用么​

#会发热的好暖卫生巾#莫不是我买到假的了，一点也没感受到他的温暖。​

#会发热的好暖卫生巾#虽然这热搜明显是买的但我必须蹭一下这卫生巾烫屁股啊！！！！！！！！！！！！​

#会发热的好暖卫生巾#这就是屁股带火别惹我？？？​

#会发热的好暖卫生巾#这种黑科技想想都觉得反人类，发明这个的人是个男的吧。你知道女生在特殊时期是啥样的吗？还他娘的加热，你是觉得我们不够糟心吗？我们但凡要是能喜欢那里加热，我们为啥还要单用暖宝宝？！​

#会发热的好暖卫生巾#夜的遐想2013（赵新雨中国）​

#会发热的好暖卫生巾#这个热搜是买的吧看了一下图如果穿低腰内裤那卫生巾前段就会冲出内裤在外面露着一大截吧​

#会发热的好暖卫生巾#卫生巾的广告最假，你怎么确定代言人用的是你家的卫生巾？你看着她用？​

#会发热的好暖卫生巾#哇，都有会发热的了，这个冬天暖暖的#女明星出圈色号#这个真好看​

#已回未支付#🙊ipad#会发热的好暖卫生巾#嘿嘿嘿💙#薛之谦当酷狗天气预报员#是什么歌​

“成年人的崩溃藏得住，姨妈期又冷又痛的崩溃一点儿也藏不住”@李佳洁圆圆说出了多少女孩的心声！所有女生，在评论区告诉好暖熊你最头痛的#姨妈崩溃#瞬间，我们抽点赞最高的10位小可爱送上每人100元火锅基金，这个冬天，#会发热的好暖卫生巾#来暖你L苏菲品牌官方微博的微博视频​

#将有25000名警卫队入驻华盛顿#【#美当局已开始在首都修筑工事#拉起围墙铁丝网超过25000警卫队进驻】当地时间1月16日，据今日俄罗斯电视台报道，美国特勤局已在首都华盛顿建立军事区，并修筑了防御工事。美当局担心当地时间20日举行的总统宣誓仪式发生动荡，决定大幅扩大在国会大厦周围建立的安全范围。他们在国会大厦附近建起了巨大的围墙，将整个区域团团围住，并在上面部署各种防御措施。目前，已有超过7000名国民警卫队成员在当地驻扎，而在就职日当天这个数字将达到25000名。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#集结在华盛顿的士兵已有40多人病毒检测呈阳性#】为确保美国下一届总统就职典礼顺利进行，#将有25000名警卫队入驻华盛顿#，而这些从全美各州来执勤的士兵未能全员检测新冠病毒。据美国《军事时报》透露，截至当地时间1月15日，这些士兵中已有40多人新冠病毒检测呈阳性。（国防军事早报）L央广军事的微博视频收起全文d

#将有25000名警卫队入驻华盛顿#据今日俄罗斯电视台报道，美国特勤局已在首都华盛顿建立军事区，并修筑了防御工事。美当局担心20日举行的总统宣誓仪式发生动荡。你觉得拜登宣誓那天会发生动荡吗？​

#将有25000名警卫队入驻华盛顿#都是被特特整的​

将有25000名警卫队入驻华盛顿告诉我这是美国历史上最夸张的总统换届仪式​

赤玉#将有25000名警卫队入驻华盛顿#路过围观看看这个美丽的风景线​

#将有25000名警卫队入驻华盛顿#将有25000名警卫队入驻华盛顿。完美的风景线吗？L小王的世界GT的微博视频​

#将有25000名警卫队入驻华盛顿#这是要总统宣誓还是要打架🙊​

问题很多答案不少#将有25000名警卫队入驻华盛顿#这这……完美的风景线吗？！​

特朗普政府人员从白宫搬走了林肯雕像，美媒：并非私人物品#将有25000名警卫队入驻华盛顿#L爆笑综艺的微博视频​

#将有25000名警卫队入驻华盛顿#一个猪要被杀300次，它才会投一个人；一个鸡要杀300次才能投个猪。一个人投到畜生了之后，很难再回到做人了。所以人身难得，就是这么来的。​

#张予曦王昭君扮相好绝#这个古装造型可太绝了，真的选对了，红衣昭君黑发雪肤，#张予曦cos王昭君#颇为惊艳！谁说美女不适合古装的，美女就是美女，就是宜古宜今，这个颜值我真的磕到了！现在就特别期待，她的《梦醒长安》和《南风知我意》gkdgkd!​

#张予曦cos王昭君#我穿越了我没有（今日上架，古装的我）L张予曦的微博视频​

#张予曦cos王昭君#真的好还原，扮相好绝，选对了造型真的好美！​

#张予曦cos王昭君#那么就来看一下张予曦大美女吧～iPad​

#张予曦cos王昭君#都让让，张姐鲨疯了！太美了呜呜呜，谁再说张姐不适合古装的？？​

期待今天美美的昭君一颦一笑皆是风情#张予曦cos王昭君#​

张予曦👸#张予曦cos王昭君#少女乘风而行，洗礼恩典漫游人间。梦若触及不清的气息，风铃声中沦陷汹涌秋波，古籍承载不清绝世容颜，在你眉目明朗再现。荒秘境终点里自有温柔落幕诗篇，迷失千古皆因美人重演，自由与玫瑰印迹永恒冬天。LP_Amor的微博视频​

#张予曦cos王昭君#呜呜呜呜呜呜呜呜，美女！你怎么这么好看​

#张予曦cos王昭君#绝美王昭君！！！快来pick！期待下午的美人外史舞台！​

#张予曦王昭君扮相好绝#@张予曦这组王昭君造型的图真的好好看，#张予曦cos王昭君#真的好还原，瞬间回到塞外飞雪，大漠孤烟，美人一笑，胜却人间无数！今天下午一点#看见美好生活#约见美丽曦曦~​

#张予曦cos王昭君#张予曦太适合古装扮相了五官真的精致好羡慕她的颜值只想说一句美女好绝！！pljj我好爱～#张予曦王昭君扮相好绝#L平平无奇的冲浪选手啊的微博视频​

#张予曦cos王昭君#张予曦的颜是真的太好磕了！仙女姐姐也不过如此吧！古装扮相cos王昭君，整个人都像是从壁画里走出来的佳人L娱乐News的微博视频​

#张予曦cos王昭君#她长的真的好漂亮！小说女主角啊喂​

张予曦#张予曦cos王昭君#张予曦尝试cosplay王昭君，这造型真是美出天际了，颜值高果真穿啥衣服都合适，爱了爱了。本期话题：你觉得张予曦适合cos王昭君吗？​

张予曦梦醒长安#张予曦cos王昭君#垂泪有千行。绿衫承马汗。红袖拂秋霜。别曲真多恨。哀弦须更张。​

#张予曦cos王昭君#张予曦好绝画里走出来的美人iPad​

#张予曦cos王昭君#朱旧好漂亮，期待南风知我意！​

#张予曦cos王昭君#原来昭君出塞呀，怪不得罗斯23分活塞取胜一个小幽默送给大家​

四大美人cos秀，傅菁饰西施、袁冰妍饰貂蝉、张予曦饰王昭君、韩雪饰杨贵妃，你能get到谁？​

#张予曦cos王昭君#这个颜值我真的是被磕到了呀，张予曦好好看，古装真的超级适合张予曦，扮演这个王昭君更漂亮，这颜值真叫绝了！#张予曦王昭君扮相好绝#​

#张予曦王昭君扮相好绝#张予曦的这组王昭君造型真是造型选对了，这颜值配上这身红色的古装衣服，亭亭玉立，温婉大方，张予曦这个古装美女，太惊艳了#张予曦cos王昭君#​

【#河北违规操办婚丧嫁娶将追责#】#河北伤害防疫人员将追责#据河北高院，1月16日，河北三部门发布通告，违反疫情防控规定操办婚丧嫁娶将被追责。具体通告如下：在河北省疫情防控期间，对有下列妨害疫情防控违法犯罪行为的，坚决依法从严查处：一、来自境外、国内疫情中高风险地区人员或者与新冠肺炎患者密切接触者，瞒报谎报病情、就诊史、接触史、旅居史、行踪轨迹等重要信息，拒不接受检疫排查、居家或集中医学观察的，视情节依法予以治安管理处罚；引起新冠病毒传播或者有传播危险，构成犯罪的，依法追究刑事责任。二、新冠肺炎确诊患者、疑似患者和无症状感染者拒不接受防疫、检疫、隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗，进入公共场所、公共交通工具，或者参与人员聚集活动，引起新冠病毒传播或者有传播危险，构成犯罪的，依法追究刑事责任。三、对流调工作人员隐瞒实情、虚构事实、故意躲藏，拒绝、阻碍调查工作的，视情节依法予以治安管理处罚；引起新冠病毒传播或者有传播危险，构成犯罪的，依法追究刑事责任。四、在路段卡口、村居社区、医院商超、机关和企事业单位、公共场所拒不配合防疫工作人员实施扫码测温、询问登记、身份核查、车辆检查等防疫措施，不听劝阻、制造事端的，视情节依法予以治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。五、违反疫情防控规定举办各类文艺演出、展览展销、赛事、庙会、灯会、团拜会、茶话会、联欢会等聚集活动的，违反疫情防控规定操办婚丧嫁娶事宜的，视情节依法予以治安管理处罚；引起新冠病毒传播，构成犯罪的，依法追究刑事责任。六、在疫情防控期间，违规组织人员聚集，起哄闹事的，视情节依法予以治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究相关人员刑事责任。七、威胁、辱骂、伤害执行防疫工作任务的医护人员、国家机关工作人员、村居委员会工作人员和其他群防群控人员的，视情节依法予以治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。（河北高院）收起全文d

#河北从严查处九类妨害疫情防控行为#1.来自境外、国内疫情中高风险地区人员或者与新冠肺炎患者密切接触者，瞒报谎报病情、就诊史、接触史、旅居史、行踪轨迹等重要信息，拒不接受检疫排查、居家或集中医学观察的，视情节依法予以治安管理处罚；引起新冠病毒传播或者有传播危险，构成犯罪的，依法追究刑事责任。2.新冠肺炎确诊患者、疑似患者和无症状感染者拒不接受防疫、检疫、隔离治疗或者隔离期未满擅自脱离隔离治疗，进入公共场所、公共交通工具，或者参与人员聚集活动，引起新冠病毒传播或者有传播危险，构成犯罪的，依法追究刑事责任。3.对流调工作人员隐瞒实情、虚构事实、故意躲藏，拒绝、阻碍调查工作的，视情节依法予以治安管理处罚；引起新冠病毒传播或者有传播危险，构成犯罪的，依法追究刑事责任。4.在路段卡口、村居社区、医院商超、机关和企事业单位、公共场所拒不配合防疫工作人员实施扫码测温、询问登记、身份核查、车辆检查等防疫措施，不听劝阻、制造事端的，视情节依法予以治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。5.违反疫情防控规定举办各类文艺演出、展览展销、赛事、庙会、灯会、团拜会、茶话会、联欢会等聚集活动的，违反疫情防控规定操办婚丧嫁娶事宜的，视情节依法予以治安管理处罚；引起新冠病毒传播，构成犯罪的，依法追究刑事责任。6.在疫情防控期间，违规组织人员聚集，起哄闹事的，视情节依法予以治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究相关人员刑事责任。7.威胁、辱骂、伤害执行防疫工作任务的医护人员、国家机关工作人员、村居委员会工作人员和其他群防群控人员的，视情节依法予以治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。8.在疫情防控期间，组织、参与聚众赌博活动的，依法从重处罚。9.其他拒不执行人民政府及其疫情防控部门发布的有关疫情防控决定、命令、通告、公告的，依法严肃追究法律责任。#河北违规操办婚丧嫁娶将追责#收起全文d

#河北违规操办婚丧嫁娶将追责#支持这个决定，我们这里已经实施了，上次有个办婚礼的，城管直接把凳子桌子暂时没收了，大家当地都实施了吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#河北违规操办婚丧嫁娶将追责##河北伤害防疫人员将追责#河北三部门发布通告，违反疫情防控规定操办婚丧嫁娶将被追责。国内严格管控疫情才会尽快退散，每个人都应该做好防疫工作，避免不必要的外出，才能尽快恢复到无疫的情况​

#河北违规操办婚丧嫁娶将追责#特殊时期嘛还是要严格一点的追责是对的现在疫情越来越严重了都好好配合吧大家都辛苦了​

【#河北加油#！#石家庄隔离点千套集成房屋吊装完成#】13日，石家庄集中隔离点开建。经过80多个小时建设，16日，一千多套集成房屋吊装完成。隔离点位于石家庄市藁城区和正定县交界的黄庄村南，占地约500亩，共建设3000间隔离房，用于安置新冠肺炎密切接触者和次密切接触者等人员。L人民日报的微博视频收起全文d

【#石家庄集中隔离点超千套集成房屋吊装完成#直播探访！】13日，在河北省石家庄市藁城区、正定县交界的黄庄村南，新冠肺炎确诊病例密切接触者的集中隔离点正式开始建设。经80多个小时的施工建设，进展如何？今天的重点工作有哪些？看直播↓L央视新闻的微博视频​

点赞中国速度！石家庄黄庄隔离点一千套集成房屋吊装完毕！（人民日报）#石家庄隔离点千套集成房屋吊装完成#L辽宁共青团的微博视频​

#石家庄隔离点千套集成房屋吊装完成#中国速度期间千万普通劳动者的辛苦赶工值得尊敬🙏​

【#河北加油#！#石家庄隔离点千套集成房屋吊装完成#】13日，石家庄集中隔离点开建。经过80多个小时建设，16日，一千多套集成房屋吊装完成。隔离点位于石家庄市藁城区和正定县交界的黄庄村南，占地约500亩，共建设3000间隔离房，用于安置新冠肺炎密切接触者和次密切接触者等人员。L人民日报的微博视频​

【#石家庄集中隔离点超千套集成房屋吊装完成#直播探访！】13日，在河北省石家庄市藁城区、正定县交界的黄庄村南，新冠肺炎确诊病例密切接触者的集中隔离点正式开始建设。经80多个小时的施工建设，进展如何？今天的重点工作有哪些？看直播↓（总台央视记者谢宾超）L央视新闻的微博视频​​​

#石家庄集中隔离点超千套集成房屋吊装完成#🍁人生就是欲望和所求不断增加和减少的一个过程。如果你对人间的欲望增加越多，你烦恼越多，痛苦越多；如果你对人间的欲望慢慢地学会放下，那么你慢慢地就会领悟到生命的真谛。这个世界的真谛就是苦空无常。——视频白话F法第11集​

#浙江省考#申论岂不是准备轻松拿下？先转后看，吃个饭坐蹲下午的申论吼吼📝@纵横公考袁朗7篇申论范文：O网页链接📝12篇申论范文：O网页链接📝申论高清大屏课基础笔记梳理：O网页链接📝申论超详细思维导图：O网页链接📝申论客观题思路梳理：O网页链接📝怎么抄出一篇漂亮的大作文：O网页链接📝100组精选好句：O网页链接📝20个时评精选标题：O网页链接收起全文d

手脚快，眼勤快，心思转得更快。知识丰，证书硬，经验能力更强浙江省考申论考前现在发送原题加答考前#浙江省考#考前发一个人可以不用长得太好看，懂太多事，明白哪只手夹雪茄更迷​​​L爱坤吖好嚣张的微博视频​

#浙江省考#人民日报总结的公务员考试申论高分金句汇总！助你拿下浙江省考​

#上海市考成绩#公务员考试经典金句，不论是笔试申论还是面试都用得上。​

#浙江省考#一年一度的紧张时刻去年80+的申论下午借你们吸一吸哈哈哈哈​

本来资料分析公式都不记得了想靠考前提分手测看看的结果拿到了申论的​

公务员考试各模块最强思维导图，含行测、申论等！要考的内容几乎全在这里了​2哈尔滨·黑龙江大学​

#申论#申论高分必备，公务员考试申论知识大汇总！助你稳拿高分​

#浙江省考#申论预测来啦！小麦公考做出六个热点预测及范文开头结尾，希望能祝各位小伙伴一臂之力！考前了，能多得一分是一分，加油。​

还坐在考场等下午申论的原因可能就是，来都来了。​

浙江省考心态崩了但我要把它粘起来我不能放弃就这样放弃的话我的对上上岸也太容易了必须给他们增加一点难度！下午申论冲之​

申论不好写，记住7个公式凑满1000字～#浙江省考#​

#粉笔模考#下午没有申论模考哦～有时间来积累一些热门主题事例，对写大作文超有用​

@吉林粉笔教育#21天手写申论#day13​

手脚快，眼勤快，心思转得更快。知识丰，证书硬，经验能力更强加油浙江省考申论考前现在发送考前#浙江省考#考前发一个人可以不用长得太好看，懂太多事，明白哪只手夹雪茄更迷​​​

申论素材积累这些可用在申论大作文和面试例证中ps备战公考找粉笔备考辅导员澜上舟V:fbxzs003#2021省考##粉笔模考#​

申论十种常考题型，10个解题公式～O今晚19:00浙江省考申论估分～#浙江省考#​

#申论#人民日报整理的公务员考试申论高分名言汇总！助你拿下高分​

申论，定叫他有来无回脑阔疼脑阔疼​

【转提醒！1月20日起，#泸沽湖景区暂停对外开放#】1月17日，四川省凉山州摩梭家园暨泸沽湖旅游景区管理局，发布《关于四川泸沽湖旅游景区暂停对外开放的通知》：目前，国内部分地区出现新型冠状病毒肺炎疫情多点散发，疫情防控形势严峻，为防止疫情扩散蔓延，最大限度地避免人流聚集带来的感染风险，按照凉山州盐源县应对新冠肺炎疫情应急指挥部的安排部署，四川泸沽湖旅游景区自1月20日起暂停对外开放，具体恢复开放时间另行通知。O1月20日起四川泸沽湖景区暂停对外开放收起全文d

【丽江古城景区自25日10时起暂停接待游客】记者获悉玉龙雪山景区自2020年1月25日起暂停开放游览，恢复开放时间另行通知。已经网络预约购买了景区门票、套票和索道票的游客，均可通过原付款渠道全额退票。泸沽湖景区1月24日起暂停对外开放，加之宁蒗县境内普降大雪，道路积雪结冰，存在严重的安全隐患，为保障大家的身体健康和出行安全，经研究决定，2020年春节期间宁蒗泸沽湖旅游景区所有景点自即日(1月25日)起暂停对外开放，具体恢复开放时间另行通知。丽江玉龙雪山、泸沽湖景区今日起暂停开放，恢复时间另行通知。O网页链接收起全文d

【宁蒗泸沽湖景区即时关闭】鉴于目前新型冠状病毒肺炎疫情防控形势严峻,四川泸沽湖景区1月24日起暂停对外开放，加之宁蒗县境内普降大雪，道路积雪结冰，存在严重的安全隐患，为保障大家的身体健康和出行安全。经研究决定，2020年春节期间宁蒗泸沽湖旅游景区所有景点自即日(1月25日)起暂停对外开放，具体恢复开放时间另行通知。【温馨提示】请正在路途上的朋友及时返程!大家在返程中，小心驾驶，注意安全。最后，衷心祝愿广大游客朋友新春快乐、身体健康、阖家幸福！丽江泸沽湖管理局2020年1月25日收起全文d

#泸沽湖景区暂停对外开放#在泸沽湖冬日的美景之间，你终会与你自己最柔软的内心遇见：原来，人生可以如此美好你去过吗？去过泸沽湖吗？​

#春节假期出行提示#1月20日起，泸沽湖景区暂停对外开放。

#泸沽湖景区暂停对外开放#四川泸沽湖旅游景区自1月20日起暂停对外开放，具体恢复开放时间另行通知。​

【#四川泸沽湖景区1月20日起暂停开放#】据@泸沽湖景区消息，因疫情防控形势严峻，四川泸沽湖旅游景区自2021年1月20日起暂停对外开放。#四川泸沽湖20日起暂停开放#​​​​

#泸沽湖景区暂停对外开放#我没去过2眉山·仁寿县​

#丽江新闻#【泸沽湖景区：游客劝返工作有序进行】自1月25日起，宁蒗泸沽湖旅游景区所有景点暂停对外开放即时关闭，景区及时成立的劝返组认真准确地向游客宣传了《丽江泸沽湖管理局【紧急通知】宁蒗泸沽湖景区即时关闭》的通知，及时劝返来泸游客。截止目前，劝返工作有序进行。O网页链接​

#动画师戴尔拜尔去世#迪士尼资深动画师戴尔·拜尔去世，享年70岁。悼念老师，一路走好​你们知道吗？狮子王就是出自他手L迷妹速报的微博视频​

#动画师戴尔拜尔去世#迪士尼资深动画师戴尔·拜尔去世，享年70岁，他参与制作的迪士尼动画《狮子王》大家小时候一定看过吧？满满的回忆，一路走好L娱乐圈小青年的微博视频​

#动画师戴尔拜尔去世#迪士尼资深动画师戴尔·拜尔去世，享年70岁！曾参与过《狮子王》《公主与青蛙》等经典著作！老艺术家一路走好，您的作品将永远留存L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#动画师戴尔拜尔去世#享年70岁，据悉，拜尔生前曾参与了包括《狮子王》、《金银岛》、《拜见罗宾逊一家》、《公主与青蛙》等经典作品，2001年，他凭借《变身国王》获得第29届动画安妮奖最佳动画角色奖。​

#动画师戴尔拜尔去世#迪士尼资深动画师戴尔·拜尔去世，享年70岁拜尔曾参与迪士尼动画《罗宾汉》《狮子王》《金银岛》《拜见罗宾逊一家》《公主与青蛙》等经典作品制作。一路走好​

#动画师戴尔拜尔去世#迪士尼动画师戴尔拜尔去世参与制作过《罗宾汉》《狮子王》《金银岛》《拜见罗宾逊一家》《公主与青蛙》等作品，这么多经典作品太可惜了！L娱闻少女的微博视频​

#动画师戴尔拜尔去世#《狮子王》的动画师戴尔拜尔去世，享年70岁，一路走好​L柚子娱乐的微博视频​

#动画师戴尔拜尔去世#据外媒，迪士尼方面已确认，资深动画师戴尔拜尔去世，享年70岁。据悉，他曾参与过«罗宾汉»、«狮子王»、«公主与青蛙»等多部动画的制作。R.I.P​

【迪士尼资深动画师戴尔·拜尔去世享年70岁】（来自@一点资讯）O迪士尼资深动画师戴尔·拜尔去世享年70岁​

2020年的最后一战，新疆男篮经过苦战险胜四川男篮，可取得6连胜的他们很难笑得出来，本场伤退的球队发动机曾令旭大腿后群拉伤，目前正在医院进行检查。事实上，曾令旭的大腿此前已经出现酸痛与不适，但一直带伤作战。目前新疆阵中只有曾令旭与于德豪两名可以依赖的后卫，曾令旭希望帮助球队度过这段没有小外援的艰难日子。曾令旭总是在坚持。上赛季常规赛，腹股沟拉伤的他只休息了一场便火线复出，打了两场不幸遭遇二次拉伤。季后赛，本被认为赛季报销的他毅然复出，帮助球队淘汰北控。到了半决赛，曾令旭在场上的每一步都已经一瘸一拐，可两场比赛仍然坚持了55分钟。之前，出于朋友间的关心，我曾对曾令旭说：“刚复出，悠着点。”他的回答是：“没事，队里需要。”这是老兵的担当，也是对待篮球的一种态度。本赛季，33岁的曾令旭状态十分出色，他场均可以得到13.5分3.6篮板7.3助攻，是最佳第六人奖项的有利竞争者，在这个时候暂时停下，实在是令人遗憾。再一次致敬老兵，但曾师傅确实需要该歇一歇了。#新疆六连胜##周琦28分##曾令旭受伤#收起全文d

#新疆男篮战胜青岛男篮#新疆伊力特男篮113-101青岛国信男篮，比赛五大看点：1. 周琦15+9险些膝盖受伤。今天因为新疆队很早的就确定了领先优势，队友的外线投射非常准，所以周琦其实打的是比较轻松的，只打了22分钟。不过在第四节上场准备收比赛的时候，被青岛队外援压到膝盖。而这个地方就是他第一阶段受伤的部位。不过应该没有大碍，祝福周琦；2. 新疆队旧将亚当斯杀红眼。亚当斯今天得到50分9篮板4助攻4抢断，发挥非常出色，在本场比赛中还有晃到于德豪的操作，另外还有险些完成隔扣周琦的表现。不过亚当斯可以说是一把双刃剑，基本都是自己单干，但是他今天的得分效率其实不高，三分球只有13中3。而阿的江指导提倡的是打团队篮球，这也是去年为什么不留他的原因；3. 刘力鹏今天发挥爆炸。刘力鹏其实一直作为曾令旭的替补，没有太多亮眼的发挥。但是今天厉害炸了，三分球7中5得到22分5板1助攻。赛后他表示阿的江指导给了他很多信心，自己的手感不一定会像今天这么准，但是自己在今后的比赛中一定会继续去拼；4. 新疆打出了自己的比赛特点。虽然今天新疆男篮在第四节因为阵容上的调试，包括防守上的一些不够专注，但是整场比赛，打的是比较出色的，全场送出36次助攻，其中曾令旭9次，于德豪5次。比青岛男篮多了21次助攻，总体进攻还是比较流畅的；5. 齐麟今天得到9分3助攻，唐才育7分5助攻。两人的得分其实并不高，我感觉阿的江指导是不是可以给他们两个多一点的战术设计？#CBA真香##新疆男篮#收起全文d

#周琦受伤#千万不要有事！内线孙思尧倒地后撞到周琦腿部，周琦随后捂住膝盖痛苦倒地。这下很疼啊！#看CBA上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​

#同曦vs新疆##周琦受伤#周琦25岁生日后的第一天，命运有些残忍了。他的膝盖此前就一直戴着厚厚的护具，这一次撞击，目前还不清楚具体造成了什么问题，但看上去周琦非常痛苦，无法自己站立行走。希望周琦无大碍，希望可以如上一次那样逢凶化吉🙏🙏🙏​

#周琦受伤#周琦千万不能有事，千万千万

#周琦受伤#我的天，周琦被队友小心保护抬出场外，阿的江指导的表情很严峻。#看CBA上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​

#周琦受伤#不要像大哥一样！！！！不要像大哥一样！！！！不要像大哥一样！！！！不要像大哥一样！不要像大哥一样！！！！不要像大哥一样！！！！不要像大哥一样！！！！不要像大哥一样！​

新疆队对阵同曦队的比赛中，周琦受伤离场#CBA##周琦受伤#2诸暨市Ltimberwolves21的微博视频​

#周琦受伤#周琦这下的确危险，但应该不会非常严重，从八一到新疆，阿的江应该反思一下了#cba真香##cba#​

🙏🙏伤不起啊！#cba红包飞##CBA真香##周琦受伤#L卢鹏儒的微博视频​

#周琦受伤#周琦被孙思尧压到小腿受伤，被抬出了球场。#CBA#→#华体会nba#​

新疆迎战同曦，周琦第三节受伤。当时周琦被孙思尧压到小腿受伤，很久都没有起身。之后队医用绷带固定之后，周琦被抬出了球场。​

#曾令旭受伤#四川vs新疆，曾令旭首节遭遇碰撞后受伤，目前回到更衣室接受治疗。朱松玮接击地妙传攻击篮筐遭遇周琦遮天封盖。#周琦大帽朱松玮##CBA真香#L麦子哥哥QaQ的微博视频​

这场你打的很优秀尤其第三阶段时，连得7分还有你帅气的篮下勾手得分投篮的那一刻真的好帅，太酷啦接下来可以好好休息一下，和周琦争球的那一刻不知你受伤没，好好的检查一下吧，你太拼啦期待下一场与福建队的精彩球赛@朱松玮Ray35号朱松玮#朱松玮超话#2张家界​

可以对周琦在篮球世界杯所犯下的错误一黑再黑，可是不得不承认的是，国内真的没有够周琦打的，新疆有他没他，一个天上一个地下，从上一次打辽宁，周琦跟腱受伤就可以看出来，没了周琦，辽宁甚至不费吹灰之力。甚至我们留意到所有新疆队的比赛，周琦就是新疆的灵魂，主心骨。​

#篮看CBA#本轮的焦点大战辽宁男篮对阵新疆男篮，两队本赛季曾经有过一次交手，但是当时周琦打了一节多比赛就受伤下场，最终辽宁战胜了新疆。再次交手，新疆男篮增加了超级大外援莫泰，他与周琦联手的内线威力十足，这场比赛，辽篮中锋韩德君要遭遇不小的考验。本场比赛你更看好哪一方？​

CBA当日焦点战在辽宁与新疆之间展开，这是两支球队本赛季的第二次交手，作为联赛中的老对手，二者非常熟悉，肯定会上演一场火花四射的攻守大战。回想本赛季首次交手，虽然辽篮最终赢球，过程并不轻松，若不是周琦意外受伤离场，比赛胜负并不好预测，所以展望两队的再次交手，悬念依旧很大。​

周琦险些膝盖受伤，这一下……让人揪心呐……周琦#CBA真香##CBA红包飞#​

【最新！#陕西发现秦始皇政务大殿遗址#秦始皇在此祈求长生不老】秦咸阳城遗址位于陕西省关中平原腹地，今西安市主城区以北18公里。近日，陕视新闻记者从陕西省考古研究院了解到，截止目前考古人员已经在秦咸阳城遗址内发现大量宫殿官署区遗址，面积约500万平方米。此外，考古人员还在遗址东部发现了6号高台建筑遗址，这座建筑顶部复原面积约1000平方米左右，具备秦国政务大殿的条件，属于秦咸阳城遗址宫区核心位置所在。考古人员还对遗址最东部堆积进行勘探和试掘，发现一条东西断续分布长达9公里的水系遗存，结合周边考古资料，考古人员判断东部水域就是史料记载的兰池。#陕西发现秦始皇的兰池遗址#，最新发掘资料表明，在秦统一后，咸阳城渭北区的城市功能整体从政治中心开始转变，越来越多地承担了少府、内史等机构的经济管理功能。兰池宫也叫兰池陂，秦始皇引渭水修建兰池宫并挖池筑岛，按照传说中海上仙山的形象修建园林。秦朝末年，项羽烧咸阳宫后兰池宫遭毁弃。根据《史记》记载秦始皇三十一年的一天晚上，曾穿便服夜游兰池宫，遇到几名刺客行刺，秦始皇束手无策之际多亏随身的四名武士奋力搏斗，始皇才得脱险。（赵景辉陈大威周煜涵）L陕视新闻的微博视频收起全文d

【最新！#陕西发现秦始皇政务大殿遗址#秦始皇在此祈求长生不老】秦咸阳城遗址位于陕西省关中平原腹地，今西安市主城区以北18公里。近日，陕视新闻记者从陕西省考古研究院了解到，截止目前考古人员已经在秦咸阳城遗址内发现大量宫殿官署区遗址，面积约500万平方米。此外，考古人员还在遗址东部发现了6号高台建筑遗址，这座建筑顶部复原面积约1000平方米左右，具备秦国政务大殿的条件，属于秦咸阳城遗址宫区核心位置所在。考古人员还对遗址最东部堆积进行勘探和试掘，发现一条东西断续分布长达9公里的水系遗存，结合周边考古资料，考古人员判断东部水域就是史料记载的兰池。#陕西发现秦始皇的兰池遗址#，最新发掘资料表明，在秦统一后，咸阳城渭北区的城市功能整体从政治中心开始转变，越来越多地承担了少府、内史等机构的经济管理功能。兰池宫也叫兰池陂，秦始皇引渭水修建兰池宫并挖池筑岛，按照传说中海上仙山的形象修建园林。秦朝末年，项羽烧咸阳宫后兰池宫遭毁弃。根据《史记》记载秦始皇三十一年的一天晚上，曾穿便服夜游兰池宫，遇到几名刺客行刺，秦始皇束手无策之际多亏随身的四名武士奋力搏斗，始皇才得脱险。（via陕视新闻）L陕视新闻的微博视频收起全文d

【刺激，去玩跑跑卡丁车，做最靓的崽】最近的晴好天气，是不是不知道去哪里玩？来#红色浙西南绿色新丽水#龙泉兰巨现代园区走一走吧，这里新出游乐项目了，除了滑草、打靶、小火车、新增了跑跑卡丁车，刺激，走起（via土豆粉有点咸）​​​#陕西发现秦始皇政务大殿遗址#L晓看晨曦的微博视频收起全文d

【#陕西发现秦始皇政务大殿遗址#】近日，记者从陕西省考古研究院了解到，截止目前考古人员已经在秦咸阳城遗址内发现大量宫殿官署区遗址，面积约500万平方米。此外，考古人员还在遗址东部发现6号高台建筑遗址，#秦咸阳城遗址发现宫城核心区#这座建筑顶部复原面积约1000平方米左右，具备秦国政务大殿的条件，属于秦咸阳城遗址宫区核心位置所在。考古人员还对遗址最东部堆积进行勘探和试掘，发现一条东西断续分布长达9公里的水系遗存，结合周边考古资料，考古人员判断东部水域就是史料记载的兰池。（陕视新闻）L西安电视台官方微博的微博视频收起全文d

【秦始皇和他的兰池宫#陕西发现秦始皇政务大殿遗址#】近日，#陕西发现秦始皇的兰池遗址#。兰池宫也叫兰池陂，根据《续汉书·郡国志》注引《三秦记》记载，“始皇引渭水为长池，东西二百里，南北三十里，刻石为鲸鱼二百丈。”秦始皇引渭水修建兰池宫并挖池筑岛，按照传说中海上仙山的形象修建园林。秦朝末年，项羽烧咸阳宫后兰池宫遭毁弃。根据《史记》记载秦始皇三十一年的一天晚上，曾穿便服夜游兰池宫，遇到几名刺客行刺，秦始皇束手无策之际多亏随身的四名武士奋力搏斗，始皇才得脱险。收起全文d

对于此类物换人移的古遗址，如何有效的后期利用，是曾作为N朝古都的省市的共同课题。

咸阳向北发展受泾河限制，水源不如渭南丰富，渭南出兵关东诸国走函谷关，也比渭北方便。所以秦统一六国之前就已经开始发展渭南。秦始皇尤其有以渭河象征天汉，信宫（极庙）象征天极（北极星），以人间天宫的规模来营建渭南新都的意思（营建极庙之前是以咸阳宫象征天极，后来又以阿房宫为天极）

#陕西发现秦始皇政务大殿遗址#你对秦始皇哪段传说最感兴趣？你对秦始皇哪段传说最感兴趣？​

#陕西发现秦始皇政务大殿遗址#秦始皇：朕2000年后，影响力依旧很大​

始皇微行咸阳，与武士俱，夜出，逢盗兰池。—史记.秦始皇本纪//@陕视新闻:陕西发现秦始皇政务大殿遗址...O网页链接

兰池

#陕西发现秦始皇政务大殿遗址#感叹中国真的地大物博，历史文化源远流长。陕西发现秦始皇政务大殿遗址，很珍贵的发现了！cr.陕西头条L燃点时刻MG的微博视频​

转发微博

【#荷兰首相骑自行车向国王辞职#】荷兰首相吕特15日宣布，因托儿津贴事件不断发酵，他所领导的内阁当天正式辞职。有媒体拍到，吕特骑着自行车向国王威廉·亚历山大辞职。吕特喜欢骑自行车出行，此前经常被媒体拍骑车参加会议以及上下班。L微天下的微博视频​

荷兰首相吕特骑自行车向国王威廉-亚历山辞职1月15日，荷兰首相吕特及其整个内阁宣布辞职。原因是因持续发酵的育儿补贴事件。吕特骑着自行车向国王威廉-亚历山辞职。#镜头#​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#再选9成还是他，这次辞职还能顺便把之前扯后腿的大臣清走一批，所以吕特内心毫无压力​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#首相还不戴口罩吗？​

【#荷兰首相骑自行车向国王辞职#】荷兰首相吕特15日宣布，因托儿津贴事件不断发酵，他所领导的内阁当天正式辞职。有媒体拍到，吕特骑着自行车向国王威廉·亚历山大辞职。吕特喜欢骑自行车出行，此前经常被媒体拍骑车参加会议以及上下班。L微天下的微博视频​​​

不戴口罩给负分。

荷兰首相吕特15日宣布他所领导的内阁当天正式辞职，喜欢骑自行车的吕特乘着座驾向国王威廉·亚历山大辞职。L军事点滴事的微博视频​

【#荷兰首相骑自行车向国王辞职#】荷兰首相吕特15日宣布，因托儿津贴事件不断发酵，他所领导的内阁当天正式辞职。有媒体拍到，吕特骑着自行车向国王威廉·亚历山大辞职。吕特喜欢骑自行车出行，此前经常被媒体拍骑车参加会议以及上下班。（微天下）L微天下的微博视频​#国外那些事儿#​

记忆微曝光#荷兰#荷兰首相骑自行车向国王辞职，记者在身后奔跑追赶L记忆微曝光的微博视频​

#2021不福不行#和欧莱雅男士全球代言人@Mr_凡先生一起颜值升级!全新#欧莱雅男士小黑管#自然遮瑕，清爽又养肤。新的一年，要你好看！1月23日-26日，来TX淮海欧莱雅男士#天猫Club#“颜值便利店”开启你的有型时刻！即刻点击O网页链接！和吴亦凡一起自然有底气！#天猫年货节#打开淘宝，来天猫年货节，美妆洗护年货好礼准时开抢！@天猫美妆欧莱雅男士小黑管L欧莱雅男士的微博视频收起全文d

#李佳琦直播预告#李佳琦1月17日预售清单来了！李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟#天猫年货节#快来get攻略》》》年货节爆款清单​​​​收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～今晚的预告来啦#李佳琦直播#<李佳琦直播间>>》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》》》》年货节爆款清单......1月18日李佳琦直播间预告清单最终版来咯……超超多好物等你来哟#李佳琦直播预告#牛年的“牛气年货”#天猫年货节#感觉我太实惠了..我太贤惠#烈儿直播#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

快来看看李佳琦1月17日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。李佳琦直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，#天猫年货节#你想买的都有快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

天猫年货节现已开启，Zippox东来也国潮风Buff神器来袭！Zippo打火机Zippo官方旗舰店东来也Zippo联名忍者胖达火神胖达火神胖达加运势Buff，要你新年红火；忍者胖达加爱情Buff，祝男友PentaKill；奥利给旺为打工人加油；牛啤牛啤祝bro“牛”转乾坤；要你发财助力职场晋升；武财神关二爷守护牛年财运。【互动有奖】转发评论说说你最想加哪种Buff，就有机会获得牛啤牛啤火机一只！LZippo中国的微博视频收起全文d

#高丝SUNCUT代言人蔡徐坤##天猫年货节#查收这份年货行事历，开启新年仪式感，省出一份“年终奖”💰~春运可能会堵，让年货先行一步！1月20日-25日全场5折起，20号0点-24点下单还能少掏点🤫戳👉O网页链接传送门空降SUNCUT旗舰店1月20日0点-24点，抢前1小时新品小紫喷单瓶到手价65.1元戳👉O网页链接传送门空降SUNCUT海外旗舰店丝丝子还有一份重磅新年礼！参与双店集卡活动，31号在旗舰店内揪2个小可爱送蓝胖子和小紫管~还有淘群红包雨、小金管换购、皂香喷兑换等多种福利排队等你拿！小闹钟定好，小板凳搬好，坐等20号0点打包带走吧~~收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，#天猫年货节#>>>>>》》》年货节爆款清单​​​收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～今晚的预告来啦#李佳琦直播#>李佳琦直播间>>》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》》》》年货节爆款清单<.>>>>#天猫年货节#感觉我太实惠了..我太贤惠#烈儿直播#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》》》》年货节爆款清单20号：年货节-零食节21号：年货节-时尚节22号：年货节-生活节23号：年货节-美妆节24号：年货节-全品类25号：年货节-全品类（含母婴）开播前一小时发布超完整最终版清单～～～收起全文d

李佳琦18号预告来了，快来get攻略》》》年货节爆款清单当我得到时，会感觉一切好似注定。可是若不努力争取，那个结果也是注定。​​​#李佳琦直播间#》》》年货节爆款清单#薇娅直播间#》》》年货节爆款清单#天猫年货节#感觉我太实惠了..我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

拒绝瑕疵困扰，颜值就要一步到位。一起感受#欧莱雅男士小黑管#的非凡实力。@欧莱雅男士

不只种水果，今年#天猫年货节#还能种你想要的年货！#2亿年货免费送#选择你想要的年货，邀请亲朋好友，最快5天就能种成！快来一键get最全攻略，今年的年货靠自己种出来，本喵免费包邮送给你！转发邀请快告诉你的集美老铁吧，2亿年货等你领哟！​

#被亲妈支配的大扫除#过年这几天我妈眼里的我：无所事事地在家葛优躺。其实：本人吃完饭还洗了碗，打扫了房间换洗床单被套，刷马桶，最后还扫地拖地。好家伙放个假差点没把我累死#天猫年货节#​​​​

人生只有闯出来的美丽，没有等出来年货节来了买什么的辉煌。努力：天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。别小看任何人：不起眼的人往往会做些天猫年货节想不到的事。自信的生命最美丽。压力都是自己给的，拿得起，放得下，想得开。失败：最大的失败就是放弃。LA静静哦的微博视频​

#天猫年货节#年货可以准备起来了！每天去搜“打工人必抢”可以领红包，最高2021元​​​

#天猫年货节#一个字——买！！！趁这机会安排点年货反正也是要买点的春节蹲家里正好吃吃吃​

#天猫年货节#这样？可是我喜欢的款式全部卖光断货了怎么破2南京​

#2017天猫年货节#马上就要过年了，你开始准备年货了吗，#天猫年货节#你准备以下年货了吗？​

花上E1系列，荣登#天猫V榜#O网页链接你还在为牙齿问题烦恼吗？选择明星同款极简轻奢花上电动牙刷，获得多项世界大奖，一周白一度，刷出小白牙。上淘宝看@天猫V榜，陪你开心过春节！#天猫年货节##赵露思代言花上电动牙刷#花上电动牙刷男女成人充电式软毛牙刷声波自动电动牙刷情侣牙刷e1​

#天猫年货节#又又又是一年年货节大家快“打”起来你争我抢其乐融融​

年货节……特么又要开始买了#天猫年货节#​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#迪士尼颁奖季官网disneystudiosawards曝光《花木兰》的本届奥斯卡计划。商业大片通常不是奥斯卡的绝对主角，但每年仍会有很多大片报多个奖项，《花木兰》报名的奥斯卡奖有15个：最佳影片、最佳导演(妮基·卡罗)、最佳女主角(刘亦菲)、最佳女配角(巩俐)、最佳男配角(甄子丹、马泰)、最佳改编剧本(RickJaffa、AmandaSilver、LaurenHynek&ElizabethMartin)、最佳摄影(曼迪·沃克)、最佳剪辑(DavidCoulson)、最佳艺术指导、最佳戏服设计(BinaDaigeler)、最佳妆发(DeniseKum)、最佳音响、最佳视效、最佳原创配乐(HarryGregson-Williams)、最佳原创歌曲(《LoyalBraveTrue》)。收起全文d

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#哇塞恭喜刘亦菲《花木兰》在国内外都大爆还得了不少奖这次还报名了奥斯卡说不一定国内即将有一个奥斯卡影后了L娱乐圈小青年的微博视频​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#迪士尼为《花木兰》报名奥斯卡，包含最佳女主角———刘亦菲、最佳女配角———巩俐、最佳男配角———甄子丹、马泰等。是不是我们国内有机会多一个奥斯卡影后了吗？L娱乐News的微博视频​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#迪士尼颁奖季官网曝光《花木兰》本届奥斯卡计划，该片报名的奥斯卡奖项有15个：最佳影片、最佳导演(妮基·卡罗)、最佳女主角(刘亦菲)、最佳女配角(巩俐)、最佳男配角(甄子丹、马泰)……付出终会有回报，大家期待一下吧L收视率贡献专家的微博视频​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#迪士尼给木兰报名啦太开心啦花木兰值得迪士尼很满意刘亦菲的花木兰吧能让各评委看到中国的花木兰和刘亦菲的表现就已经太很好了！！​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#迪士尼为《花木兰》报名了15个奥斯卡奖，其中包括最佳影片、最佳女主角(刘亦菲)、最佳女配角(巩俐)、最佳男配角(甄子丹、马泰)等。看来迪士尼很重视《花木兰》啊，你看好拿奖吗？L向上娱乐的微博视频​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#迪士尼认可想报就报呗，不然你去把老鼠给收购了​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#迪士尼《花木兰》报名奥斯卡奖：最佳女主角（刘亦菲）、最佳女配角（巩俐）、最佳男配角（甄子丹、马泰）在其中。演技和实力都有目共睹，期待刘亦菲巩俐甄子丹入围！！L娱乐榜姐的微博视频​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#能报名就很🐮🍺啊重在参与嘛不得不说刘亦菲真的🐮​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#以往的商业片公主片不是都给报名的，而且还是所有项目都报了的情况，足以表示迪士尼对木兰和刘亦菲的信任与重视，能在奥斯卡专业评委面前刷脸已经很高兴了，重在参与，一切随缘​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#感谢迪爸爸对花木兰的认可能报名我已经很开心了​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#从头到尾都备受瞩目、木兰花开不败​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#重在参与仙粉不吹不擂好莱坞大厂迪士尼出品全球上映迪士尼满意！！​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#报名即肯定，迪士尼看重花木兰是演员及团队的优秀表现换来的，刘亦菲前途无量。来看看军营兰兰吧刘亦菲演绎得真好，男声台词也好绝，毫无违和感​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#恭喜！！！花木兰真的是很有意义的电影，很棒L星探扒皮的微博视频​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#听说迪士尼给金番茄口碑、脸书325万人打分4.1满分5分的花木兰报全奖项了恭喜木兰团队本来以为会和往常一样只报音乐服装类奖项的刘亦菲能被更多专业影评人看到本仙粉已经满足了​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#人民选择奖获奖，评论家选择奖最佳动作电影提名，英国读者大奖获奖，仙粉已经很满意了。谁知道迪士尼这么看好《花木兰》，又给全报名了呢，真是甜蜜的苦恼哦刘亦菲​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#迪士尼颁奖季官网曝光《花木兰》的本届奥斯卡计划，为刘亦菲巩俐甄子丹报名的奖项有15个，你觉得这部电影好看吗？你觉得花木兰好看吗？​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#刘亦菲可不就是活该吃一辈子花木兰红利么什么叫作品得力量？​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#虽然只是报名但恭喜全球大爆片花木兰整个团队，毕竟迪士尼并没有给所有公主片都报名，据Variety报道2020年12月流媒体作品的观众份额，上映四个月的刘亦菲主演的《花木兰》占比为10.3%，排名第五，后劲超强。[花木兰]​

#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#报个名而已无关人员也别闻着味儿就来了吧你家想报你不也报（忘了你没有这个机会​

【#黑龙江望奎方舱实验室一夜建成#】16日凌晨1时，位于黑龙江望奎县体育馆的方舱移动检测实验室开始搭建。一夜奋战，包括试剂准备、样品处置、核酸扩增和分析等功能区的核酸检测实验室于16日12时正式投入使用，由省疾病预防控制中心抽调的42人专业检测团队随即开展检测工作，将承担望奎县25万群众核酸检测工作，为望奎县疫情防控提供有力保障。（生活报记者吕晓艳）收起全文d

【#黑龙江望奎方舱实验室一夜建成#】16日凌晨1时，位于黑龙江望奎县体育馆的方舱移动检测实验室开始搭建。一夜奋战，包括试剂准备、样品处置、核酸扩增和分析等功能区的核酸检测实验室于16日12时正式投入使用，由省疾病预防控制中心抽调的42人专业检测团队随即开展检测工作，将承担望奎县25万群众核酸检测工作，为望奎县疫情防控提供有力保障。（生活报）收起全文d

#黑龙江望奎方舱实验室一夜建成#方舱检测实验室在望奎体育馆建成，并已投入使用！黑龙江加油L娱玺的微博视频​

#黑龙江望奎方舱实验室一夜建成#11小时建成！方舱检测实验室在望奎正式投用！这就是中国速度希望疫情快点过去，前线的医护人员辛苦了，致敬！cr.齐齐哈尔新闻L燃点时刻MG的微博视频​

#黑龙江望奎方舱实验室一夜建成#加油！！！​

成果、成功背后是无数人的艰苦奋斗，辛苦熬夜出来的结果…真的都很不容易（致生活）//@生活报:黑龙江望奎方舱实验室一夜建成...O网页链接

望奎方舱实验室搭建完成，投入使用。#黑龙江望奎方舱实验室一夜建成#2绥化·望奎县L小凤仙儿的微博视频​

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#【#广汽埃安古惠南回应骗子论#：快充和超高续航是两种技术】在新能源汽车市场论坛上，广汽埃安总经理古惠南正面回应了外界对1000公里续航里程车辆的质疑，他强调，续航达1000公里的新能源车在今年肯定会出现，但是成本不会低。　　同时，他还针对欧阳明高院士的表态，明确指出8分钟可充满80%的石墨烯技术和续航长的硅基电池是两项技术，并非是指的一块电池可以8分钟充满，还可以实现1000公里续航，成本还低。但这两种技术是可以实现兼顾的，只是要考虑运营推广的成本和节奏。　　他表示，如果8分钟要充电1000公里的话，需要建设高功率的快充桩，技术上可以实现，只是成本高，广汽埃安会按节奏来推广。同时，两种技术兼备的电池技术最快在年底推出。L新浪财经的微博视频收起全文d

【广汽新能源总经理古惠南回应#院士欧阳明高质疑1000公里续航#：是网友误读】1月16日，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”引发网友热议。1月17日广汽新能源总经理古惠南表示欧阳明高对于1000公里的谈论不要误解，“他所说的1000公里是充电快、很安全、成本还低，这里的重点是成本还低，广汽埃安今年一定是会推出1000公里续航的车型”。在此之前，古惠南就曾表示，即便我们推出1000公里续航的产品，有顾虑的人依然会担心，这就是消费者对纯电动车的认知差异性。#车圈热聊#对于此事你怎么看？对于此事你怎么看？收起全文d

在#中国电动车百人会论坛#上，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”不知道他指的是哪个呢广汽埃安发布的海报上称，其搭载石墨烯基超级快充电池的车型8分钟可充电80%，NEDC标准续航里程达到1000公里；智己汽车宣布旗下首款车型与宁德时代开展合作，搭载“掺硅补锂”电池，最大续航里程将超过1000公里；蔚来发布150kWh固态电池，称搭载该电池的车型，NEDC续航可达到1000公里。欧阳明高认为，当前人类社会正处在电池为核心、可再生能源为主体，电和氢能为载体，电动车为工具的第三次能源革命中。电动化是汽车动力百年来的重大技术变革，锂离子电池更是能源利用百年来的重大革命。#新能源汽车##汽车资讯##院士欧阳明高质疑1000公里续航#收起全文d

到底谁说的对呢，怎么到处有假话呢，说假话是不是应该严厉处罚#院士欧阳明高质疑1000公里续航#【#广汽埃安古惠南回应骗子论#：快充和超高续航是两种技术】在新能源汽车市场论坛上，广汽埃安总经理古惠南正面回应了外界对1000公里续航里程车辆的质疑，他强调，续航达1000公里的新能源车在今年肯定会出现，但是成本不会低。收起全文d

广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出：广汽埃安新能源汽车有限公司总经理古惠南，今日回应外界对其1000公里续航里程车辆的质疑称，“今年1000公里续航的车肯定要出来，快充也是肯定要出的，8分钟充满1000公里，理论上是可以的”。此前，中国科学院院士欧阳明高在发言中表示：“如果某一位说，它既能跑1000km，又能几分钟充完电，而且还特别的安全，成本还特别低，那大家不要相信，因为这在目前是不可能的。”（21世纪经济报道）#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#议科技#收起全文d

【欧阳明高评1000公里续航车型：几分钟能充满电+安全且成本低=骗子】#院士欧阳明高质疑1000公里续航#1月16日，在#中国电动车百人会论坛#上，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”事实上，近期，1000公里续航里程是新能源汽车行业的关注焦点。1月15日，广汽埃安发布的海报上称，其搭载石墨烯基超级快充电池的车型8分钟可充电80%，NEDC标准续航里程达到1000公里；1月13日，智己汽车宣布旗下首款车型与宁德时代(380.550,11.54,3.13%)开展合作，搭载“掺硅补锂”电池，最大续航里程将超过1000公里；1月9日，蔚来（NIO）发布150kWh固态电池，称搭载该电池的车型，NEDC续航可达到1000公里。欧阳明高认为，当前人类社会正处在电池为核心、可再生能源为主体，电和氢能为载体，电动车为工具的第三次能源革命中。电动化是汽车动力百年来的重大技术变革，锂离子电池更是能源利用百年来的重大革命。收起全文d

【中科院院士：1000公里续航+几分钟就能充满电+安全且成本低=骗子】#院士欧阳明高质疑1000公里续航#1月16日，在中国电动车百人会论坛上，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”收起全文d

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#广汽新能源回应院士质疑：“今年1000公里续航的车肯定要出来，快充也是肯定要出的，8分钟充满1000公里，理论上是可以的。”广汽埃安新能源汽车有限公司总经理古惠南今日在中国电动汽车百人会论坛上表示，回应外界对其1000公里续航里程车辆的质疑。广汽埃安总经理古惠南今日在电动车百人会线上论坛表示，欧阳明高的话，大家要注意，不要理解偏了。他说又要这个又要那个，还要便宜，这肯定做不到。8分钟快充也不光是电池的问题，也跟充电桩有关。不要把技术问题和推广运营的问题混为一谈。收起全文d

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#特斯拉市值最高突破了8300亿美元，马斯克新晋世界首富！在特斯拉的带动下，国产造车新势力市值纷纷暴涨，超越宝马，奔驰的市值！中国高端电动豪车蔚来市值已经超越大众，仅次于丰田和特斯拉，高居行业第三！此前，曹德旺就说，新能源汽车本质就是电动车，为什么叫新能源汽车，就是因为国家有补贴！！他表示，新能源汽车已经有很大的泡沫，最终会造成大量的浪费！！你怎么看他们的观点呢？中国造车新势力能超越特斯拉吗？收起全文d

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#【#广汽回应1000公里续航质疑#】1月17日，古惠南在电动车百人会线上论坛表示，欧阳明高的话，大家要注意，不要理解偏了。他说又要这个（快充）又要那个（续航），还要便宜，这肯定做不到。8分钟快充也不光是电池的问题，也跟充电桩有关。不要把技术问题和推广运营的问题混为一谈。他强调，续航达1000公里的新能源车在今年肯定会出现，但是成本不会低。1月15日，“2021中国电动汽车百人大会”，在北京钓鱼台召开，大会上，中国电动汽车百人会副理事长、中国科学院院士欧阳明高发言：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”收起全文d

【#院士欧阳明高质疑1000公里续航#，一定是骗人】在#中国电动车百人会论坛#上，中国科学院院士欧阳明高表示，目前的技术来说，1000公里续航几分钟充满电，还很安全，成本又很低，这是不可能的。L老板联播的微博视频​

【广汽埃安总经理古惠南回应院士欧阳明高质疑1000公里续航：大家不要理解偏了】评：看这哥们怎么编，怎么圆谎，最后交易所该问询了。古：他说又要这个又要那个，还要便宜，这肯定做不到。8分钟快充也不光是电池的问题，也跟充电桩有关。不要把技术问题和推广运营的问题混为一谈。广汽集团sh601238​

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#，一方是院士，一方是企业，该信谁？​

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#现在的新能源车就是十年前的苹果公司国家十四五规划写的清清楚楚拿长线投资这个板块没有毛病​

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#马斯克做出来的东西前，我们的院士想没想过？​

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#当特斯拉出了新产品，我们所谓的专家，买买买，性能不重要好看，能开就行，国外的特斯拉出问题政府要求全部召回。哪怕是屏幕触摸不灵敏。当我们国家出了新能源车，我们国家的所谓的专家各种diss各种片面之词老柠檬精了。同样的被国内所谓的专家diss的车在国外很受追捧​

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#科学在互联网新能源汽车面前啥个啥啊。2022有能跑2000公里的太阳能车和能吹着跑的MPV//欧阳院士原话是：如果某一位说他既能跑1000公里，又能几分钟充完电，而且还特别的安全、成本还非常低，大家不用相信，因为这是不可能的​

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#哪个男孩没有自己的四驱车梦呢​

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#【质疑】欧阳明高评1000公里续航车型：几分钟能充满电+安全且成本低=骗子。#微博新星终极盛典##社会科学#​

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#在中国很多都是资本骗局，比如去年说的水可以当油了，还是官方高调发布，最后​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#王嘉尔特意为在寒风中的粉丝准备了驱寒的姜茶，这不仅暖身更暖心啊！​

【#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#】这是什么神仙爱豆近日，王嘉尔特意为了在寒冷户外应援的粉丝准备了红枣姜茶，王Boss好暖好贴心啊！​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#王嘉尔是什么暖心BOY，大冷天给粉丝准备红枣姜茶，LOGO“TEAMWANG”之前还给粉丝准备鞋子、咖啡、食物、暖宝宝，双向的爱太暖了​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#王嘉尔给粉丝准备的不是咖啡不是奶茶，而是红枣姜茶，在冬日里真的很温暖了！！是双箭头的爱啊，感谢一路有你，王嘉尔值得L娱乐榜姐的微博视频​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#学生党表示超级羡慕我也想要啊啊啊啊啊啊啊啊2福清市​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#王嘉尔这也太暖了吧？大冬天给粉丝准备红枣姜茶御寒，杯子上的“TEAMWANG”！长得帅还这么暖这谁能不喜欢？​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#至此11件单品买齐了！真的是带着激动兴奋又羡慕的心情啊！！接下来就是坐等大批TEAMWANG到我的怀里了！想想都开心！@王嘉尔​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#暖心小天使王嘉尔，❤️神仙爱豆！㊗️TWD大卖！@王嘉尔🥳​

王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#真的很暖心！怪不得大家很多人喜欢王嘉尔，一入坑就出不了坑，真的很棒。​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#真的暖心诶搞到这种爱豆好幸福啊iPad​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#王嘉尔让工作人员为寒风中排队的粉丝准备红枣姜茶！！！是那个为粉丝献花，帮粉丝揉头的嘎嘎没错了，做王嘉尔的粉丝简直不要太幸福啊L芒果捞星探的微博视频​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#爱是双箭头的爱，王嘉尔这是什么神仙爱豆，实在是太暖太贴心了​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#宝贝也太暖心啦~新系列真的好看​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#我可不羡慕我不羡慕谁又没喝过王嘉尔请的奶茶呢@王嘉尔我们从来都是双向的爱对吧嘻嘻​

TEAMWANGdesign#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#冬日暖阳是你☺️阳光和TWD都是我冬日的必需品😬😬😬​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#身在国外还能想到这么多王嘉尔是真的很温柔很贴心的人了所以这次的TWD大家都要买起来啊为王老板的事业贴砖加瓦王老板辛苦了快点回来吧​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#呜呜呜呜我也想要这个tw的纸杯四川人民日常羡慕桑海宁了​

王嘉尔#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#暖男王Boss上线贴心王歌手谁能不爱！2上海·TX淮海​

王嘉尔帽子入手啦以后也是正宗TW一员啦#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#打工人小陈会继续努力赚钱支持嘉尔的@王嘉尔​

#王嘉尔给粉丝准备红枣姜茶#天呐天呐！这是什么神仙爱豆啊天冷给粉丝准备红糖姜茶！太暖心了！双向的爱，嘉尔值得​

【#流入天津市场393盒涉疫雪糕已追回372盒#】记者刚刚从天津市防控指挥部获悉，截至目前，各相关区共采集涉疫环境样本2873份。除津南区报告3份雪糕样本阳性、3份乌克兰进口生产原料乳清粉样本阳性，河北区报告1份同批次雪糕样本阳性、西青区报告2份同批次雪糕样本阳性外，其他样本结果均为阴性。共排查相关人员2187人，其中在津2122人，均实施居家或集中隔离，已全部完成首次核酸检测，结果均为阴性；离津65人，相关信息均已向外省市推送。经反复核实，流入天津市场的涉疫雪糕为393盒，市场监管部门已追回372盒，其它21盒正在追查中。相关直接接触者、消费者及其密切接触者均已实施隔离管控，首次核酸检测均为阴性。@人民日报收起全文d

【#流入天津市场393盒涉疫雪糕已追回372盒#】记者刚刚从天津市防控指挥部获悉，截至目前，各相关区共采集涉疫环境样本2873份。除津南区报告3份雪糕样本阳性、3份乌克兰进口生产原料乳清粉样本阳性，河北区报告1份同批次雪糕样本阳性、西青区报告2份同批次雪糕样本阳性外，其他样本结果均为阴性。共排查相关人员2187人，其中在津2122人，均实施居家或集中隔离，已全部完成首次核酸检测，结果均为阴性；离津65人，相关信息均已向外省市推送。经反复核实，流入天津市场的涉疫雪糕为393盒，市场监管部门已追回372盒，其它21盒正在追查中。相关直接接触者、消费者及其密切接触者均已实施隔离管控，首次核酸检测均为阴性。（人民日报记者龚相娟）收起全文d

#流入天津市场涉疫雪糕追回372盒#你还敢吃雪糕吗？敢吗​

等疫情过去一定要买几盒吃吃

#流入天津市场393盒涉疫雪糕已追回372盒#美帝再修炼二十年恐怕也没这个功力。​

#流入天津市场393盒涉疫雪糕已追回372盒#感觉最近的疫情消息里最令人放松的还是天津这个了，不仅要给雪糕做流调，要追回雪糕，还给雪糕打了广告，总之现在就是很想吃​

#流入天津市场涉疫雪糕追回372盒#有一说一，这个牌子雪糕挺好吃的，疫情过去一定要买几盒。​

#流入天津市场涉疫雪糕追回372盒#已经特别特别厉害啦！好庆幸生在中国这样的负责任的国家。​

#流入天津市场涉疫雪糕追回372盒#雪糕样本检测呈阳性，天津查清原因。目前已追回372盒。这速度，够快的！希望疫情快过去吧！cr.山东三农新闻联播L燃点时刻MG的微博视频​

#流入天津市场涉疫雪糕追回372盒#还有21盒呢？是吃掉了吗？按理说都有记录不应该追不回的，剩下21盒去向哪里了？​

#流入天津市场涉疫雪糕追回372盒#一定要尽快追回呀现在疫情越来越严重了大家都做好防护措施辛苦啦​

#流入天津市场393盒涉疫雪糕已追回372盒#剩下的或许已被吃了？​

发布了文章《流入天津市场393盒涉疫雪糕已追回372盒》O流入天津市场393盒涉疫雪糕已追回372盒​

【跨越18米！#室内三级跳世界纪录告破#】当地时间1月16日，在法国奥比耶尔举行的一场室内田径赛中，27岁的布基纳法索选手休斯·法布里斯·赞戈以18米07打破保持了10年之久的男子室内三级跳远世界纪录，原纪录是他的法国教练塔姆戈在2011年室内欧锦赛上创造的17米92。赞戈因此成为在室内三级跳远项目上跃过18米的历史第一人。收起全文d

【世界田联室内赛马德里站：吴瑞庭三级跳摘铜委内瑞拉女将破世界纪录】今天凌晨，世界田联室内巡回赛马德里站再造佳绩，委内瑞拉选手尤丽马尔·罗哈斯在女子三级跳比赛中，最后一跳跳出15米43，打破俄罗斯选手莱贝德娃在2004年室内世锦赛上创造的15米36的世界纪录。中国选手也有不俗发挥，吴瑞庭在男子三级跳比赛中，六次试跳全部成功，并两次跳出16米99的个人最佳成绩，最终获得铜牌。高兴龙和黄常洲在男子跳远中分获第五和第六，姚捷在男子撑杆跳中获得第八。收起全文d

【#2021第一项世界纪录诞生#】#室内三级跳破18米#2021年开年，世界田径就传来喜讯。在法国Aubière进行的一场室内田径赛中，来自非洲国家布基纳法索的27岁选手赞戈，以18米07的成绩打破男子室内三级跳远世界纪录！他也成为首个在室内赛突破18米大关的选手。原室内世界纪录是法国名将塔姆戈在2011年跳出的17米92。第十四届全运会收起全文d

【非洲小伙打破室内三级跳世界纪录成跃过18米历史第一人】1月16日，在法国奥比耶尔(Aubiere)举行的一场室内田径赛中，27岁的布基纳法索选手休斯·法布里斯·赞戈以18米07打破保持了10年之久的男子室内三级跳远世界纪录，原纪录是他的法国教练塔姆戈在2011年室内欧锦赛上创造的17米92。赞戈成为在室内三级跳远项目上跃过18米的历史第一人，也是首位在跳跃项目上打破世界纪录的非洲选手。赞戈还是2019年多哈田径世锦赛的铜牌得主。@OlyExpress收起全文d

【如何通过科学方法发挥最大的运动潜能？】委内瑞拉三级跳远“女王”罗哈斯在马德里站的比赛中，跳出15.43米的成绩，创造了女子三级跳室内新世界纪录！每个人的身体都有一个生理极限，如何通过科学方法发挥人体的最大潜能呢？#三级跳远室内世界纪录被打破#LSELF格致论道讲坛的秒拍视频​

#室内三级跳世界纪录告破#室内三级跳世界纪录被迫，也希望能有越来越多的人不断挑战不断突破！加油！2济南​

【2021第一项世界纪录！#室内三级跳远跃入18米大关#】在法国奥比埃尔田径室内赛男子三级跳比赛，布基纳法索27岁名将赞戈以18米07的夺冠，打破世界纪录。此前的室内三级跳远世界纪录是法国名将塔姆戈在2011年跳出的17.92米。此次，赞戈将纪录提升了15厘米，三级跳室内世界纪录首次突破18米大关。​

#体坛经典时刻#飞…飞起来了！布基纳法索名将赞戈创造室内男子三级跳世界纪录！这三步，都够我跑一阵子的了。。。L飞…飞起来了！布基纳法索名将赞戈创造室内男子三级跳世界纪录​

罕见资料康利父亲曾创造出室内三级跳世界纪录#上虎扑看精彩视频#参与讨论：O网页链接L虎扑篮球的微博视频​

【15.43米#三级跳远室内世界纪录被打破#】又一项世界纪录被打破！委内瑞拉三级跳远“女王”罗哈斯在马德里站的比赛中，跳出15.43米的成绩，创造了女子三级跳室内新世界纪录！#大邑团团有话说#L中国国家田径队的微博视频​​​

【15米43！尘封16年女子三级跳世界纪录被打破】在室内田径巡回赛总决赛马德里站女子三级跳比赛中，多哈世锦赛冠军、来自委内瑞拉的罗哈斯以15米43的成绩夺冠！这位女将的实力几乎高出任何人一个级别，东京奥运会夺冠是几乎无悬念的事情。L奥运年挡不住的节奏！尘封16年女子三级跳世界纪录打破​

赛默飞到底咋回事有知道的吗？？？能不能官方回应一下！！！！#赛默飞#​

#赛默飞#南京大学赛默飞怎么了你知道吗？愿平安一切以官方通报为准🙏​​​

#赛默飞#不信谣，不传谣一切等通报吧，先别慌🙏🙏🙏​

#赛默飞#你们学校都放假了吗？（含研究生）你们学校都放假了吗？​

#赛默飞#国产的没事吧，我们买了几百瓶国产的培基2上海·曲阳地区​

幸好我们组没有买过赛默飞希望千万别有人传染啊！​

赛默飞nmd真的能不能官方通报一下是什么情况一直压词条有用吗？？！不信谣不传谣那官方的真相又在哪？？？？？？能不能让人知道一下到底什么情况什么进展啊？？？妈的到底能不能回家了啊​

#赛默飞仓库阳性#所以我小老板为啥对这个牌子情有独钟啊救命前两天实验室刚帮他签收一批​

#赛默飞仓库阳性#感谢你家试剂，害的夜里面被叫到实验室，各种折腾，结果是隔离14天，2南京​

看医院把人给逼的，冒着生命危险也要摸两把赛默飞的试剂盒​

赛默飞真有你的2南京·南京中医药大学仙林校区​

#赛默飞仓库阳性#放我回家我不要做实验了​

#赛默飞仓库阳性#1月5号订的，有点慌。​

人在学校坐病毒天上来赛默飞​

所以赛默飞的培养基都进到哪些学校了啊...我以为只有我们学校进了，来微博逛一圈发现不止...​

艹我还想着我们实验室不买商品化的培养基一看赛默飞的英文我人没了这踏马虽然没买培养基别的耗材买的不要太多​

听说南京的多个高校的实验室、课题组都出现了问题来源是一批赛默飞的试剂检测出了新冠这种特殊时期难道不应该更加严格的管控与检测这些进口物品吗，怎么能流入高校？？？（消息源来自微博，不信谣不传谣，请自行识别信息）​​​

打算坚守到考试结束的同学们一个个改签的改签，缓考的缓考，瞬间吓跑一大堆人谢谢你，赛默飞​

我吐了，意思是我做个实验还有可能得新冠？赛默飞可真有你的昂​

【广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出】“今年1000公里续航的车肯定要出来，快充也是肯定要出的，8分钟充满1000公里，理论上是可以的。”1月17日，广汽埃安新能源汽车有限公司总经理古惠南在#中国电动车百人会论坛#上表示，回应外界对其1000公里续航里程车辆的质疑。#广汽回应1000公里续航质疑#此前一天，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高在发言中表示：“如果某一位说，它既能跑1000km，又能几分钟充完电，而且还特别的安全，成本还特别低，那大家不要相信，因为这在目前是不可能的。”详见：O广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出收起全文d

【广汽新能源总经理古惠南回应#院士欧阳明高质疑1000公里续航#：是网友误读】#广汽回应1000公里续航质疑#1月16日，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”引发网友热议。1月17日广汽新能源总经理古惠南表示欧阳明高对于1000公里的谈论不要误解，“他所说的1000公里是充电快、很安全、成本还低，这里的重点是成本还低，广汽埃安今年一定是会推出1000公里续航的车型”。在此之前，古惠南就曾表示，即便我们推出1000公里续航的产品，有顾虑的人依然会担心，这就是消费者对纯电动车的认知差异性。#车圈热聊#对于此事你怎么看？对于此事你怎么看？收起全文d

#广汽新能源回应1000公里续航车型质疑#【广汽埃安总经理古惠南：欧阳明高的话不要理解偏了】广汽埃安总经理古惠南今日在电动车百人会线上论坛表示，欧阳明高的话，大家要注意，不要理解偏了。他说又要这个又要那个，还要便宜，这肯定做不到。8分钟快充也不光是电池的问题，也跟充电桩有关。不要把技术问题和推广运营的问题混为一谈。昨日，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高在#中国电动汽车百人会论坛#表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。（21世纪经济报道）O广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出收起全文d

【广汽新能源总经理回应#院士欧阳明高质疑1000公里续航#】1月16日，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高质疑1000公里续航引发热议。17日，广汽埃安总经理古惠南正面对此回应称，续航达1000公里的新能源车在今年肯定会出现，但是成本不会低。他曾表示，即便推出1000公里续航的产品，有顾虑的人依然会担心，这是消费者对纯电动车的认知差异性。#微博放映厅##微博蓝v视频大赏#@真水无香之铁血丹心科技频道L真水无香之铁血丹心科技频道的微博视频收起全文d

【广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出】“今年1000公里续航的车肯定要出来，快充也是肯定要出的，8分钟充满1000公里，理论上是可以的。”1月17日，广汽埃安新能源汽车有限公司总经理古惠南在中国电动汽车百人会论坛(2021)上表示，回应外界对其1000公里续航里程车辆的质疑。O广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出收起全文d

#广汽回应1000公里续航质疑#【广汽埃安古惠南回应骗子论：快充和超高续航是两种技术】在新能源汽车市场论坛上，广汽埃安总经理古惠南正面回应了外界对1000公里续航里程车辆的质疑，他强调，续航达1000公里的新能源车在今年肯定会出现，但是成本不会低。同时，他还针对欧阳明高院士的表态，明确指出8分钟可充满80%的石墨烯技术和续航长的硅基电池是两项技术，并非是指的一块电池可以8分钟充满，还可以实现1000公里续航，成本还低。但这两种技术是可以实现兼顾的，只是要考虑运营推广的成本和节奏。他表示，如果8分钟要充电1000公里的话，需要建设高功率的快充桩，技术上可以实现，只是成本高，广汽埃安会按节奏来推广。同时，两种技术兼备的电池技术最快在年底推出。L新浪财经的微博视频收起全文d

【院士欧阳明高质疑1000公里续航广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出】“今年1000公里续航的车肯定要出来，快充也是肯定要出的，8分钟充满1000公里，理论上是可以的。”广汽埃安新能源汽车有限公司总经理古惠南今日在中国电动汽车百人会论坛上表示，回应外界对其1000公里续航里程车辆的质疑。此前一天，中国科学院院士欧阳明高在发言中表示：“如果某一位说，它既能跑1000km，又能几分钟充完电，而且还特别的安全，成本还特别低，那大家不要相信，因为这在目前是不可能的。”收起全文d

到底谁说的对呢，怎么到处有假话呢，说假话是不是应该严厉处罚#院士欧阳明高质疑1000公里续航#【#广汽埃安古惠南回应骗子论#：快充和超高续航是两种技术】在新能源汽车市场论坛上，广汽埃安总经理古惠南正面回应了外界对1000公里续航里程车辆的质疑，他强调，续航达1000公里的新能源车在今年肯定会出现，但是成本不会低。收起全文d

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#广汽新能源回应院士质疑：“今年1000公里续航的车肯定要出来，快充也是肯定要出的，8分钟充满1000公里，理论上是可以的。”广汽埃安新能源汽车有限公司总经理古惠南今日在中国电动汽车百人会论坛上表示，回应外界对其1000公里续航里程车辆的质疑。广汽埃安总经理古惠南今日在电动车百人会线上论坛表示，欧阳明高的话，大家要注意，不要理解偏了。他说又要这个又要那个，还要便宜，这肯定做不到。8分钟快充也不光是电池的问题，也跟充电桩有关。不要把技术问题和推广运营的问题混为一谈。收起全文d

虽然马斯克也经常放卫星，但人家毕竟是连续创业成功者不是一般人，广汽如果真牛逼也不至于到了现在这个地步，难道真踩到狗屎运走到宁德时代前面？广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出目前电池可以承受8分钟充满1000公里，但要解决充电桩的问题。“今年1000公里续航的车肯定要出来，快充也是肯定要出的，8分钟充满1000公里，理论上是可以的。”1月17日，广汽埃安新能源汽车有限公司总经理古惠南在中国电动汽车百人会论坛（2021）上表示，回应外界对其1000公里续航里程车辆的质疑。此前一天，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高在发言中表示：“如果某一位说，它既能跑1000km，又能几分钟充完电，而且还特别的安全，成本还特别低，那大家不要相信，因为这在目前是不可能的。”古惠南强调：“欧阳院士的原话是既能跑1000公里，又能快充，还要便宜，这是不可能的，大家忘了那个便宜。”古惠南认为，目前电池可以承受8分钟充满1000公里，但要解决充电桩的问题，在过去就算有充电桩，电池也无法承受，因此不能把技术问题和推广运营的问题混为一谈。此外古惠南指出，要聚焦解决汽车电动化五大“痛点”问题——续航、充电、成本、残值、安全。目前主流电动车续航里程已达到600公里以上，里程焦虑不再是核心问题，但解决冬季续航顾虑是当前重点问题；三元、铁锂材料电池技术并行发展促进成本快速下降，但安全方面电池技术是车企未来重点攻关领域；同时充电便利性难题亟待解决、L3自动驾驶相关法规有待完善；产业聚焦“软件定义汽车”，却忽略了核心硬件的重要性。收起全文d

#院士欧阳明高质疑1000公里续航#【#广汽埃安古惠南回应骗子论#：快充和超高续航是两种技术】@司马3忌过了好几次粪，也没人搭理他。粪味还是不足。​

#广汽回应1000公里续航质疑#说的有道理，如果能解决，必须换一辆车欧阳明高:“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。​

#广汽回应1000公里续航质疑#几分钟充满电，能跑1000公里，安全且成本低？中科院院士回复骗子！大家是相信广汽还是院士呢？L冷艳鸿唇的微博视频​

#广汽回应1000公里续航质疑#如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。2昆明​

#广汽新能源回应院士质疑#：1000公里续航车今年肯定出，8分钟充满1000公里，理论上是可以的。你预测能不能实现？评论区补充留言​

【广汽埃安总经理古惠南回应院士欧阳明高质疑1000公里续航：大家不要理解偏了】评：看这哥们怎么编，怎么圆谎，最后交易所该问询了。古：他说又要这个又要那个，还要便宜，这肯定做不到。8分钟快充也不光是电池的问题，也跟充电桩有关。不要把技术问题和推广运营的问题混为一谈。广汽集团sh601238​

【广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出】O网页链接(来自@同花顺)​

理论上讲8分钟充电跑1千公里还需要充电桩干嘛呢？充电桩不背这个锅。【广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出】原标题：广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出...O广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出@新浪财经​

广汽用了理论上，那么证明前面8分钟充80%，有点断章取义了，肯定不是1000公里的车型。可能是300-500这个公里级别的。#东方财富#广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出O广汽新能源回应院士质疑：1000公里续航车今年肯定出东方财富​

广汽和院士互怼杠上了院士质疑广汽的石墨烯汽车8分钟充电80%是骗局今天广汽方面回应：1，是石墨烯电池和续航1000公里的整车肯定是能研制生产出来的2，但也要看相应的配套设施能不能跟上，比如大功率充电桩​

耘财经理论上可行#新能源汽车#广汽新能源回应院士质疑：今年1000公里续航的车肯定要出来，快充也是肯定要出的，8分钟充满1000公里，理论上是可以的。​

【曾在中国绝迹的#珍稀鸟类彩鹮再次现身#】近日，摄影师在云南省德宏州盈江县城郊的一片湿地拍摄到国家二级重点保护野生动物——彩鹮，这也是近年来彩鹮在盈江第二次被记录。2020年1月27日，自然生态摄影师何学胜在大盈江流域首次记录了彩鹮在盈江的活动影像。彩鹮在《中国濒危动物红皮书》里面，一度被断言“已在中国国内绝迹”。近年来，随着生态环境逐步改善，曾经“绝迹”的彩鹮逐渐在中国重现身影。（尹以祜吴泽昭）L中新视频的微博视频收起全文d

【#彩鹮再次现身云南盈江#】近日，有市民在云南盈江县拍到国家二级保护动物彩鹮，这是该县继2020年1月在大盈江流域首次记录到彩鹮的活动影像后，再次被发现。据悉，由于曾连续多年未在我国观测到，《中国濒危动物红皮书》一度宣布彩鹮在中国绝迹。@人民网云南频道L人民网云南频道的微博视频​

#彩鹮再次现身云南盈江#本次拍摄到的彩鹮为一只成鸟，它不停在水中觅食，时而梳理羽毛，时而飞翔，其修长的体形，栗紫色的羽毛，在阳光照射下闪耀着光泽。​

【#彩鹮再次现身云南盈江#】近日，有市民在云南盈江县拍到国家二级保护动物彩鹮，这是该县继2020年1月在大盈江流域首次记录到彩鹮的活动影像后，再次被发现。据悉，由于曾连续多年未在我国观测到，《中国濒危动物红皮书》一度宣布彩鹮在中国绝迹。L人民网云南频道的微博视频​

【#彩鹮再次现身云南盈江#】近日，有市民在云南盈江县拍到国家二级保护动物彩鹮，这是该县继2020年1月在大盈江流域首次记录到彩鹮的活动影像后，再次被发现。L人民网云南频道的微博视频​

#彩鹮再次现身云南盈江#近日，珍稀鸟类国家二级保护动物彩鹮再次现身云南盈江，曾在国内绝迹。颜色绚烂身形美丽，欢迎回家（cr：乐陵市融媒体中心）L燃点时刻MG的微博视频​

彩鹮再次现身云南盈江，彩鹮第一次听说，看来真的是很濒危，希望大家爱护环境保护好野生动物，还它们一个良好的生态环境​

【#彩鹮再次现身云南盈江#】近日，有市民在云南盈江县拍到国家二级保护动物彩鹮，这是该县继2020年1月在大盈江流域首次记录到彩鹮的活动影像后，再次被发现。据悉，由于曾连续多年未在我国观测到，《中国濒危动物红皮书》一度宣布彩鹮在中国绝迹。#平安法治2021#L人民网云南频道的微博视频​

#彩鹮再次现身云南盈江#据悉，由于曾连续多年未在我国观测到，《中国濒危动物红皮书》一度宣布彩鹮在中国绝迹。L东禾-艾灸的微博视频​

小时候看科普书，书上说朱鹮只剩12只了，没想到，到现在它还在，真好。//@人民网:彩鹮再次现身云南盈江...O网页链接

#部分年轻人倾向去婚育化##虚拟恋人兴起#【去婚育化：向功利主义婚姻说不？】#部分年轻人向功利主义婚姻说不#在常规亲密关系中，男女双方从相知相恋到相爱相守，共同面对悲喜、承担责任。如今，这种传统婚恋叙事越来越无法打动一些年轻人。恋爱类网络游戏、“付费陪聊”“虚拟恋人”等网络情感产品的迅速兴起，给亲密关系找到了一种“捷径”——在现实生活中无法得到亲密关系的年轻人，通过每个月付出少量金钱，就能获得来自网络不特定人的陪伴和慰藉。#半月谈调查##洞见计划#O去婚育化：向功利主义婚姻说不？收起全文d

#虚拟恋人兴起#李泽言yyds！！！​

#虚拟恋人兴起#给大家推荐恋与制作人时空中的绘旅人少女的王座​

#虚拟恋人兴起#入坑未定不亏，夏彦左然双推​

#虚拟恋人兴起#我是富婆陪聊的快来​

#虚拟恋人兴起#？​

#虚拟恋人兴起#那必然是李泽言吧​

#虚拟恋人兴起#来玩恋与/制作人​

#虚拟恋人兴起#方应看白起小陆总就是yyds哪怕我跑路了依然是神唉我好想念一开始的小侯爷啊呜呜呜呜呜呜​

会一直在在在虚拟恋人兴起纸片人老公很好​

在法治引导层面，应加强年轻人的性心理教育，明确交往边界，尊重男女差异，避免因爱生恨、情难自控导致的过激行为。//@福尔摩钰:去婚育化挺好的吧，可是感觉虚拟恋人没太大用处，还挺费时间

说起来我觉得最近很火的虚拟恋人服务的兴起和发展，完全可以做一个中小型规模的社会心理学project。我是不是没救了​

淘宝虚拟恋人兴起听声不见面萝莉暖男嘘寒问暖_新浪黑龙江新闻_新浪黑龙江@新浪黑龙江（分享自@新浪黑龙江）O淘宝虚拟恋人兴起听声不见面萝莉暖男嘘寒问暖_新浪黑龙江新闻_新浪黑龙江​

个人觉得虚拟恋人服务兴起是个很糟糕的现象....倒不是说这项服务糟糕，而是造成的后果.....​

【#白岩松谈大连卢书记事件#：“找人”就是给别人和自己找事】白岩松：大连女子拒绝配合防疫登记这件事恰恰暴露出在很多地方，很多人心中遇到事不是按照规定去解决，而是找人来解决这样一种习惯性思维，或许改变这种习惯就应该全社会形成共识，“找人”就是给自己也是给别人找事，是给自己也是给别人添堵，还是按规矩来才能一切顺畅。（@小央视频；YM）L小央视频的微博视频收起全文d

【#白岩松谈“大连‘卢书记’”事件#：“找人”就是给别人和自己找事】白岩松：大连女子拒绝配合防疫登记这件事恰恰暴露出在很多地方，很多人心中遇到事不是按照规定去解决，而是找人来解决这样一种习惯性思维，或许改变这种习惯就应该全社会形成共识，“找人”就是给自己也是给别人找事，是给自己也是给别人添堵，还是按规矩来才能一切顺畅。L小央视频的微博视频收起全文d

#白岩松谈大连卢书记事件#白岩松谈大连书记事件：找人就是就是给别人和自己找事！卢书记可被坑惨了L冷艳鸿唇的微博视频​

#白岩松谈大连卢书记事件#现实中被欣赏、重用、提拔的，往往是王立北、鲸落这种善于察言观色、溜须拍马之人。​

#白岩松谈大连卢书记事件#白岩松评“大连卢书记”事件：按规矩来，别给自己和别人找事儿。你怎么看这件事呢？cr.央视网快看L燃点时刻MG的微博视频​

平日装逼惯了！《白岩松谈“大连卢书记事件”：按规矩来别给自己和别人找事儿》此视频已有1.1万次播放O网页链接​

【山东#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#：#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#】据山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部消息，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通！风井井筒内350米处，工人正在吊笼内对堵塞物品进行切割，视频中可以看到排水管路，电线电缆，钢丝绳，管道梁，梯子间隔板等物品。工人每组四人，每班六小时，正争分夺秒加紧清理。（人民日报客户端）O网页链接L人民网的微博视频收起全文d

【#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#已收到井下信号】据#山东栖霞笏山金矿爆炸事故#救援现场的消息，救援人员已打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。目前已收到井下传来的敲击钻杆的声音。1月10日下午2时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，造成22名工人被困井下，目前救援工作仍在进行中。（央视新闻）#云听资讯#收起全文d

#救援进行时#【独家视频丨最新消息！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号# 盼平安！】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。（央广记者：刘华栋柴安东王成林唐磊剪辑：郑平平）L央广网的微博视频收起全文d

【#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号#井下350米！#山东栖霞笏山金矿事故正在加紧回风井井筒内清障工作#】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。山东栖霞市笏山金矿事故现场正在紧张救援中。回风井井筒是人员出入井下的通道，目前，井筒清障深度为350米，清障推进依然不快。由于爆炸冲击，井筒内的风水排水管路、供电通信电缆、梯子间等设施均遭到严重破坏，上述井筒装备设施脱落并卡在井筒内，管道钢丝绳缠绕在一起，给救援罐笼下放及井筒内杂物清理带来很大困难。　　视频中是在风井井筒内350米处，工人在吊笼内对堵塞物品进行切割，包括排水管路、电线电缆、钢丝绳、管道梁、梯子间隔板等物品。工人每组四人，每班六小时，正争分夺秒加紧清理。（@新华视点记者刘夏村、张武岳、袁军宝）L新华视点的秒拍视频收起全文d

#栖霞笏山金矿事故救援孔打通#【通了！栖霞笏山金矿救援现场第一条“生命通道”打通到预定位置】1月17日13时55分左右，大众网·海报新闻记者在栖霞市笏山金矿事故救援现场看到，3号钻孔已打通到预定位置，成为救援现场打通的第一条“生命通道”。该钻孔由山东省地矿局第六地质大队于1月13日凌晨紧急施工救援。截至16日12时，回风井井筒清障深度为350米，6个钻孔完成进尺分别为：1号钻孔（直径311mm）570米、2号钻孔（219mm）420米、3号钻孔（直径219mm）521米、4号钻孔（直径711mm）400米、5号钻孔（直径350mm）201米、6号钻孔（直径311mm）64米。收起全文d

【#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#：#还原山东烟台栖霞金矿爆炸事故#】1月17日，记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。（新华视点）1月12日，山东烟台应急局管理局通报栖霞金矿爆炸事故。事发10日14时，该金矿井下“一中段”发生爆炸，井下22名工人被困失联。井筒装备部分损坏，原有井筒内通风、安全出口、通讯等设施遭破坏。 @新京报L新京报动新闻的微博视频收起全文d

#烟台发布#【山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故救援最新进展】事故发生地地质条件复杂多变，应急救援指挥部攻克地质难题全力救援。一是金矿的矿化带位于断层内，破碎地层极易“卡钻”，影响钻孔进度。二是岩层节理裂隙比较发育，导致钻孔容易偏斜。目前，正在对个别偏离钻孔进行纠偏。三是钻井内出水较多，水导入巷道会对被困人员造成危险。四是靠近矿体的围岩多是花岗岩，硬度非常高，导致进度缓慢。收起全文d

截至16日12时，在山东栖霞矿难救援现场，共布置6个钻孔进行施救，其中1号钻孔（直径311mm）完成进尺570米。　杨兵　摄中新网烟台1月16日电(杨兵王娇妮)16日，山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援组成员孙英翔接受媒体采访时称，救援人员正通过井筒内障碍物缝隙向井下投放花生等食物以及荧光棒。“井筒障碍物中有缝隙，我们作业人员下井时必须带些吃的，往下投放一些，有花生、小面包、小饼干等。”孙英翔表...O网页链接2北京收起全文d

【教育脉动，资讯随行！2021年1月16日17:05档《教育新闻直播间》如约而至！】2021年1月16日17:05档精彩看点：●“复兴号”西南地区首次跨省运行融入少数民族特色服务●山东笏山金矿事故救援仍在继续新增两个钻孔●故宫博物院原院长单霁翔获会林文化奖现场捐出30万奖金●找到了！北京至昆明高铁上4位大学生上演教科书式急救●宿管阿姨暖心邀约留校生回家过年●北京一地升为中风险全市目前共有中风险地区7个●石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例感染范围没有进一步明显扩大●石家庄、邢台南宫市继续封闭管理至1月19日敬请关注！LCETV新闻的微博视频收起全文d

【#山东栖霞笏山金矿事故救援最新进展#：从地面至被困工人所处巷道的钻孔打通】记者从山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部获悉，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。（人民日报记者侯琳良、新华社）​

【#山东栖霞金矿救援收到井下信号#】据央视消息，记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。​​​​

【最新消息！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#盼平安！】#山东栖霞笏山金矿事故救援最新进展#

【最新消息！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#盼平安！】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。L央视新闻的微博视频​

【刚刚，山东栖霞#笏山金矿事故救援孔打通#】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。​

🙏🙏🙏#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号#

【#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号#】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。（记者刘夏村、张武岳）​

22条生命！这是说工人师傅都活着都坚持着这条新闻通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水！#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#​

会一直在在在栖霞笏山金矿救援钻孔已打通加油希望有奇迹🙏​

#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#快讯！山东栖霞笏山金矿事故救援孔，即将有望将打通！加油！希望就在眼前了，为22名农民兄弟加油！（cr：新华网）L燃点时刻MG的微博视频​

转发微博

【刚刚，#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。（记者刘夏村、张武岳）​

【#山东栖霞笏山金矿事故救援孔即将打通#】记者17日在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，救援人员即将打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。（新华视点）​​​​

严肃处理所有领导和责任人，不能免职完事，处理太轻了#笏山金矿事故救援人员向井内投放食物#希望赶紧救出来！关键是抽水的钻孔和通讯的钻孔赶紧输送下去，抽水加联系他们，希望他们都没事，但时间过去太长了，到底还有没有结果了​

【#官方通报饿了么骑手点火自伤#：伤者体征平稳，对事件全面调查】泰州市海陵区新闻办16日发布通报：2021年1月11日上午10时57分，海陵区时代花园东门处发生一起点火自伤事件，造成一人烧伤，伤者正在泰州市人民医院救治，目前生命体征平稳。受伤人员刘某，男，48岁，云南人，2013年起暂住海陵工作。2019年10月，刘某在“好活”平台注册了118115号工作室，并与好活（徐州）网络科技有限公司签订《项目转包协议》，承揽靖江赢跑公司的“饿了么”配送业务。2020年12月上旬，刘某因合同约定的配送服务费结算与靖江赢跑公司产生矛盾，双方多次协商未果。2021年1月11日上午，刘某携带汽油来到靖江赢跑泰州店，将汽油倒在身上，与相关负责人交涉后，自己点燃衣物冲出店外，即被周边群众将火扑灭，并立即送医救治。事件发生后，海陵区委、区政府高度重视，第一时间协调医疗专家队伍，对伤者进行全力救治，并迅速成立联合调查组，对事件展开全面调查。与此同时，与“饿了么”公司进行交涉，目前由“饿了么”支付的首笔治疗费用已汇至指定账户。O网页链接收起全文d

#官方通报饿了么骑手点火自伤事件#【#官方通报饿了么骑手点火自伤事件#：伤者体征平稳】据“微海陵”消息，江苏省泰州市海陵区新闻办16日发布通报：2021年1月11日上午10时57分，海陵区时代花园东门处发生一起点火自伤事件，造成一人烧伤，伤者正在泰州市人民医院救治，目前生命体征平稳。受伤人员刘某，男，48岁，云南人，2013年起暂住海陵工作。2019年10月，刘某在“好活”平台注册了118115号工作室，并与好活(徐州)网络科技有限公司签订《项目转包协议》，承揽靖江赢跑公司的“饿了么”配送业务。2020年12月上旬，刘某因合同约定的配送服务费结算与靖江赢跑公司产生矛盾，双方多次协商未果。2021年1月11日上午，刘某携带汽油来到靖江赢跑泰州店，将汽油倒在身上，与相关负责人交涉后，自己点燃衣物冲出店外，即被周边群众将火扑灭，并立即送医救治。事件发生后，海陵区委、区政府高度重视，第一时间协调医疗专家队伍，对伤者进行全力救治，并迅速成立联合调查组，对事件展开全面调查。与此同时，与“饿了么”公司进行交涉，目前由“饿了么”支付的首笔治疗费用已汇至指定账户。（新京报）L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#官方通报饿了么骑手点火自伤事件#：伤者体征平稳】据“微海陵”消息，江苏省泰州市海陵区新闻办16日发布通报：2021年1月11日上午10时57分，海陵区时代花园东门处发生一起点火自伤事件，造成一人烧伤，伤者正在泰州市人民医院救治，目前生命体征平稳。受伤人员刘某，男，48岁，云南人，2013年起暂住海陵工作。2019年10月，刘某在“好活”平台注册了118115号工作室，并与好活(徐州)网络科技有限公司签订《项目转包协议》，承揽靖江赢跑公司的“饿了么”配送业务。2020年12月上旬，刘某因合同约定的配送服务费结算与靖江赢跑公司产生矛盾，双方多次协商未果。2021年1月11日上午，刘某携带汽油来到靖江赢跑泰州店，将汽油倒在身上，与相关负责人交涉后，自己点燃衣物冲出店外，即被周边群众将火扑灭，并立即送医救治。事件发生后，海陵区委、区政府高度重视，第一时间协调医疗专家队伍，对伤者进行全力救治，并迅速成立联合调查组，对事件展开全面调查。与此同时，与“饿了么”公司进行交涉，目前由“饿了么”支付的首笔治疗费用已汇至指定账户。（新京报）收起全文d

【#官方通报饿了么骑手点火自伤事件#：伤者体征平稳】据“微海陵”消息，江苏省泰州市海陵区新闻办16日发布通报：2021年1月11日上午10时57分，海陵区时代花园东门处发生一起点火自伤事件，造成一人烧伤，伤者正在泰州市人民医院救治，目前生命体征平稳。受伤人员刘某，男，48岁，云南人，2013年起暂住海陵工作。2019年10月，刘某在“好活”平台注册了118115号工作室，并与好活(徐州)网络科技有限公司签订《项目转包协议》，承揽靖江赢跑公司的“饿了么”配送业务。2020年12月上旬，刘某因合同约定的配送服务费结算与靖江赢跑公司产生矛盾，双方多次协商未果。2021年1月11日上午，刘某携带汽油来到靖江赢跑泰州店，将汽油倒在身上，与相关负责人交涉后，自己点燃衣物冲出店外，即被周边群众将火扑灭，并立即送医救治。事件发生后，海陵区委、区政府高度重视，第一时间协调医疗专家队伍，对伤者进行全力救治，并迅速成立联合调查组，对事件展开全面调查。与此同时，与“饿了么”公司进行交涉，目前由“饿了么”支付的首笔治疗费用已汇至指定账户。（新京报）L漩涡视频的微博视频收起全文d

新闻#官方通报饿了么骑手点火自伤事件#江苏一外卖员在饿了么蜂鸟即配站点前自焚。被救后称“我要的我的血汗钱”你怎么看这件事呢？怎么看这件事？​

#官方通报饿了么骑手点火自伤事件#江苏一外卖小哥因和某公司交涉无果点火自焚，对此你们怎么看。L北宫俊的微博视频​

#官方通报饿了么骑手点火自伤事件#江苏一外卖员在饿了么蜂鸟即配站点前自焚。被救后称“我要的我的血汗钱”……心痛又心酸，你怎么看这件事呢？cr.华夏饮食L燃点时刻MG的微博视频​

你#最想在宇歌看见的舞台#是什么呢？#宇宙打歌中心#节目即将接近尾声，好看的舞台数不胜数，但是你心里是否还有想看却没看到的呢？来评论里说说吧！L微博综艺的微博视频​

#最想在宇歌看见的舞台#想看TFBOYS合体，好久没看到他们合体舞台了；还有华彩少年选出的，希望能够出中国风舞台​

#宇宙打歌中心#的舞台每次都有好多种风格，最近独爱满舒克那种韵味的，视听双重享受啊！大家#最想在宇歌看见的舞台#是怎么样的呢​

出城一朵桃在掌，陌上一耳桂在动，#最想在宇歌看见的舞台#眺望一封梅在路，目光一叶竹在动。青黛从远方邮来涟漪，#薛之谦当酷狗天气预报员#那坡风云就缀满紫藤，是眼角的桔灯挂北斗，是嘴角的米盐翻瓦檐。一路听筝，婆娑一城迷雾。L趣味童书屋的微博视频​

#最想在宇歌看见的舞台#啊啊啊真的有很多呀！像上期许馨文那种霸气风的，还有陆虎这种实力派歌手的舞台都可以的！#宇宙打歌中心#快来看看呀，真的不可以错过的经典舞台啦​

#最想在宇歌看见的舞台#希望他们在后期能够表现的更加突出，虽然每个人都挺不错的，继续加油吧​

#最想在宇歌看见的舞台#没有最想，只有更想，特别想看到小哥哥，小姐姐们继续站在舞台上，期待期待​

#最想在宇歌看见的舞台#精彩的节目，实在太多了，简直让人看不够，我太喜欢了​

#最想在宇歌看见的舞台#不知道还有没有机会看见火箭少女们，她们的舞台效果一级棒，好怀念呀。​

#最想在宇歌看见的舞台#每天都在期待宇歌带给我们的惊喜舞台，我个人是比较喜欢很燃的氛围，跟帅哥美女更搭哦～希望后面能多一点呀～​

#最想在宇歌看见的舞台#哇哇哇，不得不说宇歌的舞台真的特别好看呢，但是我还是想看到三小只合体呢，好久没看到他们合体了​

#最想在宇歌看见的舞台#宇宙打歌中心第一季快要结束了，还真有点不舍，期待第二季早点开播，他们都是我特别喜欢的​

#最想在宇歌看见的舞台#这里精彩的节目实在太多了，每一期都能带给我惊喜，以后想看到的节目的也太多了有点贪心～宇歌从来没有让人失望过呀～​

#最想在宇歌看见的舞台#第一季的宇歌给了我太多的惊喜和惊艳，很期待第二季的宇歌，希望能够带给我更多的视觉享受。​

流量实力唱跳歌手们都来都来，这些美颜养眼舞台真的怎么都看不够呀#最想在宇歌看见的舞台#​

#最想在宇歌看见的舞台#我觉得这个舞台非常的了解我呀！就喜欢小哥哥！​​​

#最想在宇歌看见的舞台#感觉好多都没看够，下次时间长一点点吧，视觉欣赏的还不够​​​

#最想在宇歌看见的舞台#不然这么一问，我还不知道我就想看这个舞台是什么因为我喜欢的歌手太多了，希望他们都能上这个舞台哈哈哈​

#最想在宇歌看见的舞台#想看小姐姐，各种款式的小姐姐，性感的、清纯的都行，漂亮的小姐姐最养眼了​

#最想在宇歌看见的舞台#这个舞台好多帅气的小哥哥呀！如果可以希望范丞丞他们组合来​

#最想在宇歌看见的舞台#真的很喜欢宇歌的舞台！！每一期都没让我们失望，希望可以一直播下去​

太让人惊喜啦，希望可以再多看看男团女团的表现，感觉他们表现的很棒#最想在宇歌看见的舞台#​

#吉林现1传102#【#吉林102例感染者为同一病例传播#】吉林省疫情防控发布会今天通报，截至1月17日14时，#吉林省累计报告34例确诊#，无症状感染者80例。吉林省本次疫情为黑龙江省望奎县无症状感染者输入后引发本地传播。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染。在续发感染者中，3例为省外输入感染者的家庭成员，另102例感染者为同一输入病例林某传播。林某从事个体营销职业，黑龙江籍，近期多次往返于黑吉两省。L央视新闻的微博视频收起全文d

【#吉林102例感染者为同一输入病例传播#】吉林疫情防控发布会通报，结合流行病学调查和病毒全基因组测序分析，吉林省本次疫情传播链条清晰，为黑龙江省望奎县无症状感染者输入吉林省后引发本地传播。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染，在续发感染者中有3例是吉林省外输入感染者的家庭成员，另外102例续发感染者为同一输入病例林某传播。该病例林某从事个体营销职业，为黑龙江籍，近期多次往返于黑籍两省，活动范围较广，接触人员多，1月6日至11日承载公主岭市、通化市开展4次针对中老年人的营销活动。病例林某是吉林省发现望奎县输入疫情后，通过排查同城密接人员后及时得以发现。O吉林通报：102例感染者为同一输入病例林某传播收起全文d

#吉林102例感染者为同一输入病例传播#今天下午14:00时，吉林省召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。结合流行病学调查和病毒全基因组测序分析，吉林省本次疫情传播链条清晰，为黑龙江省望奎县无症状感染者输入吉林省后引发本地传播。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染，在续发感染者中有3例是吉林省外输入感染者的家庭成员，另外102例续发感染者为同一输入病例林某传播。收起全文d

#吉林102例感染者为同一病例传播#今天下午，吉林召开发布会，吉林本次疫情为黑龙江无症状感染者输入吉林省后引发本地传播。102例续发感染者为同一输入病例林某传播。该病例林某从事个体营销职业，为黑龙江籍，近期多次往返于黑籍两省，活动范围较广，接触人员多，1月6日至11日承载公主岭市、通化市开展4次针对中老年人的营销活动。#吉林一输入病例造成102人感染#O6天开展4次针对中老年人的营销活动，吉林一输入病例林某已造成102人感染收起全文d

#长春身边事#【吉林102例感染者为同一输入病例林某传播】34例确诊病例，80例无症状感染者。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染，在续发感染者中有3例是吉林省外输入感染者的家庭成员，另外102例续发感染者为同一输入病例林某传播​

#吉林102例感染者为同一输入病例传播#加油，很快就会过去啦！2通化​

这个从事个体营销的林某是专门销售新冠病毒滴吉林通报：102例感染者为同一输入病例林某传播O网页链接​

【吉林102例感染者为同一输入病例林某传播】今天（1月17日）下午14:00时，吉林省召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。O网页链接​

《吉林通报：102例感染者为同一输入病例林某传播》结合流行病学调查和病毒全基因组测序分析，吉林省本次疫情传播链条清晰，为黑龙江省望奎县无症状感染者输入吉林省后引发本地传播。O网页链接​

#蝈蝈读报#分享自北京日报APP:吉林通报：102例感染者为同一输入病例林某传播O网页链接​

求求你们别做死了。别听什么养生课行吗//@人民日报:吉林102例感染者为同一输入病例传播...O网页链接

已经可以预感到这类搞传销人年后都要被算总账了//@人民日报:吉林102例感染者为同一输入病例传播...O网页链接

被感染的一百人可以联合找那个人索赔//@人民日报:吉林102例感染者为同一输入病例传播...O网页链接

#柬埔寨首相将接种中国新冠疫苗#【刚刚，柬埔寨首相洪森预告：将带头接种中国新冠疫苗】#柬埔寨首相将带头接种中国新冠疫苗#据《柬中时报》消息，柬埔寨首相洪森17日在脸书发文宣布，将接种中国新冠疫苗，并将成为柬埔寨首位疫苗接种者。“两天前，我宣布了中国将向柬埔寨捐赠100万剂新冠疫苗（的消息）。今天，为了增加对接种疫苗的信心和促进抗疫运动，我宣布我将成为柬埔寨首位疫苗接种者。”洪森17日在脸书上这样写道。值得一提的是，洪森还将该贴文置顶。此前，已经有多国领导人公开接种中国疫苗。本月13日，印度尼西亚总统佐科接种中国疫苗。14日晚，土耳其总统埃尔多安在安卡拉城市医院接种中国北京科兴中维生物技术有限公司的克尔来福新冠疫苗。此外，土耳其副总统奥克塔伊16日在安卡拉城市医院接种了中国研制的疫苗。（环球网，LS）收起全文d

刚刚，柬埔寨首相洪森在脸书上发文宣布，将带头接种中国新冠疫苗：“两天前，我宣布了中国将向柬埔寨捐赠100万剂新冠疫苗（的消息）。今天，为了增加对接种疫苗的信心和促进抗疫运动，我宣布我将成为柬埔寨首位疫苗接种者。”#柬埔寨首相洪森将带头接种中国新冠疫苗##海外抗疫日记##微风看世界#收起全文d

【#柬埔寨首相宣布将率先接种中国新冠疫苗#】当地时间17日，柬埔寨首相洪森在脸书上发帖宣布，柬埔寨已收到中国捐赠的100万剂疫苗。为了增加民众对疫苗接种的信心、推动抗疫，他将率先接种疫苗。Cambodia'sPrimeMinisterHunSensaidonSundaythathewillbethefirstinthecountrytobeinoculatedwithaCOVID-19vaccinedevelopedbyChina'sSinopharm.ThecountryacceptedonemilliondosesofSinopharm'sCOVID-19vaccineonFridaynight.Formore:O网页链接收起全文d

#柬埔寨首相将接种中国新冠疫苗#这个是真的好朋友！绝对比巴基斯坦什么所谓的巴铁强多了​

#柬埔寨首相将接种中国新冠疫苗#你接种疫苗了吗？你接种疫苗了吗？​

#柬埔寨首相将接种中国新冠疫苗#记得去年武汉刚暴发时，盛传中国要被定位疫锅，美帝带头撤走领事馆，中国当时很被动。洪森那个时候还专门跑来北京。可以说是很有眼力劲了……​

会一直在在在柬埔寨首相将接种中国新冠疫苗哇​

#柬埔寨首相将接种中国新冠疫苗#这些外国领导人，打了中国疫苗！中国疫苗的可靠性和稳定性，是没有问题的！cr.新华网​​​L燃点时刻MG的微博视频​

FacebookFB据《柬中时报》消息，柬埔寨首相洪森17日在脸书发文宣布，将接种中国新冠疫苗，并将成为柬埔寨首位疫苗接种者（环球网），点击链接查看更多->O网页链接​

FacebookFB柬埔寨首相洪森脸书发文：将带头接种中国新冠疫苗，点击链接查看更多->O网页链接​

#吉林现1传102#【#吉林102例感染者为同一病例传播#】吉林省疫情防控发布会今天通报，截至1月17日14时，#吉林省累计报告34例确诊#，无症状感染者80例。吉林省本次疫情为黑龙江省望奎县无症状感染者输入后引发本地传播。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染。在续发感染者中，3例为省外输入感染者的家庭成员，另102例感染者为同一输入病例林某传播。林某从事个体营销职业，黑龙江籍，近期多次往返于黑吉两省。L央视新闻的微博视频收起全文d

#吉林现1传102#【#吉林102例感染者为同一病例传播#】吉林省疫情防控发布会今天通报，截至1月17日14时，#吉林省累计报告34例确诊#，无症状感染者80例。吉林省本次疫情为黑龙江省望奎县无症状感染者输入后引发本地传播。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染。在续发感染者中，3例为省外输入感染者的家庭成员，另102例感染者为同一输入病例林某传播。林某从事个体营销职业，黑龙江籍，近期多次往返于黑吉两省。#全球抗疫进行时#L央视新闻的微博视频收起全文d

【#吉林102例感染者为同一输入病例传播#】吉林疫情防控发布会通报，结合流行病学调查和病毒全基因组测序分析，吉林省本次疫情传播链条清晰，为黑龙江省望奎县无症状感染者输入吉林省后引发本地传播。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染，在续发感染者中有3例是吉林省外输入感染者的家庭成员，另外102例续发感染者为同一输入病例林某传播。该病例林某从事个体营销职业，为黑龙江籍，近期多次往返于黑吉两省，活动范围较广，接触人员多，1月6日至11日曾在公主岭市、通化市开展4次针对中老年人的营销活动。病例林某是吉林省发现望奎县输入疫情后，通过排查同城密接人员后及时得以发现。O吉林通报：102例感染者为同一输入病例林某传播收起全文d

【#吉林102例感染者为同一病例传播#】吉林省疫情防控发布会今天通报，截至1月17日14时，#吉林省累计报告34例确诊#，无症状感染者80例。吉林省本次疫情为黑龙江省望奎县无症状感染者输入后引发本地传播。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染。在续发感染者中，3例为省外...L武汉美食中心的微博视频收起全文d

#吉林疫情#吉林省卫健委：吉林省未现感染来源不明社区传播#吉林新增本地确诊病例10例#吉林省目前发现的感染者均是在已管控的密接、次密接人员范围内检出，未出现感染来源不清的社区传播。吉林省卫生健康委副主任张艳，在17日下午召开的吉林省疫情防控新闻发布会上作此通报。张艳介绍，目前吉林省针对本次输入疫情，累计管控密接2374人、次密接4747人、一般接触者207678人，对以上人员第一时间落实隔离管控措施，目前已累计核酸检测237767份。（完）2长春收起全文d

#疫情最新情况#【吉林长春市三小区调整为中风险地区】今天（17日）上午11时，吉林省长春市召开第八场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。根据国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自1月17日8时起，将长春市绿园区蓉桥壹号C区、大禹华邦B区，二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区调整为中风险地区。公主岭市范家屯镇的8个小区此前已由公主岭市当地通告。其他地区风险等级不变，仍为低风险地区。（央视新闻客户端）收起全文d

【吉林通报：102例感染者为同一输入病例林某传播】财联社1月17日讯，今日14:00时，吉林省召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。结合流行病学调查和病毒全基因组测序分析，吉林省本次疫情传播链条清晰，为黑龙江省望奎县无症状感染者输入吉林省后引发本地传播。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染，在续发感染者中有3例是吉林省外输入感染者的家庭成员，另外102例续发感染者为同一输入病例林某传播。收起全文d

【直播！#吉林省疫情防控发布会#】昨天，吉林省新增本地确诊病例10例，新增无症状感染者63例。今天，吉林省举行新闻发布会，通报疫情防控最新情况，并答记者问。关注！（总台央视记者梁洋）L央视新闻的微博视频​

【吉林#长春新增7例确诊病例#】17日，吉林省长春市疫情防控新闻发布会通报：1月17日0至10时，长春市新增报告新冠肺炎确诊病例7例，均系在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。​

【吉林#长春新增7例确诊病例#】17日，吉林省长春市疫情防控新闻发布会通报：1月17日0至10时，长春市新增报告新冠肺炎确诊病例7例，均系在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。​​​​

#吉林省疫情防控发布会#昨天，吉林省新增本地确诊病例10例，新增无症状感染者63例。加油加油！我们会赢的！2昆明​

【正在直播：吉林省召开疫情防控新闻发布会】1月16日0—24时，吉林省新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。今天（1月17日）下午，吉林省召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。看看新闻KNEWS的微博直播​

【截至今天14时#吉林省累计报告确诊病例34例#无症状感染者80例】今天（1月17日）下午14时，吉林省召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。截至1月17日14时，吉林省累计报告新冠肺炎确诊病例34例，无症状感染者80例。​​​​@中国网直播​

【#吉林102例感染者为同一输入病例传播#】吉林疫情防控发布会通报，102例续发感染者为同一输入病例林某传播。其从事个体营销职业，黑龙江籍，近期多次往返于黑吉两省，活动范围较广，接触人员多，1月6日至11日曾在公主岭市、通化市开展4次针对中老年人的营销活动。

【#吉林#报告确诊病例34例】1月17日下午，吉林省政府新闻办召开疫情防控工作新闻发布会。截至1月17日14时，本次疫情全省累计报告新冠肺炎确诊病例34例，无症状感染者80例，其中长春市报告确诊病例10例，无症状感染者18例，通化市报告确诊病例24例，无症状感染者59例，松原市报告无症状感染者3例。​

【吉林省疫情防控工作新闻发布会】1月17日14时，省政府新闻办召开疫情防控工作新闻发布会，省卫健委相关负责同志介绍吉林省疫情防控工作相关情况，省发改委、省工信厅、省市场监管厅等部门相关负责同志出席发布会并回答记者提问。#发布会上说#吉林发布的微博直播​

【齐鲁壹点】（新华社资料片）吉林省通化市16日召开疫情防控新闻发布会通报，16日0时-10时，该市新增“培训课”传播链再增49例感染者!吉林通化封闭42个小区O网页链接​

中国1传98！吉林“超级传播链”再延长！#吉林现1传102##吉林102例感染者为同一病例传播#吉林省疫情防控发布会今天通报，截至1月17日14时，#吉林省累计报告34例确诊#严防严控，减少聚集性活动。#吉林通化市6栋居民楼调整为中风险##吉林疫情#L辽宁共青团的微博视频​​​

【吉林102例感染者为同一输入病例林某传播】今天（1月17日）下午14:00时，吉林省召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。O网页链接​

被感染的一百人可以联合找那个人索赔

正在直播:2021年吉林省第一场疫情防控新闻发布会O网页链接​

#吉林发布#【吉林省疫情防控新闻发布会】2021年1月17日14:00，吉林省政府新闻办将召开吉林省疫情防控工作新闻发布会。中国吉林网的微博直播​

#NBA#Shams报道，步行者新援勒维尔在MRI检查中发现自己左侧肾脏有小异物，将无限期缺阵。勒维尔此前通过交易，先是到了火箭，最后到了步行者。步行者队表示，勒维尔将接受进一步的检查。记者Marks补充说，步行者的医疗组并不认为此事很严重，火箭步行者的交易没有因此而停下的迹象。#勒韦尔肾部出现肿块#→#华体会nba#收起全文d

#篮说NBA##勒韦尔肾部出现肿块##勒维尔无限期缺阵#步行者官方宣布，勒韦尔在交易前的一次体检中，核磁共振检查结果显示他的左肾部位存在一个小肿块，其将无限期缺阵。这是勒韦尔征战的第5个赛季，此前他皆在篮网队打球。在上个赛季时，勒韦尔为篮网出战45场，场均贡献18.7分4.2篮板4.4助攻1.2抢断表现不俗；本赛季为篮网出战的12战里，他场均贡献18.5分4.3篮板6助攻1.1抢断，也展现出了不错的水准。在有关哈登的交易里，勒韦尔被篮网送到火箭，紧接着他又被火箭送到了步行者，用来交换奥拉迪波。收起全文d

由于在体检中查出左肾有小肿块，新加盟球队的前锋卡里斯-勒维尔将无限期缺阵。勒维尔随后将接受进一步的详细检查。勒维尔在声明中写道：“谨代表我和我的家人感谢步行者队的支持和指导。我们很感谢他们在体检时的细致入微，我很期待尽快加盟球队，成为这支伟大球队的一份子。”球队总裁普里查德说：“我们得到卡里斯首先是因为他是一个年轻人，他的球场技术很有说服力，我们认为他会拥有一个出色的职业生涯。我们会支持卡里斯度过这段时间，我们知道他会尽快加入球队。”收起全文d

#勒韦尔肾部出现肿块#球队总裁普里查德说：“我们得到卡里斯首先是因为他是一个年轻人，他的球场技术很有说服力，我们认为他会拥有一个出色的职业生涯。我们会支持卡里斯度过这段时间，我们知道他会尽快加入球队。​

#勒维尔无限期缺阵#祝福勒韦尔早日康复。

官方声明#勒韦尔肾部出现肿块#

#勒韦尔肾部出现肿块#据名记报道，四方交易正式达成，为了弥补勒维尔在体检时出现的上述情况，步行者得到了2024年的骑士二轮签和260万美元的现金作为补偿。#哈登篮网首秀#→#华体会nba#​

#勒韦尔肾部出现肿块#由于勒韦尔在体检时左肾部位存在一个小肿块，步行者得到了本送往篮网的2024年骑士二轮签和一些现金补偿。#看篮球上咪咕#​

#勒韦尔肾部出现肿块#等复查结果~

哈登首秀正在进行，被交易到步行者的勒韦尔，在例行体检中发现肾有些问题，接下来将核磁复查，目前状态是无限期伤停。​

#勒韦尔肾部出现肿块#希望无碍！

勒韦尔的体查结果显示他的左肾部位存在小肿块，将无限期缺阵。同时，作为补偿，篮网将再给步行者一个次轮签。#我爱这比赛#​

#勒韦尔肾部出现肿块#希望早日康复。

【Shams：勒维尔肾脏有异物将无限期缺阵】#勒韦尔肾部出现肿块#Shams报道，步行者新援勒维尔在MRI检查中发现自己左侧肾脏有小异物，将无限期缺阵。记者Marks补充说，步行者的医疗组并不认为此事很严重，火箭步行者的交易没有因此而停下的迹象。#NBA迎新季#​

【山东省教育厅通知：#山东鼓励学校适当提前放假#】近日，山东省教育厅发布《关于加强今冬明春学校疫情防控工作的紧急通知》对放假和学校疫情防控等作了具体要求！各市教育(教体)局，各高等学校：根据疫情发展态势，为进一步织牢织密学校疫情防护网，切实保障全省师生员工生命安全和身体健康，现就加强今冬明春学校疫情防控工作通知如下......详戳O山东省教育厅通知：根据疫情防控形势鼓励学校适当提前放假收起全文d

#山东鼓励学校适当提前放假#小调查：你的学校准备提前放假了吗？你的学校准备提前放假了吗？​

#山东鼓励学校适当提前放假#别鼓励，要实行，我不想期末考完还上课​

#山东鼓励学校适当提前放假#无语1.29考完试，上课上到2.5放假​

#山东鼓励学校适当提前放假#羡慕了我不想放假我想在学校​

#山东鼓励学校适当提前放假##中国海洋大学放假##中国海洋大学#就差指名道姓的说了吧，某海？？​

#山东鼓励学校适当提前放假#本大学生表示，已经放假一个月了！​

#山东鼓励学校适当提前放假#希望也能鼓励一下企业​

#山东鼓励学校适当提前放假#1月17日，紧急通知！山东省教育厅发文：山东鼓励学校适当提前放假！疫情已经来到山东，请大家打起精神，认真防护。（cr：济南时报）L燃点时刻MG的微博视频​

#山东鼓励学校适当提前放假#看看听听！2长沙·河西大学城​

#山东鼓励学校适当提前放假#就家里的暖气有点冷2济宁·嘉祥县​

宝宝酱#山东鼓励学校适当提前放假#考完试还上课的学校看看新闻吧！能学进去吗！早点放假吧！​

#山东鼓励学校适当提前放假#按照“错峰”原则，让学生分批有序离校，视疫情发展情况及时调整放假安排，在当前的防疫形势下无疑是必要的。​

#山东鼓励学校适当提前放假#我们已经放假快两个星期了哈哈哈哈哈，就是回家有点冷​

#山东鼓励学校适当提前放假#能实现吗？？？我们2.3才考试​

#山东鼓励学校适当提前放假#求求了，考完试还上课，是真听不进去，明天快看看吧​

#山东鼓励学校适当提前放假#@山东省济钢高级中学考虑考虑呗孩子想回家过年了​

#山东鼓励学校适当提前放假#我们大西海岸就是反政府，每次遇到这种事都是漏网之鱼，真不错，之前不是还说一周回家一次吗？？呵呵，无语了​

#山东鼓励学校适当提前放假#@中国海洋大学！放假吧小海！​

#弟弟写的减肥版出师表#和弟弟的减肥约定L机智的唐小鸭的微博视频​

#弟弟写的减肥版出师表#弟弟能有多可爱哈哈哈哈哈哈哈好可爱的弟弟呀cr:豆瓣艾玛花园​

//@笙南学长:哈哈哈//@少喝茉莉奶绿:笑死了//@沙雕:有两下子//@大学生活动bot:姐姐：看在你这样努力的份上，我保证，以后能打你9下，我坚决不打你10下

弟弟为了姐姐减肥真的是煞费苦心了cr:哈组#弟弟写的减肥版出师表##新年开新事#​

你希望拥有哪款弟弟？#弟弟写的减肥版出师表#你希望拥有哪款弟弟？​

#弟弟写的减肥版出师表#姐姐打弟弟要趁早，不然长大了，就打不过了L我看你才是yxh的微博视频​

#弟弟写的减肥版出师表#最近疯传的最全健身操，想减哪里就减哪里！快🐎住！！！L轻寒小盆友的微博视频​

#弟弟写的减肥版出师表#4个公认的最强瘦肚子+瘦腿燃脂动作，先马后练。L全球健身中心的微博视频​​​2抚州​

生命在于运动，小动物都这么自律减肥​#弟弟写的减肥版出师表#L童话bo的微博视频​

#弟弟写的减肥版出师表#一个山东小伙，坚持八年为他的吃货女友写的日记，看完笑到不行......​

#弟弟写的减肥版出师表##青你3无限符号座位图##郑乃馨粉丝送宁静瓜#令人面红心跳好看的小说哦​

#弟弟写的减肥版出师表#印度一个很火的减脂操，看着好像很轻松，其实跳起来特别消耗体能。减肥是不能一蹴而就的事情，你确定不坚持练吗！马住！L全球健身中心的微博视频​

#弟弟写的减肥版出师表#弟弟写的作文，笑死我了​

#弟弟写的减肥版出师表#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了​

#弟弟写的减肥版出师表#这个很有看点，顶起ooo-辛苦了，加油支持​

#弟弟写的减肥版出师表#很高兴参加你的话题讨论2深圳·华为深圳基地​

#弟弟写的减肥版出师表#树直用处多，人直朋友多​

弟弟为了姐姐减肥真的是煞费苦心了cr:哈组#弟弟写的减肥版出师表#​

弟弟为了姐姐减肥真的是煞费苦心了cr:豆瓣哈组#弟弟写的减肥版出师表##新年开新事#​

#弟弟写的减肥版出师表#弟弟的浏览记录​

【#智慧长沙客户端就标题导向致歉#：已处理相关编审人员】1月17日，长沙广播电视集团官方微博@智慧长沙资讯致歉称，智慧长沙客户端视频账号发布的关于26岁石家庄女子确诊前连续六天下班兼职的视频，标题导向极为错误！不仅给当事人造成了严重伤害，同时寒了广大网友的心。对此，智慧长沙客户端承认错误，并向当事人和广大网友诚恳道歉。目前智慧长沙客户端已经将视频全网删除，同时对编、审人员作出了开除、撤职和记过处分。O智慧长沙客户端称河北确诊女子可恨致歉：标题导向极为错误收起全文d

#智慧长沙客户端就标题导向致歉#智慧长沙客户端道歉了：寒了广大网友的心，伤害了当事人这是刚刚看到的新闻。智慧长沙发了道歉信。原文是这个样子的如下图。我看了一遍，原来是这么回事。石家庄有一个26岁的打工女子，被确诊为新冠病毒感染者，现在的情况要说谁得上了新冠肺炎，说心里话挺不幸的，必竞这不是个普通感冒，而是传染性极强的疾病。但是智慧长沙在报导这个事情时却用了一个《可恨，26岁石家庄女子在确诊前连续6天下班兼职》这样的标题，给当事人造成了极大的伤害。想想当事人，努力打工，积极生活，她自强不息、努力拼博的精神，是多么可贵！多让人敬重，虽然被传染上了新冠肺炎，那也不能怨他，恨她吧！但是智慧长沙在报导这件事时，确用了这样一个标题导向严重错误的标题。给当事人造成很大伤害。还好，智慧长沙也很快意识到自己犯了严重错误，向当事人和广大网友道歉了。当下新冠肺炎疫情还很严峻，我们每个人不论他是干什么的，都应坚强面对，共克时艰。L数码IT电商哥的微博视频收起全文d

#智慧长沙客户端就标题导向致歉#智慧长沙客户端视频账号发布的关于26岁石家庄女子确诊前连续六天下班兼职的视频，标题导向极为错误！不仅给当事人造成了严重伤害，同时寒了广大网友的心。对此，智慧长沙客户端承认错误，并向当事人和广大网友诚恳道歉。目前智慧长沙客户端已经将视频全网删除，同时对编、审人员作出了开除、撤职和记过处分。2昆明·黄土坡收起全文d

#智慧长沙客户端就标题导向致歉#

#智慧长沙客户端就标题导向致歉#不恨天不恨地却恨上了努力生活的人！​

新闻#智慧长沙客户端就标题导向致歉#一个公共平台写出这样的标题，真的无语智慧长沙有智慧吗？​你觉得道歉是诚心的吗？​

#智慧长沙客户端就标题导向致歉#我一直没有理解它们说的这个“可恨”是什么意思？？是在恨这个连续兼职的女子吗？​

#智慧长沙客户端就标题导向致歉#好无语啊写出这样的标题智慧长沙毫无智慧​

#智慧长沙客户端就标题导向致歉#以前是笔杆子杀人不见血，现在笔杆子变成线上媒体了。​

#智慧长沙客户端就标题导向致歉#所以之前查了马桶台没有？查完是不是该查查长沙广电​

#智慧长沙客户端就标题导向致歉#可恨!你们这些垃圾媒体总想搞个大新闻!可恨!!!​

现在是谁让媒体肆无忌惮公布流调路线，损害当事人隐私的，整个城市只要一个敏感地点名单就好了，管你是谁去的啊，有区别吗？//@凤凰网视频:#智慧长沙客户端就标题导向致歉#

这通报就自罚三杯呗，原因，过程，统统没写清楚，整改措施也没有……你国打工还真是惨//@凤凰网:智慧长沙客户端就标题导向致歉...O网页链接

还智慧，我看是失了智吧。要不是生活谁会去下班了还去兼职工作。//@凤凰网:智慧长沙客户端就标题导向致歉...O网页链接

#智慧长沙客户端就标题导向致歉#什么样的傻缺才会写出这样的标题!!我宁愿相信是一时手误，把可怜错打成可恶​

如果真有悔过诚意，就主动给受害人精神赔偿费//@凤凰网:智慧长沙客户端就标题导向致歉...O网页链接

这种三观不正的人不适合做小编，你们凤凰网也有很多这样的人//@凤凰网:智慧长沙客户端就标题导向致歉...O网页链接

我好无语，啥时候新闻媒体能得到有效的规范，一支笔一张嘴，尽不讲人话//@凤凰网:智慧长沙客户端就标题导向致歉...O网页链接

这是人文的胜利，每一个人，即便是染病的人，都不是蝼蚁//@凤凰网:智慧长沙客户端就标题导向致歉...O网页链接

对不起橘子洲头湘江评论。//@凤凰网:智慧长沙客户端就标题导向致歉...O网页链接

道歉有用要警察叔叔干啥？//@凤凰网:智慧长沙客户端就标题导向致歉...O网页链接

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#赵薇为旗下艺人吴宇恒打CALL这位创4学员颜值很高啊，连赵薇都来为他打CALL了，大家会PICK吗​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#赵薇转发旗下艺人吴宇恒的上岛打包vlog还说弟弟“阳光可爱”，这位弟弟乍一看好像范丞丞啊！是你们的初pick吗？L吃瓜卫视的微博视频​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#wyh#吴宇恒双眸盈满少年感#快来看我们的哼哼啊超级🉑啊我要放美照了@创造营2021-吴宇恒​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#为什么我感觉吴宇恒长的像男版张艺凡​

吴宇恒小弟弟奶帅奶帅的，赵薇为吴恒宇打call“阳光可爱”#赵薇为创4学员吴宇恒打call#L明星情报的微博视频​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#啊这个男生好像就是当年我在一直播经常看的那个当时觉得好帅唱歌也好听好家伙现在都要出道了​

吴宇恒#赵薇为创4学员吴宇恒打call#快来看看拥有狗狗眼的创造营2021选手吴宇恒《在你身边》的舞台吧～你觉得这位选手的歌唱实力怎么样，满足你的出道标准嘛？cr：水印L娱乐圈八卦妹的微博视频​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#创造营2021播出在即，赵薇为旗下艺人吴宇恒打call，还说弟弟“阳光可爱”。来看看这位弟弟的vlog，感觉是热爱生活的男孩子啊，你们看好这位pldd吗？L八哥的微博视频​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#wow这个弟弟挺帅的​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#这么快我就迷上吴宇恒了，唱歌也很好听的呢！！！L娱乐视听团的微博视频​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#赵薇推荐的肯定是宝藏啊，加油​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#老板们真的都很上心了​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#现在的男生长这么清秀都是要去当家庭主妇嘛？让我们女生扛起搬砖的担子嘛？​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call##创造营2021吴宇恒##吴宇恒双眸盈满少年感#我的宝藏男孩被发现了，好激动，感谢微姐为弟弟打call，辛苦啦@创造营2021-吴宇恒@赵薇​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#创4导师及助教路透:邓超宁静周深郑乃馨​​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#走过路过不要错过呀！弟弟真的超级可爱的！！！长得帅，唱歌还好听！真的捡到宝喽@创造营2021-吴宇恒​

#赵薇为创4学员吴宇恒打call#卧槽，当初明日2第一轮就被涮下去了​

#干饭人红烧肉蛋糕#干饭人专属红烧肉蛋糕，食欲满满，实用型蛋糕，哈哈哈哈，我可以申请多一个吗？一个可能不太够吃@鲜城​

#红烧肉版蛋糕#干饭人专属蛋糕来了——红烧肉蛋糕心动吗L吃饱了记得夸我的微博视频​

这看的有点腻啊//@天秀bot:有点想试试。。//@全都想买bot:🐂//@再来一口锅包肉吧:心动了！！//@十项全不能追星小透明：香啊！！！//@金丝权杖齐格勒:红烧肉拌大米饭永远的神😭我好饿

网红甜品店不告诉你的秘密！低卡又美味的酱来了！#成年人的情绪演化##干饭人红烧肉蛋糕#L喵招诗雨的微博视频​

#干饭人红烧肉蛋糕#红烧肉蛋糕给干饭人准备的生日蛋糕🎂L豆子nbzzy的微博视频​

#干饭人红烧肉蛋糕#好家伙，我电饭煲蛋糕做的都糊锅呢，要是做红烧肉蛋糕我怕把厨房炸了​

？？？//@Tiger公子:想要！！//@刺客棉条:干饭人开心！

我算是明白了做饭这事就怕不按菜单发挥，还想法贼多的人。2021年第十七天，做可乐鸡翅时没忍住自己的手，往里面放了土豆橘子皮。于是乎，最新色香味不全，吃多了还会有点想吐的黑暗料理诞生了。#干饭人红烧肉蛋糕#2石家庄​

#干饭人红烧肉蛋糕#猪肉怎么吃最好吃？提名红烧肉！这样做红烧肉一点也不腻！👉👉五花肉软糯，卤蛋Q弹，是听名字就会流口水的神仙搭配！最最重要的，卤蛋吸了五花肉的油脂和酱汁，咬一口是蛋香、肉香、还有酱香的三重融合，不干不腻，吃起来特别爽！L懒饭美食的微博视频​

#干饭人红烧肉蛋糕#领跑话题讨论​

#干饭人红烧肉蛋糕#我来支持了哦​

#干饭人红烧肉蛋糕#理想很丰满，现实却很骨感​

#干饭人红烧肉蛋糕#厉害了这个​

#干饭人红烧肉蛋糕#讨论讨论，看过了，加加人气-来了喽，看看分享一下​

#红烧肉版蛋糕#干饭人专属蛋糕来了！——红烧肉蛋糕，过于硬核心动吗L吃饱了记得夸我的微博视频@吃饱了记得夸我​

#赵丽颖有翡花絮##有翡#这个视频看了很难不想哭，你喜欢她什么呢？我喜欢她的较真，我记得楚乔采访她不好好休息不好好吃饭，别人劝她，她说楚乔就是这个状态，我记得她知否采访的时候说没背完台词不敢睡觉，现在她一个接刀的动作练不下来，导演说换个动作，她不，她拧巴，最后接到了，终于笑了，工作人员都忍不住给她鼓掌，我看的时候意难平，土匪值得你这样吗，后面发现我真傻，是啊，土匪不值得，可是这就是她啊，她是名好演员啊我真的好想抱抱赵丽颖，亲口跟她说一句，你真的特别棒，我特别特别特别为你骄傲@赵丽颖#赵丽颖周翡#L赵丽颖甜点铺的微博视频收起全文d

#赵丽颖有翡花絮#赵丽颖拍摄有翡时候的花絮来了，和周翡江湖再见，拍摄这部剧的时候真的很真情实感了……谢谢周翡，未来再见！第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#赵丽颖有翡花絮#阿翡帅气！绝不认输！什么都不能妨碍女侠阿翡练功！要不然怎么保护谢允？L娱闻少女的微博视频​

#赵丽颖有翡花絮#没有成功是随随便便的，演员赵丽颖用努力与实力说话，锲而不舍练刀，太飒了，女侠阿翡瑞思拜O网页链接​

#赵丽颖有翡花絮#赵丽颖这种性格无论做什么都会成功的所以这也是她能这么吸粉的原因因为可以在她的身上能看到正面向上的动力再加上颜值演技也可她不是顶流谁会是呢​

#赵丽颖有翡花絮#练打戏的赵丽颖好认真呀，剧里阿翡的打戏也很完美，一气呵成动作流畅​

#赵丽颖有翡花絮#她真的很棒多爱她可好2南京·通济街商业广场​

#赵丽颖有翡花絮#真的很帅哦，阿翡​

#赵丽颖有翡花絮#其实赵丽颖和周翡很像，都不服输，对待事情非常认真，有一股倔劲，所以我好爱周翡和阿赵​

#赵丽颖有翡花絮#电视剧的完美呈现离不开演员的刻苦努力，拼命三娘的称呼不是空穴来风，颖宝威武​

#赵丽颖有翡花絮##赵丽颖周翡#赵丽颖耍刀有点溜哦(´-ω-`)@赵丽颖啥时候直播耍个刀呀​

#赵丽颖有翡花絮#篝火下的一袭红衣，四十八寨的拽姐阿翡，真的是帅气又美丽了L骑马追剧捎你一程的微博视频​

#赵丽颖有翡花絮#@赵丽颖宝贝，这是你身为演员该做的，我不夸你。但是，你对的起这部剧，对的起周翡。以后我们都不留遗憾​

#肖战大嘴特效#不露脸然后随便拼拼就变色气视频L战意葳蕤的微博视频​

#肖战大嘴特效#肖战夺笋啊！乖乖脸不是这样用的吖哼~真是普普通通的大众脸呢！小室可以出来捡战战包袱了~L娱乐扒星的微博视频​

#肖战大嘴特效#只要不用丑特效就是无人可及的美颜暴击！！！忽略大嘴看看帅得天崩地裂的肖战@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战##肖战正能量艺人#L梅川达底的微博视频​​​

#肖战大嘴特效#肖战憨憨上线，可是依旧可爱帅气@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战又开始玩自己五官了#哈哈哈哈哈哈哈哈哈又开始了！肖战请正确用脸！#肖战大嘴特效#​

#肖战大嘴特效#帅哥请好好用你的脸你没有一个帅哥的自觉​

#肖战大嘴特效#xz#肖战余生请多指教#肖战钟爱于douyin丑特效但每次都还是给我帅的一愣一愣的肖战自拍🈶！！！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战大嘴特效#帅哥@X玖少年团肖战DAYTOY的想法我们不懂，可能在向大众脸努力？一张大嘴吃天下！(⊙o⊙)哇被吃掉了呢！​

#肖战大嘴特效#xz#肖战又开始玩自己五官了#还有人不知道么今晚八点优酷不见不散哦​

#肖战大嘴特效#只要他发，嘿嘿！我就拥有无数张帅气无敌的自拍了#肖战#​

#肖战大嘴特效#一个搞怪特效诞生了许许多多的表情包想看肖战看到表情包的表情@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战大嘴特效#小室还没来捡包袱，那我来捡捡吧给你们看看肖战温柔甜甜的笑@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战大嘴特效#我不认识这个憨憨@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战大嘴特效#xz#肖战奇妙之城#哈哈哈哈哈哈哈帅哥又开始玩自己的五官了@X玖少年团肖战DAYTOY来都来了记得关注晚上的奇妙之城哦​

肖战大嘴特效很好笑？那是你没有看过那些年搞笑的肖战肖憨憨实锤哈哈哈哈哈哈哈哈肖战肖战大嘴特效#肖战又开始玩自己五官了#L浅色夏沫拥抱你的微博视频​

#肖战大嘴特效#这就是有颜任性吗，还是多来看看帅哥@X玖少年团肖战DAYTOY的正确打开方式​

#肖战大嘴特效#你们期待已久肖战大嘴视频来了！！！战战真的是宠粉丝粉丝需要什么就给录什么！！！但不过这个大嘴特效感觉让战战给完成变脸特效呢哈哈哈哈L娱乐圈大魔头的微博视频​

这哥为什么皮肤这么好啊#肖战大嘴特效#​

#肖战大嘴特效#看一次笑一次，自己的男朋友得自己宠着​

肖战#肖战大嘴特效#肖战一直不停的玩些奇怪的特效，停不下来的节奏丫！​

#肖战大嘴特效#肖战你清醒点！五官优越也不是这么玩的啊沉迷于奇奇怪怪特效无法自拔不过还挺可爱！小室快来捡包袱@X玖少年团肖战DAYTOYL综艺插班生的微博视频​

#肖战大嘴特效#有趣的灵魂肖战上线～果然长的帅就可以为所欲为！哈哈哈哈～还是要请善待自己的五官呢！真的是太可爱了吧L芒果捞扒哥的微博视频​

#杨迪妈妈单飞#"妈圈顶流"杨迪妈妈在《希望的田野》单飞成功，中气十足主持推荐会，虽然英文确实烫嘴，但也确实有主持内味了。难怪杨迪不仅隔空调侃妈妈都会自己跑通告，刚刚#杨迪申请当妈妈超话主持人#，头号粉丝认证​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#杨迪申请当妈妈超话主持人！杨迪妈妈真的太可爱了，而且比杨迪还火吧？希望妈妈去乘风破浪的姐姐女团出道吧L迷妹速报的微博视频​

#杨迪申请当妈妈超话主持人##杨迪妈妈单飞#哈哈恭喜张加丽女士单飞，成功杨迪不要蹭妈妈热度啦！丽丽勇敢飞美丽永相随！​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#感觉杨迪一家人真的是超快乐，尤其是杨迪专门学了这个超话发帖的格式，为了成为小主持人！支持妈妈马上行动#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#真要被这一家人笑死了，#杨迪妈妈单飞#出道，还有自己的超话，一起支持丽丽子出道吧L混剪吃瓜君的微博视频​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#😂好可爱的阿姨，这样的家庭一般都会很欢乐​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#哈哈哈哈真是把我笑晕了，杨迪妈妈简直太可爱了！！​

#杨迪妈妈单飞##杨迪申请当妈妈超话主持人#妈圈顶流迪妈，一开口自带笑点，@杨迪宝宝为了支持迪哥@杨迪也是拼了，虽然很辛苦，但也是幸福的。你从那个综艺开始粉上杨迪妈妈的？​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#杨迪妈妈是要单飞了吗？真的是比杨迪本人还出名啊哈哈哈好好笑啊L娱是乎的微博视频​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#这对真是神仙母子，好羡慕杨迪和妈妈的相处方式啊，又轻松又亲近，一看平时在家也是这种状态吧，想去围观#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#“丽丽勇敢飞杨迪永相随”哈哈哈哈哈我已经想好了口号了，杨迪真的用实际行动在支持妈妈单飞呀~solo出道也很好，粉丝大咖安排上#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#丽丽子未来可期！杨迪这一次的做法难道不是想要抱妈妈的大腿吗？我看可还行，妈妈的大腿随你抱#杨迪妈妈单飞#​

一个蹭亲妈热度的男人，不愧是你，杨迪妈妈现在绝对是顶流#杨迪申请当妈妈超话主持人#​

迪哥勇敢飞，阿姨在等你，母子俩都好好玩好可爱迪迪子#杨迪申请当妈妈超话主持人#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#超话主持人哈哈哈想走后门吗？那可不行！我们这是要竞聘上岗的，你成吗？#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#终于等到了杨迪妈妈单独超话创立的时候，单飞就是在眼前，那可希望杨迪妈妈一定要自己多多出现在更多综艺舞台上#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#有个搞笑的妈妈就会有个幽默的儿子。感觉杨迪以后少不了会蹭妈妈的热度了毕竟迪妈才是最优秀的#杨迪妈妈单飞#​L吃瓜鹅今日搬的微博视频​

杨迪申请当妈妈超话主持人张加丽女士杨迪宝宝在《希望的田野》成推荐会主持人，刚刚杨迪用实际行动支持丽丽子solo出道，迪崽是不是来蹭“妈圈顶流”的热度来了​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#杨迪和他妈妈真的是欢乐一家人！不过这次丽丽子得单独超话创立了！那我可得马上为我们丽丽子打call#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#喜欢他们的相处模式和氛围，杨迪真的实力在为妈妈应援，给予支持了~#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#杨迪的幽默细胞真的遗传自己的妈妈吧，给妈妈当头号粉丝吧，毕竟妈妈一直那么支持你哦！哈哈哈#杨迪妈妈单飞#​

#黄明昊翻车集锦#今日份的欢乐源泉就是小贾童鞋各种耍帅翻车的镜头，笑得我直拍大腿。要不要这么可爱？！太喜欢舞台上发光的小贾了！！L偶像日报的微博视频​

黄明昊🌱#黄明昊翻车集锦#小树杈丨宇宙打歌中心小贾给你来电拉~~~@jjjustin0219L小树杈-Justin黄明昊资源博的微博视频​

真的笑yue了，这个画面怎么会这么搞笑，#黄明昊翻车集锦#素材+1预定！小贾也是很机智了，直接说是#宇宙打歌中心拜早年#，那祝福我们就收下啦～L芒果影视台的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#哈哈哈哈哈哈哈我真的要被黄明昊笑死了，各种耍帅各种翻车hhh，在天台耍帅被保安当成要跳楼，哈哈哈哈哈今日份的快乐是小贾Justin给的L剧综指南的微博视频​

看帅哥翻车视频确实挺解压的，哈哈～黄明昊：答应我，不要再看那个神奇的集锦解压了，好吗？网友们：不好！！！！​​​L西皮娱乐的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#每天看一个黄明昊小视频，真的都能开心一整天，是我每天的快乐源泉L和你世界第一好-的微博视频​​​

#黄明昊翻车集锦#节目中爆料，黄明昊在天台“耍帅”，结果被保安当成要tl，真的笑死我了，这两个姐弟到底是想要干嘛？L迷妹速报的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#黄明昊的耍帅翻车集锦，变成了大家的解压方式了嘛哈哈哈哈哈哈，我们小贾的帅气可是自然流露的哪里用耍@jjjustin0219L芒果影娱的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#黄明昊腹肌轮翻车🈶这不就是健身时的我本人吗草L你的雕沙到我了的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#哈哈哈哈哈哈耍帅有风险，黄明昊的耍帅翻车集锦我笑yue了，是搞笑艺人吧！黄明昊：我成年人了，给我留点面子啊喂L正向娱乐的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#这个cut也好搞笑！！！小宝真是开心果！！！L太困了需要枕头的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#哈哈哈哈黄明昊是喜剧人实锤@jjjustin0219L萩萩lucky的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#综艺小天才快乐永动机三分钟黄明昊短小的翻车小合集来了论搞笑翻车只有黄明昊能打败黄明昊@jjjustin0219L梦境周刊-的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#还有这个视频我也超级爱看的哈哈哈哈哈哈你们快看这里有个mong～L若芽叶子的微博视频​

#黄明昊翻车集锦##黄明昊翻车集锦#哈哈哈哈哈哈耍帅有风险，黄明昊的耍帅翻车集锦我笑yue了，是搞笑艺人吧！黄明昊：我成年人了，给我留点面子啊喂L正向娱乐的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#这个就挺棒的嗯挺棒的L跟着昊哥去干饭的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#黄明昊真的太搞笑了哈哈哈哈哈没事宝贝还是很可爱很帅哒L微博综艺的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#除了翻车还是小贾什么都不做的时候最帅L碳硫氢汀汀的微博视频​

#黄明昊翻车集锦#xswl，Justin黄明昊各种耍帅翻车的集锦真是又奶又可爱，好喜欢～惹人爱呀L芒果娱乐的微博视频​​​

#黄明昊翻车集锦#最强解压神器来袭，不看不知道，一看就想笑黄明昊欢乐喜剧人实锤笑死我了@jjjustin0219L湖南卫视贴吧的微博视频​​​

【好消息！#栖霞笏山金矿事故救援井下传来回声#现场响起阵阵掌声和欢呼声】#栖霞笏山金矿事故救援孔打通#17日13时55分左右，栖霞笏山金矿钻孔救援3号钻孔打通有9名被困人员的五中段，经送风5分钟后，救援人员敲击钻杆，井下传来敲击回声，代表井下有人存活，现场响起阵阵掌声和欢呼声。#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#2烟台L大众网的微博视频收起全文d

【山东#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#：#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#】据山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部消息，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通！风井井筒内350米处，工人正在吊笼内对堵塞物品进行切割，视频中可以看到排水管路，电线电缆，钢丝绳，管道梁，梯子间隔板等物品。工人每组四人，每班六小时，正争分夺秒加紧清理。（人民日报客户端）O网页链接L人民网的微博视频收起全文d

#山东栖霞笏山金矿井下最多收到9声回击#【#初步认为爆炸事故井下有生命迹象#】在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，烟台市政府安委会副主任、应急局局长孙树福介绍，经过全体救援人员的共同努力，于17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。通过敲击钻杆，听到（井下）敲击声回应，最多的有9声，可以说初步认为有生命迹象，同时，有待进一步确认信息。下一步，救援人员将快速下套管、输送营养液、下放生命探测仪和有线电话，以便进一步确认被困人员信息。（新华视点）收起全文d

#收到信号盼平安#【独家视频丨#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#】1月10日14时，位于山东烟台栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。刚刚，3号钻机在钻到地下581.5米的时候，打通了生命通道，并收到井下回音。救援指挥部表示，通过敲击，初步听到敲击声，还在进一步确认中。#救援进行时#（央广记者：刘华栋柴安东王成林唐磊剪辑：郑平平）L央广网的微博视频收起全文d

#热门新闻#【山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#】据山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部消息，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通！风井井筒内350米处，工人正在吊笼内对堵塞物品进行切割，视频中可以看到排水管路，电线电缆，钢丝绳，管道梁，梯子间隔板等物品。工人每组四人，每班六小时，正争分夺秒加紧清理。（人民网）O网页链接L人民网的微博视频收起全文d

【盼平安归来！#笏山金矿事故井下传来敲击声#】记者1月17日从栖霞金矿爆炸事故救援现场了解到，经全体救援人员不懈努力，用于联系地下被困人员的3号钻孔于17日上午时透巷，经与地下被困人员信号联系后，收到井下传来的敲击钻杆的声音。具体情况还在确认中。下一步，救援人员将通过该孔下放生命探测设备和有线电话，并传送营养液，尽全力与被困人员取得进一步联系。记者将持续关注后续进展。L济南时报的微博视频收起全文d

【山东栖霞金矿爆炸事故救援现场，井下敲击声还在确认】记者17日在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，当日13时56分许，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。初步听到井下敲击声，还在进一步确认中。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。1月10日14时，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，22名工人被困于井下600多米位置。救援按照“两条腿”并行的思路紧张进行，一方面加快清理回风井井筒障碍物，另一方面加快地面打钻，开辟生命通道。救援现场共布置6个钻孔进行施救，此次贯通的是3号钻孔。来源：新华社收起全文d

【山东#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#：#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#】据山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部消息，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通！风井井筒内350米处，工人正在吊笼内对堵塞物品进行切割，视频中可以看到排水管路，电线电缆，钢丝绳，管道梁，梯子间隔板等物品。工人每组四人，每班六小时，正争分夺秒加紧清理。据山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部消息，刚刚，从地面至被困工人所处巷道的3号钻孔成功打通，初步收到井下传来的敲击钻杆的声音，正进一步确认中。@人民日报L人民网的微博视频收起全文d

【山东栖霞#笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号#】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。​

【最新消息！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#盼平安！】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的声音，还在进一步确认中。L央视新闻的微博视频​​​​

刚刚，山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通，收到井下信号！O刚刚，山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通，收到井下信号！​

【#山东栖霞笏山金矿事故救援最新进展#：从地面至被困工人所处巷道的钻孔打通】山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新消息，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。盼平安！L广州恆大球迷论坛网的微博视频​

#山东栖霞#【还活着！还活着！#笏山金矿事故井下传来敲击钻杆的声音#】​

李干杰到栖霞金矿事故现场指导救援工作O李干杰到栖霞金矿事故现场指导救援工作​

#栖霞金矿事故#好消息啊，山东栖霞笏山金矿井下最多收到9声回击，初步认为爆炸事故井下有生命迹象🙏🙏🙏​

#山东栖霞金矿事故收到井下敲击声#好消息，每一个生命都值得救援。​

#栖霞金矿事故#听到这句有回应了，泪一下子涌了出来。底下的人终于有了希望，上面的家人们也终于有了期望L一起去看海tt的微博视频​

栖霞金矿爆燃事故最新消息，用于联系地下被困人员的3号钻孔于17日14时初步听到一些回音，具体情况还在确认中。愿工人们平安！​

#栖霞金矿事故救援收到井下传来敲击声#这就是中国版的地心营救加油​

【栖霞笏山金矿救援钻孔已打通】通了！栖霞笏山金矿事故救援现场第一个救生孔通了！盼平安🙏🙏🙏L青年湖南的微博视频​​​

#山东栖霞笏山金矿井下最多收到9声回击#【#初步认为爆炸事故井下有生命迹象#】在爆炸事故救援现场，通过敲击钻杆听到（井下）敲击声回应，可以说初步认为有生命迹象，有待进一步确认信息。下一步救援人员将下套管、输送营养液、下放生命探测仪和有线电话，以便进一步确认被困人员信息。@新华视点

《山东栖霞笏山金矿井下最多收到9声回击》在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，烟台市政府安委会副主任、应急局局长孙树福介绍，经过全体救援人员的共同努力，于17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。O网页链接​

【#公交司机遭乘客疯狂锤头缝20针# 司机：他家人说他有精神病】1月17日，黑龙江哈尔滨。近日，公交司机王师傅在站台停靠时，遭一名男性乘客用水杯疯狂殴打，头部受伤缝合20针。17日，王师傅向记者反映，该男子当时要求从前门下车，王师傅以不符合规定为由拒绝，不料该男子被拒后竟直接动手。因为刚进站还没来得及拉手刹，王师傅踩着刹车无法躲开。最终，该男子被一名好心乘客拉开，目前已被警方采取刑事强制措施。王师傅表示，打人男子家属称打人者有精神疾病。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#公交司机遭乘客持水杯爆头缝20针#，司机：他家人说他有精神病】1月17日，黑龙江哈尔滨。近日，公交司机王师傅在站台停靠时，遭一名男性乘客用水杯疯狂殴打，头部受伤缝合20针。17日，王师傅反映，该男子当时要求从前门下车，王师傅以不符合规定为由拒绝，不料该男子被拒后竟直接动手。因为刚进站还没来得及拉手刹，王师傅踩着刹车无法躲开。最终，该男子被一名好心乘客拉开，目前已被警方采取刑事强制措施。王师傅表示，打人男子家属称打人者有精神疾病。对乘客的行为，你想说？via@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#公交司机遭乘客持水杯爆头缝20针#，司机：他家人说他有精神病】1月17日，黑龙江哈尔滨。近日，公交司机王师傅在站台停靠时，遭一名男性乘客用水杯疯狂殴打，头部受伤缝合20针。17日，王师傅向漩涡视频反映，该男子当时要求从前门下车，王师傅以不符合规定为由拒绝，不料该男子被拒后竟直接动手。因为刚进站还没来得及拉手刹，王师傅踩着刹车无法躲开。最终，该男子被一名好心乘客拉开，目前已被警方采取刑事强制措施。王师傅表示，打人男子家属称打人者有精神疾病。L漩涡视频的微博视频收起全文d

#公交司机遭乘客持水杯爆头缝20针#这不就是个精神病吗，把司机打死了车你开啊，你不想活也不替车上其他乘客考虑下，这种人赶紧抓起来枪毙算了L北宫俊的微博视频​

#公交司机遭乘客持水杯爆头缝20针#17日，%黑龙江一公交司机遭一乘客爆头，头部受伤缝合20针，司机：刚进站还没来得及拉手刹，踩着刹车无法躲开。L青春校园bot的微博视频​

宝宝酱#公交司机遭乘客持水杯爆头缝20针#打完人就说是神经病！妈的智障！精神病院不管管阿！​

人有精神病，家属看管不严该怎么罚怎么罚，至于伤过人的武疯子，虽说不像伤过人的畜生一样直接打死，但是该关还是关一辈子吧//@凤凰新闻客户端:公交司机遭乘客持水杯爆头缝20针...O网页链接

精神病就能为所欲为，老实人只配挨打受伤是吗？谁他妈说精神病就能逃脱法律的制裁的？我擦，看着就来气//@凤凰网:公交司机遭乘客持水杯爆头缝20针...O网页链接

现在中国的普法教育成果挺好，都知道神经病不用负刑事责任。//@凤凰网:公交司机遭乘客持水杯爆头缝20针...O网页链接

#妈妈手上茧的多样性#原来妈妈的手茧是这么来的！L阿伟笑长的微博视频​

#妈妈手上茧的多样性#原来爸妈也有走不完的套路……L心动的微博视频​

#妈妈手上茧的多样性#打麻将磨的哈哈哈哈哈哈哈#新年开新事#​

#妈妈手上茧的多样性#你会搓麻将吗？你会搓麻将吗？​

#妈妈手上茧的多样性#老妈的手掌布满着老茧，掌纹也变成了密密麻麻、纵横交错的沟槽，还渗了一层总也洗不去的泥色，泪水总是不自觉……L青春校园bot的微博视频​

#妈妈手上茧的多样性#妈妈为了手里的麻将，操碎了心​

#妈妈手上茧的多样性#你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底2深圳·华为深圳基地​

#妈妈手上茧的多样性#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！2深圳·华为深圳基地​

#妈妈手上茧的多样性#我老妈手上的茧都是辛苦的证明，给我老妈点赞，辛苦了​

#妈妈手上茧的多样性##中国重庆市南岸区##敦厚中段56#20200619我家被强拆了……​​​

#妈妈手上茧的多样性#不怕一切困难和阻挡，一定会如愿以偿2深圳·华为深圳基地​

#妈妈手上茧的多样性#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故​

#妈妈手上茧的多样性#讨论讨论，看过了，加加人气-来了喽，看看分享一下​

宝宝酱#妈妈手上茧的多样性#看标题以为是个感人故事！结果扎心了！​

#妈妈手上茧的多样性#妈妈手上起的老茧，竟然是因为…​

这有啥好笑的。。。应该给妈妈给一副象牙做的麻将啊。。。//@caozenghui:

#妈妈手上茧的多样性#妈妈为了手里的麻将，操碎了心#新年开新事#​

15日，居民防疫下的石家庄市民夜晚隔空玩抓鸭子游戏：嘎多了！（国＋社区）#河北新乐严格限制出行##妈妈手上茧的多样性#L抚州发布的微博视频2抚州​

#妈妈手上茧的多样性#母爱止于麻将​

哈哈哈她妈妈到底几岁？​#妈妈手上茧的多样性#​

#妈妈手上茧的多样性#哈哈被妈妈伤到心了。​

#妈妈手上茧的多样性#今天没想到小丑竟是我自己​

温婉大小姐VS甜酷Dancingqueen#黄子韬眼妆##幼熙美妆##新年撞色眼妆#应广大小护膝的需求！幼熙改妆开课啦！过年白天要见长辈，晚上和朋友聚会，3分钟让你从温婉淑女进化到气质女王百搭妆容公式+大胆撞色眼线点睛之笔小心机，彩色眼线就能搞定！趁着假期赶紧学起来吧！记得给我交作业！LRuby幼熙的微博视频收起全文d

黄子韬最新眼妆仿妆技巧有！日常妆容完成后，在眼尾用深海蓝色眼线液笔顺着原本的眼线上挑，和眉毛尾部到同一个竖直位置，再用焦糖橘色在色眼线基础上打出一个“X”，日常妆秒变约会妆！去趴体也是最惹眼的水平！这也太神奇了！#黄子韬眼妆##新年撞色眼妆#​

#新年撞色眼妆#新年新眼妆！这个眼妆太好看了吧，大胆又有创意，我要去get了！​

#新年撞色眼妆#这个妆容好酷，美美哒，非常有新年的氛围感，我又学到了，等会就去试一下！​

#新年撞色眼妆#感觉这种眼妆好有创意啊，这种撞色眼妆我打算也安排上​

#新年撞色眼妆#我只能这个眼妆我真的心动了吗，我觉得新年完全可以安排这个，超级好看​

#新年撞色眼妆#我觉得撞色眼妆的精髓就在于这两种不一样颜色的眼线​

#新年撞色眼妆#新年妆就应该有氛围来点鲜艳的比较符合新年的气氛哦这个妆容很可​

#新年撞色眼妆#幼熙画的真的好像啊，很好看，黄子韬的这个眼妆肯定会流行起来​

#新年撞色眼妆#我觉得这个妆容会很快流行起来的，撞色眼妆真的大胆又有创意​

#新年撞色眼妆#对于我这种手残来说，看着不同的眼妆，只有羡慕的份，实际操作的困难度太大了。​

黄子韬最新的眼妆有点好看！色彩搭配大胆个性，学起来也十分上手。画好日常妆容后，只要在眼尾用蓝橘两色轻轻勾勒一个「X」，没想到双眼线还有这种画法，小小“心机”立刻让人摇身一变成为爬梯最酷炫的存在！#黄子韬眼妆##新年撞色眼妆#​

#新年撞色眼妆#这个新年眼妆真的挺不错哦，酷酷的感觉，可以自己试一下​

#新年撞色眼妆#这个眼妆真的牛，好不同的感觉啊，真的好看的诶​

#新年撞色眼妆#快新年了，这个撞色装既新颖又大胆的感觉，只能说新年新气象码住了！​

#新年撞色眼妆#这个眼妆好好看啊！get了，过几天我也来试一下​

#新年撞色眼妆#在眼尾用深海蓝色眼线液笔顺着原本的眼线上挑，再用焦糖橘色在色眼线基础上打出一个“X”，真的太会玩了！好炫酷，蓝色橙色大胆撞色的搭配也绝了​

#新年撞色眼妆#小姐姐的手也太厉害了，我看会了，但是不一定学得会，这个眼妆太适合新年了，非常有新年的氛围，我也要学一学​

#新年撞色眼妆#黄子韬最新眼妆仿妆技巧有！日常妆秒变约会妆！眼尾的X真的好炫！去趴体也是最惹眼的水平！​

#新年撞色眼妆#我这个手残党也想要试试这个眼妆，又酷又飒，看着好心动，不知道自己能不能画出这种感觉​

#新年撞色眼妆#有被撞色眼妆惊艳到，看起来不错子，我这个手残党也想学了​

#杨迪妈妈单飞##杨迪申请当妈妈超话主持人#杨迪跟他妈妈真的是一对活宝，之前采访杨迪的时候Q到张佳丽女士综艺的综艺感的时，杨迪就希望妈妈早日单飞。没想到今天成真了L热剧追踪控的微博视频​

#杨迪妈妈单飞#杨迪妈妈单飞了，即将一个人要出道，杨迪妈妈真的太好笑了，自带综艺效果，这样的丽丽子你要pick吗？L饭圈阿姨的微博视频​

#杨迪妈妈单飞#哈哈哈哈，丽丽子太好笑了吧！主持的时候把"Localmen"读成"丽可曼"，前有"拿抓"，后有"丽可曼"。丽丽子请不要保留宁"搞笑而不自知"的超能力。丽丽子勇敢飞，丽可曼永相随！#杨迪申请当妈妈超话主持人#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#杨迪申请当妈妈超话主持人哈哈哈哈，恭喜张加丽女士成功单飞！迪哥太逗了哈哈哈哈哈​

#杨迪妈妈单飞#哈哈哈哈哈哈张加丽女士首次主持来啦～恭喜张加丽女士单飞成功哈。努力早日摆脱杨迪​

会一直在在在杨迪妈妈单飞哈哈哈哈哈哈哈笑死了​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#震惊，德艺双馨张加丽女士被亲生儿子蹭热度！#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪妈妈单飞##杨迪申请当妈妈超话主持人#杨迪妈妈丽丽子单飞出道，显然，杨迪肯定是铁粉，发现了妈妈的超话，也忙开始申请超话的主持人。​

恭喜恭喜，祝贺张加丽女士单飞成功，请杨迪先生不要蹭妈妈热度啦！丽丽勇敢飞美丽永相随！哈哈哈​#杨迪申请当妈妈超话主持人#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人##杨迪妈妈单飞#杨迪妈妈真的太逗了不知道为什么一说话我就想笑，家里有这样一位老人每天都不寂寞了​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#感觉杨迪一家人真的是超快乐，尤其是杨迪专门学了这个超话发帖的格式，为了成为小主持人！支持妈妈马上行动#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#请这位男艺人可以支持妈妈单飞，但不要蹭妈圈顶流张女士的热度了好吗​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#杨迪的这个操作真的要笑我了。不过我看里面每一条都包含对妈妈的爱意了#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#优秀了丽丽子，是不是以后就能常看到阿姨了想蹭妈妈热～～度的杨迪，可得好好表现了#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪妈妈单飞#哈哈哈哈哈杨迪妈妈的人气会不会超过杨迪哥​

#杨迪妈妈单飞##王一博渴望光荣舞台#好看的小说我超i​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#张女士的这个人气真的蛮高的，我也是真的蛮喜欢杨迪妈妈的！看来啊，成为顶流综艺喜剧人马上就会达到#杨迪妈妈单飞#​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#真的真要被这一家人笑死了，#杨迪妈妈单飞#出道，居然还有自己的超话​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#恭喜张加丽女士成功单飞，还拥有了自己的超话，杨迪你就放弃当妈妈超话的主持人吧，给粉丝点儿机会，哈哈哈哈哈L职业追星中心的微博视频​

#杨迪妈妈单飞##杨迪申请当妈妈超话主持人#妈圈顶流迪妈，一开口自带笑点，@杨迪宝宝为了支持迪哥@杨迪也是拼了，虽然很辛苦，但也是幸福的。你从那个综艺开始粉上杨迪妈妈的？​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#静姐@宁静今早参加录制创造营2021路上被@硬糖少女303-郑乃馨粉丝送了好多瓜哈哈哈西瓜黄瓜木瓜哈密瓜，瓜瓜齐全！还写了卡片希望姐姐照顾下自家妹妹！太暖心了吧​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#怎么会这么好笑！@硬糖少女303-郑乃馨粉丝送@宁静了一筐瓜，原来是为了感谢真·瓜主静姐#创造营#2021粉丝奇葩应援➕1L微博综艺的微博视频​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#哈哈哈哈哈哈哈氖原子也像nene一样可爱期待美女学姐nene在创造营的精彩表现L综艺之家的微博视频​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#哈哈哈哈哈送给你甜甜的瓜希望你喜欢ipad​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#一个说保密@硬糖少女303-郑乃馨一个疯狂送瓜@宁静这难道就是“密瓜”组合吗🍉真的一个爆笑！哈哈哈哈哈哈哈哈哈粉丝也是太可爱了粉随正主泰好笑喜剧人实锤​​​🐰​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#静静吃瓜，瓜瓜更健康​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#这一波啊，叫以瓜换瓜粉随正主都是喜剧人罢了期待静姐多多放瓜，创4早日开播​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#宁静去录制创造营2021的路上被郑乃馨的粉丝送了瓜一篮子西瓜黄瓜木瓜哈密瓜，你能想到的瓜都有了还麻烦静姐照顾一下自己家的爱豆！neinei的粉丝们也太可爱了吧！​​​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#nene粉丝搞笑不是一点点~为了感谢“瓜主”静姐对nene的照顾，想出送瓜给静姐的点子简直优秀👍🏻不愧是你泰兰德喜剧人郑乃馨真可谓是饭随正主啦~​2​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#NENE郑乃馨!加油！期待郑乃馨！！创4和nene@硬糖少女303-郑乃馨​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#静姐真瓜主，辛苦了多吃点瓜哈哈哈哈真的笑死我了🎀💗​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#真的绝了，谁想出来的点子，看我一个大嘴巴子亲死你，你也太有创意了吧​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#郑乃馨太可爱啊​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#🐧能不能gkd没有iPad​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#感谢静姐对nene的照顾，期待泰国甜妹nene郑乃馨的精彩表现吧ipad​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#谢谢静姐！！创4和nene合作愉快呀！​2泰国·清迈​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#好看到没办法再好看了，大概也是一种江郎才尽🍓郑乃馨🍓@硬糖少女303-郑乃馨​​​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#求求你了，我想发微博iPad​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#郑乃馨冲​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#怎么会这么好笑啊哈哈哈哈哈哈哈倒也不能说送礼但是真的🈶感受到谢意​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#郑乃馨粉丝真的粉随正主，都是逗比。宁静姐天天放瓜争做瓜主，多吃点瓜补补​

#郑乃馨粉丝送宁静瓜#哈哈哈哈哈哈哈吃真瓜，太会玩了笑死！！图crlogo​

#青你3训练生119人#青你3选手座位图公开，119个训练生的梦想从这里扬帆起航，现场无限符号的座位，象征着每个选手的未来，都会有多姿多彩的可能，大厂男孩们加油吧#青你3无限符号座位图#​

#青你3训练生119人#青你3舞台实景图公开啦！以无限符号延伸的舞台背景象征着119位训练生在这个舞台上都能发挥出自己独特的魅力，一起期待他们精彩的初舞台吧！#青你3无限符号座位图#​

#青你3无限符号座位图#孙亦航、唐九洲、余景天、连淮伟、邓泽鸣、王南钧、杜天宇....小哥哥们的故事惊喜上线！成团人数还是9个，想看谁的初舞台？你准备pick谁？​

#青你3无限符号座位图#今年青你3这是又变换赛制了嘛？青你3训练生119人和119个座位，无限符号舞台无限的可能和无限的未来，奇异果真的是很用心在做选秀了！期待青你3的播出啊！​

#青你3无限符号座位图#青春有你3无限符号座位图太特别了，大家都有开启无限的可能性啊～那就看看我们连淮伟的舞台吧～期待小连在节目中也可以开启无限可能呀～L知名美少女观众的微博视频​

#青你3无限符号座位图#期待连淮伟连淮伟冲鸭唱跳俱佳连淮伟🎤舞台宝石连淮伟💎综艺珍珠连淮伟💍黄金比例连淮伟🕶反转魅力连淮伟🐹豁达洒脱连淮伟✨活泼可爱连淮伟☀️宅家达人连淮伟🎯厨艺高手连淮伟🍲嬉闹超人连淮伟🍼@连淮伟​

#青你3无限符号座位图#青你3训练生119人和119个座位，基数大了，不知道成团位会不会增加啊，最好增加点儿，让大家有更多的机会出道！​

#青你3无限符号座位图#青你3训练生119人和119个座位怎么回事，今年变多了，难道是今年的质量会格外的好吗？我想知道。​

#青你3无限符号座位图#期待连淮伟在这个春天坐上椅子@连淮伟​

#青你3无限符号座位图#✨#青春有你3余景天#单眼皮元气少年余景天🦁️02年💙185cm🤍中英韩语言能力者💙唱跳实力俱佳🤍404决赛圈选手💙入股不亏指路@余景天Tonyipad​

#青你3无限符号座位图#青你3训练生119人和119个座位？还无限符号？我在想今年的训练生想出道是不是更难了呀​

#青你3无限符号座位图#我好期待今年的青你3啊！！青你3训练生119人和119个座位，还有这个舞台，也太好看了吧！！希望弟弟们不要辜负这个舞台，不要辜负自己的付出啊！​

#青你3无限符号座位图#爱奇艺真的太懂了，青你3训练生119人和119个座位，大家都在家闲得无聊的冬天找了一堆弟弟们播选秀节目！真的太可了！！帅哥我来了！！​

#青你3无限符号座位图#青你3训练生119人和119个座位，这个数量真的太大了，很难脱颖而出啊，不知道猕猴桃今年会怎么策划，之前真的太狗了​

#青你3无限符号座位图#尽管我骂青狗，但我希望它依旧大火，弟弟们熬不起​

#青你3无限符号座位图#青你3今年的创意真的好好啊！青你3训练生119人和119个座位，无限符号象征着选手们有着无限的可能无限的未来，初舞台好好表现！弟弟们加油，剩下的交给我们！​

#青你3无限符号座位图#啊啊啊真真真是不错子呢，青你3训练生119人和119个座位现在更有感觉了，什么时候开播鸭​

#青你3无限符号座位图#青你3今年的创意真的好好啊！青你3训练生119人和119个座位，弟弟们加油，我相信你们会给我们的精彩表演​

#青你3无限符号座位图#青你3训练生119人和119个座位，不管多少个人，多少个位子，桃儿能不能给我好好搞，我只想搞帅哥，哈哈哈​

#青你3无限符号座位图#救命我就看不得这透明椅子​

#收到信号盼平安#【独家视频丨#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#】1月10日14时，位于山东烟台栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。刚刚，3号钻机在钻到地下581.5米的时候，打通了生命通道，并收到井下回音。救援指挥部表示，通过敲击，初步听到敲击声，还在进一步确认中。#救援进行时#（央广记者：刘华栋柴安东王成林唐磊剪辑：郑平平）L央广网的微博视频收起全文d

【最新消息！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#盼平安！】#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，3号钻机在钻到地下581.5米的时候，打通了生命通道，并收到井下回音。13点56分，事故救援指挥部确认打通的消息，并表示，通过敲击，初步听到敲击声，还在进一步确认中。（总台央广记者刘华栋柴安东王成林）L中国之声的微博视频收起全文d

#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#我想说，我从小长大的地方，从事情发生开始，我一直坚信的都是他们会没事，一是对矿山构造有一定程度的了解，它是倾斜的，不是直上直下的，爆炸点与施工点是有很大的一部分距离的，但是我看着大家肆无忌惮的喷……以及各种各样的无作为，认真觉得无语，我认为不好的事情没有人会愿意发生的，这个世界不是那么多阴影的，大家心里真的可以阳光一些遇事多想想好的，然后一起助力解决才是最好的依旧祝好，希望每个人都可以平安过年2栖霞市收起全文d

#山东爆炸金矿井下传来敲击声#收到井下信号！山东金矿事故救援孔打通，井下传来的敲击钻杆的声音。又一次见证了生命的奇迹一个不少的都给救上来，兄弟们，家人等着你们回家过年，要挺住！同时救援人员你们辛苦了，你们也要注意安全#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#L黑暗中的夜蝙蝠的微博视频收起全文d

#收到信号盼平安#【#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#】1月10日14时，位于山东烟台栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。刚刚，3号钻机在钻到地下581.5米的时候，打通了生命通道，并收到井下回音。救援指挥部表示，通过敲击，初步听到敲击声，还在进一步确认中。#救援进行时#（央广记者：刘华栋柴安东王成林唐磊剪辑：郑平平）L央广网的微博视频收起全文d

【#笏山金矿井下救援画面曝光#救援通道已打通盼平安！】#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。@齐鲁网L齐鲁网的微博视频​​​L齐鲁网的微博视频收起全文d

《山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号》记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。O网页链接金甲谢军点评：平安就好！关键是为什么会爆炸呢？有时候一个人的突然死亡，或者是突发性的爆炸事故等等，是有好几个答案的，那么这几个答案是否都一一去求证检测了呢？还是说只要找到了一个答案，或者一个说得过去的借口，立马就认为就是如此，再不进行深入的求证了呢？收起全文d

【直播！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#持续关注！】今天，山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，救援人员打通了一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的声音。目前，具体情况还在进一步确认中。关注↓盼平安！（总台央视记者窦效磊）央视新闻的微博直播​

【山东栖霞#笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号#】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。​

#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#还活着最好的消息了​

#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#愿平安！好几天了​

井下有回音！山东#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#，并收到井下信号。挺住！愿平安归来！（央视新闻）L中国反邪教的微博视频​

青蜂队长#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#同志們我們來救你們嘞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊挺住啊啊啊啊啊啊啊​

一直在关注，这个消息，真的眼眶都红了，太不容易了，再坚持下，快了。救援人员也辛苦了。//@央视新闻:山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号...O网页链接

七天终于有好消息了加油#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#2烟台​

今天好消息一个接一个，应急钻孔也打通了，井下信号也传回来了。剩下的就是把井下的人挨个弄上来、把肇事瞒报的人挨个弄进去，就圆满了。//@央视新闻:山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号...O网页链接

山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号​

#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#祈祷另一层的其他人也平安！都平安！🙏​

#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#一定要平安！🙏🙏🙏🙏出事后身边人很多都说应该没希望了，但是真的人的生存信念真的挺强大的，一定要回家过个团圆的春节啊，毕竟22个家庭，那可不是几千万可以随便抹杀的。失去亲人，心里的那一种折磨，难受真的挺痛苦的。2招远市​

#17住在地球村#【山西翼城：鸟中“小凤凰”红腹锦鸡雪中觅食】近日，在山西省翼城县西阎镇山林中，当地摄影师发现一群被称作鸟中“小凤凰”的红腹锦鸡。红腹锦鸡是传统文化中的吉祥象征，民间呼为“金鸡”，它们头戴金冠，颈饰金领，身披红色紫袖云纹长袍。 戳↓↓一起围观！#中国三农报道#L央视三农的微博视频收起全文d

#临汾随手拍#【山西翼城：鸟中“小凤凰”红腹锦鸡雪中觅食】日前，在山西省临汾市翼城县西阎镇山林中，摄影师发现一群被称作鸟中“小凤凰”的红腹锦鸡，它们在雪地上时而啄食、时而嬉戏，绚丽多彩的羽毛在白雪的映衬下显得格外美丽。据了解，红腹锦鸡是国家二级保护动物，雄鸟毛色艳丽、体态优雅，有赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色羽毛，光彩夺目，被人们称为鸟中“小凤凰”。L临汾随手拍的微博视频收起全文d

【#红腹锦鸡雪中起舞如古画#】前两天，冬雪降临，三门峡甘山国家森林公园内，几只红腹锦鸡在雪地里嬉戏打闹，踱步觅食。漫天大雪里，“火凤凰”展翅飞过，绚烂多彩的羽毛在雪景的映衬下格外美丽。当地一位摄影达人用镜头记录下了这些可爱的精灵，感觉像是捕捉到了一幅会动的《芙蓉锦鸡图》↓↓L大参考的微博视频收起全文d

【每一帧都是国画！#红腹锦鸡雪地起舞#网友：美呆了】近日，河南三门峡，甘山国家森林公园内，随着一场冬雪的降临，几只红腹锦鸡在雪地里嬉戏打闹，踱步觅食如梦似幻。红腹锦鸡又名金鸡，是驰名中外的观赏鸟类。摄影师用镜头记录下来了这些可爱的精灵，每一帧都是山水国画！戳↓@人民视频L人民视频的秒拍视频收起全文d

《美成了一幅画，河南三门峡雪地里飞来了一群“火凤凰”》近日河南省三门峡市甘山国家森林公园的一场大雪。让陕县张汴乡草庙村南窑沟自然村突然“火”了起来，摄影家大海张老师在三门峡甘山国家森林公园内，拍到了一组雪中红腹锦鸡的照片。它们嬉戏打闹，踱步觅食，映着山中雪景，分分钟美成一幅画。雪地飞舞的红腹锦鸡犹如一只只飞翔的“火凤凰”。（大海张老师授权发布）O网页链接收起全文d

三门峡#三门峡爆料##天鹅之城三门峡##三门峡身边事#惊艳！来看三门峡雪地飞舞的“火凤凰”大河报·大河客户端记者房琳任欢通讯员张明云11月5日，受南下冷空气影响，河南三门峡多地降雪，陕州区甘山国家森林公园中，一群红腹锦鸡在雪中觅食，嬉戏，犹如一群在雪中飞舞的“火凤凰”。据了解，红腹锦鸡，民间俗称“金鸡”，中国特有鸟种，国家二级重点保护动物，虽列全球性近危鸟种，但在分布区域极易见。雄性红腹锦鸡体羽艳丽、雍容华贵，深受拍鸟人喜爱。来源：大河客户端编辑：赵红玲收起全文d

【治愈！#红腹锦鸡雪中觅食美得像国画#】日前，在山西省翼城县西阎镇的山林中，当地摄影师拍到一群红腹锦鸡在雪地上时而啄食、时而嬉戏，绚丽多彩的羽毛在白雪映衬下显得格外美丽。红腹锦鸡是国家二级保护动物，被人们俗称为鸟中“小凤凰”。LCGTN记者团的微博视频​

#红腹锦鸡雪中觅食美得像国画#雪地里的红腹锦鸡每一帧都是国画，红腹锦鸡是中国特有鸟种，分布区域在中国甘肃和陕西南部的秦岭地区，瑞雪兆丰年，好运连连！​

#红腹锦鸡雪中觅食美得像国画#“火凤凰”红腹锦鸡翩翩起舞，艳丽的羽毛在白雪的映衬下分外美丽。红腹锦鸡，又名金鸡，国家二级保护野生动物，是驰名中外的观赏鸟类，为中国特有鸟种。​

#红腹锦鸡雪中觅食美得像国画#日前，在山西省翼城县西阎镇的山林中，当地摄影师拍到一群红腹锦鸡在雪地上时而啄食、时而嬉戏，绚丽多彩的羽毛在白雪映衬下显得格外美丽。红腹锦鸡是国家二级保护动物，被人们俗称为鸟中“小凤凰”。LCGTN记者团的微博视频​​​

#红腹锦鸡雪中觅食#治愈！红腹锦鸡雪中觅食美得像国画！太惊艳了L青春校园bot的微博视频​

这不是国画，这是真红腹锦鸡！#红腹锦鸡雪中觅食##我的美好生活#L青年湖南的微博视频​

【美！鸟中“小凤凰” #红腹锦鸡雪中觅食#】在山西省翼城县西阎镇的山林中，摄影师拍到一群红腹锦鸡在雪中觅食。红腹锦鸡是#国家二级保护动物# ，其羽毛有赤、橙、黄、绿、青等多种颜色，被人们称为鸟中“小凤凰”。网友：妈妈围巾的配色，没错了。（央视频号：CGTN环球瞭望）L央视频的微博视频​

#红腹锦鸡雪中觅食美得像国画##动物摄影#山西省翼城县，红腹锦鸡雪地起舞宛如国画。红腹锦鸡是国家二级保护动物，被人们俗称为鸟中小凤凰。​L红河道哥的微博视频​

红腹锦鸡，它被中国古人神话为凤凰，龙凤呈祥，成为中国上千年的文化图腾#红腹锦鸡雪中觅食美得像国画#​

【在山西翼城发现“小凤凰”红腹锦鸡雪中觅食】L在山西翼城发现“小凤凰”红腹锦鸡雪中觅食​

#山西#近日，在山西平陆，漫天飞舞的雪花中，有这样一群颜色艳丽的红腹锦鸡，或闲庭信步，或优雅觅食，宛如从画中走来一般。红腹锦鸡，又名金鸡，是国家二级保护野生动物，为我国特有鸟种。via.新华网@山西文旅网@山西文旅网L新华网的微博视频​​​

#雪地里的红腹锦鸡每一帧都是国画#山西平陆，一群红腹锦鸡在雪中觅食，嬉戏，犹如一群在雪中飞舞的火凤凰。红腹锦鸡，民间俗称金鸡，中国特有鸟种，国家二级重点保护动物。#红腹锦鸡雪地里翩翩起舞#​​​

晚安#雪地里的红腹锦鸡每一帧都是国画#山西平陆，一群红腹锦鸡在雪中觅食，嬉戏，犹如一群在雪中飞舞的火凤凰。#红腹锦鸡雪地里翩翩起舞#​​​

#红腹锦鸡雪中起舞如古画#【美如国画红腹锦鸡雪中舞】日前，随着一场冬雪的降临，在三门峡甘山国家森林公园内，几只红腹锦鸡在雪地里嬉戏打闹，踱步觅食，映着山中雪景，美成一幅画。红腹锦鸡，又名金鸡，被人们誉为“火凤凰”，是国家二级保护野生动物，为我国特有物种。L看看新闻微百态的微博视频​

#三门峡天鹅摄影展##天鹅之城三门峡#【太美啦！雪中的红腹锦鸡，美成一幅画】近日，摄影家大海张在三门峡甘山国家森林公园内，拍到了一组雪中红腹锦鸡的照片。它们嬉戏打闹，踱步觅食，映着山中雪景，分分钟美成一幅画……​

#三门峡新闻##天鹅之城三门峡#【太美啦！雪中的红腹锦鸡，美成一幅画】近日，摄影家大海张在三门峡甘山国家森林公园内，拍到了一组雪中红腹锦鸡的照片。它们嬉戏打闹，踱步觅食，映着山中雪景，分分钟美成一幅画……​

搞笑#小学生作业群像#L我与老公的日常的微博视频​

#小学生作业群像#好家伙学会了快删掉别让班主任看到了！L倒放bot的微博视频​

#小学生作业群像#老师好友爱啊！改卷改成这样分数已经不重要了L野生脑洞的微博视频​

#小学生作业群像#家长教熊孩子写作业翻车现场，全程高能L爱讲笑话的火柴的微博视频​

#小学生作业群像#我觉得这个奥力给可以有姓名🤟🏼​

#小学生作业群像#写作业全凭想象力现在的小孩太难教了，让老师哭笑不得的小学生作业。​

#小学生作业群像#考试写作文有多上头L爆笑综艺的微博视频​

#小学生作业群像#半自动弹射纸飞机，超级好玩，简单易做，喜欢的一定要马住！教孩子做一个吧！L环球纪录频道的微博视频​​​

#小学生作业群像#哈哈，这个笑死了！​

小朋友的诗，有笑有泪，有情有爱。🐎原po：花果儿文摘#小学生作业群像#​

“开学后，小学生的作业治愈了我。”​​​​#小学生作业群像#​

小学生的作业也太好笑了吧#小学生作业群像##新年开新事#​

#小学生作业群像#辅导小学生作业翻车现场，哈哈哈L我看你才是yxh的微博视频​

#王霏霏的行李箱像黑洞##周杰伦胖了##小学生作业群像#令人面红心跳好看的小说哦​

#小学生作业群像#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了2深圳·华为深圳基地​

老师说有志之人立长志，无志之人常立志。

及时放弃#小学生作业群像#​

#小学生作业群像#奇奇怪怪可可爱爱有设计师内味了​

#小学生作业群像#下一个逻辑鬼才就是你L一只小胖几啊的微博视频​

#小学生作业群像#每一个笔画都落在意想不到的位置L玩具自动贩售机的微博视频​

15日，居民防疫下的石家庄市民夜晚隔空玩抓鸭子游戏：嘎多了！（国＋社区）#小学生作业群像#L抚州发布的微博视频2抚州​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#我就看看谁有大脸来做我闺蜜了，胡宇桐必须是我的！！​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#好家伙，这已经不是单纯塌房的问题了！​

跟闺蜜说过喜欢一个男孩子，后来闺蜜去追他了还在一起了，我闺蜜有错吗？​#如果爱豆跟闺蜜在一起了#​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#那啥，我老公眼光不至于不至于真不至于​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#@吃葡萄只吃葡萄好家伙，你小说上热搜了！​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#我会很开心，然后我就可以见真人了！！！可以合照！拿签名照！一起去玩！想想就很激动​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#你觉得你可以和曹承衍在一起吗@一条小鳗鱼JKS​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#不不不，那是绝对不可能的，她不配​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#一笑而过吧，他开心就好​

#公共场合最难以忍受的行为##张颜齐一个人就是一个宣传团队##如果爱豆跟闺蜜在一起了#令人面红心跳好看滴小说哦​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#她在我旁边我问了一下她，哈哈哈哈哈她说，不艺兴肯定要找个个头高点的她太低了不配哈哈哈哈哈求生欲可以​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#这不可能，咱都要40的人了，不可能啦。而且真的在一起的话不是更好吗，演唱会前排不是想要多少就有多少​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#那我闺蜜也会变成我爱豆hhh每天磕她俩，还能指定糖！​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#愣着干嘛，磕CP啊！！！还有这等有机会​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#祝福就是了，反正都是喜欢的人，肯定希望人家幸福。#情感语录##实况心语消息正能量#2成都​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#那肯定让她介绍队友给我👍🏻娶老婆回家​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#那就天天去找闺蜜玩儿，顺便让搭线找别的爱豆！！​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#让闺密帮选张彩票，毕竟这得是多大的殴气？​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了##中国重庆市南岸区##敦厚中段56#20200619我家被强拆了……​​​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#可以的，@史二垚不土@小南长假@像雨一样o@布拉布拉JL@布丁褚仔EXO，SKY随便挑。我觉得你们都配​

周杰伦胖了好多，看起来莫名觉得搞笑可爱，要不是旁边站着昆凌，真以为是别人在模仿周杰伦。​

#周杰伦胖了#看到很多人说，周杰伦又喝奶茶胖了。其实周杰伦强直性脊椎炎粉丝应该都知道，被称为不死的癌症，治不好只能终生用药物控制。虽然病本身不会引起肥胖，但是吃的药里面含有激素就会导致发胖​​​

#周杰伦胖了#周杰伦昆凌夫妇同框，我周董月半了，不，是幸福月巴，bgm“从前从前有个人爱你很久”，什么时候有新歌，歌单循环还是不够听crL新浪音乐的微博视频​

#周杰伦胖了#周董竟然胖了，这一定是幸福肥了可是胖了又怎样呢，胖了也挡不住才华，胖了也挡不住和昆凌幸福L追星狗的微博视频​

#周杰伦胖了#周杰伦胖了，那肯定是幸福的功劳，儿女双全，人生的大赢家重温周杰伦昆凌的世纪婚礼，真的是超级浪漫啊~L综艺社区的微博视频​

会一直在在在周杰伦胖了我们奶茶伦又不是爱豆，胖了就胖了问题不大，开演唱会之前他会努力瘦的​

#周杰伦胖了#周杰伦胖了好多，整个人都变得臃肿了起来，咋一看还以为是孙楠呢L娱大圣的微博视频​

#周杰伦胖了#周杰伦胖了差点没认出来，我的青春肿了啊，当年可是颜粉来着集美们奶茶的力量不是盖的啊~L周杰伦粉丝团官方微博的微博视频​

#周杰伦胖了#我们周董自从结了婚真的是放飞自我了呀妥妥的幸福肥啊看来奶茶也是没少喝啊～周董真的不考虑减肥了吗哈哈哈哈L娱乐潮流的微博视频​

#周杰伦胖了#要不是旁边站的是昆凌，还真认不出来…对比《不能说的秘密》时期下颌线精致的叶湘伦，果然再也回不去了…​

#周杰伦胖了#这怎么又能上热搜呢，周杰伦胖了不是很正常吗​

#周杰伦胖了#周杰伦确实胖了不少，脸上的肉跟之前相比特别的明显，果真婚后的男人都会发福​

周杰伦胖了引热议，近照脸部浮肿明显！其实老粉都知道他有强直性脊椎炎，应该和治疗药物有关，发福也没啥好嘲的，毕竟也不靠脸吃饭！​

#周杰伦胖了#突然想到听雨“终于听见下雨的声音，于是我的世界被吵醒。幸福也可以很安静，我付出一直很小心。”希望有生之年能亲眼看下杰伦​

#周杰伦胖了#初衷都没了，支撑我的只剩那循环的歌单，其他的热忱都消失殆尽。​

#周杰伦胖了#爷青结（justkidding，赶紧开演唱会谢谢​

#周杰伦胖了#周董圆乎乎的，少喝点奶茶，想听新歌了！​

#周杰伦胖了#他的病需要吃药药里边有激素才这么胖的说他胖没毛病他本身也不是靠脸吃饭的人麻烦说他“死胖子”的嘴巴放干净点谢谢​

#周杰伦胖了#多少人还没退周杰伦海口演唱会的门票？​

#蜘蛛侠3片场照#外媒曝光一组新版《蜘蛛侠3》的片场照，“蜘蛛侠”扮演者汤姆·霍兰德回归，荷兰弟的弟弟哈里·霍兰德也吊上了钢丝​

#蜘蛛侠3片场照#WOW！#蜘蛛侠3#首曝极清片场照！荷兰弟TomHolland扮演的蜘蛛侠身穿黑红战服回归！还有他弟弟Harry也在，而且也吊威亚！！​

#蜘蛛侠3片场照#麻烦赶紧gkd吧！非常想看到《蜘蛛侠3》的播出了突然想去重温一下，蜘蛛侠12了L娱乐潮流的微博视频​

#蜘蛛侠3片场照#蜘蛛侠3片场照来啦，之前几部的蜘蛛侠也很好看，大家都看过吗？真的太想看第三部了，搞快点吧，期待上映L饭圈阿姨的微博视频​

#蜘蛛侠3片场照#《蜘蛛侠3》片场照新鲜出炉，“蜘蛛侠”汤姆•霍兰德出现在片场，搞快点吧好想看​

#蜘蛛侠3片场照#这是什么甜心小宝贝！！！！！让我rua两把这个小卷毛吧！！！​

#蜘蛛侠3片场照#justjared曝光新《蜘蛛侠3》片场照，“蜘蛛侠”扮演者汤姆·赫兰德亮相，他的弟弟哈里·赫兰德也吊上了钢丝。​​​​

#蜘蛛侠3片场照#热乎乎的《蜘蛛侠3》片场照来啦，戴口罩的荷兰弟好帅！​

#蜘蛛侠3片场照#《蜘蛛侠3》片场照曝光，“蜘蛛侠”荷兰弟回归，他的弟弟也来出演了​​​​

#蜘蛛侠3片场照#草啊！！！！我的小蜘蛛！！！爷青回！！！！！！​

#蜘蛛侠3片场照#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊荷兰弟我爱了！！！！​

#蜘蛛侠3片场照##青你3无限符号座位图##王一博渴望光荣舞台#看了让人面红心跳的小说​

#蜘蛛侠3片场照#小荷兰呀想你呀好想看呀你怎么这么帅呀小荷兰5555555555555​

#蜘蛛侠3片场照#荷兰弟开工啦！！《蜘蛛侠3》曝光全新片场照，还有荷兰弟弟弟Harry吊威亚现身，12月17日北美上映​

#蜘蛛侠3片场照#，“蜘蛛侠”扮演者汤姆·赫兰德和弟弟均有出演？！​

#小虫情报局#外媒再曝#蜘蛛侠3片场照#！荷兰弟汤姆·赫兰德戴口罩出镜，蜘蛛侠似乎出现在了商店门口，这里会发生什么故事呢？一起来猜猜？​

来了！#蜘蛛侠3#亚特兰大片场照新一批曝光！​

【明星】#蜘蛛侠3片场照#当地时间1月16日，漫威电影《蜘蛛侠3》在亚特兰大拍摄，主演荷兰弟TomHolland汤姆·赫兰德现身片场，没有拍摄时荷兰弟和其他工作人员一样都戴好了口罩防疫，所以新一部蜘蛛侠会有多少角色加盟呢​

#蜘蛛侠3片场照#最喜欢蜘蛛侠了，小时候也总是在少儿频道看蜘蛛侠的动漫。​

【盼平安！#山东金矿事故救援孔打通#收到井下信号】刚刚，在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。目前收到井下传来的敲击钻杆的声音。1月10日，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#（央视）L央视新闻的微博视频收起全文d

#山东爆炸金矿井下传来敲击声#收到井下信号！山东金矿事故救援孔打通，井下传来的敲击钻杆的声音。又一次见证了生命的奇迹一个不少的都给救上来，兄弟们，家人等着你们回家过年，要挺住！同时救援人员你们辛苦了，你们也要注意安全#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#L黑暗中的夜蝙蝠的微博视频收起全文d

《山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号》记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。O网页链接金甲谢军点评：平安就好！关键是为什么会爆炸呢？有时候一个人的突然死亡，或者是突发性的爆炸事故等等，是有好几个答案的，那么这几个答案是否都一一去求证检测了呢？还是说只要找到了一个答案，或者一个说得过去的借口，立马就认为就是如此，再不进行深入的求证了呢？收起全文d

栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号新华视点微博14:23记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。（记者刘夏村、张武岳）早前报道：【刚刚，山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。（记者刘夏村、张武岳）2临沂·沂龙湾收起全文d

#今日山东#【山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号】山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部消息，刚刚，从地面至被困工人所处巷道的3号钻孔成功打通，初步听到井下敲击声，还在进一步确认中。打通的为3号钻，孔连接-350米处。此前现场共布置6个钻孔进行施救，完成进尺分别为：1号钻孔（直径311mm）570米、2号钻孔（219mm）420米、3号钻孔（直径219mm）521米、4号钻孔（直径711mm）400米、5号钻孔（直径350mm）201米、6号钻孔（直径311mm）64米。O网页链接收起全文d

【山东#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#：#栖霞笏山金矿3号救生孔打通#】1月17日下午，记者在救援现场了解到，3号救生孔已经打通，救援工作仍在进行中。1月10日下午2点，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。现场主要有两种救援方式，一是加快清理回风井井筒障碍物，二是加快地面打救生孔，打通另一条生命通道。L央视网快看的微博视频收起全文d

【#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号#井下350米！#山东栖霞笏山金矿事故正在加紧回风井井筒内清障工作#】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。山东栖霞市笏山金矿事故现场正在紧张救援中。回风井井筒是人员出入井下的通道，目前，井筒清障深度为350米，清障推进依然不快。由于爆炸冲击，井筒内的风水排水管路、供电通信电缆、梯子间等设施均遭到严重破坏，上述井筒装备设施脱落并卡在井筒内，管道钢丝绳缠绕在一起，给救援罐笼下放及井筒内杂物清理带来很大困难。　　视频中是在风井井筒内350米处，工人在吊笼内对堵塞物品进行切割，包括排水管路、电线电缆、钢丝绳、管道梁、梯子间隔板等物品。工人每组四人，每班六小时，正争分夺秒加紧清理。（@新华视点记者刘夏村、张武岳、袁军宝）L新华视点的秒拍视频收起全文d

【#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号#】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。（记者刘夏村、张武岳）​

【刚刚，山东栖霞#笏山金矿事故救援孔打通#】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。​

22条生命！这是说工人师傅都活着都坚持着这条新闻通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水！#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#​

【#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#】#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#据#山东#栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部消息，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。L广东台触电新闻的微博视频​

#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#求求了老天爷保佑大家都能回家过年🙏一定一定​

【刚刚，#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。（新华视点）L新华视点的秒拍视频​

【#栖霞金矿井下初步认为有生命迹象#】在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，烟台市政府安委会副主任、应急局局长孙树福介绍，通过敲击钻杆，听到（井下）敲击声回应，栖霞笏山金矿井下最多收到9声回击，可以说初步认为有生命迹象，同时，有待进一步确认信息。（人民日报）

#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#全山东在提倡就地过年但是希望这个年你们都能回家🙏​

#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#生命回声来了！山东栖霞金矿救援现场，第一条“生命通道”打通！送风5分钟后井下开始敲管！听到这么好的消息心情无比激动！感谢参与救援的功臣门，你们辛苦啦！你们是最可爱的人！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]L爱减肥的小猪仔的微博视频​

井下有回音！栖霞笏山金矿事故救援孔打通，并收到井下信号。愿平安！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#（央视新闻）L广东共青团的微博视频​

#凤凰新闻#【山东金矿爆炸事故致22人被困：救援孔打通，井下传来敲击声！】在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，烟台市政府安委会副主任、应急局局长孙树福介绍，经过全体救援人员...O【山东金矿爆炸事故致22人被困：救援孔打通，井下传来敲击声！】在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，烟台市政府安委会副主任、应急局局长孙树福介绍，经过全体救援人员的共同努力，于17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。通过敲击钻杆，听到（井下）敲击声回应，最多的有9声，可以说初步认为有生命迹象，同时，有待进一步确认信息。下一步，救援人员将快速下套管、输送营养液、下放生命探测仪和有线电话，以便进一步确认被困人员信息。（记者张武岳、陈灏）来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你去旅游##琪哥带你看世界#​

#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#刚看到救援人员听到井下传来的敲击声终于看到希望了愿22名矿工平安无事🙏🙏🙏早日回家团圆​

#凤凰新闻#【山东金矿爆炸事故致22人被困：救援孔打通！收到井下信号！】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收...O【山东金矿爆炸事故致22人被困：救援孔打通！收到井下信号！】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。（记者刘夏村、张武岳）来自@凤凰新闻客户端——2021年庆幸的声音！​

山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通，收到井下信号！新华网今天————真是好消息🙏​

#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#老天爷保佑这些工人可以平安！问一个问题？怎么中国老是出现各种矿难？是中国的采矿方式落后？还是救援方式落后？还是全世界都这样？​

一年一度的春节就要了，被困工人还没被救出来，这让被困工人的家人怎么活下去希望被困工人早日被救出来！🙏🙏🙏//@澎湃新闻:山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通...O网页链接

转发微博

【刚刚，#山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通#】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。（记者刘夏村、张武岳）L新华视点的秒拍视频​

【暖！#西安一火锅店优先录取听障者#有员工入职2年成股东】陕西西安，一火锅店因优先为听障人士提供工作，被顾客评为“最安静”的暖心餐厅。负责人介绍，目前店内7位听障服务员，薪资待遇和其他员工一样，有听障员工因为表现好，工作第2年就成了股东。同时，店里也设置了专属服务按钮、专属服务手牌等，帮助听障员工更好沟通、服务顾客。@大米VideoL大米Video的微博视频收起全文d

#西安一火锅店优先录取听障者#首先肯定要给这个火锅店一个赞！这种行为很值得赞许。现在在一些火锅店和面包店里，我们偶尔会碰到这些一些听障人群员工，他们的围裙上或许会绣着这样一句话“原谅我，听不到你的声音，但能尽心为你服务”。在这些店消费可能会慢一些，因为都是用手语或者写字来交流的，但却能与听障者一起在喧嚣的闹市中，享受片刻的宁静。这些员工的笑容往往是很灿烂的，他们敢于跟陌生人交朋友，甚至会主动教客人手语。他们和我们一样，默默的服务着社会，实现了自己的价值。收起全文d

#西安正能量#【暖！#西安一火锅店优先录取听障者#有员工入职2年成股东】陕西西安，一火锅店因优先为听障人士提供工作，被顾客评为“最安静”的暖心餐厅。负责人介绍，目前店内7位听障服务员，薪资待遇和其他员工一样，有听障员工因为表现好，工作第2年就成了股东。同时，店里也设置了专属服务按钮、专属服务手牌等，帮助听障员工更好沟通、服务顾客。@大米VideoL大米Video的微博视频收起全文d

前年去吃就看见了，胸前会挂一个小牌子提醒顾客。//@客官不要急:

这个真暖！

你帮我分数改给尤？我不管她，你帮我改过来。今年国证，明年没有了。🙏你怎么讲西安改我分数呢？//@头条博客:西安一火锅店优先录取听障者...O网页链接

西安一火锅店优先为听障人士提供工作。负责人称店内7位听障服务员，薪资待遇和其他员工一样#西安一火锅店优先录取听障者#这是家既暖心又安静的餐厅！（东方网）L乐天凌的微博视频​

#西安一火锅店优先录取听障者#这家火锅老板太暖心了，给听障者一个就业机会，满满的正能量，希望这个火锅店生意越来越好​

宝宝酱🥘#西安一火锅店优先录取听障者#真的很暖心！这个火锅店必须🔥！​

#西安一火锅店优先录取听障者#西安这家火锅店太有爱了，感谢他们没有遗弃听障者！感恩他们给残疾人以温暖！祝火锅店生意兴隆，祝听障者工作顺利！​

#西安一火锅店优先录取听障者#本来他们是作为最后录取的人选，甚至是不在录取范围内，但是现在被考虑为优先录取，这样挺好的​

#西安一火锅店优先录取听障者#这个老板好有爱心啊，优先录取听障者，可能只是简单听障就会错失很多工作机会，这个帮助解决了少部分就业，好良心，火锅店肯定也不错。​

#西安一火锅店优先录取听障者#这也太暖心了结合他们自己自身给予适合他们的岗位这种做法不但给了应有的尊重也给了他们平等的待遇​

#西安一火锅店优先录取听障者#为这家店点赞，这个老板就是不一样，为社会做贡献，一样多一点这样的人​

#西安一火锅店优先录取听障者#世间有爱，人间有温暖给这个火锅店点赞，希望社会多给这些残疾人士提供生存空间他们本来就很难了​

#西安一火锅店优先录取听障者#哇，这个老板真的好善良呀，像天使一样，祝他的火锅店，恭喜发财，大吉大利，新的一年要加油哦，我想去这家店里吃火锅配雪碧，喝奶茶，吃虾滑，等我吧。​

#西安一火锅店优先录取听障者#首先给他们点个赞，这类群体的人生活本来就已经不便更别提工作了，所以对这样的企业，大家应该多支持他们，让更多的人有力量施行善举​

#西安一火锅店优先录取听障者#老板这种举措很暖心了让听障者也能有一份工作有一份收入这个火锅店一定会生意兴隆的！​

#西安一火锅店优先录取听障者#这家店好暖，还能想到为听障者提供一个工作的机会，值得鼓励！而且据说听障者心思会更细腻，放在服务业里肯定也是有优势的，可以考虑推广​

#西安一火锅店优先录取听障者#拥有正能量的店家，世界上还是充满爱的，让听障者享有和正常人一样的待遇，棒棒的。​

#西安一火锅店优先录取听障者#为西安的这家火锅店赞，太暖心了有机会一定要去这家火锅店吃火锅啊！​

#西安一火锅店优先录取听障者#这样的举动好暖心啊，好善良的企业，其实许多残疾人士也很希望自己被平等对待，希望这家店生意兴隆！​

#西安一火锅店优先录取听障者#以前就有听说这样类似的事情感觉很有意义也很有温暖让有困难的人得到工作本身就值得点赞​

【#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#，称隔地不隔心】年关将至，为疫情防控多地倡导就地过年，曾用大喇叭喊话防疫的河南村长又来了。网友：“押上韵了。”（@央视网；YM）L央视网的微博视频​

还是熟悉的配方，还是原来“死皮不要脸”的味道#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#L松鼠视频的微博视频​

河南bbking#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#L大脑切片的微博视频​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#村长大叔太有才，不去说相声可惜了，严格遵守政府号召，老老实实呆在家中​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#这个好有创意的啊，这也太棒了吧，要给这个村长点个赞吧，这样过年蛮好的​

宝宝酱🐮#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#村长好牛！还会押韵！(笑好大声​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#纯朴的乡音，硬核的语录，用大喇叭劝村民就地过年也是很负责任了，大家要注意防疫抗疫啊，就地过年虽然少一分热闹却多了一分安全​​​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#哈哈哈哈河南的村长果然硬核呀！每年都是防疫的榜样呢。疫情期间还是就地过年吧​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#我靠，这个村长好可爱！自己有良好的心态也让村民有好的心态。不错​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#感觉村里大喇叭好牛呀，各种消息一下子就通知到位了。不像城市里面的还需要一个个说，或者说挨家挨户敲门的或者贴公告，感觉效率好低下，大喇叭的效率就是高。​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#这应该就是流行的正能量！希望大家都能遵守吧！为了早日把病毒消灭！早日抗疫结束！还大家健康的社会！​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#来听听河南村长的大喇叭啦：“不催婚不催生…”，疫情期间不要乱走动啦，照顾好自己和身边人的身体，将防疫放在第一位！​

河南硬核村长大喇叭劝就地过年，自编顺口溜，喊过年“三不原则”，不催婚不催生不催娃回家。#吉林超级传播链1传81##吉林102例感染者为同一输入病例传播#试问，今年你打算回家过年吗？（光明日报）L天空菌的微博视频​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#还有这种操作吗？真是没想到啊，这也太棒了吧，要给这个村长点个赞吧，加油！​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#这个大喇叭真的太硬核了，很有创意，每次用大喇叭喊的广播真能一秒记住，太好玩了​哈哈哈哈！​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#真的是很可爱也很负责的村长了，疫情赶上了春节加大了传染风险，村长倡导的就地过年真的没毛病。​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#真的太硬核了，大喇叭喊话真的太出圈了，非常的不错，年关将至！还是好好待在家里不添乱为好啊！​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#不错，这个村长做的挺好的，而且当时很有意思，今年毕竟疫情还在，还是多注意一点好。​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#大喇叭村长又来啦，太可爱了，就地过年算是正确的，疫情当前还是不要大人流量的流动吧​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#哇喔，这也太厉害了吧，真的是太绝了呀，哈哈。真的是非常不错啊。这村长爱了爱了​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#这个村长也太有才了吧咋感觉喊得还押上韵了呢，礼到情到人别到，太搞笑了​

#河南硬核村长大喇叭劝就地过年#春节要到了，很多人都要回家过年了，但是疫情防控不可放松，河南村长的做法太棒了，真的很有创意​

人生路上，人与人相处，与人为善，相互尊重，互相理解。最舒服的关系，相互之间，要讲诚信，答应要做的事，一定要去做，说到做到，绝不欺骗对方，古人说的，一言九鼎，言出必行！人生在世，朋友之间，随缘就好！缘份就像是老天爷早就安排好了，该来的来。有得分开相格十多年后，又重新见面，又重新在一个朋友圈里，久别重逢，相见如初，朋友之间相处，真像是缘份注定的！收起全文d

十一月⑴和妈妈一起窝在床上聊心里话的夜晚太不常有了，早上赖床还能被弟弟一遍遍喊也不常有(可是某天小屁孩竟然为了跟女朋友视频把我赶出了房间，这事我一直记着了)⑵时隔大半年，终于又见到了竸丰(写到这里嘴角忍不住上扬)。大概朋友之间最舒服的关系就是很久很久不见，见面就勾肩搭背坐下嘻嘻哈哈吃起了火锅，边吃边瞄那桌的小哥哥长得好看，吃完三个人带着一身火锅味拖拖拉拉去洗漱。⑶时间教会我们要做一个沉稳的大人了。就算深夜在天台喝醉了酒，因为第二天还是依旧要假装不记得昨晚发生过什么。⑷但是下一次，遇到想爱的人一定要拼命去爱，反正人生这么短，和谁遇见都不容易。⑸十二月有周五的圣诞节🎄这个美丽的双休能不能带着小睡衣去蹭住，可能要取决于我是否揣着一瓶小酒了收起全文d

#朋友之间最舒服的关系#是这样么...#新年开新事#​

#朋友之间最舒服的关系#成年人保持友谊长久的几点​

没错//@用不完的查克拉啊:天呐！这种关系太舒服了！//@知小乎:是这样的//@我和基友的日常:老友//@五行属二:是这样的不用刻意去找话题

#朋友之间最舒服的关系#没错就是这样​

#朋友之间最舒服的关系#你有朋友适合这件衣服的么？​

#朋友之间最舒服的关系#“倒也不是秒回，而是你一句我一句稀稀零零也能聊上一整天，不担心你会烦，也知道你会看。”​

#朋友之间最舒服的关系#想说就说，不计较什么时候回复，不想回复就不回复，对方也不计较​

#朋友之间最舒服的关系#每天不用腻歪在一起，但遇到有事情的时候可以互相倾诉。​

#朋友之间最舒服的关系#人和人之间舒服的关系，是可以一直不说话，也可以随时说话。——张嘉佳《云边有个小卖部》​

#朋友之间最舒服的关系#超过七年的友谊，你有这样的朋友么？​

#朋友之间最舒服的关系#提问：当代人是怎么结识线下新朋友的？​​​​

我觉得最舒服的关系就是和朋友之间花钱很随意开心了想请对方就请一般出去玩aa算钱的时候也很大方明了不会假装打个哈哈因为是很信任的关系知道互相之间不会计较这些也不会因为这些暗自发脾气总结和互相信任互相肯定的人一起玩真的很舒服​

我觉得朋友之间，最舒服的关系就是收到对方的消息不管是在忙还是心情不好，可以想不回就不回。不用担心对方会生气，哪怕隔了几天再回，两个人还是有说不完的话。因为她知道我是什么样的人，我也知道她有什么样的心，这样感觉真的很好，有这样的朋友也真的是幸运。​​​​

朋友之间最舒服的关系不是随叫随到，每天都聊，而是我发了消息，你看到了自然会回复，然后俩人零零碎碎断断续续聊一整天。没看到没回复的话，我也不会胡乱猜忌你也不会因为没有及时回复而感到抱歉。彼此信任，彼此牵挂，这样就挺好。​

最好的关系不是随叫随到这才是真正的朋友之间该有的样子我们有着最舒服的相处关系模式！即使很久不见，但却互相牵挂！不必刻意提起，因为从未忘记！#表情包##今日最佳##搞笑图片#​

#张沫凡送礼物不在意回礼##张沫凡朋友之间回礼很刻意#就是说嘛，朋友之间就是想送啥就送啥，还需要刻意的去回礼吗，坦诚相待，这种关系才是最舒服的​​​

🎂人和人之间舒服的关系，是可以一直不说话，也可以随时说话。————张嘉佳《云边一个人小卖部》💓这也是我觉得朋友之间最舒服的相处方式💓​

【北京昨日一新增确诊病例隔离前曾前往天津出差】#北京新增确诊病例曾到天津出差#今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第212场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，北京昨日一名新增的确诊病例于2020年12月24日到天津市出差，12月27日作为确诊病例的密切接触者进行隔离观察。#疫情#（北京青年报）收起全文d

【#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#】1月17日，北京市第212场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，某确诊病例多次核酸检测均为阴性，1月15日核酸检测为阳性，1月16日转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例。其主要行程包括到全聚德烤鸭店顺义店聚餐，并到天津出差。文/北京青年报记者解丽收起全文d

1月16日北京新增2例本地新冠肺炎确诊病例治愈出院1例1月16日0时至24时，新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某男，34岁，现住顺义区旺泉街道。2020年12月27日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸检测结果为阳性，1月16日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇。1月9日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，1月16日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。当前，我市疫情防控形势依然严峻复杂，要继续严格落实外防输入、内防反弹的工作要求。认真贯彻1月14日全国疫情防控工作电视电话会议精神，落实国务院联防联控机制提出的“五有一网格”防控要求；严格属地、部门、单位、个人的“四方责任”；加强国内中高风险地区来京返京人员管理与服务，坚持把早发现、早报告、早隔离、早治疗措施落实到位；要严格落实“一米线”防控措施，加强人员疏导，自觉有序排队，在公共场所保持安全距离，不聚集，不扎堆，不串门；坚持做到勤洗手，戴口罩，常通风；做好个人健康监测，如出现发热、干咳等症状，及时佩戴医用口罩前往就近的发热门诊就医，并主动告知医务人员旅居史、接触史等情况，便于及时排查；要不断增强疫情防控意识，时刻牢记每个人都是自己健康的第一责任人。（来自@首都健康）#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#收起全文d

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#大概去了哪个区？坐没坐地铁？想知道。不过，一般都戴口罩，应该问题不大。​

【#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第212场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，确诊病例1于2020年12月24日到天津市出差，12月27日作为确诊病例的密切接触者进行隔离观察。（北京日报）​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#今天都几号了？？​

【故意隐瞒个人行程被立案！北京警方高压严打涉疫案】在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第210场新闻发布会上，北京市公安局副局长、新闻发言人潘绪宏结合近期涉疫违法犯罪特点，通报3类案件↓↓↓#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#哥们，你咋不早说​

北京确诊病例隔离前曾前往天津出差？哦，这算通知我们一声吗？谢谢啦​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#去哪，哪有病例，只想好好过个年​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#天津太难了，哈尔滨那例还不知道有没有问题呢​

#石家庄质疑保安随意放人出入小区#1月16日，河北石家庄，女子称小区虽不是中风险地区，但保安这种做法实在让人不放心。我觉得特殊时期，无论是谁都应该检测体温登记吧。#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#L都是吐槽bot的微博视频​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#刚做完核酸现在有点儿心酸​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#早干嘛去了？轨迹呢？去了哪个区也不说？​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#当头一棒刚做完核酸​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#所以这人到底去过哪呢？没说行动轨迹我怎么知道有没有接触过​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#搞得我现在连家都不敢回了2天津​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#为什么现在才报啊？在天津的轨迹呢？​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#果然是京津冀一体化，出差很随意​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#12.27日确诊居然才报道天津表示很慌​

一张有回忆感的照片背后必定有它存在的意义。来po出你#相册里最有回忆感的照片#，与大家一起分享你的故事吧！我每次翻到这张照片，都会感到无比温暖。有的朋友平时几乎不见面，但在我需要的时候，他们总会以最快的速度出现在我的身边。几年前因为家里的一些事我情绪一直不是很好，请了一段时间的假再回到学校的那天下午，在去完广播站之后，突然收到两个发小的信息，告诉我他们来找我了。那天我们像平常一样聊天，吃了好多好吃的，一起在热闹的商场里随便逛逛的时候给我拍了这张照片，回去后他们告诉我要一直这样笑，而他们，一直在我身边。后来我才知道发小A因为没买到当天的火车票，坐了三个小时的大巴车才到的。世界上所有的温暖与感动大致相似，朋友的及时出现让我知道无论何时我都不是一个人在孤军奋战。现在的我们也难得才能聚在一起，但是这些温暖与感动我会一直珍藏。收起全文d

TFBOYS#相册里最有回忆感的照片#TFBOYS王俊凯、王源、易烊千玺三个人的童年照！满满的回忆啊！你们喜欢添福宝几年啦？​

温暖

整理相册整理作品，也是一个思考复盘的过程，耐得下心的话，是最有收获的。比如还可以再加工，再优化。叮咚，新品又出炉了。#相册里最有回忆感的照片##画出新年#投稿：@炒鸡兽zhw原标题：今天干了一件大事…把之前画过丙烯画搞成了一组壁纸！感觉还不错​

#相册里最有回忆感的照片#假期跟粑粑一起出门，然后靠在他的肩膀上聊我的大学日常！2福州·茶亭​

#相册里最有回忆感的照片#TFBOYS曾经最不被看好的三个小鬼成了如今人们口中的顶流.@TFBOYS-王俊凯@TFBOYS-易烊千玺@TFBOYS-王源@TFBOYS组合​

#相册里最有回忆感的照片#能一下子把我拉回童年🉐️“老北京糖葫芦”～​

#相册里最有回忆感的照片#想念那年的冬天。​

#相册里最有回忆感的照片#这张了吧，爷爷最近离开我了，只要我想爷爷了就会看着张照片！​

SJ：兔兔这么口爱怎么可以次🐰🐰波氏兄弟：真香安弟：再来一碗#喵星人##相册里最有回忆感的照片#​

#相册里最有回忆感的照片#你的相册里什么类型的照片居多？​你的相册里什么类型的照片居多？​​

#相册里最有回忆感的照片#呜呜呜翻照片的时候就想回家了期末周太累了​

#相册里最有回忆感的照片#应该是这张吧！​

#相册里最有回忆感的照片#拍高中毕业照那一天我拍的班主任昨晚她生了一个小宝宝我希望她每天都能够开心快乐希望她的宝宝能健康快乐的长大我真的很爱她​

#相册里最有回忆感的照片#时光似乎还没走的太快​

#相册里最有回忆感的照片#看着看着就又想起来了​

#相册里最有回忆感的照片#就这个，是我小时候最喜欢的一张，我记得那天我拍了好多照片，然后拍完了，从此照相一生黑，拍怕了……​

#相册里最有回忆感的照片#转眼都已经喜欢你这么久啦！​

#相册里最有回忆感的照片#今天是充满回忆的一天翻到了整个相册里装满你的照片朋友还提起你行吧吼顺其自然​

#相册里最有回忆感的照片#天青色等烟雨，而我在等你。好想你。​

#相册里最有回忆感的照片#应该是这个了当初存的时候只觉得好看现在不知不觉已经快三年了​

#相册里最有回忆感的照片##IMCC'sdailylife🈺#就是这张一看见就会想到赛时的事@何昶希HCX​

#酸汤香辣面#！！今天做了一份简单好吃的酸汤面，几分钟就可以搞定哦！超级开胃，在冬天里吸溜吸溜上一碗真的太赞啦！！！准备食材🥢：面条300克、辣椒粉3勺、白芝麻1勺、花生米、蒜末、葱花。准备酱汁：2勺陈醋、2勺生抽、1勺蚝油、1勺白糖、半勺盐。步骤1：辣椒粉、白芝麻、蒜末、葱花淋上热油爆香，倒入调好的酱汁搅拌均匀备用。步骤2：锅里倒水煮开放面条，面条煮熟捞起。倒入酱汁和花生米，加入一碗面汤搅拌均匀就可以啦！！@鲜城#城市味蕾战#收起全文d

早餐今日份早餐：一碗酸汤香辣面——减脂紫薯奶昔🌻😘🌻🌻🌻😘😘😘🌻🌻🌻😘😘🌻面条里面加了鱼丸，油菜，煮鸡蛋，酸汤香辣面，吃完出了满身大汗！时间太匆忙，当苦力去仓库干活了，手机也没有信号，下午四点多才回家，这会刚歇下发早餐！美食彬彬的小食光365天早餐不重样天天晒早餐收起全文d

我想吃平价菜馆毛血旺酸汤酥肉他家东面的擀面皮，电影院门口的臭豆腐，羊肉串，香辣面，想吃豪享来的意面，卡米欧的炸鸡和焗饭，想吃高门台的灌汤包，想吃玉林串串，想吃土大力烤肉，海鲜豆腐汤，炒年糕，想吃披萨，想吃汤河桥合罗面，砂锅面，淇县红旗饸烙面的小菜，炒腊肠炒渣片，想吃姐弟俩的面筋，想吃开封菜的北京鸡肉卷或者德克士的薯条收起全文d

#酸汤香辣面#想吃L我和基友的日常的微博视频​

#酸汤香辣面#L五行属二的微博视频​

#酸汤香辣面#L我与老公的日常的微博视频​

#酸汤香辣面#应该挺香哈哈哈​

#酸汤香辣面#好吃又开胃​

#酸汤香辣面#救命好馋啊​

#酸汤香辣面#哈哈哈好吃​

#酸汤香辣面#坚持记得你的能否能否积分积分女人呢劼家吃饭不烦恼你顶焦度计不烦恼能否能否​

#酸汤香辣面#我爱面条​

#酸汤香辣面#多少钱一包​

#酸汤香辣面#这是如何做的​

#酸汤香辣面#感觉不错​

#酸汤香辣面#好吃啊​

#酸汤香辣面#下次想吃面的时候就做这个！简单方便！​

铁锅煮面，葱花辣椒🌶️酸汤，一碗热腾腾香喷喷的香辣面出锅了#吃过的美食#2北京​

硬酸汤、香辣烫雪花肥牛面，跟一个小哥哥说硬酸汤超时了，他听错了拿了个碗给我们，sasa吃着她的香辣面喝着我的硬酸汤中午吃了汉堡晚上不想吃饭，汤的酸辣比例刚刚好。​

【又一个！#沈阳核酸检测又抓获一名逃犯#】#抗击疫情辽宁在行动#随着沈阳市第三轮全员核酸检测工作的正式启动，沈阳市公安局皇姑分局组织警力深入社区开展入户排查和宣传，通过细致工作成功抓获一名网上逃犯。经过核查发现沈某某（男，66岁）因涉嫌合同诈骗罪，于2020年4月被立为网上逃犯，涉案价值达215万元人民币。查明情况后，民警随即将犯罪嫌疑人沈某某带回公安机关。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人沈某某移交至办案单位，案件正在进一步办理中。收起全文d

【#核酸检测排查警方又抓获一名逃犯#】记者从沈阳市公安局获悉，随着沈阳市第三轮全员核酸检测工作的正式启动，沈阳市公安局皇姑分局组织警力深入社区开展入户排查和宣传，通过细致工作成功抓获一名网上逃犯。1月12日上午，皇姑分局北塔派出所民警按照上级部署要求，来到崇山东路附近一小区，逐楼逐层逐户地排查尚未进行第三轮核酸检测的居民。当民警排查至某一住户时，开门的是一对母女，母亲的神态显得十分慌张。“你们好，我们是北塔派出所民警，现在全区正在开展全员核酸检测，请问你们家几口人？”“三口人。”女孩的回答脱口而出。“你父亲呢？”当听到民警的第二个问题，女孩开始变得吞吞吐吐。“他叫什么名字？”面对第三个问题，女儿刚说出一个“沈”字就被母亲打断了。“姓王，之前那个早就分手了，分了两年了。”母亲的慌张、女儿的吞吐、二人互相矛盾的回答，这一系列反常的表现引起了民警的注意。经过细致观察，民警发现屋内洗手间的灯亮着，而洗手间的门却被里边反锁了。洗手间内有人！“你好，我们是皇姑分局北塔派出所民警，请你立即从洗手间出来！”当民警第二遍命令喊出后，洗手间里终于传出了动静，门被慢慢打开，一名男子从洗手间里走了出来。民警立即对其进行有效控制和盘查。该男子一开始谎称自己姓王，但被问到个人详细身份信息时却支支吾吾。经过民警反复盘问，该男子最终承认自己是沈某某。民警立即与派出所取得联系，经过核查发现沈某某（男，66岁）因涉嫌合同诈骗罪，于2020年4月被立为网上逃犯，涉案价值达215万元人民币。查明情况后，民警随即将犯罪嫌疑人沈某某带回公安机关。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人沈某某移交至办案单位，案件正在进一步办理中。（红星新闻）O网页链接收起全文d

【又一个！#沈阳核酸检测又抓获一名逃犯#】#抗击疫情辽宁在行动#随着沈阳市第三轮全员核酸检测工作的正式启动，沈阳市公安局皇姑分局组织警力深入社区开展入户排查和宣传，通过细致工作成功抓获一名网上逃犯。经过核查发现沈某某（男，66岁）因涉嫌合同诈骗罪，于2020年4月被立为网上逃犯，涉案价值达215万元人民币。查明情况后，民警随即将犯罪嫌疑人沈某某带回公安机关。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人沈某某移交至办案单位，案件正在进一步办理中。（辽宁日报）收起全文d

【又一个！#沈阳核酸检测又抓获一名逃犯#】12日，辽宁沈阳公安在入户排查和宣传核酸检测时，经核查发现沈某某因涉嫌合同诈骗罪，于20年4月被立为网逃，涉案价值达215万元。目前，警方已将犯罪嫌疑人沈某某移交至办案单位。@辽宁法制报​​​​

#沈阳核酸检测又抓获一名逃犯#1月11日，随着第三轮全员核酸检测工作的正式启动，沈阳市公安局皇姑分局在全力做好核酸检测点秩序维护的同时，组织警力深入社区开展入户排查和宣传。细致工作中，民警抓获一名网上逃犯。O全员核酸检测细致工作中沈阳警方又抓获一名网上逃犯​

沈阳核酸检测又抓获一名逃犯疫外收获，疫网打尽，特别好​

#沈阳核酸检测又抓获一名逃犯#好家伙，年前业绩妥了iPad​

沈阳核酸检测又抓获一名逃犯，又一起“疫”外收获。​

#沈阳核酸检测又抓获一名逃犯#捉了不要发出来啦，不然到时就躲起来不做检测了​

宝宝酱#沈阳核酸检测又抓获一名逃犯#干的漂亮！这种祸害来一个抓一个！​

#冬天是如何坐跑车的#哈哈哈哈哈哈L五行属二的微博视频​

#冬天是如何坐跑车的#冬天零下二十度，坐跑车正确出行方式L朴李妍的微博视频​

#冬天是如何坐跑车的#？#新年开新事#​

//@胡图图ss:敞篷车就该这么玩//@五行属二:哈哈哈哈哈哈哈//@我和基友的日常:这就是不买跑车的原因//@风吹铃铛响叮叮:？//@城仔城仔:估计这位兄台大雨天还打把伞

#冬天是如何坐跑车的#冬天出门有多难？太滑了，实在刹不住！L我看你才是yxh的微博视频​

#冬天是如何坐跑车的#感受下北方冬天是怎么坐敞篷车的。L青春校园bot的微博视频​

#冬天是如何坐跑车的#当跑车车主想兜风，而乘客我还要打伞​

气质还没跟上//@青春故事bot:昨天刚拆迁，还没有跟上节奏评论配图

#冬天是如何坐跑车的#没有的东西说它干嘛​

【#美国多地发生小型抗议集会活动#大批警方出动现场多人被捕】当地时间1月16日，美国多个州发生小型抗议集会活动，现场较为平静，没有发生暴力事件。在布鲁克林市，警方的战略反应小队挤满了街道，将抗议者拦在道路之外，并至少逮捕了7人；在圣保罗市，抗议者前往市中心游行，他们举着牌子，被警察拦下；在纽约市，警方也封锁了道路，声称将会逮捕任何闯入道路上的人，道路上只有警车穿行。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

崇尚快乐、自由主义教育，从小让孩子接受自由主义教育，当生活无法继续下去的时候，能够安分守己？#奥地利爆发万人反封锁抗议#，这不是NC行为，与从小受的教育有关，纵观国外疫情期间的行为，大多一致#美国多地发生小型抗议集会活动#快乐、自由主义教育，从本质上就是让人失去独立思考的能力，被精英阶层控制、利用，当生活无法继续的时候，就乱套了L三分钟思维的微博视频收起全文d

【美国多地发生小型抗议集会活动,大批警方出动,现场多人被捕】当地时间1月16日，美国多个州发生小型抗议集会活动，现场较为平静，没有发生暴力事件。在布鲁克林市，警方的战略反应小队挤满了街道，将抗议者拦在道路之外，并至少逮捕了7人；在圣保罗市，抗议者前往市中心游行，他们举着牌子，被警察拦下；在纽约市，警方也封锁了道路，声称将会逮捕任何闯入道路上的人，道路上只有警车穿行。L海客新闻的秒拍视频（海客新闻）收起全文d

【#美国多地发生小型抗议集会活动#大批警方出动现场多人被捕】当地时间1月16日，美国多个州发生小型抗议集会活动，现场较为平静，没有发生暴力事件。在布鲁克林市，警方的战略反应小队挤满了街道，将抗议者拦在道路之外，并至少逮捕了7人；在圣保罗市，抗议者前往市中心游行，他们举着牌子，被警察拦下；在纽约市，警方也封锁了道路，声称将会逮捕任何闯入道路上的人，道路上只有警车穿行。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#美国多地发生小型抗议集会活动#大批警方出动现场多人被捕】当地时间1月16日，美国多个州发生小型抗议集会活动，现场较为平静，没有发生暴力事件。在布鲁克林市，警方的战略反应小队挤满了街道，将抗议者拦在道路之外，并至少逮捕了7人；在圣保罗市，抗议者前往市中心游行，他们举着牌子，被警察拦下；在纽约市，警方也封锁了道路，声称将会逮捕任何闯入道路上的人，道路上只有警车穿行。L海客新闻的秒拍视频（@海客新闻）收起全文d

【#美国多地发生小型抗议集会活动#大批警方出动现场多人被捕】当地时间1月16日，美国多个州发生小型抗议集会活动，现场较为平静，没有发生暴力事件。在布鲁克林市，警方的战略反应小队挤满了街道，将抗议者拦在道路之外，并至少逮捕了7人；在圣保罗市，抗议者前往市中心游行，他们举着牌子，被警察拦下；在纽约市，警方也封锁了道路，声称将会逮捕任何闯入道路上的人，道路上只有警车穿行。#迹痕点点#viaL海客新闻的秒拍视频收起全文d

#美国多地发生小型抗议集会活动#大批警方出动，现场多人被捕！疫情那么严重，他们依旧不重视、我行我素。。。你觉得美国能在2021年底控制住疫情吗？​

【#美国多地发生小型抗议集会活动#】在布鲁克林市，警方的战略反应小队挤满了街道，将抗议者拦在道路之外，并至少逮捕了7人；在圣保罗市，抗议者前往市中心游行，他们举着牌子，被警察拦下；在纽约市，警方也封锁了道路，声称将会逮捕任何闯入道路上的人，道路上只有警车穿行。L海客新闻的秒拍视频​

#美国多地发生小型抗议集会活动#大批警方出动现场多人被捕L海客新闻的秒拍视频​

#浙江两地暂停聚集性销售活动#1月17日下午，吉林召开发布会，通报本次疫情传播链条——#吉林102例感染者为同一输入病例传播#。病例林某从事个体营销职业，1月6日至11日曾在公主岭市、通化市开展4次针对中老年人的营销活动。今昨两天，为进一步防控因人员聚集而带来的疫情传播风险，浙江台州、绍兴等地发布《关于暂停会议促销等聚集性销售活动》的通知→O即日起，台州暂停会议促销等聚集性销售活动！保健品、化妆品等为重点对象#专家揭吉林1传102超级传播谜团#收起全文d

#浙江两地暂停聚集性销售活动#1月17日下午，吉林召开发布会，通报本次疫情传播链条——病例林某从事个体营销职业，1月6日至11日曾在公主岭市、通化市开展4次针对中老年人的营销活动。今昨两天，为进一步防控因人员聚集而带来的疫情传播风险，浙江台州、绍兴等地发布《关于暂停会议促销等聚集性销售活动》的通知→O即日起，台州暂停会议促销等聚集性销售活动！保健品、化妆品等为重点对象收起全文d

#浙江两地暂停聚集性销售活动#救命我在浙江浙江的其他姐妹保护好自己​

#浙江两地暂停聚集性销售活动#还有母婴店那种很多宝妈带着孩子参加的活动​

#浙江两地暂停聚集性销售活动#哈哈哈哈哈哈哈，不就是把会销——会议销售给停了吗这种保健品行业用会销的特别多，聚集起来比较好洗脑，还有从众心理，一次会议能出不少单。很多年了，这个行业的营销手段几乎没什么变化嘛哈哈哈哈哈哈哈哈​

#浙江两地暂停聚集性销售活动#今昨两天，为进一步防控因人员聚集而带来的疫情传播风险，浙江台州、绍兴等地发布《关于暂停会议促销等聚集性销售活动》的通知。L小王的世界GT的微博视频​

#浙江两地暂停聚集性销售活动#希望有关部门好好查查这种洗脑培训，造成了这么严重的后果！浙江措施很及时。​

#教外国人写中文有多难#教外国人写中文有多难，来一起听听让你笑到岔气的中文十级翻译英语歌来源:B站up主:俊孩玄晔L贵阳师兄的微博视频​​​​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好家伙外国人这福字写的#教外国人写中文有多难##新年开新事#​

#教外国人写中文有多难#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈外国人这中文写的L流香猪的微博视频​

教外国人写中文有多难啊哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了那个小笑脸​

看一次笑一次当年福原爱在国外比赛，她一个日本人被英国人采访，找了个美国人翻译中文，然后就有了如下这一幕……记者：管你怎么回答，我问我的爱酱：管你怎么提问，我答我的翻译：管你俩怎么问答，我翻译我的#教外国人写中文有多难#L小宇啊b的微博视频​

#教外国人写中文有多难#在这个待久了的外国人回国后太难了L我看你才是yxh的微博视频​

#教外国人写中文有多难#这个我有发言权，一般我就说，来，哥们，今天画个字。​

#教外国人写中文有多难#外国人和中国人写的福，你能看出差别吗？L嘻嘻橡皮擦的微博视频​

#教外国人写中文有多难#网友：随手翻了一下我妹的日记本，我觉得她虽然才八岁，但活得比我透彻。​​​想和你在一起是真的​

#教外国人写中文有多难#外国留学生写给大学导师的中文邮件，像不像期末写英语作文的你？​

#教外国人写中文有多难#外国人：我真的尽力了…​

#教外国人写中文有多难#强锤百炼才能摸出好钢​

#教外国人写中文有多难#不要求回报，该到的自然会到2深圳·华为深圳基地​

#教外国人写中文有多难#如果我没有心，那样你就没有机会伤到我了​

#教外国人写中文有多难#你的故事文字里没有我，我又能怎样2深圳·华为深圳基地​

#教外国人写中文有多难#树直用处多，人直朋友多​

#教外国人写中文有多难#到底怎样才能让外国人写好中文啊​

欢乐指南#教外国人写中文有多难#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这福字怎么这么好笑​

#教外国人写中文有多难#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈被国外友人笑死​

看霏姐新一期vlog，不禁感叹#王霏霏是把家带去演员了吗#！本以为是来看行李归纳，没想到被安利到钱包空空！结尾王霏霏说：“虽然读过关于表演的书，但还是要上“战场”去实践，不仅要想做还得敢做、去做！”大家干了这碗鸡汤和霏姐一起努力冲吧#王霏霏的行李箱像黑洞#​

#王霏霏的行李箱像黑洞#王霏霏的行李箱是哆啦A梦的口袋吗？这种类也太齐全了，不愧是行走的种草机，没想到收拾行李也被安利了几款好物！#王霏霏是把家带去演员了吗#L扒圈老鬼的微博视频​

#王霏霏的行李箱像黑洞#太喜欢王霏霏了。没想到姐姐不仅人美身材优越有气质，就连行李箱都这么具有诱惑力~感觉里面装下了好多东西呀，王霏霏真是太可爱了！！​

#王霏霏的行李箱像黑洞#今日份的快乐大概就来自王霏霏的行李箱了，属实有点像黑洞呀，深不见底，又高深莫测的感觉，好想看一看姐姐到底藏了多少宝贝呢！！​

#王霏霏的行李箱像黑洞#哇哦～王霏霏是什么宝藏女孩呀，感觉她的行李箱就像一个充满诱惑力的黑洞呢，你永远不知道下一秒她会拿出什么来，这也太神奇了吧！！！​

#王霏霏的行李箱像黑洞#美貌与智慧于一身，王霏霏真的太可爱了​

#王霏霏的行李箱像黑洞#喜剧人一秒变严肃，化身人间清醒王霏霏适用于每一个人的忠告：“一定要去实战！你去想跟你真正去做是完全不一样的。”跟正能量偶像@王霏霏Fei一起做个行动派吧#王霏霏是把家带去演员了吗#​​​

#王霏霏的行李箱像黑洞#明星常年在外，需要带的东西好多呀，装行李也是门技术哦​

#王霏霏的行李箱像黑洞#这是搬家吧，太齐全了，学到了！​

#张震为缉魂减重25斤##赵丽颖有翡花絮##王霏霏的行李箱像黑洞#令人面红心跳好看的小说哦​

#王霏霏的行李箱像黑洞#王霏霏的行李箱里面竟然有这么多的好物呀，哇好羡慕哦。​

#王霏霏的行李箱像黑洞#王霏霏的眼光很赞，看她的好物分享每次都被种草很多东西这姐的行李箱也太丰富了吧​

#王霏霏的行李箱像黑洞#艺人出门太不易了，美貌与智慧于一身的王霏霏真的是太可爱了​

#王霏霏的行李箱像黑洞#女明星的行李箱应有尽有，真的像是搬家一样！​

#王霏霏的行李箱像黑洞#确实很像啊又黑又什么都有，像哆啦A梦的口袋一样，真的太逗了吧​

#王霏霏的行李箱像黑洞#姐姐这行李箱里真的啥都有啊，答应我下次出一期怎么装行李箱的vlog好么还有，听姐姐的，干啥，都要实战，嗯，实战！加油！#王霏霏是把家带去演员了吗#​

#王霏霏的行李箱像黑洞#王菲菲的行李箱简直就是百宝箱，应有尽有，这美女真的太能享受生活了​

#王霏霏的行李箱像黑洞#王霏霏的种草能力也是个黑洞#好物分享##好物分享#​

#王霏霏的行李箱像黑洞#像女明星这种职业需要常年在外飞的，真的打包行李已经是很有经验了吧，五脏虽小一应俱全。​

#王霏霏的行李箱像黑洞#姐姐外出也很不容易啊，各项生活用品必备，王霏霏行李箱好大啊，能装得下这么多2孝感·大悟县​

#王霏霏的行李箱像黑洞#出一趟门这是搬家还是什么啊，哈哈真的强大呀，需要的东西好多呀，佩服​

#王霏霏的行李箱像黑洞#美貌与智慧于一身，为了时刻保持完美的形象，王霏霏真的是太可爱了​

【#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#】17日，在吉林省疫情防控工作新闻发布会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，长春和通化两地养生馆组织培训授课活动推销商品，要考虑其在操作和销售中是否存在违法违规的经营行为，目前两地相关部门已经开展了联合调查，如有违法违规行为将进行严厉处罚。此前，黑龙江籍输入病例林某曾在两市开展四次针对中老年人的营销推广活动，目前续发感染者达102例，多为中老年人。（中新网）收起全文d

【#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#】#吉林对涉疫养生馆启动调查#17日，在吉林省疫情防控工作新闻发布会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，长春和通化两地养生馆组织培训授课活动推销商品，要考虑其在操作和销售中是否存在违法违规的经营行为，目前两地相关部门已经开展了联合调查，如有违法违规行为将进行严厉处罚。此前，黑龙江籍输入病例林某曾在两市开展四次针对中老年人的营销推广活动，目前续发感染者达102例，多为中老年人。（谭伟旗郭佳）收起全文d

【#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#】#吉林对涉疫养生馆启动调查#17日，在吉林省疫情防控工作新闻发布会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，长春和通化两地养生馆组织培训授课活动推销商品，要考虑其在操作和销售中是否存在违法违规的经营行为，目前两地相关部门已经开展了联合调查，如有违法违规行为将进行严厉处罚。此前，黑龙江籍输入病例林某曾在两市开展四次针对中老年人的营销推广活动，目前续发感染者达102例，多为中老年人。（中新网）收起全文d

【致102人感染新冠，吉林通化、公主岭两地养生馆培训是否违法？官方：已开展联合调查】#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#1月17日，吉林省召开疫情防控新闻发布会，会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，通化、公主岭两地养生馆组织培训授课活动推销商品，这种行为违法与否，要看在操作和销售过程中是否存在违法违规的经营行为。目前，当地相关部门已经开展联合调查，如有违法违规行为将严厉处罚，并第一时间向社会公布。收起全文d

好多那种养生馆都在推销奇怪的东西，骗老人钱，还要挑拨老人和子女的关系。查查吧。说不定还能挖出传销。

#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#传销啊。不只吉林全国上下都有。要严查。​

做个小调查，你身边的老人去过这种培训么？#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#2长春身边老人去过这种培训么？​

要是没有新冠这事你们管吗？就坑老头老太太的这些个驴马烂子是一天两天了吗，吉林省那个地方没有吧，你们管了吗？//@观察者网:吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规...O网页链接

#凤凰新闻#【“养生讲师”1传102！吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规】17日，在吉林省疫情防控工作新闻发布会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，长春和通化两地养生馆组织培训授课活动推销商品，要考虑其在操作和销售中是否存在违法违规...O“养生讲师”1传102！吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规来自@凤凰新闻客户端​

//@鸟窝里的猫妖:好多那种养生馆都在推销奇怪的东西，骗老人钱，还要挑拨老人和子女的关系。查查吧。说不定还能挖出传销。

#关于近视眼的冷知识#【如何预防近视？这些要告诉孩子】①及时告知家长眼睛不适：如看不清黑板上的文字、眼睛经常干涩、经常揉眼等；②正确做眼保健操；③保持正确读写姿势：眼睛离书本一尺，胸口离桌沿一拳，握笔的手指离笔尖一寸；④控制读写时间：读写连续用眼不超40分钟，每40分钟休息10分钟。更多↓收起全文d

#关于近视眼的冷知识#4分钟缓解疲劳护眼操✨摘掉眼镜又大又有神人类的悲喜并不相通，近视眼的痛你看不透眼部不放松已经不单单会让你猛涨度数了，还可能加速眼部衰老哦。做完之后眼部立刻感觉放松了很多，眼睛就可以做一些远眺、去找一些绿色植物🌲然后我自己常备的眼部护理物就有人工泪液和热敷眼罩，✌🏻️(σ≧∀≦)σ平时容易疲劳的话可以常备着哦～cr：闫露予luyuL美容美妆汇的微博视频收起全文d

#冷知识#大熊猫🐼🐼以憨厚可爱的姿态收到中国乃至世界人民的喜爱，菌萄今天来给各位西瓜籽们科普关于国宝大熊猫的冷知识：1.熊猫一生下来就是一个高度近视眼，它们只能看到几米以内的东西👁👁，稍远一点就很模糊。2.大熊猫的食物99%都是竹子🎋🎋，之所以只吃竹子是因为它们没有感受肉类鲜味的受体。3.古时候的中国人害怕熊猫，将它们描述成长着黑白毛皮的食铁兽。4.年轻的熊猫会吃母亲的粪便。5.熊猫的粪便是有机肥。四川的有一种茶叶叫“熊猫茶”，所施的肥料正是熊猫的粪便。收起全文d

顾子沐#关于近视眼的冷知识#人类最高的近视度数，你知道是多少度？L嗑颜屋的微博视频​

//@逆风AgainstTheWind520:第41条是我去献血时候才知道的，被护士小姐姐劝退了//@我是小糗君:很有必要知道的冷知识//@五行属二:有用的知识又增加了！//@前面那个军爷你等等我:马马马

有哪些关于近视眼的冷知识？#关于近视眼的冷知识##新年开新事#Cr.宜宾阿亮​

#关于近视眼的冷知识#有哪些关于近视眼的冷知识～​

#关于近视眼的冷知识#我真的夹菜都看不清楚就只看到一盘花花绿绿的东西​

#关于近视眼的冷知识#妈的，我觉得我度数又深了，但又懒得去眼镜店重新配眼镜​

#关于近视眼的冷知识#还有！戴眼镜的人摘了眼镜会听不清别人讲话！​

#关于近视眼的冷知识#原来这就是选择性近视哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老真实派了L爆笑综艺的微博视频​

#关于近视眼的冷知识#不知道他说的对不对但是为了爱护眼睛我没敢看完​

#关于近视眼的冷知识#难兄难弟不到你到家能否拿到快递弟弟不方便能否麻烦不方便电脑放开参考放开能否吃不办法​

#关于近视眼的冷知识#我猜这个话题里如果两个人恋爱了，一定都是戴眼镜的​

#关于近视眼的冷知识#关于近视眼的冷知识:当近视眼认错人时，三米开外朦胧不清，五米雌雄莫辨，十米六亲不认，百米人畜不分，下次见到我没戴眼镜，请不要怪我不打招呼，因为我真的看不见​

#关于近视眼的冷知识#好多话顶焦度计就顶焦度计的艹v的活动中😅……f​

近视的人统一动作，手动变焦#关于近视眼的冷知识#L笑神来啦的微博视频​

#关于近视眼的冷知识#不带眼镜全世界自带滤镜和马赛克​

#关于近视眼的冷知识#近视真是惨啊​

一个关于近视眼的冷知识：洗完澡容易穿反纯色内裤​

转眼新年就要来临啦，作为一个超爱在厨房捣腾各种美食的人，年夜饭自然就是我大显身手的高光时刻今年#三分钟搞定年夜饭压轴菜#！带着我最拿手的压轴菜出场，道道都颜值爆棚味道🉑️，关键做起来超简单，但却都寓意满满红红火火的！速速学起来在年夜饭大显身手一番，惊艳四座！！一起用美味来迎接新年吧L阿瑶瑶瑶er的微博视频收起全文d

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#这题我会！！！压轴菜我站【金玉满堂】年夜饭最简单最喜庆的吉祥菜非它莫属～食材准备：玉米、胡萝卜、腊肠、青豆、杏鲍菇、荷兰豆步骤❶锅里倒油，油热下切成丁的腊肠和荷兰豆，翻炒一下倒入剩余食材炒熟。❷加少许盐和一勺生抽，翻炒均匀。❸将荷兰豆挑出来做菠萝叶，蔬菜粒装盘放置成菠萝形状。三分钟就能搞定！！口感丰富鲜美，寓意也很好，吉祥又如意，重点是还赏心悦目，get了嘛！#城市味蕾战#@鲜城收起全文d

中午炖了锅【红烧羊蝎子火锅】，又鲜美又香浓的那种，我最近太爱吃羊肉了~#三分钟搞定年夜饭压轴菜#//做法①羊蝎子泡清水一小时，泡出血水；②冷水下锅焯水，煮出血沫；③下面是重点（敲黑板）：多点油小火慢炸洋葱，捞出洋葱残渣，放豆瓣酱爆出红油，放葱姜蒜、花椒八角桂皮香叶，翻炒出香味；④加清水、羊蝎子，加料酒、老抽、2勺食盐，一勺红糖，大火煮开，小火煮90分钟（一定要煮够时间，羊肉才好吃）；⑤最后放自己喜欢的青菜，不管是羊肉还是涮菜，配米饭都绝了~#城市味蕾战#@鲜城收起全文d

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#来啦，姐妹们！今天也是努力冲的一天！礼物🎁有巨多，记得来玩！多功能锅、忘崽大礼包、红包🧧都有！[为爱发光]下午3点左右，带话题#三分钟搞定年夜饭压轴菜#发原创微博，任意内容都行，明天我会从话•题•榜•单里抽贡·献·值大于18的姐妹，揪位送忘崽大礼包哈【三条带话•题的原创➕三条带话•题的卷发就可以到18贡•献•值，手动选哟】如果上rs，名额翻倍哟嘿嘿！！[为爱发光]带话题#三分钟搞定年夜饭压轴菜#卷发今天3点左右发的视频，送出多功能锅一台，深盘➕煎锅最实用组合，用@微博抽奖平台开，新年美食用它搞定，一起开心过新年啦！【均🉑️折·现】[为爱发光]还准备了600个100%话•题•洪包🧧，带话题#三分钟搞定年夜饭压轴菜#原•创•带•图微博，就可以直接领取啦！其实每次都会多发600或者1000个，冲就行需要姐妹们的助力，给阿瑶努力冲起来啊啊啊啊啊啊💪收起全文d

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#这个bgm也很喜庆，有过年内味了​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#太棒了！2南昌​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#年夜饭压轴不应该是🥟吗？没有🥟的年夜饭是没有灵魂的​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#寓意也很好，想回家过年了，呜呜​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#年夜饭菜谱：富贵满堂！做法简单，好看又好吃。L美食零食控的微博视频​2抚州​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#个人年夜饭都比较喜欢弄火锅，因为菜的数量算，也省事​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#菜名真的寓意很好，材料也很简单的，过年可以安排起来​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#“夹沙肉”做法来了呦，教程很详细，学会年夜饭做给家人吃！\视频via：小琴厨房#如果用食物来告白#、#厨艺教程#L他圈美食的微博视频​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#家常“红烧鲤鱼”，学会了年夜饭给家人做一个！孙小厨教做菜#爱吃鱼是种什么体验#、#用美食抗击疫情#L山样男子的微博视频​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#先吃个螺蛳粉解解馋#宝宝的少女心#​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#马住，学起来！​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#干饭人！干饭魂！干饭人的年夜饭也必须是红红火火的！​

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#年夜饭安排起来​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#我们齐齐就是最勤劳的打工人能文能武包揽全部的西南点子王组织能力真的好强认真做事的张颜齐好迷人L综艺之家的微博视频​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#这期《希望的田野》更新，@R1SE-张颜齐妙点频出，先表示自己能够做宣传海报提高直播知名度，然后又飞快提出了直播创意与创意2.0版本，最后与@池子池子大池子一起熬夜写策划本子，一个人就是一个宣传团队，西南梗王你太牛了。L新浪综艺的微博视频​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#张颜齐能文能武，做海报、写策划、写文案样样行，77还有什么惊喜是我们不知道的西南梗王的策划那得行吧哈哈哈哈！L圈内少年的微博视频​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#不愧是rapper，金牌销售，王牌宣传可否由此来首歌？？你们期待吗？L娱闻少女的微博视频​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#rs合影！！！！！张颜齐你真的太棒了！！！！！！！​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#朋友们真的很好笑我从来没有看到一个人如此热爱工作这样的人老板一定会抢着要！剪头发写策划打广告的只有你想不出来的没有@R1SE-张颜齐他不会干的！没有困难的工作只有勇敢的狗勾​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#这难道就是传说中的自力更生丰衣足食学到了学到了L娱圈蜀黍的微博视频​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#写文案、写策划，不愧是宣传小能手张颜齐！沉迷于自己的创意无法自拔，一个人就是一个宣传团队，金牌宣传啊，L剧综指南的微博视频​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#张颜齐小脑袋瓜里真的有好多东西哇快！点！开！班！！！我要学！@R1SE-张颜齐​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#主要是还干劲满满就真的蛮牛的@R1SE-张颜齐​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#《希望的田野》中张颜齐表演真的太精彩了，一个人就是一个宣传团队啊，从策划到写文案到与伙伴讨论意见等，每步都很到位啊，不愧是学生会会长。L知名美少女观众的微博视频​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#我来了我来了！快看看我们一工作就热情似火的张颜齐同学！我要是有他一半努力就好了，惭愧惭愧！​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#张颜齐一个人海报、文案、策划、执行等全部包揽，这能力！L剧综大赏的微博视频​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#ipad有被内涵到​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#张颜齐负责出点子，猴姐负责努力！般配～​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#想要一个齐子一起做小组作业​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#太棒了！我的七​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#宝贝辛苦了一下午上热搜了@R1SE-张颜齐​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#张颜齐：人送外号西南策划小能手​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#不愧是你张颜齐，突然开发以前没发现的技能，一个人顶一个宣传团队L娱老汉的微博视频​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#等我干完饭我还能来夸！​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#啊啊啊张颜齐不愧是你！！！真的好棒！！​

#张颜齐一个人就是一个宣传团队#刚进入职场十分兴奋的小狗🈶包揽提案场务现场导演，小齐是块砖哪里需要往哪搬​

王一博·#王一博渴望光荣舞台#感谢每一份执着坚守，致敬每一份忠诚誓言！青年演员@UNIQ-王一博参与《忠诚铸伟业阔步新征程》——2021年中央广播电视总台“心连心”艺术团赴公安机关慰问演出，倾情演唱《渴望光荣》致敬中国人民警察。O今晚19:00央视综艺频道（CCTV-3）首播，22:30央视综合频道（CCTV-1）重播！收起全文d

#王一博渴望光荣舞台#王一博《渴望光荣》官博蓝V预热宣传合集！官方认证，真的根正苗红@UNIQ-王一博​

王一博·#王一博渴望光荣舞台#我们渴望的光荣。@UNIQ-王一博​

王一博•#王一博渴望光荣舞台#【饭拍】2021年中央广播电视总台“心连心”艺术团赴公安机关慰问演出@UNIQ-王一博#王一博#

王一博｜#王一博渴望光荣舞台#🇨🇳好男儿@UNIQ-王一博​

#王一博渴望光荣舞台#今晚七点cctv3不见不散ipad​

#王一博渴望光荣舞台#今晚19.00cctv3期待我们的王一博期待光荣舞台​

我们渴望的光荣#王一博渴望光荣舞台#​

#王一博渴望光荣舞台#今晚！​

#王一博渴望光荣舞台#王一博演唱《渴望光荣》路透你们看了吗？是不是已经开始期待陈宇了？这个造型适合王一博吗？（视频cr.网络）L娱乐圈小青年的微博视频​​​

#王一博渴望光荣舞台#王一博渴望光荣舞台！耶啵一生正气，BGM：正道的光​

#王一博渴望光荣舞台#期待今晚的舞台!满满正能量!​

#王一博渴望光荣舞台#今晚早点吃饭，搬好小板凳坐等:王一博与北京特警共同演绎的歌曲，今晚央视CCTV-1和CCTV-3播出！首个中国人民警察节！和正能量根红苗正演员王一博一起致敬人民警察.​​​接着看湖南卫视10点档国民综艺《天天向上》开心的搓搓我的小手手​

#王一博渴望光荣舞台#王一博#王一博#来看热血沸腾的啵啵吧！@UNIQ-王一博​

#王一博渴望光荣舞台#王一博倾情演唱《渴望光荣》，特警造型一身正气，太帅了！！和一宝一起向人民警察致敬👮🏻‍♀️期待酷盖今晚的舞台​

#王一博渴望光荣舞台#非常期待今天晚上七点CCTV3的节目！希望中国警察们平安喜乐！感谢你们付出，辛苦了！#王一博冰雨火#ipad​

#王一博渴望光荣舞台#王一博努力优秀！！！正能量艺人！！今晚和@UNIQ-王一博一起致敬中国人民警察！！！​

#王一博渴望光荣舞台#/#王一博#眼神坚毅一腔热血握紧的拳头中感受到坚定王一博倾情献唱《渴望光荣》向守护我们的英雄们致敬！O今晚19:00CCTV3首播CCTV-1重播@UNIQ-王一博​

#王一博渴望光荣舞台#王一博警服一穿真的太正了，真的很适合诶，再配上这坚毅的眼神，一眼万年程sir！​L八卦早报的微博视频​

#王一博渴望光荣舞台#太帅了期待王一博​

#王一博渴望光荣舞台#根正苗红爱国的小青年@UNIQ-王一博​

#王一博渴望光荣舞台#王一博《渴望光荣》舞台照特战警服造型简直太帅了！期待王一博~​

#王一博渴望光荣舞台#青年演员@UNIQ-王一博参与《忠诚铸伟业阔步新征程》——2021年中央广播电视总台“心连心”艺术团赴公安机关慰问演出，倾情演唱《渴望光荣》致敬中国人民警察。今晚19点在CCTV3首播22点30在CCTV1重播大家记得准时收看根正苗红我的骄傲​

#王一博渴望光荣舞台#致敬每一位默默付出的中国警察​

【#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方】#大头娃娃事件婴儿霜产品含激素#漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组17日通报“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况。漳州市成立由卫健、市场监管、工信、公安、龙文区政府等组成的事件处置工作组，针对群众和社会反映欧艾婴童健康护理用品有限公司生产的两款抑菌霜产品涉嫌违法添加激素问题，依法依规开展调查。现将有关进展情况通报如下：日前，事件处置工作组赴江苏、浙江两省四市，先后走访卫健部门、相关医院、部分产品经销点、患儿家庭、评测机构等，对涉事产品流向地的销售和下架情况作进一步摸排，深入患儿家中走访看望，了解患儿的健康状况及诊疗进展。经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。下一步，漳州市将对涉事企业及其产品作进一步调查，坚决依法从严查处涉事企业及相关人员。O网页链接收起全文d

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#这个案子应该追究刑事责任了吧？另外一点，最后他们判的再重，孩子的损害是无法弥补的，家长也真够心大的。【#大头娃娃涉事婴儿霜调查结果#：产品含激素涉事企业责任人被公安传唤】1月17日，漳州市卫健委通报婴儿面霜被曝激素超标致“大头娃娃”调查结果，确认涉事产品含有氯倍他索丙酸酯（激素）。该企业涉嫌生产销售伪劣产品，卫健部门已将有关线索移交公安机关。公安机关已传唤涉事企业进一步调查。 #漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#大头娃娃事件#官方通报这些婴儿霜真的含激素！千万不要再给宝宝用了】#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品含激素线索移送警方：1月17日，漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组通报“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况。经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关，公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。L沸点视频的微博视频收起全文d

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#漳州通报婴儿霜致“大头娃娃”事件:产品含激素，线索已移送警方。这次是碰上既懂法、又懂医、又经广泛传播的对手了，检测找了权威机构又做了公证，抵赖反咬都没用。换成普通人的话，轻者如某药酒案中的谭医生，重者如当年三鹿奶粉事件中多少无辜的孩子。当初涉事企业表现的挺“义愤填膺”的，不但不承认，还“怀疑”家长炒作，可以说为了利益，已经不择手段了。这么小的孩子，因一瓶婴儿霜而受到戕害，影响很可能会伴随一生，停止用药后，“大头娃娃”的面部即便会消肿，但错过的最佳生长发育期该向谁讨要呢？借此还想说一句，购物请勿轻信过于有效的广告。莫要因神乎其神、天花乱坠的标语而交了“智商税”。更不要忽略藏在某处的那一排小小的“最终解释权”，时刻擦亮眼睛。再则，母婴店不是药店，没有配备职业药师，孩子生病，还是要到正规医院诊疗。收起全文d

【#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品确含激素】据漳州市卫健委网站消息，经检测，“大头娃娃”事件所涉及的婴儿霜含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关，公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。早前，涉事店铺已被相关部门罚款4000元责令整改。令人唏嘘的是，涉事企业曾坚持称自己的产品没有问题，女婴父母是为了炒作。事情到此算是告一段落，希望可以严惩相关责任方。收起全文d

【#婴儿霜大头娃娃事件最新通报#：产品含激素，涉案人员被传唤】近日，有家长给5个月大的孩子使用“益芙灵多效特护抑菌霜”后出现“大头娃娃”现象的事件引发关注。漳州市17日通报“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况：经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。#定小检播报#L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

【#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方】漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组17日通报“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况。经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。下一步，漳州市将对涉事企业及其产品作进一步调查，坚决依法从严查处涉事企业及相关人员。（漳州卫健委）#漳州卫健委通报婴儿霜大头娃娃事件#收起全文d

【#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方】1月17日，漳州市卫健委官网发布关于“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况的通报。漳州市成立事件处置工作组开展调查，经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。收起全文d

【教育脉动，资讯随行！2021年1月17日15:10档《教育新闻直播间》如约而至！】2021年1月17日15:10档精彩看点：●疫情下的石家庄寄宿制校园●漳州通报婴儿霜“大头娃娃”事件：产品含激素线索移送警方●婴儿霜为何常见“消字号”？●10万余吨蔬菜春节期间抢“鲜”上市●留才稳岗年货补贴齐上阵●北京已有超160万人接种新冠疫苗未有严重不良反应报告●上海市春运办：今年客流较2020年有大幅反弹建议非必要不离沪●陕西：加强农村疫情防控村卫生室和个体诊所不得接诊发热患者●山东栖霞笏山金矿事故救援孔打通收到井下信号●云南保山市昌宁县发生4.1级地震震源深度8千米敬请关注！LCETV新闻的微博视频收起全文d

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#产品含激素，线索移送警方！经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯。氯倍他索丙酸酯属于糖皮质激素类物质，长期使用含有糖皮质激素的化妆品可能导致面部皮肤黑斑、萎缩变薄等问题，还可能出现激素依赖性皮炎，被规定为化妆品禁用物质。即使是皮炎患儿，用这类药也是有严格规定的。如连续用药不应超过2-3周；尽量不用于＜12岁儿童；不应大面积长期使用；除非特别需要，一般不应在面部、乳房、阴部及褶皱部位使用。收起全文d

【#大头娃娃涉事生产厂两款抑菌霜含激素#企业负责人已移交警方】1月17日，南都记者从福建漳州市卫健委获悉，当天凌晨漳州市卫健委官网通报婴儿霜大头娃娃事件调查进展，检测结果显示产品含激素，线索已移送警方。17日上午，漳州市卫健委有关负责人告诉南都记者，“检测结果显示益芙灵多效特护抑菌霜和开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜，含有氯倍他索丙酸酯，企业负责人早已经移交警方了。”据南都此前报道，1月7日，自媒体博主@老爸评测-魏老爸视频曝光江苏一女婴疑因使用“益芙灵多效特护抑菌霜”变“大头娃娃”，出现发育迟缓、多毛、脸肿大症状，引发关注。“老爸评测”视频显示，涉事产品送检结果检测出30多mg/kg氯倍他索丙酸酯，激素超标30多倍。此前在2020年11月，涉事女婴的父母曾向连云港市赣榆区卫健委投诉此事。O大头娃娃涉事生产厂两款抑菌霜含激素！企业负责人已移交警方收起全文d

1月17日，星期日，《第1158期》；#互联网早报，众览天下事#关心今天第4条:漳州通报婴儿霜大头娃娃事件结果，产品含激素，线索移送警方；早安————————————点击右上方关注每天一分钟众览天下事，互联网早报值得拥有！更多精彩，欢迎加入粉丝群俊明和他的小透明们收起全文d

【#漳州卫健委通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方】漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组17日通报“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况。漳州市成立由卫健、市场监管、工信、公安、龙文区政府等组成的事件处置工作组，针对群众和社会反映欧艾婴童健康护理用品有限公司生产的两款抑菌霜产品涉嫌违法添加激素问题，依法依规开展调查。现将有关进展情况通报如下：日前，事件处置工作组赴江苏、浙江两省四市，先后走访卫健部门、相关医院、部分产品经销点、患儿家庭、评测机构等，对涉事产品流向地的销售和下架情况作进一步摸排，深入患儿家中走访看望，了解患儿的健康状况及诊疗进展。经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。下一步，漳州市将对涉事企业及其产品作进一步调查，坚决依法从严查处涉事企业及相关人员。O网页链接收起全文d

【漳州通报婴儿霜“大头娃娃”事件：产品含激素】据福建漳州市卫健委最新通报，日前，漳州市成立处置工作组，经第三方机构检测，已经确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。当地卫健部门已经将有关线索移送公安机关。收起全文d

迷弟不迷啊#大头娃娃事件婴儿霜产品含激素#钱虽然你赚到了，但是你的良心也被狗吃了，希望能够严肃处理，给受害家庭一个交代！L北宫俊的微博视频​

#大头娃娃事件婴儿霜产品含激素#福建漳州通报婴儿霜大头娃娃事件：产品含激素，线索移交警方！小编觉得劣质婴儿产品伤害的不仅是一个孩子，毁掉的更是一个家庭，希望能对市场上的婴儿用品仔细核查，不要再出现这样的悲剧了！L冷艳鸿唇的微博视频​

漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组17日通报“欧艾抑菌霜”事件调查处置进展情况，确认产品含激素。你想说什么？#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#漳州大头娃娃事件婴儿霜确含激素，你想说什么？​

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#【#漳州通报婴儿霜致大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方】据福建漳州市卫健委，日前，漳州市成立处置工作组，经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森...O漳州通报婴儿霜致大头娃娃事件：产品含激素，线索移送警方​

//@柚子宝宝的爸爸:官方终于出结果了，激素多少为啥没说呢

这种事儿说不好。婴儿用品用国货就是拿孩子去赌博，安全起见，只能用国外的。这不是因为婴儿用品有多高的科技含量，中国科技落后做不出。而是洋货是良心做的，国货是黑心捏的。文革之后，中华的道德体系已经崩塌，其恶果只是被改革开放的成就遮掩了而已。//@yss5788:@辣笔小球

【#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方】据福建漳州市卫健委，经第三方机构检测，已确认涉事产品"益芙灵多效特护抑菌霜"和"开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜"含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。​

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方L毛毛仔体育的微博视频​

#广式腊味糯米饭#大寒降至！！到了吃糯米饭的时候腊马上就要迎来整个冬天最冷的一天！宝宝们御寒工作准备到胃了咩？本广东家庭每年在这个时候都会焖个糯米饭，糯米暖胃养胃补气血，吃完全身都是暖呼呼的！！最经典莫过于干货腊味做搭配！干菇独特的香气，虾米、瑶柱的鲜味，腊肠、腊肉的油脂，糯米的软糯香甜，加上花生米的香脆，最后撒上葱花香菜提香解腻…每一口都爆炸满足！！温暖又好吃！赶紧🐎上这份保姆级御寒菜谱！！准备适量香菇、瑶柱、虾米、腊肉、腊肠、糯米、香米～1.香菇、瑶柱、虾米提前泡开，糯米、香米3:2下电饭锅加入泡干货的水，补足水正常按煮饭键2.同时备料：热锅热油小火炒香花生米备用，下姜丝、腊肉腊肠、泡好的干货一起翻炒，2人份加入一勺生抽、半勺蚝油、一丢丢白糖盐巴调味3.将炒好的料盖在饭上一起焖煮，煮好下香菜、葱花、花生米拌匀即可各种配料按自己个人口味随意下就好啦～我保证做出来超级香还不快来试试俺妈说的这辈子吃过最好吃的糯米饭？！收起全文d

#广式腊味糯米饭#最近在感叹电饭煲能煮太多好吃的美食了今天辣妹要分享的这个腊味糯米饭就是用电饭煲焖的哇！！不需要厨艺做饭技巧！直接把食材进锅中，按煮饭键就ok听到煲中的腊味在滋滋作响，时不时飘出糯米的香气，太美味了8！快跟我做起来！✅准备食材：腊肠、糯米、玉米、豌豆、胡萝卜做法：1⃣️先把糯米洗干净，放入电饭煲中加适量水（水比平时放米的时候少一丢丢）2⃣️将准备好的食材洗干净放入电饭煲中，加入一勺生抽➕半勺盐调味3⃣️焖40分钟即可啦～焖好后搅拌均匀就可以开吃啦，口感软糯糯，每吃一口都特有料好入味！！收起全文d

#干饭人红烧肉蛋糕#赶紧给各自的男朋友都安排上这个蛋糕，好吃、管饱、饭糕一体，性价比真的很高。反正我今年是安排过了，他很喜欢#广式腊味糯米饭##酸汤香辣面#@鲜城​

周末愉快🍻🍻仙豆糕小王子做的炒粉以及车厘子炒粉放了很多配菜加了鸡蛋和肉贼香！现在的车厘子真甜水分也多不管吃什么哪怕是喝水总有个狗东西以迅雷不及掩耳之势扒拉我不给她吃就骂骂咧咧早晚被这祖宗气出肺气肿#凡尔赛车厘子蛋挞##广式腊味糯米饭#​

#广式腊味糯米饭#这也太香了吧！

#广式腊味糯米饭#广式经典生炒腊味糯米饭，又香又糯韧劲十足cr：帕叔L美食天下DIY的微博视频​

#广式腊味糯米饭#一看就让人很有食欲的米饭，最重要还有腊味​

#广式腊味糯米饭#广东家庭每年在这个时候都会焖个糯米饭，糯米暖胃养胃补气血，吃完全身都是暖呼呼的！！2济宁·邹城​

有点想吃#广式腊味糯米饭#家里有电饭煲就可以做，米饭一熟，腊肠一铺，葱花姜丝一撒，酱油一淋，哗…香味扑腾扑腾地，回到家后煲好米饭后扔两根腊肠在米饭面上，打一只鸡蛋铺在旁边，再继续蒸，熟了后淋上酱油、撒上葱花搅拌​

#广式腊味糯米饭#看着就流口水了，一定老好吃了吧，我也要准备材料​

#广式腊味糯米饭#看到这个图片，就感觉已经很想吃了，真的口水都流出来了！​

#广式腊味糯米饭#看上去好好吃噢，好香啊，一定要味道！​

#广式腊味糯米饭#最爱吃糯米饭了，营养美味，腊味的更好吃呀，试着自己做​

#广式腊味糯米饭#大寒来了，好吃又管饱驱寒的糯米饭做起来​

#广式腊味糯米饭#这简直太有食欲了，回家一定要试试​

#广式腊味糯米饭#这真是色香味俱全呀，美食的诱惑势不可挡，太有食欲了​

#广式腊味糯米饭#看起来好好吃的样子现在也到饭点了，感觉肚子好饿啊，想自己做一份试试​

#广式腊味糯米饭#广式腊味糯米饭看起来好好吃啊！把图发给男朋友，让他做着吃​

#广式腊味糯米饭#这个可以有，真的是太赞了👍美食的诱惑，我的最爱呢……真是唯美食不可辜负​

#广式腊味糯米饭#看到色泽诱人的糯米饭，感觉香气扑鼻而来!​

#广式腊味糯米饭#很不错的美食，相当够味的​

#广式腊味糯米饭#寒冷的冬天，吃上美美的广式腊味糯米饭，真的是太幸福了，吃货们必入手。​

#刘亦菲晒自拍#刘亦菲发微博晒自拍啦！仙女姐姐就是仙女本仙呀！太好看啦吧！气质太好了！随便一拍就好好看​

#刘亦菲晒自拍#粉丝再也不用吐槽她的自拍技术了，也不用高糊的质感降低她的颜值始于颜值，忠于演技，喜欢颜值与实力并存的神仙姐姐#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#L娱乐饭桶的微博视频​

#刘亦菲晒自拍#啊啊啊啊啊是仙女！仙女姐姐刘亦菲晒自拍，总感觉有好长一段时间没见到姐姐了，这也太美了吧！​

#刘亦菲晒自拍#仙女随便晒个照片，不如来看看阿迪达斯品牌代言人的新春绝美广告和大爆电影Mulan的好成绩吧，天仙很少营业但江湖一直有仙女的传说罢了[花木兰]ipad#迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡#​

#刘亦菲晒自拍#刘亦菲晒最新自拍照，粉丝都在说气质好绝、好美，你们能get到吗？​

#刘亦菲晒自拍#仙女姐姐的自拍都好美！我要醉倒在姐姐怀里！​

#刘亦菲晒自拍#刘亦菲发微博晒自拍，又是神仙姐姐下凡的一天，有被美到​

#刘亦菲晒自拍#！！！！让我们舔一下你的颜吧，呜呜呜刘亦菲​

#刘亦菲晒自拍#刘亦菲在《神雕侠侣》的惊艳的出场，心目中永远的白月光啊!不愧是神仙姐姐~@刘亦菲L影视剧透圈的微博视频​

崽崽自拍水平一定要继续精进嗷#刘亦菲晒自拍#​

#刘亦菲晒自拍#刘亦菲终于发自拍照啦！！！好好看啊！再一次感叹神仙姐姐不愧是神仙姐姐！气质一骑绝尘！随便一拍就好好看当年的王语嫣真的是我的白月光！​

#刘亦菲晒自拍#刘亦菲和范冰冰两位女神2021最新自拍！被谁美到了？被谁美到了？​

#刘亦菲晒自拍#对天生丽质的人来说，有时候美颜特效并不能让展现出自己最美的一面，只能说真的是有颜任性，也希望刘亦菲可以保持这个营业频率，多和网友分享一下自己的生活。​

#刘亦菲晒自拍#其实我觉得另外一张照片也很好看​

#刘亦菲晒自拍#刘亦菲又晒自拍了美女请多多营业！来看看仙女那些年的自拍吧！​

#新年撞色眼妆##刘亦菲晒自拍##黄子韬眼妆#看了让人面红心跳的小说​

#刘亦菲晒自拍#刘亦菲微博晒自拍！天仙还是一如既往的美！祖母绿耳坠也太衬肤色了吧，你爱了吗​

#刘亦菲晒自拍#不愧是神仙姐姐，随便一拍就好好看啊状态好好，以后要多多晒自拍​

#刘亦菲晒自拍##刘亦菲##刘亦菲是胖了吗#姑娘你这是要闹哪样？2成都L四川艺考秘籍的微博视频​

刘亦菲#刘亦菲晒自拍#知道刘亦菲的朋友们，肯定知道刘亦菲同学的自拍水平了，之前还有网友在活动中截获“刘亦菲自拍为什么这么谜”的秘密。怎么说呢，还是有颜任性吧！​

#刘亦菲晒自拍#看到这个漂亮姐姐请让她把手机交出来，我不信每次只有一张​

#浙江省考申论#裸考真实体验，没刷过题的人根本不可能做完题的，原来行测分了好几部分还有这么多题，一堆没做。。。下午本来不想去了，想想交了100块钱，至少要拿回一点印刷试卷费用和批改精力费一看题目，梦想创新实干话题，一瞅资料全篇创新，最后落笔《实干于创新之地催熟出梦想之果》，然后绞尽脑汁不知道哪里在实干收起全文d

#浙江省考申论大作文#为什么申论材料一整篇都是创新，大作文要讲梦想创新实干啊，好难你觉得难吗？大概能考多少分？#浙江省考申论##浙江省考#L贵阳师兄的微博视频​

#浙江省考#浙江省考江苏小高考马上就要开考了，再转、赞一次高分锦鲤，相信一定能高分进面上岸的，#申论#信一次🙏转好运2浙江L贵阳师兄的微博视频​

#浙江申论#冲冲冲！！！考的全不会蒙的全不对！！加油！！转评赞一波考的全都回，蒙的全都对高分上岸赞！加油！L冷艳鸿唇的微博视频​

#浙江申论#没刷过浙江的申论，原来题目长这样，一来就给9份资料，通篇在讲科技创新、新举国机制、产业创新服务，字都认识，材料也基本熟悉，真的入手好难…看了同考的姐姐妹妹，题目优秀、立意也不错，我感觉我申论就是气氛组了​

#浙江申论#考场好冷，冻到拉肚子，出去拉了十分钟​

#浙江申论#哈哈哈哈我做梦想的实干家，最后写完读一遍这写的什么鬼，但是强行给我把科技创新扯上，申论答题卡每题竟然都多给几行，差点中他的套路落笔无悔最后开始祸害草稿纸​

#浙江省考#你们申论大题目是什么呀我申论题目:始于梦想基于创新成于实干三个都写了应该不会偏了吧​

#浙江申论#大作文标题:梦想为马创新为矛实干为履只要我不尴尬，尴尬的就是阅卷人​

#浙江申论#人民日报整理的公务员考试申论高分名言汇总！助你拿下高分​

你们是不是都特别想弹劾今年浙江申论？#浙江省考##浙江申论#​

希望我能遇到一个善良的老师，他能看出我申论大作文偏题努力往回扯了🙉浙江省考让我进面吧，孩子要自闭了​

浙江省考行测给我多久我都写不完，申论给我多久我能写多久就离谱​

#浙江申论#啊，完全裸考，申论咋滴还要写题目吗？浪费一天做分母，回去继续看文献了​

#浙江省考#啊啊啊啊啊啊申论猜到主题了​

浙江省考好神奇啊！申论大作文直接给论点，材料基本都在聊科技创新和经济发展，马爸爸的阿里竟然也出镜了！期待申论能够上一次70分，行测就算了吧，及格就好公务员考试笔试到此告一段落了！期待面试开奖了，哈哈哈​

#浙江省考申论大作文#看到第一题我好开心，点找了好多结果250字写不下😂第二题什么鬼给了500字我却不知道要写什么，第三题....气氛组常驻成员​

申论一个小时就写完了，剩下的时间本来想睡一下，奈何冻到脚都麻了，第一次考试不懂就问，每次考申论都给这么多材料吗抄不过来了#浙江省考#​

看来浙江省考申论是不值得热搜的水平哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#独生子女压力有多大#用一张图来说明人一生的压力吧。我觉得这张图非常形象，唯一不足的地方就是退休之后，80后90后退休不可能那么早吧。在人生的每一个阶段都是负重爬坡的过程。如果没有压力，可能人真的不可能走这么远。人类的每一项成长和进步都是与压力并存的过程。我们需要做的就是让自己爬坡的能力更强，身体更健康，活得更久一些，让自己的财富积累的雪道更长一些。#孙老师感悟#收起全文d

【减负致“南京家长已疯”？当地教育部门回应：将纠正偏差】#南京教育局回应减负等于制造学渣#30日晚，就日前引发社会普遍关注的自媒体文章《南京家长已疯》一文，南京市教育局通过其官方公众号发布文章，回应了部分家长对近期教育部门“减负”行为的误解和焦虑。文章称近期该市确实开展了义务教育学校违规办学行为问题专项整治专项督查行动，“但存在对督查工作理解不准确、执行规定简单化的现象，引起了社会和部分家长的误解。教育部门将及时纠正偏差。”中国新闻网O减负致“南京家长已疯”？当地教育部门回应：将纠正偏差收起全文d

有人问我，如果看待有些80后90后不生小孩子呀，是不喜欢吗？那我来说说吧……#80后90后的压力有多大##王尼玛今日毒鸡汤#​

90后开始退出朋友圈了​​​#80后90后的压力有多大#​

#80后90后的压力有多大#你的压力来源主要是因为哪方面你的压力来源主要是什么？​

确实

#80后90后的压力有多大#这个回答你们满意吗？​

一起皮#80后90后的压力有多大#最后一句话，真的有点心酸。我们把那个自己弄丢了。被迫的。​

#80后90后的压力有多大#责任变大负担变大​

#80后90后的压力有多大#呵，这是我们10后眼里都不诧异的事情！！讲真，同情80后90后们#暴走君聊天室#​

#80后90后的压力有多大#养活自己是真的好累啊​

社科院冯煦明：00后10后人口总规模比80后90后减少50%，这背后说明80，90后的生存压力有多大？L黄冈生活的微博视频​

80后90后养老压力有多大？根据这些数据显示，揭露了真相！L胡观世事的微博视频​

#8090飙泪回忆#马路牙子上，两位成年男士，每人手里拿着白酒……这是有多大的压力无处释放，让人看着忍不住心酸。80后90后当代社会的主力，我们是打不到的小强，加油(ง•̀_•́)งLBelle筱蓓的微博视频​

80后90后家长真的早疯了。教育资源不足和结构不合理导致学校在教育行为中极为强势，动不动就请家长陪读，而当今社会的工作压力有多大相信在一二线城市打拼的人都懂，家中还有老人要照顾。。。减负？我特么呵呵了。

#现代青年过着倍速生活#80后90后00后生活现状，内容过于真实.我们90后忙着挣钱忙着谈恋爱，最后这搞得一团糟#90后压力有多大#L这个微博全是图的微博视频​

当孩子时看大人演的白娘子那时没什么感触，孩子嘛那时就一心看电视玩上学就没别的事，当我已成大人再看孩子演的白娘子感触太多，现在80后90后压力有多大，只有自己知道，特别最后一集哭的最多，已累不成泣，小时候笑着笑着就哭了，长大后哭着哭着就笑了，看到白娘子一家团聚，结局还是美好的。​

不管压力有多大，也要活出精彩的自己、致奋斗中的80后90后们​

#星美之家#我们是影城运营部，星美的一线员工。我们接待的是各种各样的顾客，赞美、鼓励、嘲笑、投诉，我们每天都会遇到。别担心，奋斗才刚刚开始，80后90后的我们一直在路上。不管压力有多大，也要活出自己的色彩，做最漂亮的自己。相信我们，相信星美！​

#电视剧灵域#【灵域进度条】唐思琪是器具宗的大师姐，也是杜少扬的师姐，当女朋友变师姐后到底意味着什么呢？#灵域全员大小号#L电视剧灵域的微博视频​

#灵域全员大小号#秦烈@范丞丞Adam0616到器具宗求学还不忘四处打听爷爷的下落，没想到寻亲急切竟耽误了学业。“爷爷”日常挂嘴边，干饭至尊谈恋爱通通抛脑后，灵域葫芦娃.烈实锤！#范丞丞说秦烈像葫芦娃#你觉得像吗？​

#灵域##灵域全员大小号#没想到华羽心@王一鸣Strive只是以渊的分身，突然开始心疼我们憨憨了，不过u1s1以渊确实厉害的多啊哈哈哈哈L娱乐酱的微博视频​

#灵域全员大小号#为了寻找爷爷秦烈换上小号秦冰进去器具宗了​

#灵域全员大小号##范丞丞说秦烈像葫芦娃#秦烈@范丞丞Adam0616找爷爷副本太好笑了，形容像葫芦娃也是real贴切​​​

#电视剧灵域#【灵域进度条】器具宗入门考试，来自考场上的自我介绍，秦冰和以渊互相认识#灵域全员大小号#L电视剧灵域的微博视频​

#灵域全员大小号#13.14集，秦烈换上了小号秦冰，华羽心大号以渊上线，谢圣女换第二个小号大师姐，秦烈高宇都带上了面具#范丞丞灵域##范丞丞秦烈#是这样吧@范丞丞Adam0616@电视剧灵域​

#电视剧灵域#【灵学课堂】锵锵锵！第一版《灵学词典》面世啦食不言“秦”不语、自以为“诗”、言“婷”计从……域圆们还有什么角色小词条？快给阿域说说电视剧灵域#灵域全员大小号#​​​​

#灵域#只要号切的快，掉皮就追不上我！#灵域全员大小号#​

马月#灵域全员大小号##灵域马月##灵域##马月#月月子【饭制】最新壁纸第一次做小月亮们多多指教@马月月儿__@马月官方后援会​

#灵域##灵域全员大小号#华羽心@王一鸣Strive他又回来了，变成了武力值更高的以渊！帅气弟弟有！L圈中吃瓜鹅的微博视频​

#范丞丞秦烈#我的泪点奇奇怪怪，秦烈被陷害秦烈受伤秦烈掉泪我都没这么心疼，但被他一句“回家”哭到停不下来。日常一问，贡穆烈什么时候上线啊@范丞丞Adam0616#灵域全员大小号#L娱乐一览的微博视频​

#电视剧灵域##灵域全员大小号#【灵域茶馆】无纯@程潇动态壁纸有！电视剧灵域L电视剧灵域的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看完直呼“饶了我吧饶了我吧”🆘#还珠格格跳舞机##新年开新事#LRhythm梦龙的微博视频​

哈哈哈哈哈哈//@铲屎官和主子们:笑吐了//@全是吃bot:哈哈哈哈哈哈哈哈哈疯了//@不知名吃瓜鹅:草好想玩这个🤣//@IT工程师:跳出了容嬷嬷当年扎小燕子的气势//@90后退休生活:哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命//@贼秀bot:点开前没想到这么好笑//@迷惑行为收录:？？？

#还珠格格跳舞机#龙腾网洗了​

#还珠格格跳舞机#咯莫强求，哦哦哦知道了​

#还珠格格跳舞机#什么鬼​

#还珠格格跳舞机#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，好魔性2赣州​

#还珠格格跳舞机#啊哈哈哈哈哈哈哈我要笑死​

#还珠格格跳舞机##王一博##王一博谢允#小王，你也有被嫌弃吵的一天，哈哈2成都L四川艺考秘籍的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太有才了谭警官二仙桥跳舞机#还珠格格跳舞机#L笑神来啦的微博视频​

#杨超越cg建模脸实锤#丹参片可以每天吃wenda2016040842:00男听众：师父，丹参片我们可以平常每天晚上吃3颗吗？答：可以。因为人的心脏在不停地衰亡当中，实际上人的心脏就是从年轻一直走到底，就是衰亡、衰老的过程。其实丹参片就是活血化瘀，让心脏不断地拥有新鲜的……汽车上讲叫engineoil，就是机油，不停地换，让你里面不要有堵塞，让你活血活得很正常，你的心脏就保护得很好，你的寿命就会延长。2宁波·黄鹂社区收起全文d

#杨超越CG建模脸实锤#杨超越不仅建模脸就连古装扮相也很美丽灵动L心动周刊的微博视频​​​

#杨超越CG建模脸实锤#@杨超越绿洲晒出自己和CG动漫形象的对比贴图，可以说是一模一样了！建模脸般的美貌认证​

#杨超越CG建模脸实锤#每天早起第一件事是什么？当然是品她的颜啊！比今天更好看的只有明天的你！​

#杨超越CG建模脸实锤#一个人的脸与神态能如此与众匹配，除了@杨超越妹妹没谁了吧！我的个娘啊！九宫格都装不下了你们喜欢哪张？说说你们喜越的哪张？没奖抽，可以留言图拿走，不用谢​

#杨超越cg建模脸实锤#杨超越cos的露娜超级可​

#杨超越cg建模脸实锤#超越妹妹真的长得很标准啊​

#杨超越CG建模脸实锤#真的荐啊。能不能别碰瓷游戏二次元角色啊？配吗？土💃🏻跳不好演戏也不行别qj路人眼睛行不行。ipad​

#杨超越cg建模脸实锤#杨超越的颜值真的好绝，像漫画里走出来一样​

#杨超越CG建模脸实锤#我老婆就是从漫画里走出来的​

杨超越#杨超越CG建模脸实锤#漫画里走出的女主建模脸里的本模古装里的温软端庄英姿飒爽翩若惊鸿每一个都是完美的演绎@杨超越​

#杨超越CG建模脸实锤#和平精英和闪耀暖暖建模天壤之别吧，但两个游戏都要对比一下就显得🙊🙊🙊​

#杨超越CG建模脸实锤#简直了，我太喜欢这美貌下隐藏的有趣的灵魂了！杨超越真的是独一无二的存在！​​​简直就是漫画中走出来的​

#杨超越CG建模脸实锤#杨超越的颜真的很能打了是貌美又甜元气美少女了@杨超越​

#杨超越cg建模脸实锤#颜值真的很能打甜美可爱憨憨气质都拿捏得死死的​

#杨超越CG建模脸实锤#美丽的外表下还拥有一个有趣的灵魂，这种妹妹真的不错L佑希_ccyy的微博视频​

杨超越刚刚#杨超越cg建模脸实锤#上热搜首页了，一瞬间又消失了，这咋回事。​

#杨超越cg建模脸实锤#有些就很逗，哈哈哈​

#杨超越CG建模脸实锤#超喜欢杨超越的小脸蛋了，什么造型都hold住​

#杨超越CG建模脸实锤#难道不像吗？妹妹别拉黑我.....ipad​

#杨超越cg建模脸实锤#杨超越ccyy超越妹妹长得真绝​

#当医生是个肌肉型男时#有的人永远留在了那个寒冬是未了让更多人迎来春天向逝者致敬！L头脑机灵的微博视频​

#当医生是个肌肉型男时#都说学医的人从踏入大学那刻起，人生轨迹就开始改变。一起看学医的女生是如何可爱(怕)的！​

#当医生是个肌肉型男时#医生我晕倒了，现在动手术吗#新年开新事#​

顾子沐#当医生是个肌肉型男时#不要看长得壮，其实真的是一名医生👨🏻‍⚕️L嗑颜屋的微博视频​

哈哈哈哈医院是正经医院，医生是不是正经医生就不知道了​#当医生是个肌肉型男时#​

东北女患者vs东北男医生，我真的要笑死#当医生是个肌肉型男时#L野驴叔叔的微博视频​

#当医生是个肌肉型男时#医学生都很注意身体管理的我周围的好多男生都是而且我们学校校运会我们医学院可以连拿三年第一的那种医生身体素质大部分都不错的找个男医生挺好的​

#当医生是个肌肉型男时#哈哈哈哈哈哈哈是不是医闹少一点​

当医生是个肌肉型男时🆘这个医生哥哥看得我绝对言听计从不敢造次真滴害怕他一个不开心一拳抡我​

#当医生是个肌肉型男时#想说些骚话，但是吧，我又觉得我得矜持一点​

#当医生是个肌肉型男时#这个小哥哥好有型​

#当医生是个肌肉型男时#医学生们就是这么可可爱爱呀！L我看你才是yxh的微博视频​

#当医生是个肌肉型男时#我靠那医院岂不是天天人潮拥挤​

青蜂队长#当医生是个肌肉型男时#啥都別說喇趕緊手術八肌肉歐巴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#当医生是个肌肉型男时#吃不办法不放假都急然积分积分聚聚呢大家放假才能能否烦恼烦恼聚聚呢​

#当医生是个肌肉型男时#挺好的白大褂就是你的风衣🧥走廊就是你的秀场​

#当医生是个肌肉型男时#稳住稳住，一步步的走过，来加加人气​

#当医生是个肌肉型男时#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故​

#当医生是个肌肉型男时#厉害了这个​

#当医生是个肌肉型男时#我来支持了哦​

【北京发布河北廊坊通勤人员进京管理措施】为保障河北廊坊解除封闭管理后人员安全有序通勤往来，北京17日发布廊坊通勤人员进京管理措施，倡导在廊坊人员实行居家远程线上办公，每日做好自我健康监测，出现异常症状及时就地就医排查。对有石家庄、邢台旅居史的人员在完成14天医学观察前严格限制进京，固安解除封闭管理前所有人员严格限制进京。廊坊除固安外其他地区解除封闭管理后，通勤人员首次进京持72小时内核酸检测阴性证明，此后每次进京持14日内核酸检测阴性证明。通勤人员在京单位可以统一组织在京进行核酸检测。非通勤人员确须进京的须持72小时内核酸检测阴性证明。后续措施将视疫情形势动态调整、及时发布。（记者吉宁王艳刚）收起全文d

[精选]北京：廊坊通勤人员实行居家远程线上办公。查看👉👉👉O网页链接月17日，北京市第212场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，北京市委宣传部副部长徐和建介绍，首都严格进京管理联防联控机制决定，对廊坊通勤人员实行居家远程线上办公。内容来自O网页链接收起全文d

【北京：倡导廊坊通勤人员实行居家远程线上办公】#津法君播报#1月17日，北京市第212场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北京市委宣传部副部长徐和建介绍，首都严格进京管理联防联控协调机制决定，对通勤人员采取以下措施：一是倡导在廊坊人员实行居家远程线上办公；二是有石家庄、邢台旅居史的人员在完成14天医学观察前严格限制进京，固安解除封闭管理前所有人员严格限制进京；三是廊坊除固安外其他地区解除封闭管理后，通勤人员首次进京持72小时内核酸检测阴性证明，此后每次进京持14日内核酸检测阴性证明。（北青-北京头条编辑傅辰林翟雷涛）L青流视频的秒拍视频收起全文d

【北京：#廊坊#通勤人员实行居家远程线上办公首次进京持72小时内核酸阴性证明】#廊坊通勤人员居家远程线上办公#廊坊#廊坊身边事#1月17日，北京市第212场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，北京市委宣传部副部长徐和建介绍，1月16日，河北省发布，对廊坊市固安县继续实施封闭管理至1月25日，廊坊市除固安县外其他地区继续实施封闭管理至1月18日。为保障廊坊下一步解除封闭管理后人员安全有序通勤往来，经疾控专家等各方面深入评估研判，首都严格进京管理联防联控协调机制决定，对通勤人员采取以下进京管理措施：一是倡导在廊坊人员实行居家远程线上办公，每日做好自我健康监测，出现异常症状及时就地就医排查。二是有石家庄、邢台旅居史的人员在完成14天医学观察前严格限制进京，固安解除封闭管理前所有人员严格限制进京。三是廊坊除固安外其他地区解除封闭管理后，通勤人员首次进京持72小时内核酸检测阴性证明，此后每次进京持14日内核酸检测阴性证明。后续措施将视疫情形势动态调整、及时发布。通勤人员在京单位可以统一组织在京进行核酸检测。非通勤人员确须进京的须持72小时内核酸检测阴性证明。2廊坊收起全文d

#昌平动态#【廊坊除固安解除封闭管理后，通勤人员首次进京持72小时内核酸检测阴性证明】1月16日，河北省发布，廊坊市除固安县外其他地区继续实施封闭管理至1月18日。为保障廊坊下一步解除封闭管理后人员安全有序通勤往来，北京倡导在廊坊人员实行居家远程线上办公。有石家庄、邢台旅居史的人员在完成14天医学观察前严格限制进京，固安解除封闭管理前所有人员严格限制进京。廊坊除固安外其他地区解除封闭管理后，通勤人员首次进京持72小时内核酸检测阴性证明，此后每次进京持14日内核酸检测阴性证明。后续措施将视疫情形势动态调整、及时发布。#石家庄新增确诊中有一3个月男婴#收起全文d

【北京：廊坊通勤人员实行居家远程线上办公】1月17日，北京市第212场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，北京市委宣传部副部长徐和建介绍，首都严格进京管理联防联控机制决定，对廊坊通勤人员实行居家远程线上办公。（文/北京青年报记者解丽）​

#廊坊通勤人员实行居家远程线上办公#你们觉得疫情会影响过年吗？你们觉得疫情会影响过年吗？​

#廊坊通勤人员实行居家远程线上办公#呵呵呵呵呵，解封了还不让进京，也不知道是犯了多大的罪呢​

#廊坊通勤人员实行居家远程线上办公#石家庄邢台籍两三年没有去过石家庄邢台的环京通勤人员三证齐全能进京上班吗？​

#廊坊通勤人员实行居家远程线上办公#因时因地合理安排远程线上办公对于线上就可以完成的工作不失为一个好的方法​

【北京：廊坊通勤人员实行居家远程线上办公】原标题：北京：廊坊通勤人员实行居家远程线上办公1月17日，北...O北京：廊坊通勤人员实行居家远程线上办公@新浪财经​

1月17日，北京市第212场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，北京:廊坊通勤人员实行居家远程线上办公O网页链接​

#北京：倡导在廊坊人员实行居家远程线上办公#17日下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第212场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建表示，为保障廊坊下一步解除封闭管理后，人员安全有序通勤往来，倡导在廊坊人员实行居家远程线上办公。​

【北京：廊坊通勤人员实行居家远程线上办公】北京：首都严格进京管理联防联控机制决定，对廊坊通勤人员实行居家远程线上办公。O网页链接​

【新年首个调控政策，#南京提高人才购房门槛#】#南京硕士学历购房需缴社保满6个月#近日，南京发布了《南京市人才购买商品房住房办法》（以下简称“《办法》”），宣布收紧人才购房的政策。《办法》中表示，在登记注册并经认定的规模以上企业、高新技术企业、新型研发机构工作的，取得硕士学位的，需1年及以上劳动合同，缴纳6个月及以上社保或个人所得税。取得本科学历的人才（45周岁以下），需与单位签订1年及以上劳动合同，在南京市缴纳12个月及以上社会保险或个人所得税。与此前“缴纳1个月社保或个人所得税缴纳记录”的规定相比，这两项新政被视为提高了人才购房的门槛。此外，《办法》还明确，人才在申请购房服务过程中如被发现存在弄虚作假、虚报瞒报、炒卖房号行为的，立即取消其人才购房资格。(南京市人才安居信息服务平台，LS)收起全文d

【新年首个调控政策，#南京提高人才购房门槛#】#南京硕士学历购房需缴社保满6个月#近日，南京发布了《南京市人才购买商品房住房办法》（以下简称“《办法》”），宣布收紧人才购房的政策。《办法》中表示，在登记注册并经认定的规模以上企业、高新技术企业、新型研发机构工作的，取得硕士学位的，需1年及以上劳动合同，缴纳6个月及以上社保或个人所得税。取得本科学历的人才（45周岁以下），需与单位签订1年及以上劳动合同，在南京市缴纳12个月及以上社会保险或个人所得税。与此前“缴纳1个月社保或个人所得税缴纳记录”的规定相比，这两项新政被视为提高了人才购房的门槛。此外，《办法》还明确，人才在申请购房服务过程中如被发现存在弄虚作假、虚报瞒报、炒卖房号行为的，立即取消其人才购房资格。(南京市人才安居信息服务平台）收起全文d

#南京提高人才购房门槛#你支持提高人才购房门槛吗？支持吗​

南京房价最近并没有上涨就主动调控，还是比较认真的。

【#南京提高人才购房门槛#！】南京硕士学历购房需缴社保满6个月；人才在申请购房服务过程中如被发现存在弄虚作假、虚报瞒报、炒卖房号行为的，立即取消其人才购房资格。​

#南京提高人才购房门槛#如果这样我想问下，我是外地户口，本科学历，没在南京交社保，现在还能在南京买房吗？求回复L冷艳鸿唇的微博视频​

#南京提高人才购房门槛#才半年再多交点时间呗​

#房哥说房2020#南京购房门槛越来越高，且不说人才房先筛选一波，购房成本从三成先是提高到六成，然后现在市场普遍八成。这种现象从江北到南部新城遍地都是！​

[分享]注意了！房产赠与也要开购房证明！——南京住房限购政策实施意见出炉，外地人才在南京买房门槛再次提高，房产赠与也要开具购房证明了！因赠与取得不动产的，按住房限购政策执行。。。O网页链接​

#携手抗疫同舟共冀#【#石家庄新增确诊病例27例#】17日石家庄市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，石家庄市副市长孟祥红介绍，1月17日0时至12时，石家庄新增新冠肺炎确诊病例27例，新增新冠肺炎无症状感染者3例。1月2日至1月17日12时，全市累计确诊病例706例，现有无症状感染者202例，除已经出院的康复者外，其他均在定点医院集中救治。收起全文d

#每经整点播#【每经18点|石家庄新增新冠肺炎确诊病例27例，要求强化农村管控，防止疫情传播；吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规】1、石家庄强化农村管控，防止疫情传播据新华视点消息，17日石家庄市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，石家庄市副市长孟祥红介绍，石家庄市从严加强农村地区人员出入管控，在重点地区开展拉网式大排查。组织重点力量对国道、县道、乡间小道进行管控，确保农村人员不流动、不外出，管控措施有效到位。2、吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规据中国新闻网1月17日报道，17日，在吉林省疫情防控工作新闻发布会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，长春和通化两地养生馆组织培训授课活动推销商品，要考虑其在操作和销售中是否存在违法违规的经营行为，目前两地相关部门已经开展了联合调查，如有违法违规行为将进行严厉处罚。此前，黑龙江籍输入病例林某曾在两市开展四次针对中老年人的营销推广活动，目前续发感染者达102例，多为中老年人。（CK）O每经18点|吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规收起全文d

【石家庄刚刚通报：新增27例确诊，本轮疫情已累计确诊706例】石家庄新增新冠肺炎确诊病例27例无症状感染者3例1月17日下午，石家庄召开第13场新冠肺炎疫情防控新闻发布会。记者从发布会了解到，1月17日0时至12时，石家庄市新增确诊病例27例，无症状感染者3例。1月2日至17日12时，全市累计确诊706例，现有无症状感染者202例。石家庄市卫生公安等五部门组建50个督导检查组，对全市409个隔离点建设进行督导检查。石家庄市按医护人员50:2，安保服务人员3至4倍的标准，对隔离点人员配备进行梳理，在标准不降的基础上，有条件的再增加1至2名医护人员。（河北新闻网）收起全文d

#石家庄新增27例确诊#人有诚心，佛有感应，一个人只要诚心改过，佛菩萨一定会有感应的。世界上的一切灾难，都是共业所为。菩萨救度那些在共业所为中受到伤害的有缘众生，而且都是好人，只有好人菩萨才会救，比如得同样病的人，为什么有些人就能活下来，而有些人年纪轻轻就死了，而那些年轻人是因为与佛菩萨无缘。佛法必须按照天律，按照因果和业报来做，因果是不能动的，业报也是不能动的。收起全文d

【#石家庄新增27例确诊#】河北石家庄疫情防控工作发布会介绍，1月17日0时至12时，石家庄新增27例确诊病例，新增无症状感染者3例。​

#石家庄新增27例确诊#你认为疫情会影响过年吗？会吗​

#石家庄新增27例确诊#略微好转，但还是不能松懈。希望早日解封吧，已经放寒假了，每天都憋在家里也不上网课，想出门转转​

这双防护服里的手令人心疼。医务人员双手过敏，忍着疼痛坚持完成工作。#石家庄新增确诊27例##石家庄新增无症状3例##石家庄新增27例确诊#有这样的英雄，我们一定能战胜疫情，石家庄加油L安徽团省委的微博视频​

明天或后天就降到个位数了。

#河北疫情#【直击！藁城区消杀现场】1月17日，河北石家庄，石家庄市消防救援支队藁城大队积极响应藁城区启动的立体式、全方位、无死角的全域消毒工作，在小果庄村、廉州镇系井村执行消杀任务。#石家庄新增27例确诊#​

#石家庄新增27例确诊#全都停下好不好，2020年太难了，我看这些数字看的太累了，刚刚看到27忽然想哭​



#石家庄新增27例确诊#石家庄加油，河北加油！万众一心，众志成城，克服疫情，愿疫情早日结束​

【石家庄今日上午新增新冠肺炎确诊病例27例】1月17日讯，1月17日0时-12时，石家庄新增新冠肺炎确诊病例27例，无症状感染者3例。卫生公安等五部门组建50个督导检查组，对石家庄409个隔离点建设进行督导检查。​

#石家庄新增27例确诊#中午十二点半发的通知，十二点之后不让进小区和村。保障民生的工作人员也不用回家了，吃住在单位。超市里根本没办法解决这么多人的住宿问题。保障了民生，自己却无家可归了。这是领导为了自己的帽子，拍屁股做的决定吧。​

【#石家庄新增确诊病例27例#无症状感染者3例】石家庄疫情防控工作发布会介绍，1月17日0时至12时，石家庄市新增确诊病例27例，无症状感染者3例。[编辑|李硕]​

#石家庄新增确诊27例#这嘶哑的嗓音让小编听哭！哪有什么“基建狂魔”，只有无数默默无闻的建设者。请一定保重！（央视新闻）#大邑青声代#L共青团大邑县委的微博视频​

石家庄新增确诊27例！河北新确诊72例行程轨迹！一密接者到过我市！石家庄新增确诊27例！河北新确诊72例行程轨迹！一密接者到过我市！(转自官方微信公众号：张家口发布，“zjkfabu”)O石家庄新增确诊27例！河北新确诊72例行程轨迹！一密接者到过我市！​

我在看：【石家庄新增新冠肺炎确诊病例27例无症状感染者3例】#跟新浪看热点#O石家庄新增新冠肺炎确诊病例27例无症状感染者3例​

【#北京外卖小哥快递小哥有序接种疫苗#】记者17日上午在位于北京市东城区天坛西里祈谷社区警务工作室对面的新冠疫苗接种点看到，277名春节不回乡的美团和饿了么平台的“外卖小哥”正在这里排队，有序进行新冠疫苗接种。　　记者了解到，北京市疫苗接种工作组近日会同商务、邮政等部门，协调美团、京东等平台，组织“外卖小哥”“快递小哥”在多个接种点进行新冠疫苗接种，在前期完成5万人接种的基础上，1月18日前，将再完成约3万人的疫苗接种。（记者张漫子、鞠焕宗）收起全文d

【我国疫苗接种量超1000万剂次：#如何确定是否适合接种新冠疫苗#？】1月17日媒体报道，截至目前，我国疫苗接种量已超过1000万剂次。中国生物副总裁、科研负责人张云涛表示，根据中国人口计算，我国至少需要20亿剂以上疫苗，全民接种能还要到2022年彻底完成。国药集团中国生物董事长表示，3至17岁年龄段正在申报，#青少年有望3月开学前接种新冠疫苗#。如何确定自己是否适合接种新冠疫苗？戳视频，看一看。（综合）#北京外卖小哥快递小哥有序接种疫苗#@新京报L新京报动新闻的微博视频收起全文d

【#北京外卖小哥快递小哥有序接种疫苗#】17日上午，位于北京市东城区天坛西里祈谷社区警务工作室对面的新冠疫苗接种点内，277名春节不回乡的美团和饿了么平台的“外卖小哥”正在这里排队，有序进行新冠疫苗接种。北京市疫苗接种工作组近日会同商务、邮政等部门，协调美团、京东等平台，组织“外卖小哥”“快递小哥”在多个接种点进行新冠疫苗接种，在前期完成5万人接种的基础上，1月18日前，将再完成约3万人的疫苗接种。（新华视点）收起全文d

#网界一点通##2021每个人都了不起#【#北京外卖小哥快递小哥有序接种疫苗#】记者17日上午在位于北京市东城区天坛西里祈谷社区警务工作室对面的新冠疫苗接种点看到，277名春节不回乡的美团和饿了么平台的“外卖小哥”正在这里排队，有序进行新冠疫苗接种。记者了解到，北京市疫苗接种工作组近日会同商务、邮政等部门，协调美团、京东等平台，组织“外卖小哥”“快递小哥”在多个接种点进行新冠疫苗接种，在前期完成5万人接种的基础上，1月18日前，将再完成约3万人的疫苗接种。（来源新华视点记者张漫子、鞠焕宗）收起全文d

#北京外卖小哥快递小哥有序接种疫苗#你有没有接种疫苗？有吗​

#北京外卖小哥快递小哥有序接种疫苗#北京东城区天坛街道组织在京过年的277余名“外卖小哥”接种新冠疫苗.L冷艳鸿唇的微博视频​

北京外卖小哥快递小哥有序接种疫苗，太好了继上海之后北京也开始了，希望疫情早点过去🙏​

#北京外卖小哥快递小哥有序接种疫苗#其实我们日常接触最多的确实是外卖小哥和快递小哥，有序接种疫苗更放心​

#北京外卖小哥快递小哥有序接种疫苗#春节不回乡的美团和饿了么平台的“外卖小哥”正在这里排队，有序进行接种疫苗。​

#北京外卖小哥快递小哥有序接种疫苗#先把疫苗给更需要的人吧！​

转发微博

当孩子偷偷回家，家人的反应太让人泪目…快要过年了#大学生放假回家的仪式感#L童话bo的微博视频​

放假回家的仪式感，花开再见#大学生放假回家的仪式感##职业技术哪家强#L知名大学生的微博视频​

#大学生放假回家的仪式感#像极了放假后回家的你L搞笑南叔的微博视频​

#大学生放假回家的仪式感#让我看看是谁放了假还没回家并且有可能回不去家奥！是我自己呀！​

#大学生放假回家的仪式感#行李箱放一块拍我回哪我回哪那个我本来也想和室友拍的，结果前一天晚上收拾东西忘记了，第二天早上起来的时候寝室已经走了三个人了​

#大学生放假回家的仪式感#哦？让我看看谁还没放假？哦是我自己啊那没事了​

#大学生放假回家的仪式感#当学校突然通知停考放假虽然有点懵，但也是突如其来的惊喜啊#职业技术哪家强#L学霸发言的微博视频​

#大学生放假回家的仪式感#俩个娃睡在宿舍（住宿小白才发现被子最好要叠起来我能想象开学后我的床）​

#大学生放假回家的仪式感#在高铁剪了一个小时的视频，会有人认真看完吗L刘颖-Ying的微博视频​

#大学生放假回家的仪式感#不怕一切困难和阻挡，一定会如愿以偿​

#大学生放假回家的仪式感#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故​

#大学生放假回家的仪式感#时间带走了一切，唯独留下我​

#大学生放假回家的仪式感#这个很有看点，顶起ooo-辛苦了，加油支持​

#大学生放假回家的仪式感#不错分享一下​

#大学生放假回家的仪式感#云在青天水在瓶​

#大学生放假回家的仪式感#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了​

#大学生放假回家的仪式感#正能量惊喜惊喜​

#大学生放假回家的仪式感#我来试试呵呵​

大学生在家生存现状，相当统一的了都#我的隐藏技能#L大学生日常鉴赏的微博视频​#大学生放假回家的仪式感#​

好家伙，我直接好家伙了#大学生放假回家的仪式感##我的隐藏技能#​

温婉大小姐VS甜酷Dancingqueen#黄子韬眼妆##幼熙美妆##新年撞色眼妆#应广大小护膝的需求！幼熙改妆开课啦！过年白天要见长辈，晚上和朋友聚会，3分钟让你从温婉淑女进化到气质女王百搭妆容公式+大胆撞色眼线点睛之笔小心机，彩色眼线就能搞定！趁着假期赶紧学起来吧！记得给我交作业！LRuby幼熙的微博视频收起全文d

😎敢为人先，坚持真实表达。🙌🏻不循规蹈矩，不断撞破自我角色的边界。💓欢迎潮玩合伙人@YKYBtao-黄子韬 加入小奥汀❕共同诠释#2021敢撞敢玩色#的态度，带来更多灵感与启发。一起撞破定义，大胆玩色，引领彩妆新潮流！#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#​

#黄子韬眼妆#黄子韬的眼睛能驾驭各种样式的眼妆，每一次眼妆都好好看呀，黄子韬的眼妆非常精致抢眼，时尚感十足，大胆尝试，一直突破以往的风格，你最喜欢黄子韬的哪一个眼妆造型？​

#黄子韬眼妆#黄子韬的眼妆太可了，好魅好蛊，内娱最适合眼妆的男明星！印象深的妆容太多了。​

#黄子韬眼妆#韬韬太帅了​

#黄子韬眼妆#好帅！​

#黄子韬眼妆#韬韬的眼型非常好看超级适合眼妆太有魅力了@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬眼妆#大帅哥不管画什么样的眼妆都好看@YKYBtao-黄子韬​

来看内娱眼妆创意人黄子韬的眼妆合集，我说一句大胆有新意不过分吧？每次亮相，眼妆必有新花样，黄子韬，有你的！#黄子韬眼妆# ​

#黄子韬眼妆#东北小伙挑战“黄子韬”仿妆？大家觉得像不像？L你好像更丑了的微博视频​

#黄子韬##黄子韬星光大赏#hold得住舞台大浓妆的才是绝顶美人脸！黄子韬眼妆媚而不娘，妖而不腻～浓妆淡抹总相宜​​​

黄子韬#黄子韬眼妆#因为他的眼妆真的好看！眼睛真的是我见过娱乐圈里最有诱惑力的了天生的魅力！@YKYBtao-黄子韬画出的眼线妆容一直到现在都是时尚潮流的顶尖​

#黄子韬眼妆#细长的桃花眼无辜又勾人眨巴眨巴引人犯罪看着就很好欺负的样子我来了～​

#黄子韬眼妆#黄子韬眼妆一绝🙈​

#黄子韬眼妆#内娱最适合眼妆的男爱豆，内娱最适合眼妆的老板，内娱最适合眼妆的青岛小伙，内娱最适合眼妆的最刚功夫熊猫韬！​

#黄子韬眼妆#wuli韬韬的妆真的不好化，要粘单眼皮，还要粘个鼻尖.L你好像更丑了的微博视频​

#黄子韬眼妆#太帅太好看了2深圳​

#黄子韬眼妆#黄子韬的眼妆太可了，好魅好蛊，内娱最适合眼妆的男明星！！！这个颜值也是超级绝了不愧是我们大帅哥呀@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬眼妆#黄子韬的眼睛真的超级适合画眼妆，各种眼妆都可以完美驾驭​

#黄子韬眼妆#快停止发散魅力吧，你这个浑身充满魅力的家伙​

#黄子韬眼妆#韬韬眼妆太帅了独一无二的韬韬太帅了​

#新年撞色眼妆#最適合化眼妝的眼睛出現了！​​​[好喜歡][好喜歡][好喜歡]就是黄子韬迷人的雙眼太撩了@YKYBtao-黄子韬hzttttao#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#[好喜歡]#黄子韬眼妆#[好喜歡]​

小奥汀潮玩合伙人@YKYBtao-黄子韬makeup：王亚飞@-WOWstudio-黄子韬#黄子韬##黄子韬眼妆#​

#黄子韬眼妆#金箔小玫瑰黄子韬@YKYBtao-黄子韬怎样都好看ipad​

#潘博文#有毒，我一天的时间都花在了看潘博文事件上，所以塘沽一中的朋友们能不能出来几个现身说法，关于13年到底有没有两个快高考了突然情绪非常不对劲的同学整天要找潘博文，按原po说L君的举动被老师们当反面教材案例的情况，应该很多人有印象，我好好奇​

#潘博文#这太搞笑了还有人能穿越时空？活在梦里呢啊你们信有人能穿越时空吗​

给大家整理了关于潘博文的事件，不知道大家有没有自己记得但是别人都不记得的经历。大家可以🐎住慢慢看​

#潘博文#我记得我是有男朋友的啊他怎么突然就消失了…​

#潘博文#如果有平行世界，潘博文现在所在的世界里，两个朋友消失了，他找不到，所有人都没有那两个人的记忆除了潘博文。那么潘博文如果不能闭口不言，就可能被关进精神病院里，像天才在左疯子在右里边儿那么多“疯子”一样，被关起来。​

#潘博文#还记得知乎有一个说自己大学放假发现一个特别好的哥们不存在，按自己记忆找到了哥们的家发现，父母还是他记忆里的长相，可那对夫妻并没有儿子只有一个女儿​

#潘博文#妈嘞，我带入了全球高考，我们是生活在一个系统里嘛​

#潘博文#我刚在抖音上看了，又去了知乎，不知道为什么，我相信那个答主说的是真的，希望学校组织人多点去那个出事地下室看看。​

#潘博文#当初在知乎上看了吓得我一晚上都睡不戳觉的不存在的人居然上热搜记得去年玩古代人生玩的那个角色也叫潘博文​

#潘博文#吃瓜吃到了自己的母校？？卧槽。2015级毕业生前来报道​

啊潘博文事件我看到了。我未来的男朋友会不会也是这样没的​

潘博文，我感觉是假的，事件现在这么火那么多当年的同学咋没人出来说，​

刚看了抖音一博主发的复盘潘博文事件，害怕的感觉一下子涌上来了……我在想，会不会那个废弃的宿舍楼就是穿越的地方，a和l跑到了走廊尽头出去了，来到了平行空间，那里没有潘博文，而潘博文去捡钥匙，然后发现他俩没等他就从原楼梯上去了，还是原来的世界，只不过，会不会没有了a和l？越想越害怕​

#潘博文#已经澄清了，昨天在豆瓣灵异组刚看到，营销号真无聊​

#潘博文#看完想起了初中的W没人知道她去了哪里我也记得很多细节她喜欢巴啦啦小魔仙她有很多零用钱她有很多故事经常讲给我听还有还有她最大的特点是撒谎​

#潘博文#发的图片太长了，有没有姐妹一两句话就能让我明白？​

好难过，如果大家都遗忘了，只有两个人曾记得他，并都在努力忘记他，那他真的好可怜啊。不知道他是否存在过，但是想想就觉得好心疼。不管是不是世界bug，也许潘博文正在另一个平行时空也在过着平淡的小生活吧。​

#潘博文#看到某音评论区说潘博文说的那句“我钥匙掉了”，实际上可能是“我要死掉了”吓死人了！！​

#河北隆尧3例核酸阳性#【河北隆尧：#第三方机构谎报全员阴性结果#责任人已被控制】1月17日，邢台市举行第十一场疫情防控新闻发布会。隆尧县县长王银明发布称，截至1月17日11时，该县共发现3名新型冠状肺炎病毒阳性感染者，其中2个普通型确诊病例、1个无症状感染者。王银明说，1月12日至13日，隆尧县进行第二轮全员核酸检测，委托第三方机构济南华曦医学检验实验室检测314987人。14日零时20分，济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某向县卫健部门反馈，结果全部为阴性，按照第三方提供的检测结果，上报了第二轮全员核酸检测结果，全部为阴性。1月16日9时49分，隆尧县卫健部门接到济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某的反馈，送检核酸样本中有一管1:10的混检样本呈阳性。翟某某解释称，1月14日零时20分向隆尧县反馈检测结果时，并未完成全部样本检测。后经公安机关查证，当时还有一管1:10混检样本未进行检测，即通知全部结果为阴性。针对这一情况，隆尧县立即启动应急预案，对该采样管所涉及的10名人员全部重新采集样本，进行单人单管核酸双检，做血清抗体和胸部CT检查。并立即对涉及到的烟草公司家属院进行封控管理。该家属院共有19户58人。同时，立即向公安机关报案，由公安机关立案调查。截至1月17日11时，在这10名人员中，共发现3名新型冠状肺炎病毒阳性感染者，其中2个普通型、1个无症状。根据流调结果，隆尧已对所有密接者、次密接者进行集中隔离。从18日开始，隆尧县将启动第三轮全员核酸检测。目前，公安机关已对济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。（河北日报）收起全文d

【河北邢台：#第三方机构谎报隆尧县全员阴性结果#】1月17日18时，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。邢台市委常委、宣传部部长戎阳说，据隆尧县报告，因检测能力有限，收集样本委托济南某单位承担。14日，该公司向卫健部门谎报全部阴性。16日上午又报告有阳性样本。隆尧县人民政府县长王银明说，2021年1月12日至13日，隆尧县进行第二轮核酸检测，共检测31万余人。14日零时20分，济南华曦医学检验实验室翟某某向卫健部门反馈结果全部为阴性。按照第三方检测结果，隆尧县上报结果16日9时49分，卫健部门接到翟某某反馈送检样本中有一管有1：10的样本呈阳性。14日零时20分，翟某某反馈时，并没有完成全部检测。隆尧县立即启动应急预案，对涉及的10名人员进行重新采样，并立即对烟草公司家属院进行封控管理，共有19户。同时，立即向公安机关报案。截至17日11时，10名人员中发现3名阳性，其中2例普通型，1例无症状感染者。根据流调结果，已对所有密接、次密接集中隔离。从明天开始，隆尧县启动第三轮全员核酸检测。公安机关已对翟某某采取刑事强制措施。（北京日报客户端）收起全文d

【河北邢台：#一核酸检测机构瞒报3例阳性#，责任人被控制】邢台就隆尧县出现病例的情况进行通报：因检测能力有限，隆尧县第二轮核酸检测委托济南华曦医学检验有限公司承担，该公司收集点负责人翟某于1月14日向县卫健局谎报送检样本全部为阴性，1月16日又报告发现有阳性样本。截至今天下午2点，隆尧县报告确诊病例2例，无症状感染者1例。现公安、卫健等部门正抓紧进行深入调查。#第三方机构谎报全员阴性结果#O河北邢台：核酸检测机构瞒报3例阳性，责任人被控制收起全文d

【河北邢台：第三方机构谎报隆尧县全员阴性结果】#第三方机构谎报全员阴性结果#1月17日18时，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。邢台市委常委、宣传部部长戎阳说，据隆尧县报告，因检测能力有限，收集样本委托济南某单位承担。14日，该公司向卫健部门谎报全部阴性。16日上午又报告有阳性样本。隆尧县人民政府县长王银明说，2021年1月12日至13日，隆尧县进行第二轮核酸检测，共检测31万余人。14日零时20分，#济南华曦医学检验实验室#翟某某向卫健部门反馈结果全部为阴性。按照第三方检测结果，隆尧县上报结果16日9时49分，卫健部门接到翟某某反馈送检样本中有一管有1：10的样本呈阳性。14日零时20分，翟某某反馈时，并没有完成全部检测。隆尧县立即启动应急预案，对涉及的10名人员进行重新采样，并立即对烟草公司家属院进行封控管理，共有19户。同时，立即向公安机关报案。截至17日11时，10名人员中发现3名阳性，其中2例普通型，1例无症状感染者。根据流调结果，已对所有密接、次密接集中隔离。从明天开始，隆尧县启动第三轮全员核酸检测。公安机关已对翟某某采取刑事强制措施。（北京日报）收起全文d

【河北邢台#核酸检测机构瞒报隆尧县3例阳性#责任人被控制】#第三方机构谎报全员阴性结果#据央视，今天（17日），邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作第十一场新闻发布会。市委常委、宣传部长戎阳就相关疫情防控工作情况进行了通报。今天（17日）0—10时，邢台市无新增确诊病例，无新增无症状感染者。另外，发布会就隆尧县出现病例的情况进行了通报：据隆尧县报告，因检测能力有限，隆尧县第二轮核酸检测任务委托济南华曦医学检验有限公司承担，该公司收集点负责人翟某在样本尚未检测完成、未知已完成检测数量和结果的情况下，于1月14日向县卫健局谎报送检样本全部为阴性，1月16日又报告发现有阳性样本。得报后，隆尧县迅速采取排查流调、隔离管控等防控溯源工作，并紧急启动了相关应急防控措施，严格管控人员流动，加大消毒消杀力度，全力阻断疫情传播。截至今天下午2点，隆尧县报告确诊病例2例，无症状感染者1例。现公安、卫健等部门正在对这一涉嫌数据假报情况抓紧进行深入调查。根据流调结果，隆尧已对所有密接者、次密接者进行集中隔离。从18日开始，隆尧县将启动第三轮全员核酸检测。目前，公安机关已对济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。收起全文d

【邢台隆尧新增3例阳性：#检测机构谎报检测结果责任人已被控制#】#第三方机构谎报隆尧县全员阴性结果责任人被控制#发布会就隆尧县出现病例的情况进行了通报：据隆尧县报告，因检测能力有限，隆尧县第二轮核酸检测任务委托济南华曦医学检验有限公司承担，该公司收集点负责人翟某在样本尚未检测完成、未知已完成检测数量和结果的情况下，于1月14日向县卫健局谎报送检样本全部为阴性，1月16日又报告发现有阳性样本。目前，公安机关已对济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。(央视新闻)收起全文d

#第三方机构谎报全员阴性结果#这机构得摘牌了吧？？？​

#河北邢台隆尧新增3例阳性#：检测机构谎报结果责任人已被采取刑事强制措施。#第三方机构谎报全员阴性结果##聚焦新冠肺炎疫情#@一瞬间videoL一瞬间video的微博视频​

#第三方机构谎报隆尧县全员阴性结果#昨天刚发布可以逐步解封了，准备领通行证了，结果晚上就传出消息，今天终于坐实了……这下真处于疫情中心了。2邢台·内丘县​

河北邢台：第三方机构谎报隆尧县全员阴性结果，该机构责任人被控制。​

第三方机构谎报全员阴性结果这种时候就不要谎报了好嘛​

#第三方机构谎报隆尧县全员阴性结果#哪里来的胆子在这种事情上谎报？是谁的责任？别找紧急公关，也别找临时工。​

#第三方机构谎报隆尧县全员阴性结果责任人被控制#卧槽这是对全国人民的生命安全不负责任拉出去枪毙​

河北邢台：#第三方机构谎报全员阴性结果#，瞒报3例阳性，责任人被采取刑事措施。

#第三方机构谎报全员阴性结果#没脑子吗这种事都干了，关键时期做这事，你要是没能力就不要接这种大量的活呀，活接了钱挣了，还搞虚假，刑事责任一定会追究的怎么想的​

#第三方机构谎报隆尧县全员阴性结果#你说第三方谎报，夫妻俩都给谎报了你说我我信吗嗯我信​

#第三方机构谎报全员阴性结果#这种钱就应该踏实点赚，打马虎眼出事了都会被记到小本子上，以后干啥都费劲​

#第三方机构谎报隆尧县全员阴性结果#不专业的第三方，各地都要接受教训，严格资质，追究责任。​

#公共场合最难以忍受的行为##姐妹们的茶话会#在公共场合难免会遇到一些难以忍受的行为，@颜如晶@我是阳离子不能接受公共场合过重的异味，在公共场合连体婴式的情侣接吻是@THE9-赵小棠无法忍受的，还有地铁玩手机大声公放、随地吐痰、抽烟等等都会让人感到不适，对此你有什么看法呢？L微博综艺的微博视频收起全文d

#公共场合最难以忍受的行为#超级大声外放音乐、小孩子踢飞机座位、在公众场合吃刺激性味道的食物……#姐妹们的茶话会#上提到了一些公众场合最难以忍受的行为，u1s1光想想都觉得受不了了！但是最最最不能理解的就是夏天在图书馆、餐厅、商场的等等地方脱鞋光膀子一身汗的人！！！如果真的这么热不如待在家吧！大家真的要自觉一点，社会环境才能越来越好的！收起全文d

#公共场合最难以忍受的行为##姐妹们的茶话会#聊到公共场合香水太浓引发的争议，嗑友团@颜如晶认为喷香水不是恶意的，它的香味很难让人进行批判，嗑友团@我是阳离子的看法是喷香水可以，但前提是不能过分的影响到别人，你是如何看待公共场合香水味太浓这件事的呢？L《姐妹们的茶话会》公共场合最难以忍受的行为自由是有前提的​

#公共场合最难以忍受的行为#抽烟抽烟抽烟，二手烟危害比一手烟大多了​

#公共场合最难以忍受的行为#大声说话，随地吐痰，最受不了的是手机公放特大声，还一直循环一个视频，我会疯掉​

#公共场合最难以忍受的行为#刷短视频声音外放！！！！！简直精神污染好吗！！！！！​

#公共场合最难以忍受的行为#远离无意义的关系，把心里的垃圾倒一倒，才能空出地方迎接美好。​

#公共场合最难以忍受的行为#大声说话大声说话大声说话为什么会有人正常讲话也那么大声啊说的内容还尴尬又无聊真是精神污染​

#公共场合最难以忍受的行为#餐厅里面抽烟……2福州​

#公共场合最难以忍受的行为#随地吐痰➕公众场合抽烟，qnm​

#公共场合最难以忍受的行为#1、手机外放并很大声2、排队时喜欢挨着前面人，总能碰到别人身体4、大声喧哗、讲电话5、孩子吵闹大人不及时管教6、随地吐痰​

#公共场合最难以忍受的行为#在公共场合难免会遇到一些难以忍受的行为，以下行为中，你最难以忍受的是？公共场合中，你最难以忍受下列哪种行为？​

#公共场合最难以忍受的行为#大吵大闹，骂人说脏话，装逼的​

#公共场合最难以忍受的行为#最最最讨厌的是往地上吐痰无法接受​

#公共场合最难以忍受的行为#我最不能忍的就是在公共场所大吵大闹，这我是真的不能忍受​

#公共场合最难以忍受的行为#公交车上刷抖音外放还开老大声​

#公共场合最难以忍受的行为#抽烟和在电影院踢椅背2南京·南京江宁万达广场​

#公共场合最难以忍受的行为#大声说话忍不了尤其公交地铁上​

#公共场合最难以忍受的行为#最烦那种在公共场合里面，孩子大吵大闹，家长还不管。​

人有礼则安，无礼则危，虽然礼貌是最容易做到的事情，却也是最容易忽视的事情。礼貌是我们的信念，从我们生活中的一点一滴做起。#公共场合最难以忍受的行为#​

#公共场合最难以忍受的行为#随地吐痰！！！绝不能忍！上次去邮政取件，一大叔走过我旁边连吐三口痰，我整个人都麻了，太恶心了​

#没想到猴子也会做家务#掰一下还会咧下嘴，像那么回事#新年开新事#L网恋的微博视频​

猴王是来搞笑的？#没想到猴子也会做家务#L张艺瀚的微博视频​

#没想到猴子也会做家务#想养只猴子帮忙洗碗，你们知道去哪能买到吗？🤔L外卖小哥的微博视频​​​

#没想到猴子也会做家务#洗衣服，洗碗，哄猫咪睡觉等哈哈哈~猴子也会做家务了，看来以后得养只猴子了！L贵阳校园的微博视频​

#没想到猴子也会做家务#哈哈哈哈哈哈哈还好我进化得快，不然蹲那洗衣服的就是我了#新年开新事#L头脑机灵的微博视频​

#没想到猴子也会做家务#猴子：我为这个家付出了太多🐒L机智的唐小鸭的微博视频​

#没想到猴子也会做家务#但求别让我妈看见这个视频​

没想到猴子也会做家务原来我连猴子都不如，小丑竟是我自己​

#没想到猴子也会做家务#我觉得我还不如这只猴子哈哈哈哈哈​

#没想到猴子也会做家务#哇这猴子真厉害比一些母猴厉害多了​

没想到猴子也会做家务这不能被我妈看到，不然她要说我连猴子都不如了​

#没想到猴子也会做家务#你觉得你和视频的猴子谁更聪明？你觉得你和视频的猴子谁更聪明？​

这只猴子让我怀疑自己的智商了#没想到猴子也会做家务#L童话bo的微博视频​

#没想到猴子也会做家务#小猴子🐒干活L__一纸荒凉的微博视频​

本来以为是个勤勤恳恳做家务的别人家狗的故事，没想到……你这洗衣基不太靠谱啊！L秒拍视频.​#没想到猴子也会做家务#2抚州​

#没想到猴子也会做家务#你不知道的废物利用小妙招，过日子要节省。L生活技巧小达人的微博视频​​​​L生活技巧小达人的微博视频​

一只有强迫症的猴子L一战成名热门排行榜的微博视频​#没想到猴子也会做家务#​

#没想到猴子也会做家务#猴子吃苦瓜，品尝后有什么想法L紫陌情萱的微博视频​

#没想到猴子也会做家务#哇塞也太可爱了吧去哪可以领一个​

【#漳州通报婴儿霜致大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方】据福建漳州市卫健委，日前，漳州市成立处置工作组，经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#O网页链接收起全文d

【#漳州通报婴儿霜致大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方】据福建漳州市卫健委，日前，漳州市成立处置工作组，经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#O网页链接#大头娃娃事件婴儿霜产品含激素#收起全文d

【#漳州通报婴儿霜致大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方】据福建漳州市卫健委，日前，漳州市成立处置工作组，经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#收起全文d

珈蓝阿#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#黑心的商家，监管的不利，无辜而且无奈的消费者。宝宝皮肤出现问题最直接的解决方法是去医院或者药房，现在母婴园好多产品都是小路货，不值得信任。#大头娃娃事件婴儿霜产品含激素#L__沫柠的微博视频​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#孩子看起来好可怜…这商家真的嘴硬昧良心​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#连婴幼儿都不放过，做个人吧​

大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤之前的监管都是摆设吗？怎么通过的审核，产品销售前不要通过质检部门检测吗？特别是吃的，还有用到孩子身上的！一定要出了事才查​

【#漳州通报大头娃娃事件#：产品含激素，主要涉案人员被传唤】1月17日，福建省漳州市卫健委通报“婴儿用抑菌霜后成大头娃娃”事件。涉事企业涉嫌生产、销售伪劣产品，公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。O漳州通报“大头娃娃”事件：产品含激素，主要涉案人员被传唤L七环视频的微博视频​

【#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#】#吉林对涉疫养生馆启动调查#17日，在吉林省疫情防控工作新闻发布会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，长春和通化两地养生馆组织培训授课活动推销商品，要考虑其在操作和销售中是否存在违法违规的经营行为，目前两地相关部门已经开展了联合调查，如有违法违规行为将进行严厉处罚。此前，黑龙江籍输入病例林某曾在两市开展四次针对中老年人的营销推广活动，目前续发感染者达102例，多为中老年人。（中新网）收起全文d

【#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#】#关注新冠肺炎#17日，在吉林省疫情防控工作新闻发布会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，长春和通化两地养生馆组织培训授课活动推销商品，要考虑其在操作和销售中是否存在违法违规的经营行为，目前两地相关部门已经开展了联合调查，如有违法违规行为将进行严厉处罚。此前，黑龙江籍输入病例林某曾在两市开展四次针对中老年人的营销推广活动，目前续发感染者达102例，多为中老年人。（谭伟旗郭佳）@中新视频O网页链接收起全文d

//@鸟窝里的猫妖:好多那种养生馆都在推销奇怪的东西，骗老人钱，还要挑拨老人和子女的关系。查查吧。说不定还能挖出传销。

#吉林对涉疫养生馆启动调查#是该好好查查了，造成这么严重的后果，整个吉林被搞惨了。​

#吉林对涉疫养生馆启动调查#查！狠狠的查！​

#吉林对涉疫养生馆启动调查#是该好好管管了，就算非疫情期间，很多也是欺诈老年人消fei的​

#吉林对涉疫养生馆启动调查#没有养生馆不能涉及的病种🙊​

#吉林对涉疫养生馆启动调查#这就是骗老年人的吧各地营销传销真应该早点查早点整治​

//@HYQ37057:不就是骗老年人的传销么，全国各地开花

【#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#】#吉林对涉疫养生馆启动调查#此前，黑龙江籍输入病例林某曾在两市开展四次针对中老年人的营销推广活动，目前续发感染者达102例，多为中老年人。​

现在是北京时间17:00吉林确诊病例增至34例对涉疫养生馆启动调查O吉林确诊病例增至34例对涉疫养生馆启动调查​

【#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#：居住客房拖鞋表面涂抹样本阳性】记者从天津市防控指挥部获悉，针对“1月15日哈尔滨新增1例无症状感染者，曾于1月7日乘坐火车来津，1月9日离津返哈”的情况，天津迅速组织开展流行病学调查、密切接触者排查管控、涉疫场所消杀等疫情处置工作。截至目前，其在津轨迹已查清，相关人员111人已被隔离并做核酸检测。该无症状感染者，黑龙江省望奎县人，常住地在哈尔滨市道外区，在津无暂住地，1月15日被诊断为新冠病毒无症状感染者。初步流调结果显示，该无症状感染者于1月8日乘坐Z238次列车到达天津站，乘坐832路公交车至金峰路站下车，后乘坐私家车到达西青区新缘旅馆。前往世纪纵横劳务派遣公司、西青医院、农商银行及旅馆周边商铺等场所。1月9日中午，乘坐出租车前往金峰路公交站，从金峰路站乘832路公交车至天津站，20时39分乘坐Z237次列车回哈尔滨。截至1月17日15时，初步排查密切接触者及相关人员171人，其中已在津实施集中隔离111人，43人核酸检测结果已出，均为阴性；离津17人，相关信息均已推送外省市；其他排查管控、转运及检测工作仍在进行中。采集感染者居住客房外环境、物品表面等环境样本7份，其中，拖鞋表面涂抹样本1份为阳性，其他样本均为阴性。相关涉疫场所、车辆均完成终末消毒。市级院感专家组针对西青医院及其相关医生涉及医院，依据院内感染标准评判院感风险并指导做好处置工作，目前西青医院采集环境样本12个点位，核酸检测结果均为阴性。（人民日报记者龚相娟）收起全文d

【哈尔滨1无症状天津活动轨迹：居住客房拖鞋表面涂抹样本阳性【扬帆】】针对“1月15日哈尔滨新增1例无症状感染者，曾于1月7日乘坐火车来津，1月9日离津返哈”的情况，天津迅速组织开展流行病学调查、密切接触者排查管控、涉疫场所消杀等疫情处置工作。截至目前，其在津轨迹已查清，相关人员111人已被隔离并做核酸检测。O网页链接（分享自@扬帆手机频道）收起全文d

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#我们能做到的是尽量避免人员聚集，出门务必戴口罩！你现在出门戴口罩吗？​

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#公布，相关111人已隔离。​

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#还是要做好防护啊！咱加油啊！再坚持坚持，会好的！2昆明·普吉​

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#我无语了​

【滴水不漏防控！严厉问责！】千里之堤溃于蚁穴！防控责任重于泰山，河北某地竟然出现检测说谎！！！//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

啊这我我我有一丝丝慌张//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

拖鞋表面样本阳性

救命，怎么还能存在在拖鞋上🆘//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

望奎到底整啥呢？咋四处奔波？我印象里望奎县是很小一外县啊//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

我也纳闷这拖鞋怎么还在//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

草我要回家啊天津挺住啊拜托了//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

搞笑#长大了才能谈恋爱的原因#年轻人用车厘子谈恋爱L一起来迷惑的微博视频​

#长大了才能谈恋爱的原因#谈恋爱的本质是养猪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L阿粪青的微博视频​

搞笑#长大了才能谈恋爱的原因#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当广东人和东北人谈恋爱L天秀bot的微博视频​

#长大了才能谈恋爱的原因#没长大的时候也找不着，主要是爸爸妈妈在孩子小的时候不想告诉这个事实叫孩子伤心而已​

#长大了才能谈恋爱的原因#我就不一样了，越长越挫​

单身久了，会没办法谈恋爱的。#长大了才能谈恋爱的原因#​

这什么神仙告白反应？？？​#长大了才能谈恋爱的原因#​

#长大了才能谈恋爱的原因#呵，是怕你十几岁生孩子扔给父母然后自己玩去了​

原来，胖虎也有甜甜的恋爱！！！#长大了才能谈恋爱的原因#L童话bo的微博视频​

#长大了才能谈恋爱的原因#我吃不停你忙不停L全是狗粮呀的微博视频​

一不小心看到男朋友和我表白那天和他好兄弟的聊天记录。​​​#长大了才能谈恋爱的原因#​

#长大了才能谈恋爱的原因#好的，知道了#新年开新事#​

#长大了才能谈恋爱的原因#有责任心​

#长大了才能谈恋爱的原因#可以亲亲。​

#长大了才能谈恋爱的原因#不可能的​

#长大了才能谈恋爱的原因#更有能力承担​

搞笑#长大了才能谈恋爱的原因#没时间谈恋爱的人​

2020冬冠半决赛第二日，南京Hero久竞对阵到成都AG超玩会第一局的比赛中，南京Hero手感火热，前期入侵成都AG野区扩大优势；红方蓝区清融不知火舞配合星痕吕布一套连控，将成都AG打退，并且成功在八分钟时间破掉成都AG一座高地！南京Hero频繁的拆塔将一诺孙尚香发育难度提升，五人顺势中路推进水晶，无畏镜进场配合收割，十二分钟直接点爆水晶，打出了一局强势碾压局！恭喜南京Hero久竞率先获得第一局比赛的胜利！#AG对阵Hero##2020王者荣耀冬冠#收起全文d

【#2020王者荣耀冬冠#半决赛#AG对阵Hero#】为啥黄刀·半辅式·有钱流吕布，只有南京hero久竞在玩？？？理解不一样吗过早的放线，养肥了打野，补足了中路的视野和抢线能力，释放了游走位需要兼顾双线的压力，黄刀的效果能让他经济在中期足够高于对方坦边，足够在对方c位没成型之前抱起团来，坦度压制输出KPL收起全文d

【成都AG赛中语音】“你们打人，我打龙，这个龙要打掉的”“慢慢来不要急！”“保下马可”“带两路，把下路也带了”“还是一样拆，一波！”#AG对阵Hero##2020王者荣耀冬冠#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠##AG对阵Hero#18:00成都AG超玩会vs南京Hero久竞双方面对最后一张决赛门票，必当全力以赴谁能赢得比赛的胜利？请给出你的预测成都AG超玩会vs南京Hero久竞谁能拿下比赛？​

#AG对阵Hero##2020王者荣耀冬冠#南京Hero久竞1:0成都AG超玩会；在南京Hero久竞对阵到成都AG超玩会第一局；南京Hero久竞优势开局，一路平推，不到九分钟就推掉对方高地塔，最后一波南京Hero久竞更是团灭对方，直点水晶，12分钟就拿到比赛胜利，先下一城！L电竞娱乐君的微博视频​

#AG对阵Hero#红色方请求暂停#胖虎陪你看冬冠##2020王者荣耀冬冠#​

#2020王者荣耀冬冠##AG对阵Hero#【糕妹现场ing】红方请求暂停​

2020王者荣耀冬冠【成都AG赛中语音】“你们打人，我打龙，这个龙要打掉的”“慢慢来不要急！”“保下马可”“带两路，把下路也带了”“还是一样拆，一波！”#AG对阵Hero#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#AG对阵Hero#2020冬冠半决赛第二日，AG超玩会对阵HERO，大家觉得哪边胜算大呢！L游戏小迷妹娜娜的微博视频​

【@成都AG超玩会进行人员轮换】#2020王者荣耀冬冠#半决赛第二场，成都AG超玩会在对阵南京Hero久竞的第二局比赛进行人员轮换，@AG超玩会七年轮换汤汤上场。#AG对阵Hero#​

#AG对阵Hero#【@成都AG超玩会赛中语音回放】“你们打人我打龙”“你们就把人打走”“廉颇没闪”“我转了我转了”“慢慢来别着急”“死了死了”“不着急还没赢呢”“杀他杀他”“拆塔”“还是一样的”#胖虎陪你看冬冠##2020王者荣耀冬冠#L峡谷王处长的微博视频​

KPL#AG对阵Hero#下路团战中猪八戒进行拆火，成都AG一波一换三，推掉中外塔。尽管@Hero无畏赵云极限换掉马可波罗，但@AG超玩会七年镜拿下风暴龙王，成都AG超玩会直冲水晶，扳回一局！​

#2020王者荣耀冬冠##AG对阵Hero#【战报速递】目前比分南京Hero久竞2:1成都AG超玩会本局MVP为@AG一诺ovo马可波罗​

#跟着小快看冬冠##AG对阵Hero##2020王者荣耀冬冠#【南京Hero久竞2:0成都AG超玩会】恭喜南京Hero久竞拿下第二局比赛！MVP清融上官婉儿中单法王啊AG不对劲千万别被零封​

南京Hero久竞1:0成都AG超玩会；南京Hero久竞12分钟就拿到比赛胜利，先下一城！#AG对阵Hero##2020王者荣耀冬冠#​

#AG对阵Hero#我其实想早下班​

2020冬冠半决赛第二日，成都AG超玩会对阵到南京Hero久竞第一局；南京Hero久竞掌握进攻节奏，12分钟拿到胜利！#AG对阵Hero##2020王者荣耀冬冠#​

【@成都AG超玩会人员轮换】⭐@AG汤汤下场休息⭐@AG超玩会七年上场#AG对阵Hero#​​​#胖虎陪你看冬冠#​

#2020王者荣耀冬冠##AG对阵Hero#【战报速递】目前比分南京Hero久竞1:0成都AG超玩会本局MVP为不知火舞@Hero清融​

#上斗鱼看王者荣耀冬冠#今天是2020王者荣耀冬冠半决赛最后一战，AG对阵南京Hero，最后一战是AG再进决赛还是南京Hero重返巅峰？让我一起期待谁能与DYG会师！​

【清融不知火舞、星痕吕布、无畏镜三人秀】12分钟@Hero清融不知火舞果断越塔给足控制，@Hero星痕吕布跳大跟上控制链瞬秒孙尚香，南京Hero完全不给真香体系发育时间，直接一波拿下胜利！#2020王者荣耀冬冠##AG对阵Hero#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#天齐锂业收关注函#【900亿巨头摊上大事！刚披露减持，又搞百亿定增，深交所火速下发关注函：是不是短线交易？】天齐锂业在宣布拟定增募资不超过159.26亿元仅仅一天之后，1月16日晚就收到了来自深交所的关注函，其中直指控股股东“减持后又认购公司非公开发行股份”的行为是否构成短线交易，是否会损害中小股东利益。刚刚披露减持计划，随后又跟进百亿定增，这也引发外界质疑，此次深交所的关注函当中也专门就此要求天齐锂业作出说明。1月15日周五，天齐锂业尾盘封住涨停，全天涨9.99%报收59.76元，成交85.58亿元，最新市值达882.7亿元。此前一个月时间，天齐锂业股价启动上涨，截至当日累计涨幅超200%。（YM）O900亿巨头摊上大事！刚披露减持，又搞百亿定增，深交所火速下发关注函：是不是短线交易？收起全文d

#每经整点播#【每经20点丨涉短线交易收关注函，天齐锂业终止159亿元定增计划；江西省高院副院长夏克勤交流任西藏自治区检察院代检察长】1、北京2020年动漫游戏产业总产值较上年增长32%每经AI快讯，1月17日，据北京动漫游戏产业协会数据，2020年，北京动漫游戏产业总产值约为1063亿元，约占全国动漫游戏产业产值的19.3%，相比2019年的806亿元增长32%。2、涉短线交易收关注函，天齐锂业终止159亿元定增计划天齐锂业1月17日晚间公告，终止公司非公开发行股票事项。公司表示，控股股东前期为支持公司发展而实施了股份减持计划，终止系为避免任何由于继续推进本次非公开发行股票可能导致构成实质上的短线交易的风险。公司目前各项业务经营正常，针对公司目前资产负债率较高的情况，公司后续将依据再融资相关政策，积极评估并适时继续开展再融资事宜。1月16日晚间，天齐锂业收深交所关注函。因公司拟以35.94元/股、远低于公司最新收盘价59.76元/股的价格，向大股东定增募资159亿元，深交所要求公司说明，控股股东减持后又认购公司非公开发行股票的行为，是否实质上构成短线交易，是否会损害上市公司中小股东的利益。（CK）O每经20点丨涉短线交易收关注函，天齐锂业终止159亿元定增计划收起全文d

天齐锂业：终止非公开发行股票事项避免短线交易风险天齐锂业(002466)1月17日晚间公告，终止公司非公开发行股票事项。公司表示，控股股东前期为支持公司发展而实施了股份减持计划，终止系为避免任何由于继续推进此次非公开发行股票可能导致构成实质上的短线交易的风险。公司目前各项业务经营正常，针对目前资产负债率较高的情况，公司后续将依据再融资相关政策，积极评估并适时继续开展再融资事宜。收起全文d

【天齐锂业：终止159亿非公开发行股票事项后续积极评估并适时继续开展再融资事宜】天齐锂业公告，鉴于控股股东前期为支持公司发展而实施了股份减持计划，为避免任何由于继续推进本次非公开发行股票可能导致构成实质上的短线交易的风险，从全面、切实保护中小投资者利益角度出发，公司经审慎分析并与中介机构反复沟通，决定终止本次非公开发行A股股票事项。公司目前各项业务经营正常，本次终止非公开发行股票事项不会对公司的经营情况与持续稳定发展造成影响，也不会影响公司的既定战略和公司全资子公司TianqiLithiumEnergyAustraliaPtyLtd层面引入战略投资者事项。针对公司目前资产负债率较高的情况，公司后续将依据再融资相关政策，积极评估并适时继续开展再融资事宜。收起全文d

#天齐锂业#1月16日深夜，深交所中小板公司管理部突然向天齐锂业(002466)下发关注函，直指其刚刚披露的159亿定增计划，要求天齐锂业说明控股股东减持后又认购非公开发行股份的行为，是否实质上构成短线交易，是否会损害中小股东利益。1月17日晚间天齐锂业公告，终止公司非公开发行股票事项。玩继续玩#A股##股票#收起全文d

天齐锂业的定增，只有当前股价的60%，159亿全被大股东承包了。这件事周末炸了锅，大股东刚54元减持，现在35元多定增，这操作太骚了。深交所也连夜发关注函，不到一天的时间，公司就认怂了！互联网信息时代，舆论的力量非常强大，大股东利用规则明目张胆的割韭菜，吃相确实难看！天齐锂业也不容易，半年前公司烂账160亿，是濒临倒闭退市的公司。但赶上新能源车的风口，市值回到历史高位了。大股东自掏腰包160亿定增，解决公司的财务问题，这本身是好消息；但对对短线很不友好，凭什么折价40%！所以，这次取消定增就对了，不然没法交代啊。如果每个公司大股东都这样玩，高价拼命减持自己拿回钱，搞个低价增发杀回来，就不要经营了，还不如炒股算了，这个口子开了大A就废了。因为这个定增，很多人说是利空，那现在选择终止呢？明天又要开盘了，明天是大涨还是大跌，市场吵的一团糟。有人说下跌是抄底机会，有人说大股东人品有问题，还有冷眼旁观的！爱股君的猜测，应该是低开高走。O网页链接收起全文d

酒鬼酒：预计2020年净利润同比增长51.9%至65.28%京东方A：拟定增募集不超过200亿元，京国瑞拟40亿元参与认购宜宾纸业：估值明显高于行业平均水平，股价存在炒作风险王府井：与海南橡胶共出资2亿元设立免税品经营合资公司航天工程：公司未在氢能源领域形成实质性业务收入天齐锂业：拟向控股股东定增募资不超159亿元，补充流动性古井贡酒：控股股东6%国有股权无偿划转以充实社保基金京华激光：无光刻机、光刻胶相关业务收入，亦不涉及芯片概念收起全文d

深交所回应投行泰山对天齐锂业的质疑，果断出手：你在搞短线交易？！（中国基金报进行了相关跟踪报道）​

新能源近900亿大牛股——天齐锂业，近日一则公告让股民炸开了锅。控股股东一边高位减持，一边低价定增，高卖低买的操作让市场议论纷纷，周末的时候，深交所出手，下发了关注函。来看看到底发生了什么？O网页链接​

#天齐锂业#这家公司，你在做短线交易吗？这操作真的大家有做吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#天齐锂业收关注函#操作肯定是有人操作，短期都涨了好多倍，这可不是散户能买的起来的！​

天齐锂业这种公司资本操作玩的66的，就跟中泰化学一样，三季报以后就早早的预告年报预亏打压股价，pvc粘胶纤维涨价是一两天的事嘛，早早就预料到了，配合庄家打压股价，吸筹差不多了来个业绩扭亏，a股公司操纵市场都是明着来，天齐如果没人举报证监会还是不会管​

天齐锂业的大股东真是的，人家投钱给你帮你公司脱离困境，你却想着割韭菜。不知道是哪个瓜皮子老狐狸出的主意或许是他自己，有些股权过于集中的企业，容易出现道德风险。林奇也是这样。​

天齐锂业sz002466涉短线交易收关注函，天齐锂业逾159亿元定增告吹，点击链接查看更多->O网页链接​

『天齐锂业：终止非公开发行股票事项避免短线交易风险』O天齐锂业：终止非公开发行股票事项避免短线交易风险​

京东方Ａsz000725忽悠式定增？天齐锂业3个月股价暴涨200%深交所半夜发出灵魂质问，点击链接查看更多->O网页链接​

发布了头条文章：《天齐锂业，比亚迪，赣锋锂业，亿纬锂能，后续究竟还有机会吗？》#微博看市##上证快讯##中国股市#O天齐锂业，比亚迪，赣锋锂业，亿纬锂能，后续究竟还有机会吗？​

广汽集团天齐锂业这两家公司周末太会玩了，充电8分钟能跑1000公里，这谁能信，天齐锂业减持→定增→监管→终止，股东那是减持过了，你定增成功肯定大赚，终止了最少银子到手了，散户可就遭殃了，这不来个跌停还了得#股票##财经#@微博财经​

京东方A和天齐锂业周末出定增消息两大抽血机器，刚刚看到天齐锂业又取消定增了，因为监管层询问了。真会玩，总想掏散户的腰包，天齐锂业本来资不抵债的公司突然因碳酸锂涨价去年活了过来。但是这家公司在我印象里是不好的，之前好像也是有配股。​

据说天齐锂业sz002466毫无底线！按当前股价的的60%定增159亿，而这些全被大股东承包了，大股东刚刚54元减持套现，现在35元多定增。这种行为交易所、证监会不管吗？高价减持套现，低价定增买回来，应该退市！​

天齐锂业：终止公司159亿元非公开发行股票事项，原因：构成实质短线交易评论配图

@郭德纲官宣#天津卫视德云社相声春晚阵容#，#相声春晚阵容名单长两米#，涵盖#德云社#58位演员，大年二十九欢笑上演~​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#官宣，@郭德纲率领德云社58人阵容，欢笑来袭~#相声春晚阵容名单长两米#，阵容强大！看到名单这么长真的太期待#天津卫视德云社相声春晚#​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#用郭德纲的话说，除了卧床不起的剩下都来了，你最喜欢谁？L偶像日报社的微博视频​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#德云社正式公布了天津卫视德云社相声春节联欢晚会的阵容。该阵容的由郭德纲、于谦领衔，涵盖德云社58名演员参与，将在除夕夜播出。​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#期待何九华！！！！期待七队的所有演员！​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#天津卫视德云社相声春晚阵容🈶️！郭老师说是近年来规模最大的一次！德云女孩们冲！你们最想看谁🙋L柚子娱乐的微博视频​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#天津春晚官宣了58位德云社演员！这阵容太强大啦～我已经开始期待了感觉杨九郎又瘦了好多呀大家最想看到哪位相声演员呢～（视频cr网络）L娱乐潮流的微博视频​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#郭德纲、于谦、岳云鹏、郭麒麟、栾云平、孟鹤堂、周九良、秦霄贤等，你们最期待谁？​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#突然有点小期待毕竟我想看秦大傻​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#录制的时候我哥就坐在秦霄贤旁边要是老子不军训今天坐他旁边的就是我了2重庆·西南政法大学(渝北校区)​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#德云社#天津卫视德云社相声春晚阵容#官宣，#相声春晚阵容名单长两米#是近年来最大规模的相声晚会，各个年龄段、各个身份都有，有相声前辈、也有新生力量，@郭德纲现场表示：我们说相声的是一家人！#天津卫视德云社相声春晚#L天津卫视的微博视频​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#官宣啦官宣啦大年二十九守一个本放岚岚子陪你过年啦～​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#期待老少爷们儿的精彩演出！​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#官宣，郭德纲率领德云社58人阵容，欢笑来袭~#相声春晚阵容名单长两米#，阵容强大太期待了！#天津卫视德云社相声春晚#（cr：德云女孩）L燃点时刻MG的微博视频​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#好家伙，我直接好家伙​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#郭德纲老师的天津话标准吧阵容很强大#德云社#L斗笑鹅的微博视频​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#郭德纲说除了卧床不起的几乎都来了，云字科没有张云雷还挺遗憾的​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#郭德纲官宣天津卫视德云社相声春晚阵容，阵容卷轴名单长两米，涵盖#德云社#58位演员，大年二十九欢笑上演~​

女团手机里的德云男团花絮照！#天津卫视德云社相声春晚阵容#图源水印​

瞧瞧这阵容！真“过年了”！！德云社#天津卫视德云社相声春晚#​

#2021LPL#春季赛第二周赛事预热：WEvsIG@解说米勒：在LPL第一届举办之前，WE和IG是国内最具知名度的两支俱乐部，他们之间充满了恩怨情仇。@闫紫境GwAwa：我觉得WE的风格标签可能是稳定合理，IG就是进攻进攻再进攻。@WE957i：两支队伍都有着自己历史的沉淀，这是他们的一个过程，也是LPL的底气。@管泽元：WE3.0对上新赛季的IG，这场比赛一定不会让所有LPL的粉丝失望。今日19：00第二场BO3，WEvsiG，精彩对决不容错过！#WEIG#LPL@WE电子竞技俱乐部@iG电子竞技俱乐部L英雄联盟赛事的微博视频收起全文d

#2021LPL##LPL春季赛#W2D7第二场BO3，WEvsIG（0：1）第二局比赛开始！.观看2021LPL春季赛，您可以前往英雄联盟电视台、掌上英雄联盟和赛事官网（LPL.QQ.COM），虎牙直播，斗鱼直播，企鹅电竞，bilibili直播，腾讯体育，腾讯视频收看全程比赛。此外，您还可以通过新浪微博及赛驰体育赛事频道，收看部分场次的直播。收起全文d

WEvsiG你预测比分是？#WEiG##2021LPL#WEvsiG你预测比分是？​

刚看到管哥直接就和我说今天WE2:0IGWE危！#2021LPL##lpl春季赛##weig#​

#WEiG#面对ig.这种没伤害的阵容，再输就真滴菜了2西安·暖山・西安​

【2021LPL春季赛WEvsiG第二局】中路爆发3v4团战，本场比赛烬的支援发挥重要作用。#WEiG##鱼你共赏LPL##2021LPL#​​​​

【2021LPL春季赛WE0-1iG】中路WE动用三人抓Rookie，最终是两边的打野完成一换一。上单今天打得很凶，一度都让人下意识看小图以为两边来人了，但往往都没有，就是要打#LPL春季赛##2021LPL#​​​​

#lpl深夜档#Ning：是勋！！！不是鲟！！！功勋的勋！什么“熏悟空”啊！这局MVP应该不是纳尔，应该是打野或者中单吧～#宁王解说##WEiG##胖虎陪你看LPL#iG电子竞技俱乐部L大电竞eSportsFocus的微博视频​

#WEiG#那么问题来了：ig能不能赢2昆明·普吉​

【2021LPL春季赛常规赛WEvsIG】第二局双方打野完成一换一#2021LPL##2021看LPL来虎牙#​

【2021年LPL春季赛常规赛：WE0-1iG】霍霍，Shy哥的酒桶！#2021LPL##WEiG#​​​​

#LPL春季赛#WEvsiG的比赛中，IG战胜WE拿下第一局的比赛胜利。theshy在比赛中以一打五，杀了两个，这就是theshy吗#IG战胜WE#​​​​

【2021LPL春季赛WEvsiG第二局】又是一发精准的华彩。Wink的烬游走中路收掉发条。#WEiG##鱼你共赏LPL##2021LPL#​​​​

【2021LPL春季赛  WEvsiG】第8分钟，iG下路双人组来到中路，Rookie打残发条后配合Wink完美谢幕精准狙杀发条！随后XUN成功控下峡谷先锋。#WEiG# #2021LPL# #胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛WE0-1iG】Wink远程大招狙死了Shanks的发条，还得到了Rookie辛德拉的点赞表扬#LPL春季赛##2021LPL#​​​​

#iGWE#iG_Xun莉莉娅一人我游三路，路路开花L游戏宅的那点事的微博视频​

【2021LPL春季赛WEvsiG第二局】奥拉夫下路gank成功，女坦被击杀，IG随即拿下小龙。#WEiG##2021LPL#​​​​

@iG电子竞技俱乐部调试花絮Wink一直在交流#WEiG##2021LPL##LPL春季赛#LLPL选手的微博视频​

#IGWE#（IG1-0WE）恭喜IG目前1-0领先！we中单选手明显有点太过紧张了呀！希望下一把调整好心态吧！还有shy哥那波反杀有点帅呀！​

【2021LPL春季赛WEvsiG第二局】烬W奇怪角度命中女坦，完成击杀后收下第一条风龙。#WEiG##鱼你共赏LPL##2021LPL#​​​​

【2021LPL春季赛WE0-1iG】前期iG下路被WE安排，全部阵亡#英雄联盟##2021LPL##WEiG#​

【2021LPL春季赛WE0-1iG】下路对线打出线杀，WE击杀宝蓝的加里奥，随后打野beishang赶来，帮忙击杀Wink的烬。#LPL春季赛##2021LPL#​​​​

【2021LPL春季赛WE0-1iG】WE下路线杀宝蓝，后续岩雀帮忙越塔击杀Wink#WEiG##胖虎陪你看LPL##2021LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频​

#半藏森林发长文#这上面的评论都是水军吗…知三做三难道不是错误的根源吗我还记得你在聊天记录里说的那句没让她发现吧做小三真的就很刺激吗明知道是错的明知道这么做会对另外一个女生造成伤害为什么还去做了一篇道歉长文涵盖了两人几年的感情就可以当做什么也没发生过评论里倒也不必挑起性别对立互联网是有记忆的出事的那几个男明星也一样令人作呕资本推崇什么时候才能把恶臭蛆虫封杀了收起全文d

#半藏森林发长文#好家伙，半藏森林发长文，：“一年多了，这件事就像一场狂欢...无意卖惨...感谢那些善意，辱骂声无法入耳”这是在卖惨么说的好像之前做的事是被害者一样？看了评论原来真的还有人支持她你怎么看？​

#半藏森林发长文#半藏森林发长文回应最近的争议，关于插足刘阳和阿沁的感情这件事已经过去一年多了，希望大家可以专注自身，面对问题、承认错误、找回自己。你还会继续支持半藏森林吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#半藏森林发长文#半藏森林:我承认我错了，但是你们不能骂我。绿茶味可真足啊​

#半藏森林发长文#称自己无论干什么都会掀起道德的审判，自己遭受“私刑”，你们怎么看？​

#半藏森林发长文#这姐什么时候能不恶心人啊​

#半藏森林发长文#如果没有插足别人的感情，不会有那么多人来指责你！做人最起码三观要正！任何人都一样，越过雷池那一刻就得承受大众的道德审判！希望你往后余生，一定要注意自己的行为！Lboy-裴明军的微博视频​

#半藏森林发长文#总结：我只不过是当了个小三，你们凭什么欺负我这么惨​

#半藏森林发长文#希望你能给半藏道歉，不然我黑你一辈子@阿沁嫂-​

#半藏森林发长文#这事难道不是阿沁最惨？？做之前不知道不该做吗，还好评论区大多人都正常，这还洗白的话简直了，但是渣男才是最该收到报应的​

#半藏森林发长文#退網不就好了？當小三是你吧？買什麼慘？真讓人噁心，活該​

你当三的时候没想过后果吗？现在出来洗白既然当了三被爆出来了还装啥呢姐姐当三的时候不考虑后果吗现在就是发个长文就能洗白了吗？真的不知道什么时候三观跟着五官走了无语你当三的时候怎么不想想别人#半藏森林发长文#​

#半藏森林发长文#一出来蹦哒就会让我恶心所以被骂这件事难道不是活该吗除了互联网你就没钱赚了吗自己退博安安分分的谁能记得你啊tui🤮​

#半藏森林发长文#这姐干啥呢不知道自己靠啥出名的​

#半藏森林发长文#你安安静静谁闲得天天骂你复出接广告捞钱腾讯这种大公司也选小三来当广告我就是要骂恶心巴拉​

#半藏森林发长文#有一说一，前排文案真的好圣母……​

#半藏森林发长文#半藏森林发长文了控诉网络暴力，看来是昨天广告试水被骂的太惨了！！自己的一言一行都被网友恶意评价还对身边人造成了困扰，果然是小三不能当，后果太可怕！！有一说一，大家觉得做小三被骂无辜吗？​

#半藏森林发长文#这个女的脑子没事吧？发了篇什么？道德有问题，但是别人不该说你的意思？话说她对自己当小三这个事，也没跟当事人道过歉吧​

#半藏森林发长文#你不发微博恰钱没几个人记得你​

#半藏森林发长文#哭诉自己的肖像、隐私、人身安全等受到侵犯，并且评论里得到了很多人赞同…半藏森林还会被原谅吗？​

#半藏森林发长文#不是女生要抓住小三的辫子不放是这些男人对小三太宽容了毕竟愿意自己吃药为他们堕胎的女性越来越少他们不捍卫一下当畜生的权利以后就要被“女拳师”压一头了​

半藏森林发长文回应网络暴力，表示关于刘阳和阿沁的感情这件事已经过去一年多了，希望大家可以专注自身，面对问题、承认错误、找回自己。这篇洗白文挺强的，你怎么看待这件事？​

肖战哥哥描述挤地铁的场景，很欢乐肖战哥哥说谁都难，但是要保持好心态，积极重庆耙耳朵，爱老婆的表现，很可爱，在外面遮风挡雨，回到家给你宠爱重庆美食好吃，小时候的生活，有趣说到重庆，她是一座鲜活的城市真的很喜欢肖战哥哥的描述啊喜欢他的采访#肖战奇妙之城#@X玖少年团肖战DAYTOY收起全文d

#肖战奇妙之城特别篇#xz#肖战耙耳朵特别可爱#在外面我可以顶天立地，我可以挡风遮雨，回到家里我对你百般宠爱。男友力max肖战：长这么大，没有认真的去感受重庆，跟我一起长大融在我身体了；很多人说的容易，快乐是一天难过也是一天，但真正能做到的又有多少人；谁不难？都在被生活推动前行，自己要调节和适应，被挤贴地铁的玻璃上；以家乡为骄傲~肖战，你也是我的骄傲。@X玖少年团肖战DAYTOYL星闻揭秘的微博视频收起全文d

#肖战奇妙之城##奇妙之城#肖战的访谈粉太幸福了，言之有物，听他娓娓道来，感受到了重庆的生活气息，觉得一切事物都有它的魅力，听到好笑的想和他一起笑，听到生活不易也会反思，确实每个人都是这样，没有什么好抱怨的，画面感十足，能够去牵动自己的某些回忆，真的太棒了要学着像肖战一样做个有韧性的人好喜欢听肖战讲话啊！特别舒服😌收起全文d

#奇妙之城#重庆特别篇来啦～以家乡为骄傲的重庆崽儿肖战谈到这座山城，兴奋与激动难以掩盖。年轻鲜活的重庆带给这里土生土长的人们最积极的乐天精神，生活不易，但还好我们可以保持热爱与乐天派的心态！每周二20:00，记得锁定优酷，更多精彩等你解锁！L优酷纪实的优酷视频​

#肖战加盟奇妙之城##肖战奇妙之城#提问：今晚八点有什么！别忘啦​

#肖战奇妙之城#呜呜呜呜呜老公在外面我可以顶天立地，我可以挡风遮雨回到家里面，我对你就百般宠爱#肖战#​

肖战眼睛圆溜溜的，说话看着你的时候一脉纯真。天真和干净在他脸上表现的很好。年过二八，也是少年人的样子，让你觉得他好像从来就没有什么烦心事。#肖战奇妙之城#​

是和我说过一模一样话的肖肖我能做到呀～十来年练就的本领，霉中作乐#肖战奇妙之城#​

#奇妙之城#@X玖少年团肖战DAYTOY采访回答真诚用心言之有物是啊，谁不难呢小时候的烟火气谁不怀念呢做一个爱妻爱子的耙耳朵又有什么不好呢内容还是没看够，@奇妙之城还有吗​

#肖战重庆奇妙之城#我说我是肖战的采访粉会不会显得很虚伪？因为他那么那么帅演戏那么好唱歌那么好听，可我真的好喜欢听他采访，脑子里有东西的偶像真的不一样​

肖战等疫情过后，一定要去战战的家乡重庆去看看，#肖战奇妙之城特别篇#​

#奇妙之城#看完《奇妙之城》我感觉我又心动了，而且是那种暖意一丝丝沁入心里的心动肖战说的内容特别能引起共鸣，真诚，真实，通透你误打误撞进入娱乐圈真的是我的幸运@X玖少年团肖战DAYTOY​​​

#肖战奇妙之城#看完肖战特别篇感觉肖战这个人真是完美，这样的孩子哪个妈妈不想要一个，就照着肖战培养我儿子了，太羡慕了​

#肖战奇妙之城#之前不是有个问题叫什么如果你和肖战一起过夜的话想做什么我想和他唠一晚上我太喜欢听他讲话了​

#奇妙之城#肖战#肖战#不知道是谁那么幸运，能做他的另一半。幸好我比你小，能看到你接下来的日子。​

#肖战#xz#肖战加盟奇妙之城#“我既然来了，那我要把它做好，我先尽力去做，再苦再难都是我自己的选择啊，跪着也得走完。”——肖战​

#肖战奇妙之城特别篇#这是一个对生活有经历、有观察、有思考的人，所以才可以做到对细节的微小感受娓娓道来，言之有物。​

#肖战奇妙之城特别篇#靠啊肖战怎么这么会说啊，讲话怎么这么舒服啊，好像坐我对面和我唠嗑似的，我好喜欢他用的一些拟声词啊，把事情说的很鲜活啊好有生活气息啊啊啊啊啊啊啊啊啊他也太棒了吧我好喜欢他啊​

#奇妙之城#肖战就是一直有韧性的人，重庆人的性格，这是骨子里的。他一直都活的很通透。​

#奇妙之城#他好温暖啊心脏扑通扑通跳的那种肖战描述的生活是你在经历的他又用暖光灯包裹了一下讲给你听再苦再难是自己选的鸭好好工作好好生活每天要过的快乐一点啊#肖战重庆奇妙之城#​

#奇妙之城#今晚肖战巴拉巴拉讲了十几分钟，采访粉的福利啊啊啊啊讲的很好，他是个用心感受生活的人，充满着烟火气；同时也是个乐观、坚韧不屈的人。​

#肖战奇妙之城#肖战怎么那么好呢！！！我的眼光怎么这么好呢？怎么这么幸运知道他并喜欢上他呢​

#奇妙之城#群里姐妹的图，我的肖战以后也是个疼夫人的耙耳朵，在爱里长大的孩子，也会把自己的爱分给别人。​

#海底捞迷惑行为大赏#八块钱吃垮海底捞，海底捞自制麻辣香锅已经要哭出来了，但是在海底捞自制螺蛳粉我是真的给跪了#新年开新事#L我变成葡萄了的微博视频​

好无语。i螺也受不了这种。螺蛳粉要么在家吃，要么在螺蛳粉店里吃，跑到海底捞吃算怎么回事？//@方响屁:真的讨人嫌

#海底捞迷惑行为大赏#提供扎头绳，涂抹指甲油💅，给你打包小零食，只有你想不到的，没有他做不到的​

#海底捞迷惑行为大赏#怪不得小料现在都这么贵了​

真的好意思开口吗。。。这是火锅店。。又不是公共厨房。。//@都好说但是要先给钱:说句讨死嫌不为过吧？//@朝阳区迎财儿:实在不行找个牢饭吃吧，行吗，神经病//@方响屁:真的讨人嫌

螺蛳粉……

做螺蛳粉那个就该把他脑袋摁马桶里。。

【新锐导演计划（2021.01.17）】学员作品——补菀诗玛《万物生》#海底捞迷惑行为大赏##虚拟恋人兴起#L六哥69833的微博视频​

#海底捞迷惑行为大赏#迷惑行为大赏，吃不起就别去，太low了​

#海底捞迷惑行为大赏#？？火锅店不吃火锅，吃别的​

#海底捞迷惑行为大赏#just个人想法👉海底捞不是火锅店吗去火锅店难道不是因为想吃火锅吗想吃炒菜炖菜煮奶茶螺蛳粉为什么不去其他店好尼玛怪哦​

#海底捞迷惑行为大赏#我出去吃饭是为了diy嘛？我就是因为懒得做啊！我连自助都不爱吃太累了。可能被各种折腾可能也是海底捞的服务项目之一。而我就想纯天然轻松的吃顿饭。​

12月片段放送～我的海底捞生日集合，体验社会性尴尬海底捞小哥哥太可爱了！#人类迷惑行为大赏##海底捞##vlog##在海底捞过生日是种什么体验#L滚球球呀的微博视频​

人类迷惑行为大赏：被迫留下来加班边打字边流泪觉得加班也要美美随即拎包来到附近同事家洗了个头现在脑子进水和同事在吃海底捞​

自制奶茶锅，海底捞的一千零一种吃法！#小视频星辰计划##迷惑行为大赏#L搞笑伪专家的微博视频​

是谁给你的勇气来重庆开海底捞？#内容过于扎心##小视频星辰计划##迷惑行为大赏#L员外9527的微博视频​

迷惑行为大赏hqw说咱们这边吃饭对面就是健身然后挥了挥手说要和对面的朋友打个招呼然后海底捞小哥就跑过来问有什么需要吗​

#絮絮叨叨叨#1⃣写完作业的感觉真好嘻嘻嘻2⃣女人心海底捞3⃣迷惑行为大赏👇​

#热依扎演技#【《#山海情#》——热依扎解读水花这段，看得人心中满是阳光和力量！热依扎说：“笑就是希望！”】剧播到现在，真的很喜欢水花，尤其是她热情的笑，那种满脸满眼都是阳光的笑，真的能瞬间打动人！听完热依扎这段讲述，才理解为什么水花这么深入人心，是热依扎演到了灵魂。热依扎对水花的分析入木三分：“水花儿是含蓄内敛的，但内心很有劲儿，她是外柔内刚的一个性格，很乐观，永远带着笑！！”热依扎强调了水花的那个灿烂笑容：“我一直是用笑去诠释她，水花是不会被任何事情被压垮，其实水花就是希望，得福对我笑的时候，笑就是希望……”说得真好！！热依扎说自己不仅欣赏水花，而这个角色也影响了自己的生活：“我曾经一度悲观，突然因为水花这个人物，我整个人的状态变得非常好！”L新剧不能停的微博视频收起全文d

同样都是没穿“内衣”拍戏，为何热依扎被夸？而当年的马伊琍却被喷？最近《山海情》正热播中，大家都被剧中女主角—热依扎的演技深深折服。其实，热依扎在拍这部戏的时候，是在哺乳期间，所以她是一边工作一边背奶。知道情况的网友都在夸赞热依扎演技好的同时，也感叹身为一位母亲的不易，不仅要跟上别人工作节奏，还要充当“奶牛”给孩子提供口粮。为了给孩子安心营养的母乳，她们不能穿定型的内衣，只能穿没型的哺乳内衣（甚至没穿），为了防止堵奶发炎，他们还要定时用吸奶器把母乳吸出来。遥想当年，马伊琍拍摄《北上广不相信眼泪》也是“真空”上阵，当时被网友喷得体无完肤，比如：不穿内衣、漏点、身材走样、胸部下垂等等不友好的词汇。为了应付满天飞的流言蜚语，马伊琍特意在微博发表长篇《潘芸写给每一位职场背奶妈妈》。都是一边拍戏一边“背奶”的女演员，为何却是如此不同的待遇？收起全文d

#热依扎#热依扎饰演的李水华让我们看到了她理解中的水花，虽命运多舛却阳光善良不妥协于生活。她让水花这个角色不管是眼神，动作还是情感都饰演的栩栩如生。看着热依扎的解读，就让我们明白一个道理那就是，生活虽苦，但总要活下去，她完全展现出了农村女孩的坚强倔强以及成长！有一说一，热依扎真的惊艳到我了，特别是一出场的哭戏饰演的太到位了，太让人心疼了，演员塑造角色，而角色成就演员，这样的状态也许才是她想要告诉我们的吧！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

热依扎，原来她是“独行侠”。她和前男友周游2019年分的手，2020年她就生下了孩子，做事雷厉风行的她到现在也没说孩子爸爸到底是谁，难道她要像陈坤一样自己带孩子？热依扎早期其实是瑞丽的模特，也拍过一些电视剧，但直到《甄嬛传》里的宁贵人出现，大家才认识到热依扎。在她还没演宁贵人之前，她的老师曾说过她以后不会有什么角色出来了，之后她就演了《甄嬛传》，最有意思的是她还跑去问那位老师演的怎么样，给老师问的这个尴尬。她一直都是这么自我，就像她穿衣服一样，前段时间的低领吊带引起了广泛热议，但她并没有因为这些讨论，停下她穿衣自由的脚步。不得不说热依扎还是个很坚强的妈妈，在外拍戏也不忘“背奶”，要知道拍《山海情》多是飞沙走石的场景，这对一个哺乳期的妈妈来说是个不小的考验，不过看她的状态她适应的很好，真的是女子本弱为母则刚啊。#热依扎火车站边走路边吸奶#收起全文d

#热依扎#大家看《山海情》了吗感觉热依扎饰演的水花怎么样呢感觉《山海情》真是太上头了～赶紧一起来追剧吧！L娱乐潮流的微博视频​

#热依扎#热依扎在《山海情》的演技感觉还挺不错，李水花挺让人心疼，一个人撑起了整个家。你觉得热依扎的演技怎么样？L圈内少年的微博视频​

#热依扎#热依扎在《山海情》里演的李水华好惨啊，演技真的吹爆L追剧大赏的微博视频​

#热依扎#现在怎么点个热搜点实时全是营销号一些有的没有，还没有评论，想看看这姐姐咋地了看一圈啥也不知道😂​

#热依扎#新剧《山海情》正在热播中，网友对热依扎的演技也是褒贬不一，你追剧了吗？你觉得热依扎演技怎么样？？L王牌星探的微博视频​

#热依扎#大家都在追热依扎演的《山海情》了吗？里面的水花代入感很强，热依扎演技功底还是很强的L柚子娱乐的微博视频​

#山海情那些事都是真实的#双孢菇果然挣钱！你看，这不得宝第一天就挣了好多钱！还不忘了给水花帮工的钱。#电视剧山海情#东南卫视每晚7:35播出@黄轩的微博@热依扎@白宇帆#东南卫视开年剧献#L海峡卫视的秒拍视频​

热依扎新剧播出，同样都是没穿“内衣”拍戏，为何她被夸？而当年的马伊琍却被喷？​

#山海情#永富觉得自己是累赘，还不起水花的情，想一死了之，水花却不想放弃他。虽然很遗憾水花和得福，但……水花真的就很有情有义！永富，好好珍惜她！热依扎/水花L中影小水的微博视频​

#热依扎##山海情#热依扎真的太绝了演技真实而自然全身散发女性的魅力柔弱的女人扛起一个家却能做到知心而温柔对生活永远积极永远真挚每次笑起来我心都化了！！！​

看了两集《山海情》，讲的是西海固的故事，孔笙导演作品。西海固这个地方离我家很近，方言，饮食，地形地貌，都跟我家很像～看起来好亲切啊！而且所有演员都化的灰头土脸的，贼有代入感，水花@热依扎真的是好通透的姑娘。@黄轩的微博@张嘉译都灰头土脸的第一眼认不出来​

有人在看山海情吗？热依扎演的水花这部分看得我好心疼啊​

热依扎在山海情里也哭得太丑了吧，哭起来像个智障​

#电视剧山海情##山海情那些事都是真实的#得宝的双孢菇卖的火爆，第一天就挣了好多钱！桌子上都快放不下了！得福提醒得宝记得分给水花帮工钱。@黄轩的微博@热依扎@白宇帆L电视剧山海情的微博视频​

看山海情，真的喜欢得宝的扮演者和热依扎！太喜欢了2银川​

近期唯一追的一部剧，大小演员演技在线，特别是热依扎哭戏太有带入感了感染力一绝#山海情#​

#吴磊不孤独p图大赛#@吴磊LEO绿洲又更新啦，晒出了健身跑步照片，灵魂画技再次上线，依然是不羁的小人只要会p图，就能陪帅哥跑步​

吴磊#吴磊不孤独p图大赛#啊这…那我莫小贝可不就第一个赶到磊磊子身边@吴磊LEO需要递毛巾递水小妹吗！我第一个报名🙋🏻​

#吴磊不孤独p图大赛#@吴磊LEO绿洲新年第一更！对着夕阳跑步的身影有一丝丝孤独，但灵魂画手磊画了两个小人陪自己，太可爱啦！​

#吴磊自制手环##吴磊秋游vlog##吴磊不孤独p图大赛#我愿称你为导语编写大师@吴磊LEO​

#吴磊不孤独p图大赛#对不起没点进来我还以为是配音演员吴磊和配音演员图大，我还想配音老师们也拥有高位热搜了​

吴磊wl#吴磊不孤独p图大赛#大家好！【吴“北”不欢】的六口之家来了我们每天都陪着爸爸@吴磊LEO健身、然后一起吃饭饭，一点也不孤独​

吴磊不孤独p图大赛，你羡慕吴磊的身材吗？你羡慕吴磊的身材吗？​

吴磊#吴磊不孤独p图大赛#今天我们大家wl48小分队（排名不分先后）路小北萧炎黎簇马小跳陈乐云唐不苦胡亦枫飞流展雄飞百里鸿烁如意齐聚一堂哦对了还有我们香香公主🐶就是为了庆祝吴磊营业啦（没有正脸差评）吴磊健身不孤独@吴磊LEO​

#吴磊不孤独p图大赛#哥你看这样可以吗@吴磊LEO​

#吴磊不孤独p图大赛#这这这比不过您这位灵魂画手@吴磊LEO，小红小黄小黑整挺好​

吴磊#吴磊不孤独p图大赛#小磊迷、狗北、吴磊完美的一家三口@吴磊LEO​

#吴磊不孤独p图大赛#这个话题发微博阅读量挺高啊，怎么上不去热搜呢？​

#吴磊不孤独p图大赛#让我来@吴磊LEO快康康吧！吴磊磊崽好喜欢运动的，太全能了​

吴磊#吴磊不孤独p图大赛#我这不就来了嘛！！！@吴磊LEO【第一届健身房最佳杂技表演艺术家】——狗北​

吴磊#吴磊不孤独p图大赛#@吴磊LEO晒出自己健身照片表示收工孤独大赏，粉丝们纷纷脑洞大开让三石弟弟不孤独，快来品品大家的p图技术吧。​

吴磊#吴磊不孤独p图大赛#@吴磊LEO一边跑步一边看落日也太有意境了！还画了两个小人陪跑，这是什么可爱鬼行为！现在学p图还来得及吗​

《#吴磊不孤独p图大赛#三石弟弟晒出孤独健身房照片，评论附上了自己的不孤独手绘图，太可爱了哈哈哈哈哈，从白天练到黑夜，不愧是你，这肌肉线条也太有张力了吧！​​​》O网页链接​

#宋妍霏工作室辟谣##吴磊不孤独p图大赛##袁冰妍生日被跳舞熊壁咚#令人面红心跳好看滴小说哦​

#吴磊不孤独p图大赛#@吴磊LEO向你发起p图挑战！一个人跑步不要怕，只要施展灵魂p图技术就不会孤独，但啥时候能看到帅哥的正脸呢！​

#吴磊不孤独p图大赛#画渣选手赶到，凭画风判断和吴磊师承同门@吴磊LEO​

#吴磊不孤独p图大赛#@吴磊LEO绿洲新年第一更，晒出跑步图，评论区变成了大型p图比赛现场哈哈哈大家都太有梗啦​

#吴磊不孤独p图大赛#三石弟弟就是要独自帅气发个背影都能让我满足！！！​

吴磊#吴磊不孤独p图大赛#涂鸦博主@吴磊LEO带着他的最新作品来了！跑步太孤独怎么办？涂鸦小人你值得拥有，磊磊可以出一个涂鸦教程吗​

#三贵情史开机#由李少红监制，姚晨领衔主演并担任联合监制的电影《三贵情史》开机，演员还包括胡先煦、周也、周依然、郑云龙。该片由青年导演刘斯逸执导，是奇幻童话题材，影片缘起于男女天神间的一个赌约，人间男孩王三贵有了一个古怪的诅咒：凡他亲吻之物，即刻陷入熟睡。为了打破诅咒，三贵踏上了寻找真爱的成长之旅。这部影片也是姚晨继《送我上青云》后又一次跟青年女导演合作。收起全文d

#三贵情史开机#胡先煦、姚晨、周依然主演，郑云龙友演的爱情奇幻电影三贵情史，这个阵容你期待不L娱乐圈新鲜事的微博视频​

今日鼓浪屿阳光灿烂，电影《三贵情史》开机大吉！愿家乡风水保佑本组平安顺利。一群大孩子的“寻爱”冒险之旅，就此启航！🚢🎬@电影三贵情史​

#三贵情史开机# 由@李少红 担任监制，@姚晨 担任联合监制，刘斯逸@刘阿拦 执导，@演员胡先煦 @姚晨 @周也yeah @周依然6 领衔主演，@郑云龙DL 友情出演的#电影三贵情史# 今日开机。该项目曾在第四届“青葱计划”中荣获5强优胜项目，并在去年金鸡电影创投大会上获得多项荣誉。​

#三贵情史开机#电影《三贵情史》开机，姚晨、胡先煦、周也、周依然主演，你们期待吗？​

#三贵情史开机#终于开机了，胡先煦冲呀@演员胡先煦​

#三贵情史开机#胡先煦、姚晨、周也、周依然主演的爱情奇幻电影官宣阵容并开机，预告质感不错，设定也挺有意思的，期待L娱圈蜀黍的微博视频​

#三贵情史开机#联合国难民署亲善大使——姚晨大使监制并主演的电影，可能不适合我🤭​

#三贵情史开机#童话中说，真爱是能打破诅咒的存在。@演员胡先煦首次挑战奇幻童话爱情电影，期待影视路程再突破。​

#三贵情史开机#不知道郑云龙友情出演什么角色呢@郑云龙DL@电影三贵情史​

#三贵情史开机#由姚晨领衔主演《三贵情史》今日开机，很是令人期待啊！姚晨主演《假日暖洋洋》也即将播出，你期待吗L追星狗的微博视频​

在三贵情史开机那条热搜里看到了剧情梗概​

#三贵情史开机#@演员胡先煦恭喜胡先煦同学要有电影方面的代表作啦！！！女主还是也子，可以说是非常期待了！！！​​​年轻又貌美组合！！！​

#三贵情史开机#新图！#胡先煦三贵情史#小猪包太可爱啦！就是比之前瘦了好多别再瘦啦！再瘦真的就捏不了脸了​

#三贵情史开机#1月17日，奇幻爱情电影《三贵情史》正式开机！李少红、姚晨监制，青年导演刘斯逸执导，胡先煦、姚晨、周也、周依然主演，郑云龙友情出演！​​​

胡先煦#胡先煦三贵情史#hxx#三贵情史开机#|20210114爱乐甜品牌活动|这是一场奇幻的寻爱之旅是童话故事里的梦幻情节遇到甜甜的你在我意料之外今日，开机大吉@演员胡先煦​​​

#三贵情史开机#我真的超爱这部电影呀，今天开机了，超级期待它的播出呀，也特别期待@姚晨的精彩演绎，相信她一定很优秀！​

#三贵情史开机#@姚晨领衔主演并担任联合监制的电影《三贵情史》今日开机，很是令人期待啊！接下来姚晨还有马上就要播出的《假日暖洋洋》，开年就给了大家满满的期待，真的是太棒了​

胡先煦#三贵情史开机#hxx#胡先煦三贵情史#自截修|胡先煦/陆乖虎开机大吉登岛顺利～🎉👏@演员胡先煦​

#三贵情史开机#看着这个海报我就感觉我爱上了这个电影，我喜欢这个奇幻童话风，还有冒险元素，真的太爱了，主要还是里边有@姚晨姐姐啦！！​

#三贵情史开机#姚晨算是本色演员​

#三贵情史开机#友情出演郑云龙演个啥呢​

【国家宝藏里的服饰-第七期·忠静冠服】@苏州博物馆这一期@张国立老师饰演的是大明内阁首辅王锡爵。第一场发生在苏州宅中，给这个角色设定造型时，首先想到的就是晚明官员的居家燕居服——“忠静冠服”。这套服装其实是嘉靖七年时世宗皇帝谕张璁考古制设计的，作为官员的燕居之服。头戴忠静冠，“服色身用深青，缘边用蓝青”，“前后饰以本等花样补子”，有模仿古玄端服之意，也是嘉靖大礼议之争后大规模服制更动的产物。在万历时的江南版画中，常可以看到身着忠静服居家的品官形象。另外从p8中可以看出，晚明官员在穿着忠静服时，也喜爱搭配大红缎镶履。恰好存世唯一一套忠静冠服就收藏于苏州博物馆，正是王锡爵本人遗物，形制纹样完全符合文献描述，使用的是斗牛补，属于相当高规格的赐服补。所以这次就参照王锡爵本人的服装，设计了这套斗牛补忠静冠服的居家形象，搭配红履。可能是忠静服首次在银幕中呈现，甚至是时隔三四百年的重现。（嘉靖皇帝当年设计出燕居服以后，曾让礼部颁行详细的图解以供地方制作。大约十年前，我们曾在北大图书馆古籍部书目中查到一本《大明冠服图》，后来委托东城区图书馆的谢大勇老师调阅，竟就是嘉靖七年颁行的图版，里头详细绘制了忠静冠服制度的细节p11、12。也形成了一例典型的文献、图像、实物完整的三重证据实例）。@宝藏家的宝公子#CCTV国家宝藏##明朝#收起全文d

文化输出现象大家其实也不要太生气，想想韩国那屁大点的地方还没一个省大，有脑子的也不会相信那帮疯子所说的话，而且前几天我看国家宝藏，好多文物都在国外，虽然很痛心，但也不失为一种输出，就比如韩国说自己的高丽青瓷跟中国结，大部分应该都知道青瓷和中国结这俩是中国的吧，韩国人不过是在自欺欺人罢了2合肥收起全文d

蒙茸一架自成林！四百多年前，才子文徵明在苏州拙政园内种下一株紫藤。如今拙政园不复往日样貌，紫藤却依然生机勃勃，茁壮如初，这是何等的生命力？今晚20:30档，与@演员郭晓东一起感受江南文化气脉！#CCTV国家宝藏#​

相伴四年，一起见证国宝的前世今生~台上是一袭长衫、专业又敬业的001号讲解员@张国立，台下是亲和力满分、幽默又可爱的果粒叔！您永远是我们最爱的宝藏，生日快乐！#CCTV国家宝藏#张国立L宝藏家的宝公子的微博视频​​​

#cctv国家宝藏#论等糖吃的孩子发现摊主今天不出摊是什么感受@宝藏家的宝公子​

坊主温馨提示：原定2021年1月17日晚20：30于CCTV-3央视综艺频道播出的《国家宝藏》，由于节目调整安排，具体播出时间另行通知。后续播出，敬请坊友期待。​

#国家宝藏#今天的《国家宝藏》跳票了吗？为啥是土味相亲节目？@宝藏家的宝公子@扬眉剑舞@于三娘@苏州博物馆​

#国家宝藏#终于轮到我大苏州博物馆啦！​

国家宝藏，你觉得哪一季的国家宝藏水准最高？你觉得哪一季的国家宝藏水准最高？​

117张国立生日快乐张国立国家宝藏扬大国风范，颂国之瑰宝，再祝我们的大宝藏001号讲解员生日快乐🎂🎂🎂​

杨紫#杨紫国家宝藏#云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。@杨紫L草莓千階的微博视频​

#cctv国家宝藏#今天晚上是美丽的@苏州博物馆壮志谐风雅咫尺筑天堂一千年苏州古典园林O今晚8:30让我们一起走进江南烟雨，感受历史魅力吧～#21SXHMV02#​

《国家宝藏》又名《央妈教你做综艺》怎么说呢，不愧是央妈，不管是文案舞美还是表演，都一如既往的好通过舞台，历史和现实被巧妙的联系在了一起，同时第三季还结合当下时事，借古讽今，太棒了L剧无止境的微博视频​

蒋欣#cctv国家宝藏#O今晚20:30cctv3和@蒋欣一起听孙十娘的传奇故事#蒋欣梦回北宋守护国宝##国家宝藏又见蒋欣古装#​

#蒋欣梦回北宋守护国宝##国家宝藏又见蒋欣古装#国宝真珠舍利宝幢集千年苏州各种工艺门类之大成，此等无价之宝引来恶人争夺，国宝守护人@蒋欣化身孙十娘，智斗贪官为夫申冤！今晚20:30档，与蒋欣一起走进国宝真珠舍利宝幢的前世今生！#CCTV国家宝藏#​

富大龙感谢《国家宝藏》带我认识了大龙老师这么一位宝藏男演员，在刷完大龙老师的几部剧以后，终于在今天把驷儿的剪辑做出来了，真的演的太好了！BGM：吹灭小山河B站：O网页链接（喜欢的记得去三连一下）L布丁鱿鱼的微博视频​

丁真作为每去一个地方旅行都找机会去当地博物馆打卡，作为国家宝藏的忠实粉丝，今年看到布达拉宫那期，幻想着有一天真真也去介绍一下是不是有点过分了L云自在lan的微博视频​

O今晚8:30分，央视综艺频道（3套）国家宝藏第三期带您走入苏州古典园林和苏州博物馆。​

国宝守护人@邓婕饰演大明内阁首辅王锡爵的“贤内助”朱氏，以一桌一椅喻夫妻，为夫解忧，为国解忧。今晚20:30档，与邓婕一起，解开明式家具的基因密码。#CCTV国家宝藏##宅家看苏博#​​​​

明朝万历22年，时任内阁首辅王锡爵妻子朱氏@邓婕见识不凡，巾帼不让须眉，她是如何帮助丈夫排忧解难的？今天20:30，一同感受王锡爵夫妇“一生一世一双人，一桌一椅便是家”的不朽感情。@宝藏家的宝公子#CCTV国家宝藏#邓婕​

#半藏森林发长文#有人说为什么不骂刘阳要骂她？总用不攻击刘阳为她转移视线1.刘阳退网了没地方骂他如果像半藏森林一样出来蹦跶会被骂的更惨2.半藏森林不是被小三这个绿茶婊是知三还三，明知人家有相恋多年的女友还是偷偷跑到人家家里当小三3·小三都当了还总是一种无辜的样子，还希望自己不要被网暴，还想继续当她的网红，不骂她骂谁？收起全文d

#半藏森林发长文#啊，这，我有一说一。你决定重新开始你的生活是你的决定，跟我们说不说你是小三有什么关系？你就是做过小三啊，说事实问不行吗？而且做了错事就是要承担后果啊？有问题？也不是说刘阳出轨了，我们就不骂他啊？你让他发一个试试，你看大家骂不骂他？这个事儿根本就不是一个人的错。你俩都犯错了，也不存在原谅不原谅，这就是你之前明知是小三还做小三应该承担的后果。谁让你就是非要靠流量赚钱呢？你要是决定换一份工作，现在也不至于搞成这样吧？你现在所承受的这些都是这件事的后果，都是你非要靠流量来赚钱的结果啊。这是很公平的。你用流量赚钱，就意味着你想做公众人物，那你就应该接受大家对你的评判。至于这件事什么时候结束，也不是你一个人就能决定改变的事儿。欢迎意见不一样的带帽子来评论。收起全文d

#半藏森林发长文#这年头，当小三都这么理直气壮先说一下，当初有这个事的时候我没骂过她，但是今天发的这篇文章有点恶心人了哈。是啊，虽然你知三当三，但是大家不能使劲骂你对吧？那你作为一个还在网上活跃的捞钱博主，因为自己德行有亏给他人带来严重伤害，被大众谴责不也是咎由自取吗？刘阳现在神隐了不吭声，没出来捞钱所以没人骂，你又蹦又跳输出一大堆歪理邪说的价值观，又带跑了一部分人的三观，造成了更坏的影响，这也是导致大家更加反感你的原因(当然，给人家寄那种东西过分了，说太难听话的也不应该)。还有一部分女的给她洗白，把她塑造成“榜样”甚至去侮辱看不起小三的女人为“大婆”，我很不懂这是什么称谓，难道你在家也管你妈妈叫“大婆”吗？既然那部分女的对第三者那么感同身受，那如果一个女的介入你家庭，把你妈妈踢出局，又把你爸你妈这些年辛辛苦苦攒的钱都哄你爸拿出来自己花，让你和你妈母女两个流落街头，我不知道那会你还会不会这么心疼小三呢收起全文d

#半藏森林发长文##刘阳#半藏森林发长文回应最近的争议，关于插足刘阳和阿沁的感情这件事已经过去一年多了，希望大家可以专注自身，面对问题、承认错误、找回自己。你还会继续支持半藏森林吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#半藏森林发长文##刘阳#“有人想看有道德污点的女人跪地求饶，甚至凌迟处死以'泄愤'。我绝不上演这戏码。”“我已经整理好了暴雨后的一地狼藉，重新搭建起了完整自洽的精神世界。”对于半藏森林发长文，不少网友看完长文表示半藏森林好绿🍵L娱乐捞饭的微博视频​

#半藏森林发长文#能说出这种话真的算是🍵戒的天花板了吧！发自内心觉得自己委屈也太迷惑了！从你自己选择当3的那一天起，你就应该做好承担这一切一切后果的心理准备了呀！难道是刘阳逼着你做3嘛！心疼阿沁，现在还反过来卖惨安安静静的别出来丢人现眼～#刘阳#L职业观众的微博视频​

#刘阳#半藏森林发长文了，当年刘阳李沁半藏森林那件事儿闹了好几天，后来还被王校长说真不怪刘阳，但是道德什么半藏森林是一点也没有，littlethree还是littlethree，不知道两个人还在一起吗？​

#半藏森林发长文#我点开恶心的微博热搜榜只是想找一些夹缝中的新闻，为什么总有恶心的渣男渣女小三来恶心我这女的怎么还能在热搜榜上蹦哒赚钱，不可以和狗屁刘阳一起永远滚出大众视野吗​

#半藏森林发长文#虽然但是这位姐妹是正面对自己当小三做出道歉吗我怎么记得是刘阳逼逼叨叨了一些回应然后她轻描淡写的说了点啥好像没有正面道歉对自己当小三做出道歉还指望人家给你好态度吗改邪归正起码得改吧？​

有这力气多骂骂刘阳吧躲起来当缩头乌龟比较容易还是重建道德观跌入谷底后开启新生活比较容易​

半藏森林发长文半藏森林发长文回应最近的争议，关于刘阳和阿沁的感情这件事已经过去一年多了，希望大家可以专注自身，面对问题、承认错误、找回自己。这回应还有人支持她么​

#半藏森林发长文#TMD鸡就是鸡五颜六色还是鸡！老子想骂刘阳都没地方骂！你自己出来找骂怪谁啊？又要钱又不想被骂？那人家就活该被你抢男人活该被你伤害活该痛苦啊？真是2021了还这么不要脸我真是无语子​

#半藏森林发长文#先不说网上别人怎么骂你，知三当三就不可原谅啊？还有人搁那儿讲对女性太过严苛，刘阳都退网了，三儿还在蹦跶，不该被骂吗？心疼三儿的人，希望以后能遇到这种人哦​

#半藏森林发长文#我的妈耶你要是学刘阳退网就没人说你找你事儿​

#半藏森林发长文#可你就是小三啊往后推一万年你都伤害了阿沁（没有不谴责刘阳的意思，人家好歹不蹦哒不bb了​

#半藏森林发长文#回忆又拉到阿沁发文刘阳出轨的那天！​

不会真有人觉得半藏森林那话说的有道理三观正吧？不就是还想继续当网红捞钱吗？跟刘阳那聊天记录还要再翻出来看看吗？​

#半藏森林发长文##刘阳#“有人想看有道德污点的女人跪地求饶，甚至凌迟处死以'泄愤'。我绝不上演这戏码。”网友表示：这姐真的绝了，长得普通水平但是扮委屈一把好手林林子又有什么坏心思呢？不就是想卖个惨吗​

#半藏森林接到了腾讯广告##阿沁#真不怪刘阳，半藏森林的美终于藏不住了，阿沁被骂了谁心疼呢​

看到你的脸能想到什么？吃药、小三、整容、绿茶？让观众感到不舒服，还想通过更频繁的出现在大家面前来赚钱，你还委屈上了？？？半藏森林你好好改过自新和刘阳永远锁在一起在现实生活谋生不好吗？还要靠流量赚钱，这饭吃得不恶心吗？​

我想了一下，陈赫薛之谦刘阳半藏森林就道德层面犯的错有什么深浅的区别，有吗​

#张震为缉魂减重25斤#《缉魂》导演程伟豪知道张震是一个很愿意为角色付出的演员。他内心里希望张震可以瘦20斤，这对于本来就很瘦的张震来说不是一个轻松的目标，张震爽快地答应了。三个月后回来，张震瘦了大约25斤，超目标完成了导演的高要求。谈起为角色减肥的那段时光，张震表示：“这种极致的减肥，痛苦是一定很痛苦的，但是现在回想起来也蛮特别的，蛮过瘾的。”#缉魂幕后#收起全文d

#缉魂幕后#《缉魂》探讨的是一个古老命题：人是否有灵魂？肉体死亡后，灵魂该寄托何处？你爱一个人，究竟是爱TA的肉身，还是爱TA的灵魂记忆？作为一部国产院线片，它的题材尺度堪称突破想象，这个故事究竟是如何构建的？而在让很多观众颇感炸裂的结尾背后，为塑造角色减重25斤的张震付出了怎样的努力？导演程伟豪从癌症末期的父亲和自己身上找到了怎样的情感投射？#张震为缉魂减重25斤#@娱理独家揭秘，请戳↓O国产电影尺度之最《缉魂》，如何牢牢抓住观众的魂儿？收起全文d

#缉魂幕后##张震为缉魂减重25斤#《缉魂》为何会成为“能在电影院里看的电影”？是什么原因让@张震决定出演，并在开拍之前减重25斤？是什么类型的女主能让@张钧甯果断剪去一头长发？喜欢东野圭吾，并受到了诺兰、大卫·芬奇、奉俊昊、杜琪峰等导演风格影响的程伟豪，是怎样构建这个有着近现代赛博朋克背景的多元素糅杂故事的？在张震、张钧甯所饰演的角色身上，导演程伟豪倾注了怎样的现实情感？O国产电影尺度之最《缉魂》，如何牢牢抓住观众的魂儿？收起全文d

#张震为缉魂减重25斤#张震为了《缉魂》减重了25斤，还专门剃了光头，天哪对自己太狠了，这才是真正的演员啊，不仅演技在线，还这么敬业，respect，还有没看这部电影的吗L偶像日报的微博视频​

#张震为缉魂减重25斤#为了完美演绎出梁文超检察官身患癌症的状态张震减重25斤，实在是太敬业了，不少看电影的网友表示缉魂挺好看的，你有去看这部电影吗？L娱乐捞饭的微博视频​

#张震为缉魂减重25斤#代入感太强，有画面了​

#张震为缉魂减重25斤#张震倪妮的宸汐缘你真香了嘛？L追剧少女喵大仙的微博视频​

#张震为缉魂减重25斤#emmmm，只能说这个剧情配不上张震的演技，演员们都是好演员，剧情太拉了，经不起推敲。​

#张震为缉魂减重25斤#专业！张震为《缉魂》减重25斤，超标完成导演期待。“这种极致的减肥，痛苦是一定很痛苦的。”你有减肥的决心吗​

#张震为缉魂减重25斤#人物真实到就是一个病人无疑，真的太瘦了我的震。IU@張震L靓Jackie的微博视频​

#张震为缉魂减重25斤#不得不说这部电影是针不戳！！！烧脑➕剧情反转➕对人性的思考，评分给我上去！​

#张震为缉魂减重25斤#减重只为完美演绎出梁文超检察官身患癌症的状态，这就是演员的自我修养你还有什么机会看到这样的张震呢？还不快去影院看#电影缉魂#L电影缉魂的微博视频​

太敬业！盘点为角色减重暴瘦的男演员张震《缉魂》#张震为缉魂减重25斤#克里斯蒂安·贝尔《机械师》马修·麦康纳《达拉斯买家俱乐部》汤姆·汉克斯《费城故事》迈克尔·法斯宾德《饥饿》克里斯·海姆斯沃斯《海洋深处》邓超《影》马特·达蒙《生死豪情》杰克·吉伦哈尔《夜行者》​

#张震为缉魂减重25斤#那种病人病入膏盲的感觉被完全演出来了，我当时脱戏的想，这也太敬业了吧​

#张震为缉魂减重25斤#张震为角色减重25斤脸上瘦的都脱相了论演员的自我修养哥真的很认真的对待演绎事业​

#张震为缉魂减重25斤#内娱的好演员其实真的很多，张震几乎没出演一个作品就会成为剧里角色行业的人，这次张震为了《缉魂》一下子减重了25斤，优秀​

#张震为缉魂减重25斤#张震为了《缉魂》中更加贴切人物，减重20斤，真是太敬业了，期望他的作品能有好的成绩。L青春剧焦圈的微博视频​

#张震为缉魂减重25斤#🎐#电影缉魂#🎐细节很重要，人物很真实！IU@張震L靓Jackie的微博视频​

#张震为缉魂减重25斤##她和他的恋爱剧本收官#好看的小说我超i​

#张震为缉魂减重25斤#好看吗明天想去看​

#南海战士演练硬核对敌英语喊话#你有过军装梦吗？你有过军装梦吗？​

#南海战士演练硬核对敌英语喊话#战士们辛苦了一直以来保家卫国​

#南海战士演练硬核对敌英语喊话#你们怕不怕，这么的霸气，这么的威武​

【#周大福标价近5万手链仅售7000多#客服：不发货】周大福淘宝官方旗舰店“黄金大减价”。有用户购买的标价近5万元的黄金手链，实际付款金额仅为约7000多元；标价7500元左右的黄金吊坠，实际付款金额1500元左右。客服回复记者称为页面售价出现错误，并非实际价格，且不会发货，后续会有专员跟进处理这件事情。#周大福客服回应页面售价错误#（每经）收起全文d

【周大福网店黄金当作白菜卖？#周大福标价近5万手链售价7000多#！客服：页面售价错误，不会发货】#周大福客服回应标价5万手链卖7000多#日前，有用户称，周大福淘宝官方旗舰店黄金大减价。其购买的标价近5万元的黄金手链（87.64g），实际付款金额仅为7455.7元，相当于金价仅为85元/g；标价7500元左右的黄金吊坠，实际付款金额1500元左右。记者联系该店铺客服，问是否还能购买到该产品时，客服回应说：“此前页面售价出现错误，并非实际价格。”记者再次询问购买成功的用户是否会发货，对方称：“不会发货，后续会有专员跟进处理这件事情。”（每日经济新闻）O周大福网店黄金当作白菜卖？标价近5万元手链仅售约7000多元！客服：页面售价错误，不会发货收起全文d

【#周大福标价近5万手链售价7000多#】日前，有用户称周大福淘宝官方旗舰店黄金大减价。其购买的标价近5万元的黄金手链，实际付款金额仅为7455.7元。据每日经济新闻报道，该店铺客服回应说：“此前页面售价出现错误，并非实际价格。”记者再次询问购买成功的用户是否会发货，对方称：“不会发货，后续会有专员跟进处理这件事情。”#微博放映厅##微博蓝v视频大赏#@真水无香之铁血丹心科技频道L真水无香之铁血丹心科技频道的微博视频收起全文d

【周大福网店黄金当作白菜卖？#周大福标价近5万手链仅售7000多#！客服：页面售价错误，不会发货】#周大福客服回应页面售价错误#周大福淘宝官方旗舰店“黄金大减价”。有用户购买的标价近5万元的黄金手链，实际付款金额仅为约7000多元；标价7500元左右的黄金吊坠，实际付款金额1500元左右。客服回复记者称为页面售价出现错误，并非实际价格，且不会发货，后续会有专员跟进处理这件事情。O周大福网店黄金当作白菜卖？标价近5万元手链仅售约7000多元！客服：页面售价错误，不会发货（LS）收起全文d

周大福客服回应页面售价错误，几万的东西标价几千，表示不会发货！卖出去的东西，个人觉得还是得发货吧！#周大福客服回应页面售价错误#L鼻涕娃小柒的微博视频​

周大福客服回应页面售价错误，你觉得周大福应该发货吗？你觉得周大福应该发货吗？​

#周大福客服回应页面售价错误#客服回应说：“此前页面售价出现错误，并非实际价格。”记者再次询问购买成功的用户是否会发货，对方称：“不会发货，后续会有专员跟进处理这件事情。”​

#周大福客服回应页面售价错误#最终解释权归商家所有？​

#周大福客服回应页面售价错误#这么大的瓜，一句页面错误就打发啦？把网友当傻子么！2海口​

#周大福客服回应页面售价错误#不发货！对于周大福这样的回应，可能好多人都不会接受，不偷不抢，正常下单，因为自己的错误不发货，典型的耍赖行为。类比一下，如果我积木买了，明天金价降了，是不是也可以退货？​

#周大福客服回应页面售价错误#这个错犯的有些大，当事人受到处分是不可避免的了！#微博新星终极盛典##社会科学#O网页链接（LS）​

我真不明白为什么那么多人去买什么链子！拿去买排骨它不香吗？

#唐嫣15年前剧开播#20岁唐嫣演的《村姑也疯狂》，画质装造味儿很冲，可是糖妹真的好好看啊，来品什么叫天真无暇L饭圈女孩安利日记的微博视频​

#唐嫣15年前剧开播#唐嫣15年前的被压的剧终于开播了，05年的糖糖好甜好清纯~​

#唐嫣15年前剧开播#唐嫣被压了15年的剧《村姑也疯狂》现在要播了唐嫣：这谁能想到，大意了​

#唐嫣15年前剧开播#唐嫣：你倒不如不播你现在去看十五年前的剧尴尬吗？你觉得十五年前的剧尴尬吗？​

#唐嫣15年前剧开播#唐嫣主演的爱情喜剧《村姑也疯狂》终于开播了，拍摄于05年被压了15年这算最长压剧了吧！哈哈哈总有种黑历史被翻出的感觉，罗晋看了都想说我做错了什么？L传媒当家人的微博视频​

#唐嫣15年前剧开播#本来以为是15面的剧，结果认真一看是15年前的剧不过有一说一，唐嫣十五年前这满满的胶原蛋白是真的好看啊，明眸善睐就是描述这样的女孩子吧​

#祛痘##唐嫣15年前剧开播##日常妆容#我，一个随季节变化的混油皮，容易爆豆，敏感，红血丝，眼睛下边还有脂肪粒。在用了仙兔五酸精华以后，闭口以肉眼可见速度消失。超开心的。?​

王辰院士传奇！抗疫大英雄、大功臣，在国家评选抗疫共和国勋章和人民英雄时，他说自己是公职人员、已是领导干部，主动退出，把机会让给别人。不看电视，潜心医学事业。哈哈，唯一一位不认识小撒的嘉宾！#唐嫣15年前剧开播#L倦了0226的微博视频​

#唐嫣15年前剧开播#哈哈哈哈，糖糖可能觉得再压15年也没问题😂，大意了​

#唐嫣15年前剧开播##唐嫣旧剧耐看#唐嫣糖糖15年前的《村姑也疯狂》为啥现在才播～但是不妨碍颜值长的好看咋搞都好看​

#唐嫣15年前剧开播#我以为是15年的，结果是15年前的，当初的投zi方还在吗​

#唐嫣15年前剧开播#@唐嫣姐，大型社死现场​

#唐嫣15年前剧开播#牛🐮，压了15年，怎么也得贡献一下热度，估计还有不少明星都被压剧了，考古年​

悄悄安利一下仙兔的五酸精华，本闭口大户终于刷到有效果的酸了，仙兔这个用了三四天已经冒出了小小的白尖，比起之前的一成不变已经是很大的suprise了。#护肤品推荐##好物分享##唐嫣15年前剧开播#​

#唐嫣15年前剧开播##唐嫣15年前拍的剧开播了#唐嫣2005年拍的剧《村姑也疯狂》压了15年终于开播了，我看这下唐嫣要疯了（不是）不过这么多年过去了唐嫣看起来都没怎么变，那个时候好清纯啊！L饭圈鹅姐的微博视频​

#唐嫣15年前剧开播#所以15年后我能等到无名侦探开播吗@电视剧无名侦探​

#唐嫣15年前剧开播#@唐嫣15年前拍摄的电视剧《村姑也疯狂》上线播出了，唐嫣在里面饰演的是一名农村女孩。那个时候的唐嫣显得十分青涩，大型社死现场​

#半藏森林发长文#出轨不提倡，但网暴就可以肆意妄为吗？刘阳和半藏森林这件事情已经过去这么久了！社会的舆论还是各方面的惩罚该来的也已经来了，说的好听点是各抒己见，说的难听点就是多管闲事！明明是3个人的事情非得闹到“全网通缉”！很多人说替阿沁不值，但能被出轨的爱情只是早晚的事情！苍蝇不叮无缝蛋！换个角度想想对阿沁也是一种好事！至少没有在浪费多余的时间在刘阳身上！L热娱榜的微博视频收起全文d

刘阳这样的男人真够恶心的，喜欢半藏森林就好好和阿沁分手啊？一边口口声声说爱着女友，另一边想着和其他女生亲密，关键被发现了还好意思求原谅？真有病，还要脸吗？有时候想起来真好气，有女朋友的男的自己不会把握分寸吗？有对象还好意思对其他女生装深情？吐了。恋爱里不爱了就分手，另寻良人，耽误两个女生的男的都应该去死！希望这辈子都不会遇到这种狗男人！收起全文d

#半藏森林发长文#昨天我发微博说，阿沁手撕半藏森林，顺便带火了这三个人，是一件在物质上三方共赢的事底下一堆人评论我三观不正，口吐芬芳然后问我这福气送我要不要？今天有人就现身告诉你，这福气她要她半藏森林可太需要了所以才能还能这么理直气壮的告诉大家，勾引别人男朋友，她做了，惩罚也很重（她自己觉得）重吗？我站在女的角度来看，一点也不重，勾引别人男朋友，还能恰钱，那这勾引得了太值了当然，我又站在女的角度再来看，其他男艺人出轨的，xd的都没事，凭什么她一个女的要被大家唾弃成这样？是不是太双标了？所以，如果勾引一个别人的男朋友，能让你赚个几百万或者几千万的福气，可不是你们想要就能要的大家那边骂骂，这边骂骂，人家三个人数着钱开开心心原来小丑竟是你有空多操心自己买了几套房吧收起全文d

#半藏森林发长文#“假定你是阿沁，在微博热搜上看到了半藏森林发布的长文。请你根据自己的理解，给她写一封短信。注意:内容需符合社会主义核心价值观。”如你所说，在公德领域里，法律会以一毫克的“罪”量一毫克的“刑”。可在私德层面，大部分犯错的人既不会得到法律制裁，也可以逃脱道德审判。但也有”异常不幸”的人，会承受你口中的数倍”私刑”。我以为社会舆论或许是代替法律约束部分不道德行为的唯一方式，这会提醒、警示和震慑潜在的、将要犯错的人:如果你迈出这一步，或许法律并不会制裁你，但有很大的可能，你将迎来”社会性死亡”。我真的非常敬佩你，一年多的时间，你可以整理好暴雨后的一片狼藉，重新搭建起完整自洽的精神世界。但站在受害者的角度，抱歉，我实在难以理解和接受，为什么搅乱我的生活的人，将我拽进一场暴雨的人，可以心安理得的继续当一名公众人物，获得红利，并理直气壮的说”我绝不上演这戏码”。也许是我太软弱，直到现在，我还是做不到可以忽略你的消息，也做不到在看到你的词条时不产生任何负面情绪。也许现在只剩我自己，还迟迟站在这场暴雨里。我很想拥有你十分之一的坚强，我想过好自己的人生，永远在笑，不被轻易摧毁。但是那些热衷于对我做出种种负面评价的，你的追捧者和支持者们，却总让我觉得，或许这个世界不会再好了。希望我也可以像你一样，更快一些的找回自己。去触摸你已经重新触摸到的，更真实，更有温度的美好世界。收起全文d

并不是想要有道德污点的女人跪地求饶只是想让所有人知道互联网就是有记忆犯错成本很高代价很大更何况你依然选择复出利用这不正当的流量恰钱那这就是你应该面对的啊总不能好的全占了坏的屁股拍拍一句对不起就翻过了？不原谅你你还搞道德绑架道歉就靠嘴说说太简单了吧实际点你给阿沁转点钱吧#半藏森林发长文##半藏森林接到了腾讯广告#2长春收起全文d

只是插足刘阳阿沁的感情的话，半藏森林不该受到这样的网络暴力，但是那段时间刚巧半藏森林当时的男友车祸死亡，她对这件事抱持的冷漠态度，最为可怕。不过即使如此，道德审批也不该交给网友。如果不喜欢她，别讨论她给她任何热度，她无法借网红身份赚钱，不就是对她的惩罚了吗？可惜大家都管不住嘴和手。收起全文d

刚刚刷了一些半藏森林的大号顺带刷了一下她的小号甜甜起司猪里面的评论惊呆我了为什么那么多女孩子喜欢她还顺带一起在里头骂阿沁漂漂亮亮三观正的姑娘多着去了对每个人都有自己选择的权利但是一定要站在不伤害别人的基础上做选择郭德纲说过的一句话放在这里挺应景的：“任何情况下劝你一定要大度的人，这种人要离他远点，因为雷劈到他的时候会连累到你。”收起全文d

@半藏森林你真的是恶心，恶心绝了。你他妈做小三就做小三还天天蹦跶，找水军骂阿沁，现在又买营销号上升到男女对立？你他妈脑子里装的什么？我求求你快去死吧，求求你了。你要是被骂的受不了了自杀了网友绝对不会愧疚，并且会说一句死的活该。你爸妈不嫌你恶心？你好意思活着？你怎么有脸啊？求求你了，跟刘阳一起赶紧死吧。收起全文d

我真的知道什么叫做茶艺了，从照片到作文。我服了。半藏森林也不是第一天当网红，她明知道刘阳和阿沁是公众人物，还选择当小三，她们圈子里没人提醒她这事被曝光的后果？不可能她一个搞公关的人都不认识吧。她一开始的三观就是歪的。她一个网红，不可能不知道微博现在热搜每天那么多，要是一个或者几个热搜就能维持热度，那些流量明星也不至于隔三差五的上热搜了吧。半藏森林说的好像多少人记得她一样。其实她不复出，我一个路人日常也不会提她。这事早晚会过去。她还在那里说什么公众对她的审判。如果她真像她说的，现实里收到恶意快递被骚扰，这些完全可以报警。她出来说这些，那些人就听话停了？如果说她当小三的时候，不知道给公众人物当小三会带来怎样的影响，把她被阿沁曝光了以后，她就应该懂了网民对小三的是什么样的。可是她还是选择再次出现在了公众面前，这不就是明知故犯吗。不当公众人物活不下去了？还有鹅厂，要不是她小号非得说“企鹅爸爸”不要的图，谁会把她和鹅厂联系在一起？热搜上了一天，转头在大号说是误会。她这行为不迷惑？不🍵？不就是利用热度赚钱吗。你的热度来源就是小三和🍵，想赚钱就别怕挨骂。收起全文d

#半藏森林发长文##刘阳#刘阳背叛了阿沁，男的出轨，往往女方被diss的很惨；刘阳已经退出了wb，而半藏森林被diss了一年多；刘阳也道歉承认很后悔，可惜已经挽不回和阿沁五年多的感情了~L星探扒皮的微博视频​

#刘阳##半藏森林发长文#刘阳出轨了半藏森林，半藏森林插足了刘阳和阿沁，刘阳和半藏森林都有错，怎么大家现在都只在骂女生？？刘阳就没有错了吗？希望大家理智吃瓜，各自安好吧~​

半藏森林发长文称和刘阳阿沁的事情已经过去一年多了，“我不怕了，辱骂声无法再入我耳”，都在骂女生，刘阳现在在做什么呢？#半藏森林发长文##刘阳#​

半藏森林、刘阳、阿沁，三个人的故事又又又又来了！如果什么都不论的话，谁更符合你的审美标准？谁更符合你的审美标准？​

为什么这个时代要帮着小三骂阿沁。大家三观有什么问题吗？？吐了。没必要把小三当正义吧​

#阿沁##刘阳#是刘阳和半藏森林对不起阿沁，但这事已经过去那么久了，大家都还在骂半藏森林，而刘阳却没什么事？？网友都对女生恶意这么大吗？虽然半藏森林确实犯错了，但已经遭受这么久的网络暴力了，大家就放过她吧​

#阿沁##半藏森林发长文#半藏森林和刘阳做的恶心事关阿沁什么事？？网友说半藏森林的也是事实吧，她如果不做小3⃣️别人会说她吗？迷惑L娱乐圈小青年的微博视频​

#半藏森林发长文#请问为什么要对半藏进行人身攻击，半藏当三的确有错但是错不至死，唯一有资格不原谅他的只有阿沁，我们都只是一群围观的吃瓜群众而已。在换句话说如果当三是污点，那陈赫，陈思诚，薛之谦他们几个不照样公关一做现在风声水起吗？有必要一直抓着一个网红不放手吗？人间疑惑​

与认识的女性的男朋友在一起还乐在其中只有阿沁独自美丽评论你还得筛选我直接艾特吧@半藏森林想吐怕被骂​

#半藏森林发长文#yue大姐美貌不代表可以为所欲为好吗？你出来卖惨可是为什么要挑起性别对立这方面难道最惨的不是阿沁吗？？？啥时候出轨行为能被写进法条啊​

今天的瓜有点多一会韩安冉，兜儿一会半藏森林，阿沁...2洛阳​

#半藏森林发长文#我简直不明白那些以维护女性权益为理由而支持喜欢她的人怎么，阿沁不是女的？​

【#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#】据RT报道，由数千名洪都拉斯人组成的移民队伍乘坐“大篷车”出发，离开洪都拉斯向危地马拉前进，未来他们希望可以入境墨西哥进而移民美国。目前，有大批移民一路狂奔冲破了危地马拉边境屏障，继续向美国前进。移民的大规模迁徙，引发沿途各国对于疫情传播风险的担忧。危地马拉政府已宣布7个省进入紧急状态，而墨西哥也在其南部边境部署士兵，阻止移民越境。（via：RT）L微天下的微博视频收起全文d

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#【现场！洪都拉斯“移民大军”冲破封锁涌向美国呼吁拜登履行承诺】据路透社16日报道，已有多达8000名洪都拉斯移民冲破危地马拉边界线，一路北上前往美国。视频显示，边境地区部署的军队和防暴警察也难以阻止移民涌入，现场一片混乱。大规模迁移发生在美国当选总统拜登的就职典礼前一周，在拜登的移民承诺中，他曾发誓要增加获准进入美国的难民和寻求庇护者的数量，特朗普在担任总统期间曾多次削减这一数字。然而，拜登的国内政策顾问苏珊·赖斯警告称，新政府并不会立即改变移民政策。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#洪都拉斯移民冲破邻国边境涌向美国#】据外媒报道，由数千名洪都拉斯人组成的移民队伍出发，浩浩荡荡一路北上。目前，有大批移民一路狂奔冲破了危地马拉边境屏障，继续向美国前进。外媒称，这很可能与拜登承诺将对移民采取更人道的方式有关。L凤凰网八风视频的微博视频​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#冲向了“自由民主”的美利坚合众国去了。为什么呢？因为美国的社会福利的确比他们目前的更好，不过美国是个移民国家，这很正常。​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#卧槽，这人真多​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#场面混乱！使用强硬政策的特朗普将下台，洪都拉斯数千人移民大军浩浩荡荡一路北上，他们希望最终能进入美国。难道他们不怕被美国🇺🇸的新冠传染吗？（cr：湖北日报）L燃点时刻MG的微博视频​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#哇真好团结就是力量​

洪都拉斯移民冲破边境涌向美国，你觉得拜登上台之后会有更多南美人偷渡到美国吗？拜登上台会引发南美的偷渡潮吗？​

【#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#】据外媒报道，由数千名洪都拉斯人组成的移民队伍出发，浩浩荡荡一路北上。目前，有大批移民一路狂奔冲破了危地马拉边境屏障，继续向美国前进。外媒称，这很可能与拜登承诺将对移民采取更人道的方式有关。L凤凰网八风视频的微博视频​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#去美国干嘛，不享受独菜腐败的生活吗。​

#洪都拉斯移民冲破邻国边境涌向美国#好客美国欢迎您组团0元购2太仓市​

目标美国！洪都拉斯“移民大军”强行冲破危地马拉警戒线，现场一片混乱（环球时报）#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国##美国多地发生小型抗议集会活动#L华子敬言的微博视频​

//分享网易跟贴《四千洪都拉斯移民强行冲破边境涌向美国，一路唱歌欢呼搞破坏》O网页链接来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

#挖掘机是怎么开的#工作技能＋1#新年开新事#L松鼠视频的微博视频​

#挖掘机是怎么开的#原来挖掘机是这样下车的，涨知识了L小刚在大理的微博视频​

懂了，就差挖掘机了//@松鼠娱评:我这就去退南翔的学费//@最好的东西都给了你:我在微博学开挖掘机

学会了，马上月入过万//@松鼠娱评:我这就去退南翔的学费//@最好的东西都给了你:我在微博学开挖掘机

顾鹤洲#挖掘机是怎么开的#世界最大挖掘机一天挖平富士山的山头L顾鹤洲的微博视频​

#挖掘机是怎么开的#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！2北京​

#挖掘机是怎么开的#挖掘机技术原来是这么练成的L嘻嘻橡皮擦的微博视频​

#挖掘机是怎么开的#俄罗斯得私家车与挖掘机狭路相逢，到底是战斗民族啊。L汇荆州的秒拍视频​​​

#挖掘机是怎么开的#想艾特凯凯哥来看@王凯kkw之前组装的乐高车超酷，可以再来一辆挖掘机​

让我们荡起双桨，挖掘机推开波浪~~~​#挖掘机是怎么开的#​

#挖掘机是怎么开的#长知识了L历史探秘的微博视频​

#挖掘机是怎么开的#挖掘机为家里付出了太多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L笑神来啦的微博视频​

#挖掘机是怎么开的#女朋友刚下班就跑来工地给我送衣服送水L全是狗粮呀的微博视频​

#挖掘机是怎么开的#山东济南挖掘机技术哪家强？看这里～这挖掘机的刀功是不是比你还好？#职业技术哪家强##山东挖掘机切黄瓜#L山东蓝翔技师学院的微博视频​2抚州​

#挖掘机是怎么开的#广告公司的一个人的时候就会有一种感觉叫做我的心情是什么样的人生态度​

挖掘机是怎么开的，你家孩子喜欢看挖掘机吗？你家孩子喜欢看挖掘机吗？​

连夜打包去工地应聘//@松鼠海外:收到//@松鼠少儿:我感觉我已经会开了//@幕斯:还挺有意思的

【#一位石家庄北漂的六次隔离生活#】#关注新冠肺炎#17日，在北京工作的石家庄人古娟，终于结束了她在一年的时间里的第六次隔离生活：①2020年1月从云南旅行回来，因为新冠疫情暴发居家隔离；②解除隔离后，因旅行团内有湖北乘客确诊，作为密接者被救护车拉到定点医院隔离；③回到北京居家隔离了5天；④5天后室友返回，再隔离14天；⑤6月，北京新发地市场暴发疫情，因一位确诊快递员曾到过古娟单位，古娟隔离14天；⑥2021年元旦假期回石家庄过节，回京后因石家庄暴发疫情，隔离到1月17日……古娟说，希望以自己的亲身经历告诉大家，面对新冠疫情需要重视，而不用恐慌，闭环管控是切断病毒传染路径的有效手段。（中新社记者张帆）收起全文d

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#我当时隔离两次已经很郁闷了。第一次回京正常隔离14天，进行到7天的时候，回来一个室友，我也跟着顺延成了21天终于能上班了，是周五，也就过了个周末，周一我还在上班，第三位室友又回来了。所以第二天又开始隔离了。这次隔离完过了两天，有个同事说，完了，她的室友也要回来了，她也要二次了。结果等8她室友回来的的时候，政策变了，只要不是共用一个房间的，别人就不用隔离收起全文d

【#一位石家庄北漂的六次隔离生活#】#关注新冠肺炎#17日，在北京工作的石家庄人古娟，终于结束了她在一年的时间里的第六次隔离生活：①2020年1月从云南旅行回来，因为新冠疫情暴发居家隔离；②解除隔离后，因旅行团内有湖北乘客确诊，作为密接者被救护车拉到定点医院隔离；③回到北京居家隔离了5天；④5天后室友返回，再隔离14天；⑤6月，北京新发地市场暴发疫情，因一位确诊快递员曾到过古娟单位，古娟隔离14天；⑥2021年元旦假期回石家庄过节，回京后因石家庄暴发疫情，隔离到1月17日……古娟说，希望以自己的亲身经历告诉大家，面对新冠疫情需要重视，而不用恐慌，闭环管控是切断病毒传染路径的有效手段。（中新社）收起全文d

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#数一数我七次隔离，①第一次爆发同小区有确诊居家隔离14天；②春节后返京工作隔离14天；③清明节回老家再返京隔离14天；④回家结婚正逢北京疫情居家隔离14天；⑤天津疫情因同住者隔离七天；⑥元旦回过邢台在京隔离14天；⑦现在回到邢台又居家隔离中2邢台·清河县收起全文d

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#本小主儿至今也接受过2次隔离了。去年8月底，我家宝贝小艺术家从疫区乌鲁木齐回来北京，不能立马回学校，我陪她一起居家隔离！这一次元旦，我从疫区北京回乌鲁木齐市，一下飞机差点被海关带走集中隔离，所幸最后达成了“居家隔离”....春去冬来，日月流转，但转来转去，我家总有一人在疫情区。@Nullity丶#人在旅途#收起全文d

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#2021年1月6日，石家庄按下了暂停键，此刻的我们都在排队做核酸，希望这座城市平安度过难关，疫情过后，我们再相见L都是吐槽bot的微博视频​​​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#一年不用上班，走到哪隔离到哪​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#想起来外国的一个情侣去那里那里地震​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#……古娟说，希望以自己的亲身经历告诉大家，面对新冠疫情需要重视，而不用恐慌，闭环管控是切断病毒传染路径的有效手段。（中新社记者张帆）~~这个记者太牛了​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#哈哈哈，这个经历，就像是一次次误入雷区。尽管每一次看起来都很危险，但幸运的是，每一次行程都有惊无险。此外，估计这位姑娘应对隔离生活已经非常有经验了。当然，还是期待这样的经历少一点吧，最重要的还是平安健康。​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#既心疼又好笑，怎么什么时候都能赶上，这点子也太背了吧​

过年全国疫情居家隔离，开工了回北京先居家隔离，全国都好了北京疫情训练地方离新发地特别近居家隔离，终于回庄里了庄里疫情居家隔离，这么看我这一年也一直隔离来着#一位石家庄北漂的六次隔离生活#​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#老妹，下次去哪告诉我一声，明灯啊……​

【赛后采访WE.Jiumeng：之后的每一场比赛都会尽力】#WE战胜iG#恭喜@WE电子竞技俱乐部取得了今天比赛的胜利！@余霜YSCandice：今天拿到赛季三连胜，为什么现在队伍状态这么火热？@WE_Jiumeng：我们沟通和团队配合越来越好了，也要继续往更好去发展！@余霜YSCandice：第三局最后一波小龙团，青钢影和发条配合很默契，你也拿到了人头，当时怎么抓住机会的？@WE_Jiumeng：当时看装备我就是打酱油的我们上单觉得可以打，所以就这样打了。@余霜YSCandice：拿下三连胜后，队伍有什么样的目标？@WE_Jiumeng：期望能赢下每一场，每场比赛都会尽力！#2021LPL##WEiG#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

WE2-1iG第三局，#WE战胜iG#WE让一追二取得胜利！WE赢了！Wink的卢锡安打出全场最高伤害#WEiG#英雄联盟​

小皮，注意表情管理#WE战胜iG##WEiG##2021LPL#​

#WEiG#恭喜WE战胜IG，你觉得今天IG输到哪里了？#we战胜ig#IG输在哪了？​

Q：第三局开局你们下路就打得很激进，是赛前就商量好的吗？Missing：很激进吗？不是白给吗？Q：那劣势之后你们是怎么转变决策的？Missing：就只能抗压发育了#WE战胜iG##胖虎陪你看LPL#teamweL大电竞eSportsFocus的微博视频​

#WE战胜IG#【赛后采访】WE.JIUMENG接受采访：我们觉得后面不该给我们上单选混子英雄L游戏少女小九九的微博视频​

#WE战胜iG#这bp没个十年脑淤血干不出来这事，好想知道到底是这么想的。巴黎仁川，难兄难弟。​

WE战胜iG我真的是上辈子挖了谁祖坟这辈子粉IG真气的心梗…上一次这么气还是看宋义进打斗地主吐了吐了吐了吐了吐了看出来是非常不想晋级得了👌早说嘛​​​

#WE战胜iG#好家伙，御三家组团活过来了听说有人说电竞元年2018or2020？​

#WE战胜iG#建议以后we比赛，大王先输四百万豆子​

#WE战胜iG#ig不想说啥了，，这样漏洞百出的状况，也没什么好期待的了，，​

#WEiG#恭喜WE战胜IG，太难了，赢下IG也证明WE或许是真的回来了，三连胜领跑积分榜！希望春季赛真的可以想当年一样，夺得冠军​

WE的队员们来采访啦！大家都很开心#WE战胜iG##胖虎陪你看LPL#teamweL大电竞eSportsFocus的微博视频​

#WE战胜IG#如何评价IG今天这三把的BP？​

#WE战胜IG#没有10年的脑溢血，这bp是做不出来的​

#WE战胜iG#看不懂的bp,潘森加青钢影不把你杰斯抓裂了？要不是wink前期压着小炮打，这第三把真的一点点看下去的欲望都没有​

【2021LPL春季赛今日积分榜】WE和LNG在今日获胜后分别位列第一第二名#WE战胜iG##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​​​​​

【2021LPL春季赛WEvsiG赛后采访】今天邀请到了@WE电子竞技俱乐部的AD选手@WE_Jiumeng@余霜YSCandice：第三局游戏对面是3banAD位置，你看到了之后是什么心情呢？@WE_Jiumeng：就是受到了尊重吧#WE战胜iG##鱼你共赏LPL##2021LPL#L靠谱电竞的微博视频​

LPL春季赛WEIG（2-1）赛后采访WE.Jiumeng余霜：当时看到对面ban了3个AD的时候，你内心是什么样的感受呢？Jiumeng：得到了尊重吧。#英雄联盟#WE战胜iGL英雄联盟小白君的微博视频​

#WE战胜iG#【WEvsIG第三局】MVP：7杀打出全队最高输出的Beishang（潘森）​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#【#河北又一地升为高风险#】自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区，将石家庄长安区简筑家园小区、保利花园B区，高新区同祥城小区C区、和合美家小区，裕华区十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）调整为中风险地区。收起全文d

【#石家庄新乐市长寿街道升为高风险地区#】自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区，将石家庄长安区简筑家园小区、保利花园B区，高新区同祥城小区C区、和合美家小区，裕华区十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）调整为中风险地区。　　目前，石家庄藁城区全域仍为高风险地区，新乐市除长寿街道以外地区，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区，裕华区晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、天海誉天下小区、卓东小区、新华苑小区，正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村，高新区太行嘉苑小区、赵村新区小区、主语城小区，无极县东北远村、西郝庄村，桥西区白金公寓、华润万象城、平安小区，鹿泉区观峰嘉邸小区、银山花园新区小区，新华区都市阳光小区、丽都河畔小区、尚金苑小区，行唐县滨河小区，邢台南宫市鸿兴小区、文景名苑小区、在水一方、凤岗街道办事处十里铺居委会、大高村镇石家庄村、天地名城小区、天一和院小区、凤岗街道办事处，青年街清旺胡同、凤岗街道东胡居委会北小街，廊坊固安县英国宫5期仍为中风险地区。全省其他地区均为低风险地区。收起全文d

#新冠肺炎疫情最新进展#【石家庄新乐市长寿街道升为高风险地区】自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区，将石家庄长安区简筑家园小区、保利花园B区，高新区同祥城小区C区、和合美家小区，裕华区十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）调整为中风险地区。（来源：人民日报微博）收起全文d

【#一位石家庄北漂的六次隔离生活#】17日，在北京工作的石家庄人古娟，终于结束了她在一年的时间里的第六次隔离生活：①2020年1月从云南旅行回来，因为新冠疫情暴发居家隔离；②解除隔离后，因旅行团内有湖北乘客确诊，作为密接者被救护车拉到定点医院隔离；③回到北京居家隔离了5天；④5天后室友返回，再隔离14天；⑤6月，北京新发地市场暴发疫情，因一位快递员曾到过古娟单位，古娟隔离14天；⑥2021年元旦假期回石家庄过节，回京后因石家庄暴发疫情，隔离到1月17日……古娟说，希望以自己的亲身经历告诉大家，面对新冠疫情需要重视，而不用恐慌，闭环管控是切断病毒传染路径的有效手段。#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#（中新网）收起全文d

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#救救我救救我解封彻底无望了​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#希望不要再出现高风险地区了医护人员很累体谅体谅医护工作者吧​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#我人直接没了年前别想出去了球球了快点好起来吧​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#河北加油！都要平平安安开心过年​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#看起来病毒传波还是蛮厉害的。都全体封闭了还增加高风险区。希望后期低风险区至少每两日能出去买菜也是好的2石家庄​

问题很多答案不少#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#自河北加油，祖国加油，那些地域黑的大可不必。​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#警惕又一高风险地区仍不能松懈加油加油河北加油​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#【#河北又一地升为高风险#】自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区。​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#又一高风险地方，不容易啊。自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区。​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#离我家就两条街错了，我家就属于这​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#还是那句话：坚持坚持再坚持​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#河北加油！石家庄加油！一起努力，共渡难关！​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#石家庄加油啊🙏一定挺住呀都做好防护措施听从当地安排医护人员们也辛苦了​

#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了##2020王者荣耀冬冠#南京Hero久竞4:2战胜成都AG超玩会，成功拿到晋级冬冠总决赛的最后一个名额！决胜局中，一诺老夫子大招开团，啊泽蒙恬收割残血李元芳，成都AG超玩会打出一波1换2，打开节奏；但后期南京Hero久竞通过三波抱团，将节奏全部拉回来，连拔多塔！经济差迅速拉大，最后一波更是直点水晶，拿到晋级总决赛最后一张门票！恭喜南京Hero久竞！L游戏赛事菌的微博视频收起全文d

AG超玩会#有盐有味AG红#在刚刚结束的2020王者荣耀冬季冠军杯半决赛中，我们以2：4的比分不敌对手，结束了本次的冬冠之旅。没能在这个舞台上走到最后，很抱歉，总是在让喜爱我们的大家失望。接下来就将迎来一段难得的休赛期，我们会充分利用这段时间进行队内的调整与补强，为更强的自己而努力，我们不会一蹶不振！感谢粉丝们和赞助商企鹅电竞、比心、58同城和坎爷秘制火锅对我们不变的支持！感谢我们的每一位选手及赛训团队、工作人员的付出！划下这个四季的句点，去开启下一段征途的，会是一个崭新的成都AG超玩会。待重整旗鼓，我们春天再见！#2020王者荣耀冬冠#收起全文d

王者荣耀2020冬冠半决赛第二日，南京Hero久竞对阵到成都AG超玩会第六局的比赛中，南京Hero作为上一局败方选择了蓝色边；由笑影上官婉儿击杀子阳张飞拿到一血，清融西施拉到一诺老夫子瞬秒，无畏娜可露露进场再带走笑影上官婉儿！星痕关羽绕后进场，南京Hero成功打出零换三！南京Hero在拉大人头差的同时扩大优势，最后一波成功点掉水晶！恭喜南京Hero久竞成功晋级总决赛！#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#南京Hero久竞4:2战胜成都AG超玩会L飞纵电竞的微博视频收起全文d

恭喜hero晋级冬冠总决赛我已经帮联盟把宣传片想好了一边dyg小义一边hero无畏，中间一个澜“冲击这个奖杯你我义无反顾”“澜不难老朋友这次要分出高下”分镜头是：一个澜的背影分成无畏小义两人，刀锋剑影过后两人从握手到对垒……风浪中夹着雪花回到深圳赛场#2020王者荣耀冬冠##跟着小快看冬冠#KPL收起全文d

KPL#荣耀大话王#半决赛成都AG超玩会VS南京Hero久竞赛前预测@LGD大鹅-君诏:无畏猛归猛该送还是得送，这都是一个野王的自我修养@DYG小义:成都AG超玩会里没有一个野王能跟无畏争，成都AG超玩会的野区要被南京Hero久竞的无畏养猪绝对的@DYG丶易峥:我七年不是野王吗？还有一诺，全部给你搞定@MTG久龙:我是成都AG超玩会的粉丝，尤其是最初和七年的粉丝，我是最初的十年老粉不请自来@KPL王者荣耀职业联赛#王者荣耀##2020王者荣耀冬冠#LKPL荣耀大话王的微博视频收起全文d

【#2020王者荣耀冬冠#半决赛第二日】#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#恭喜@南京Hero久竞4:2@成都AG超玩会，成功晋级冬冠总决赛！第一局MVP：不知火舞@Hero清融！第二局MVP：上官婉儿@Hero清融！第三局MVP：马可波罗@AG一诺ovo！第四局MVP：橘右京@Hero无畏！第五局MVP：吕布@AG啊泽！第六局MVP：西施@Hero清融！收起全文d

#DYG战胜MTG#小义的澜单枪匹马瞬杀婉儿，DYG强势反打，0换3直逼水晶，人数差MTG只能用命换线，无奈让出水晶，恭喜#DYG晋级冬冠总决赛#。#2020王者荣耀冬冠#L王者荣耀李小白君的微博视频​

#AG无缘冬冠总决赛#成都AG.月光赛后采访：现在确实是能力不行，我会付出代价第一局没赢感到最遗憾回归一个赛季和一个杯赛，没把选手的身价打出来即使输也会坚持自己的一些逻辑和理念对不起大家#2020王者荣耀冬冠#L虎扑王者荣耀的微博视频​

南京Hero久竞排排坐接受采访啦场上重拳出击场下#2020王者荣耀冬冠#​

【恭喜@南京Hero久竞成功晋级冬冠总决赛】#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#恭喜南京Hero久竞4:2成都AG超玩会，成功晋级#2020王者荣耀冬冠#总决赛，深圳见！​

电竞赛场成王败寇，但心里的光不能灭，尊重每一位KPL的教练。恭喜南京Hero久竞重回巅峰！总决赛加油💪#2020王者荣耀冬冠#​

#2020王者荣耀冬冠#下次我再也不为这些队伍加油了我就是歌毒奶春季赛见我会回来的​

#2020王者荣耀冬冠#我的五连毒终于结束了！久哲就是最屌的！2东营·利津县​

#2020王者荣耀冬冠#AG超玩会春季赛加油吧！迷一样的状态。eStar也一起加油！希望取得个好成绩！​

#欢迎来到王者荣耀##2020王者荣耀冬冠#天啊看得我揪心，AG一开始就丢掉第一局，最后扳回一比二，然后再丢一局一比三，又扳回一局二比三，虽然后来还是失手#AG无缘冬冠总决赛#但是问题不大，荣耀不灭梦不休，春日战舰再启航，期待诺队下一次精彩表现@AG一诺ovo。AG春日再见，我们慢慢来！！！​

#上斗鱼看王者荣耀冬冠##Hero晋级冬冠总决赛# 恭喜南京Hero久竞成功挺进2020王者荣耀冬冠总决赛！而成都AG超玩会遗憾止步，但相信银河战舰荣耀不灭，期待他们春季赛再战!大家有什么想对他们说的呢?​

截止目前#2020王者荣耀冬冠#淘汰赛已经全部结束@DYG王者荣耀分部@南京Hero久竞晋级总决赛，将会在1月23号交手​

南京Hero久竞#2020王者荣耀冬冠#蓄势待发冲上场前领队贴心为崽子们整理衣服L南京Hero久竞的微博视频#胖虎陪你看冬冠#​

#成都AG超玩会#虽然这次输了，但是我相信，不忘初心继续前进，你们可的，划下这个四季的句点，去开启下一段征途的，会是一个崭新的成都AG超玩会。待重整旗鼓，我们春天再见！AG加油＾０＾~。@AG一诺ovo#2020王者荣耀冬冠#​

#2020王者荣耀冬冠#冰凤凰杯，我们来了！​

恭喜@南京Hero久竞晋级冬冠总决赛！#2020王者荣耀冬冠##Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#​

#2020王者荣耀冬冠#果然决赛dyg和hero打这俩战队谁赢都还行最关注fmvp皮肤给哪个英雄​

#如果一觉醒来回到了十年前#假如一觉醒来你回到了十年前，你最想弥补哪些遗憾？L朴李妍的微博视频​

#如果一觉醒来回到了十年前#你会对自己说什么？？？​

//@你有什么不满吗1980:还不晚，考清华吧//@朋友圈那点事:买房//@旧巷情话:房子哈哈哈//@张艺瀚:买彩票//@阿呆与瓜:兄弟啊，砸锅卖铁，买房子

#如果一觉醒来回到了十年前#一定做个自信的女孩！慎选所有决定。。。。​

#如果一觉醒来回到了十年前#把所有钱拿来去买股票​

#如果一觉醒来回到了十年前#好好玩反正也考不上好大学报医学院就行别考研​

#如果一觉醒来回到了十年前#别读书了，炒房去！等到胡文煊出现就可以当大富婆了！​

#如果一觉醒来回到了十年前#那会开心的蹦起来然后背起我的小书包去上学​

#如果一觉醒来回到了十年前#一定去学街舞，然后成为一个优秀的舞者2嘉兴·江南春城​

#如果一觉醒来回到了十年前#！！！！！​

#如果一觉醒来回到了十年前#拼的就是手速！超酷的笙南学长在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！O笙南学长的红包​

#如果一觉醒来回到了十年前#青春再现，帅气逼人​

#美甲做了十根大葱在手上##长大了才能谈恋爱的原因##如果一觉醒来回到了十年前#看完了流金岁月就剧慌，下一部要追什么呢​

#如果一觉醒来回到了十年前#希望还在趴着看动画片​

#如果一觉醒来回到了十年前#如果一觉醒来回到了十年前那是多么美好的一件事。​

#如果一觉醒来回到了十年前#那我要再早一点喜欢王俊凯​

#如果一觉醒来回到了十年前#我会好好读书，不荒废时间。​

#如果一觉醒来回到了十年前#说什么都要劝我爸妈多买几套房​

#如果一觉醒来回到了十年前#还在上小学的我发誓要做一个无忧无虑的小学生​

我就是越来越喜欢独处的人，感觉进入了人生最好的状态，内心充实，生活饱满，不再为鸡毛蒜皮的是是非非烦恼，享受大把大把的清净时光，看书、散步、写字，工作与生活取得了双丰收。独处，不是孤独，更不是孤僻，而是减法社交，杜绝无效社交，自己安排自己的人生，越来越感到自己变得强大和充实。有一句歌词唱得好，“越长大越孤单”。孤单与独处不是一回事。孤单，更多是被动的孤独，形单影只；独处，则是自己主动选择孤独，享受清净时光。为什么年龄越大，越喜欢独处呢？这是因为经历悲欢离合、世态炎凉、狐朋狗友之后，一切都是浮云；经历风风雨雨、跌跌撞撞之后，内心越来越强大，不再害怕孤独，不再害怕被孤立，不再害怕“没有存在感”。独处，不是性格孤僻，而是对生活态度的主动选择。独处，是一项门槛很高的选择，修养深厚的人才会把它当作享受，否则，独处就是寂寞，那是因为你是被动地接受孤独。#独处给我带来的好处#夏舟收起全文d

越来越享受#独处给我带来的好处#了​

钟颖🍊#独处给我带来的好处#美好的周末～收拾了房间！换了新床单，穿上新睡衣～出门吃了好吃的，晚上榨了杯橙汁窝在被窝里看剧......哇！明天又是周一咯！打工人又要冲冲啦！！！！​

“长大后，我越来越喜欢独处”​#独处给我带来的好处#​

#独处给我带来的好处#一个人学会独处才会真正成长！L全是狗粮呀的微博视频​

我最适合的处世方式：一个人。​#如果一觉醒来回到了十年前##独处给我带来的好处#​

#独处给我带来的好处#快乐自由​

#独处给我带来的好处#我也没有其它办法。我只能这么做我才会快乐。​

小调查，你喜欢独处吗？#独处给我带来的好处#你喜欢独处吗？​

#独处给我带来的好处#带来思考可以按既定目标按时完成事情想做什么做什么不用被他人牵制住拖累住不用担心他人的目光独处时候的自己是最真实的自己​

#独处给我带来的好处#朋友确实很重要，我离不开她们，我很喜欢热闹但我还是会经常想要独处的时光，因为真的很自由​

#独处给我带来的好处#想怎么样就怎么样，为所欲为，爽2武汉·常青花园​

#独处给我带来的好处#我一个人的生活质量远远高于两个人2青岛​

#独处给我带来的好处#我就想什么都不考虑平静地生活♡先胖个十斤知名油头博主洗头了2深圳·东门商业圈​

越是长大越喜欢简单，独处的生活#独处给我带来的好处#​

#独处给我带来的好处#可以想怎么慵懒就怎么来，想怎么追傅慎行就怎么追傅慎行#阳光之下#​

#独处给我带来的好处#我从来没有把一个人的时光形容成孤独​

#独处给我带来的好处#我太爱一个人待了，一个人在家一个人出去逛街吃饭，只要包里有💰，我可以一个人待到天荒地老​

#独处给我带来的好处#主要也就有这么几点​

#防拖课系统#其实，我想说，没有人愿意拖课。拖课会继续挤占下一节课的时间。如果你的老师兴致勃勃地拖课，那么，无非两种情况，第一，他下节课没课。第二，他今天喝水太少，不需要上厕所。如果，以上都不是，那么这道题真的有必要听！真的！切记以上三条！听君一席话胜读十年书！你品！#超级教育节#2咸阳收起全文d

#防拖课系统#老师拖课的三个阶段L流香猪的微博视频​

#防拖课系统#老师拖课的一万个理由L不知墨白的微博视频​

老师拖课违法吗#防拖课系统#L快乐获取指南的微博视频​

#防拖课系统#好家伙赶紧贯彻到全国大学生的课堂中​

#防拖课系统#没什么没早点发明和普及​

一个微博红包正在派发，试试你的手气有多棒！#防拖课系统#O天秀bot的红包​

问题很多答案不少#防拖课系统#老师:好的，既然系统关了。。。我就最后讲两句​

#防拖课系统#老师:接下来不用系统了我自己讲一下​

哈哈哈哈哈哈//@快乐获取指南:哈哈哈哈哈哈哈//@一只脸脸__:很难不支持//@第27条小魚干:希望全国大学都有这样的系统//@格式化契约人造人:草笑死//@征场:老师：接下来我们把黑板关了来看试卷这一道题

居然还有防拖课系统，太爽了吧#防拖课系统#​

#防拖课系统#下班也有这种系统就好了​

#防拖课系统#哇哇这么好推荐顶起​

#防拖课系统#怎么搞哈哈哈哈​

#防拖课系统#满满的正能量​

#防拖课系统#我什么都是假的，睫毛头发都是假的，包括那颗心​

#防拖课系统#如果真的有嘻嘻嘻​

那我觉得那是相当有必要呀#防拖课系统#2北京​

#吐槽莫斯科#天下大同。如果你足够耐心，会发现就连评论区抬杠和争辩的话术都差不多。附一些示弱装友好的万能回复句式：xxx,проститепожалуйста!Явасправданичемнехотелобидеть!Япосмеялсянадсамойфразой,аненадвами.Необижайтесь/сердитесь,явоткакшуткупрочитал...收起全文d

《还珠格格2》|尔康情话尔康果然是撩妹高手啊，情话一套一套的#万能回复话术#L热播电视剧的微博视频​​​

话题终结者，一句话解决对话，且不留后顾之忧！#万能回复话术#L影视百老汇的微博视频​

搞笑教你撩妹情话。#万能回复话术#L恋爱技巧屋的微博视频​

#万能回复话术#万能回复话术Get✔️​

会说话、说好话，其实也是门学问！#万能回复话术#L野驴叔叔的微博视频​

#刘宇宁迷惑自拍行为##肖战耙耳朵是爱老婆的表现##万能回复话术#令人面红心跳好看的小说哦​

#万能回复话术#在人际关系中，盘点那些万能的高情商回复话术，真正提升你的社交情商和魅力！​

#万能回复话术#​

#万能回复话术#感觉很实用，女朋友已经把我拉黑了​

过年实用技能//@倒放bot:马//@松鼠娱评:糊弄学大师！//@松鼠少儿:糊弄学开课了//@1ppaNR3:我不是我没有//@松鼠视频:我速度抄写十遍//@刘涂屎:高人竟在我身边

#万能回复话术#评论太逗了，还没来得及种草就把草拔了​

#万能回复话术#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！​

#万能回复话术#如果我没有心，那样你就没有机会伤到我了2深圳·华为深圳基地​

#万能回复话术#讨论讨论，看过了，加加人气-来了喽，看看分享一下2深圳·华为深圳基地​

#万能回复话术#幸福不会平白无故的到来2北京·王府井​

直男的聊天方式，光听都已经感觉到血压上升了#万能回复话术#L小卖部日志的微博视频​​​

#万能回复话术#卧槽算吗，惊讶害怕高兴都可以用​

#河北隆尧全员核酸检测#隆尧县应对新冠肺炎疫情工作领导办公室发布通告：#河北隆尧全县居民居家隔离#，活动范围仅限于自己家中。隆尧县将于1月18日对所有常驻和流动人口开展全员核酸检测。检测对象要主动配合，有序排队，全程佩戴口罩，保持2米以上间隔，不交谈，不聚集。每人只做一次检测。凡蓄意重复检测或不检不测造成后果的，干扰、阻碍检测工作或违反防疫规定的行为和人员，将依法追究法律责任。O河北隆尧县：将于1月18日对所有常驻和流动人口开展全员核酸检测收起全文d

【#河北隆尧所有居民实行居家隔离#：活动范围仅限于自己家中】关于严格执行防疫封控措施的通告为切实维护全县广大人民群众生命安全和身体健康，扎实开展疫情防控工作，县应对新冠肺炎疫情工作领导小组研究决定，除保障防疫工作、医疗服务、城市运行、值班执勤工作外，对我县全域车辆和行人采取严格的管控措施，具体通告如下：一、县域界设置六个检查站，围绕县城设置五个检查站，对小区、城中村、各乡村进行全程管控。县域检查站通行按上级政策执行，县城检查站严格管控，控制人员、车辆流动。二、全县所有小区、家属院及农村居民一律不允许自由流动，所有居民实行居家隔离，活动范围仅限于自己家中。三、住宅小区（家属院）分包单位和村委会，积极帮助解决居家群众的实际困难，保障群众的正常生活。四、各单位为执行工作任务的人员尽力提供食宿，吃住在单位，减少流动。执行抗疫任务出行，由单位出具证明（当日有效）。出行证明严格控制，谁开具谁负责。五、对于违反以上规定且不听劝阻的，依法依规进行处理。请广大干部群众严格遵从封控要求，同心抗疫，共克时艰，坚决打赢疫情防控阻击战！隆尧县应对新冠肺炎疫情工作领导办公室2021年1月17日#第三方机构谎报全员阴性结果#（隆尧发布）收起全文d

【#河北隆尧开展全员核酸检测#】17日，河北省隆尧县应对新冠肺炎疫情工作领导小组发布通告，该县将于1月18日对所有常驻和流动人口开展全员核酸检测。#河北隆尧全县居民居家隔离#，活动范围仅限于自己家中。​

#河北隆尧全县居民居家隔离#疫情发展会影响春节出行吗？疫情发展会影响春节出行吗？​

【河北隆尧：全县人活动范围仅限自己家】河北邢台隆尧县发布通知，所有居民实行居家隔离，活动范围仅限自己家中；各单位为执行工作任务的人员尽力提供食宿，减少流动。​

#河北隆尧全县居民居家隔离#少出门注意安全平安过年​

#河北隆尧：全县人活动范围仅限自己家#隆尧县应对新冠肺炎疫情工作领导办公室决定，全县所有小区、家属院及农村居民一律不允许自由流动，所有居民实行居家隔离，活动范围仅限于自己家中。​

#河北隆尧全县居民居家隔离#愿早点结束，早点控制下来，好好过个新年，我们山上也关门了​

#河北隆尧全县居民居家隔离#希望我的家乡早日恢复正常，听党指挥，自觉隔离🙏🙏🙏​

【河北隆尧：全县人活动范围仅限自己家】财联社1月17日讯，河北邢台隆尧县发布通知，所有居民实行居家隔离，活动范围仅限自己家中；各单位为执行工作任务的人员尽力提供食宿，减少流动。​

【#摄影师拍婚纱照被羊追着跑#：不好惹】#女孩拍婚纱照被羊怼#近日，新疆。一新娘身穿婚纱走在路上，突然窜出一只羊，顶着新娘向前走。因为担心小羊伤害到新娘，跟拍摄影师便抓着羊角将它拉走，没想到这个举动却把小羊惹生气了，一直追着摄影师想报复他，就这样一羊一人，一追一跑，最终摄影师被追赶了好几条街，画面十分诙谐搞笑。@星视频L星视频的微博视频收起全文d

【#摄影师拍婚纱照被羊追着跑#：不好惹】近日，新疆。一新娘身穿婚纱走在路上，突然窜出一只羊，顶着新娘向前走。因为担心小羊伤害到新娘，跟拍摄影师便抓着羊角将它拉走，没想到这个举动却把小羊惹生气了，一直追着摄影师想报复他，就这样一羊一人，一追一跑，最终摄影师被追赶了好几条街，画面十分诙谐搞笑。L星视频的微博视频收起全文d

【女孩拍婚纱照被羊怼摄影师生气拖开它结果被追得满街跑：不好惹】哈哈，羊都顶着新娘往前走，细思恐极！羊也喜欢美女！看来美女到哪里都需要注意安全，特别是动物多的地方。这摄影师犯了大忌，试问：你要是在追看一个美女，有人从中作梗，你火不火？视频来源：星视频L人才76116的微博视频收起全文d

【#女孩拍婚纱照被羊怼#，摄影师生气拖开它结果被追得满街跑：不好惹】近日，新疆。一新娘身穿婚纱走在路上，突然窜出一只羊，顶着新娘向前走。因为担心小羊伤害到新娘，跟拍摄影师便抓着羊角将它拉走，没想到这个举动却把小羊惹生气了，一直追着摄影师想报复他，就这样一羊一人，一追一跑，最终摄影师被追赶了好几条街，画面十分诙谐搞笑。（星视频）L星视频的微博视频收起全文d

【#女孩拍婚纱照被羊怼#，摄影师生气拖开它结果被追得满街跑：不好惹】近日，新疆。一新娘身穿婚纱走在路上，突然窜出一只羊，顶着新娘向前走。因为担心小羊伤害到新娘，跟拍摄影师便抓着羊角将它拉走，没想到这个举动却把小羊惹生气了，一直追着摄影师想报复他，就这样一羊一人，一追一跑，最终摄影师被追赶了好几条街，画面十分诙谐搞笑。L星视频的微博视频收起全文d

【女孩拍婚纱照被羊怼，摄影师生气拖开它结果被追得满街跑：不好惹】近日，新疆。一新娘身穿婚纱走在路上，突然窜出一只羊，顶着新娘向前走。因为担心小羊伤害到新娘，跟拍摄影师便抓着羊角将它拉走，没想到这个举动却把小羊惹生气了，一直追着摄影师想报复他，就这样一羊一人，一追一跑，最终摄影师被追赶了好几条街，画面十分诙谐搞笑。L星视频的微博视频收起全文d

【#摄影师拍婚纱照被羊追着跑#：不好惹】近日，新疆。一新娘身穿婚纱走在路上，突然窜出一只羊，顶着新娘向前走。因为担心小羊伤害到新娘，跟拍摄影师便抓着羊角将它拉走，没想到这个举动却把小羊惹生气了，一直追着摄影师想报复他，就这样一羊一人，一追一跑，最终摄影师被追赶了好几条街，画面十分诙谐搞笑。@星视频L星视频的微博视频收起全文d

哈哈哈小羊你干嘛

哈哈哈…羊的性格太搞笑了…看来任何动物也不要轻易招惹它们！//@环球时报:女孩拍婚纱照被羊怼...O网页链接

#字节跳动不再研发坚果手机#【字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育】#字节跳动暂停手机业务#《晚点LatePost》独家获悉，1月13日，字节跳动小范围宣布，原锤子科技团队组建的新石实验室，并入Musical.ly原创始人阳陆育负责的教育硬件团队。之后，字节跳动的硬件团队由阳陆育统一负责，向字节跳动高级副总裁、教育业务负责人陈林汇报。在业务上，合并后的硬件团队将聚焦教育领域，不再研发坚果手机、TNT显示器等其他无关产品。这意味着字节跳动按下了手机业务暂停键，人们可能再也看不到新一代坚果（锤子）手机了。O晚点独家|字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育收起全文d

【字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育】#字节跳动暂停手机业务#据《晚点LatePost》独家获悉，1月13日，字节跳动小范围宣布，原锤子科技团队组建的新石实验室，并入Musical.ly原创始人阳陆育负责的教育硬件团队。在业务上，合并后的硬件团队将聚焦教育领域，不再研发坚果手机、TNT显示器等其他无关产品。这意味着字节跳动按下了手机业务暂停键，人们可能再也看不到新一代坚果（锤子）手机了。对此，界面新闻向字节跳动方面进行求证，字节跳动教育品牌大力教育有关负责人对界面新闻表示，看好教育硬件的前景和价值。该负责人告诉界面新闻，为了增强教育硬件团队的研发能力，新石实验室将与台灯团队合并，共同组成大力智能团队，专注教育硬件。O字节跳动调整硬件业务调整：原锤子团队并入教育硬件团队，暂停手机业务收起全文d

#字节跳动暂停手机业务#啊这……坚果的系统是真的好用，而且有些功能别家都没有，无可替代。给坚果点蜡。顺便希望老罗有朝一日能把坚果手机业务买回来。做产品完全不理会市场肯定不行，完全迎合市场也不行，需要把握比例抓重点。老罗如今做了这么久直播带货，也许现在更知道市场和消费者的脾气了吧，如果再回来做产品，会不会比以前好些？我还挺期待的。收起全文d

【字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育】1月13日，字节跳动小范围宣布，原锤子科技团队组建的新石实验室，并入Musical.ly原创始人阳陆育负责的教育硬件团队。在业务上，合并后的硬件团队将聚焦教育领域，不再研发坚果手机、TNT显示器等其他无关产品。（晚点LatePost）​​​​收起全文d

#字节跳动暂停手机业务#没想到锤子手机就这样子没了，有点遗憾。想当初，我也是R1用户，系统真的挺好用的​

苹果母公司没了？#坚果手机或停止开发#字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育​

据晚点LatePost报道，字节跳动硬件业务调整，暂停锤子手机的研发，聚焦教育！问下大家，你买过坚果的手机？你买过锤子的手机吗？​

#字节跳动暂停手机业务#商人不知亡锤恨，隔网犹卖瑞德米​

字节跳动暂停手机业务，专注教育，意味着坚果手机要正式退出手机舞台了吗？​

坚果将专注于教育产品，字节跳动硬件业务调整锤子团队被合并，暂停手机。#坚果手机或停止开发#大厂商竞争激烈，小厂能坚持下来机会越来越渺茫，坚果R2直降1000感觉粉丝都不买单啊​

坚果手机应该以后就绝版了，字节跳动业务调整，手机业务暂停不少朋友已经开始买自己的最后一台“锤子”了，一些平台也开始涨价了，暂停之后，可能每一台都是最后一台了！​

#字节跳动暂停手机业务#字节跳动宣布放弃研发手机，原锤子科技团队组建的新石实验室，并入教育硬件团队。不期待锤子手机但是老罗的SmartisanOS系统再也没了。​

#字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育#

#凤凰新闻#【字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育】财联社1月17日讯，据《晚点LatePost》独家获悉，1月13日，字节跳动小范围宣布，原锤子科技团队组建的新石实验室，并入Musical.ly原创始人阳陆育负...O字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育来自@凤凰新闻客户端​

#坚果手机或停止开发#暂停手机业务聚焦教育，字节跳动教育相关负责人表示：看好教育硬件的前景和价值。多名行业分析师判断，像坚果这类中小手机品牌基本没有机会。之后，字节跳动的硬件团队由阳陆育统一负责，R2或成为最后一部坚果手机。如今小厂真的太难了。​

一边老罗在抖音小米卖的火热，一边最后一代坚果r2价格暴跌，一边传出字节还是放弃了手机。也许不奢求再见到锤子手机，但希望老罗快回来让SmartisanOS活下去!#字节跳动暂停手机业务#2长治·襄垣县​

#坚果手机或停止开发#字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育没想到最近即将疯狂降价的坚果R2竟然可能成为坚果手机的绝唱，真是一声叹息啊​

据悉：字节跳动按下了手机业务暂停键，锤子（坚果）手机可能以后不再有了？消息显示字节跳动把重心调整到了智能教育硬件。​​​

#坚果手机或停止开发#额，坚果手机没了，或许现在唯一做白色前面板的品牌就只剩下魅族了。据悉原锤子团队被合并，暂停手机方面的业务，聚焦教育领域。前段时间看到字节跳动旗下的大力智能就在发展教育产业，该来的果然还是来了。或许坚果R2会是坚果最后一部手机了。​

坚果手机，或许再无下次一定……据相关媒体报道，锤子科技团队将停止研发坚果手机字节跳动正式按下了手机业务暂停键。只是不知道坚果手机的系统团队会不会更新维护SmartisanOS系统?说好的“下次一定支持”或许没有下次了，坚果R2成收官之作了?#坚果手机或停止开发#2长沙·IFS国金中心​

【#哈尔滨新增2例无症状#均为望奎县关联病例】1月17日，记者从哈尔滨市卫健委获悉，哈尔滨市新增2例无症状感染者，均为望奎县关联病例。现将病例轨迹公布如下：无症状感染者1：张某某，女，26岁，无业。现住利民开发区柒季城A区，系望奎县返哈人员。1月3日11时，在望奎县惠七镇惠七村洪家屯参加婚礼后乘坐私家车返哈，到位于利民开发区任家屯看望其丈夫的姥姥（病例2），停留约2个小时后离开，先后到自家附近的超市和修鞋铺，17时左右到家。1月4日11时，乘坐私家车前往呼兰火车站附近手机店维修手机，然后乘坐私家车前往安达市铁西区淮阳人家小区姥姥家。17时，先后到安达市六道街买鸭爪，到隔壁海鲜店买虾，然后回姥姥家吃饭。22时，乘坐出租车到北天桥下的回迁楼妈妈家，期间出门到楼下超市买过水。1月5日8时，乘坐出租车回到安达市铁西区淮阳人家小区姥姥家。9时，乘坐私家车先后到五道街建材商店、安达市万达百货和附近睡衣店，12时返回姥姥家。21时，乘坐私家车回北天桥下回迁楼妈妈家。1月6日10时，乘坐私家车返回哈尔滨市利民开发区柒季城A区家中。16时，乘私家车到公公经营的会盈麻辣烫吃晚饭，19时返回家中。1月7日下午，乘私家车到会盈麻辣烫店，然后到华为手机店，17时36分在ViVo手机店购买手机后返回会盈麻辣烫吃晚饭，后乘私家车返回家中。1月8日至11日，期间去过会盈麻辣烫店2-3次，其他时间无外出。1月12日10时，到辖区接种门诊排队咨询打疫苗的事。11时，乘私家车到太平庄镇双庙子村婆婆家。16时到太平庄镇仓鼠快线超市，18时返回婆婆家。1月13日，在太平庄镇双庙子村婆婆家，未外出。1月14日9时，乘坐私家车回到利民开发区柒季城A区家中。1月15日20时，按照防疫要求，由专车转运至隔离点集中隔离。1月16日15时，哈医大四院松北院区核酸检测结果阳性，市疾控中心复核检测结果阳性，由120救护车转送至定点医院集中隔离医学观察。1月17日，经市级专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：祝某某，女，71岁。现住利民开发区任家屯，系病例1的密切接触者。1月2日至4日，居家未外出。期间，1月3日病例1到家中看望。1月5日至13日，多数时间居家。期间，5日、9日曾到利民西二大街与北胜路路口西散步，未接触他人。1月14日9时，按照防疫要求，前往新风村吴地方屯进行核酸检测。1月15日，居家未外出。1月16日，因首次核酸结果疑似阳性，在家中接受第二次核酸采样，结果阳性。1月17日4时，由120救护车转送至定点医院集中隔离医学观察。经市级专家组会诊，诊断为无症状感染者。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【#黑龙江望奎县惠七镇升为高风险#】今天，黑龙江疫情防控发布会通报：#黑龙江绥化市望奎县被列入中风险#地区，绥化市望奎县惠七镇调整为高风险地区。1月13日0时至19时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例40例，其中绥化市望奎县36例、哈尔滨市2例，绥化市北林区2例无症状感染者订正为确诊病例；#黑龙江新增无症状感染者50例#，其中绥化市望奎县40例，齐齐哈尔市昂昂溪区3例、龙沙区1例，牡丹江市林口县4例，绥化市绥棱县2例。LCCTV4的微博视频收起全文d

【#哈尔滨新增2例无症状#均为望奎县关联病例】1月17日，记者从哈尔滨市卫健委获悉，哈尔滨市新增2例无症状感染者，均为望奎县关联病例。现将病例轨迹公布如下：无症状感染者1：张某某，女，26岁，无业。现住利民开发区柒季城A区，系望奎县返哈人员。1月3日11时，在望奎县惠七镇惠七村洪家屯参加婚礼后乘坐私家车返哈，到位于利民开发区任家屯看望其丈夫的姥姥（病例2），停留约2个小时后离开，先后到自家附近的超市和修鞋铺，17时左右到家。1月4日11时，乘坐私家车前往呼兰火车站附近手机店维修手机，然后乘坐私家车前往安达市铁西区淮阳人家小区姥姥家。17时，先后到安达市六道街买鸭爪，到隔壁海鲜店买虾，然后回姥姥家吃饭。22时，乘坐出租车到北天桥下的回迁楼妈妈家，期间出门到楼下超市买过水。1月5日8时，乘坐出租车回到安达市铁西区淮阳人家小区姥姥家。9时，乘坐私家车先后到五道街建材商店、安达市万达百货和附近睡衣店，12时返回姥姥家。21时，乘坐私家车回北天桥下回迁楼妈妈家。1月6日10时，乘坐私家车返回哈尔滨市利民开发区柒季城A区家中。16时，乘私家车到公公经营的会盈麻辣烫吃晚饭，19时返回家中。1月7日下午，乘私家车到会盈麻辣烫店，然后到华为手机店，17时36分在ViVo手机店购买手机后返回会盈麻辣烫吃晚饭，后乘私家车返回家中。1月8日至11日，期间去过会盈麻辣烫店2-3次，其他时间无外出。1月12日10时，到辖区接种门诊排队咨询打疫苗的事。11时，乘私家车到太平庄镇双庙子村婆婆家。16时到太平庄镇仓鼠快线超市，18时返回婆婆家。1月13日，在太平庄镇双庙子村婆婆家，未外出。1月14日9时，乘坐私家车回到利民开发区柒季城A区家中。1月15日20时，按照防疫要求，由专车转运至隔离点集中隔离。1月16日15时，哈医大四院松北院区核酸检测结果阳性，市疾控中心复核检测结果阳性，由120救护车转送至定点医院集中隔离医学观察。1月17日，经市级专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：祝某某，女，71岁。现住利民开发区任家屯，系病例1的密切接触者。1月2日至4日，居家未外出。期间，1月3日病例1到家中看望。1月5日至13日，多数时间居家。期间，5日、9日曾到利民西二大街与北胜路路口西散步，未接触他人。1月14日9时，按照防疫要求，前往新风村吴地方屯进行核酸检测。1月15日，居家未外出。1月16日，因首次核酸结果疑似阳性，在家中接受第二次核酸采样，结果阳性。1月17日4时，由120救护车转送至定点医院集中隔离医学观察。经市级专家组会诊，诊断为无症状感染者。（总台央视记者张艺馨）@央视新闻2舟山收起全文d

#吉林出现超级传播#【警惕！#吉林养生培训班1人传染19人#】#关注新冠肺炎#吉林省卫健委1月13日通报，1月12日0-24时，全省新增无症状感染者7例，其中，无症状感染者3于1月5日从黑龙江南岔乘K350次列车（与1月11日通报的2例无症状感染者同车厢）抵达哈尔滨，并先后到吉林省公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生馆和通化市的源升品质生活坊进行培训授课。至此，这名13日通报的无症状感染者3已致19人感染，包括店老板、店员、学员及家属，通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。其中14人60岁以上，年纪最大的是一名81岁女性。（via.@中国新闻网）2阜新·彰武县收起全文d

【#黑龙江新增40例确诊病例#】黑龙江疫情防控发布会通报：1月13日0时至19时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例40例，其中绥化市望奎县36例、哈尔滨市2例，绥化市北林区2例无症状感染者订正为确诊病例；#黑龙江新增无症状感染者50例#，其中绥化市望奎县40例，齐齐哈尔市昂昂溪区3例、龙沙区1例，牡丹江市林口县4例，绥化市绥棱县2例。（总台央视记者杨洋）收起全文d

#发布会直击#【黑龙江省疫情防控有关工作情况】1月13日晚，黑龙江省人民政府新闻办公室举行全省疫情防控情况新闻发布会。2021年1月13日0时到19时，全省新增新冠肺炎确诊病例40例（绥化市望奎县36例、哈尔滨市香坊区2例、绥化市北林区2例无症状感染者订正为确诊病例）。新增无症状感染者50例（其中：绥化市望奎县40例，齐齐哈尔市昂昂溪区3例、龙沙区1例，牡丹江市林口县4例，绥化市绥棱县2例）。自1月10日5时望奎县首例新冠肺炎病例报告以来，截至13日19时全省累计报告确诊病例57例，无症状感染者91例，所有病例和无症状感染者均在定点医院接受救治和医学观察。特别需要说明的是哈尔滨市香坊区和绥化市北林区计7例确诊病例以及齐齐哈尔市昂昂溪区、龙沙区，牡丹江市林口县、绥化市北林区和绥棱县、伊春市大箐山县报告的计19例无症状感染者均是在绥化市疾控中心推送的密切接触者及密接的密接人员中排查发现的。详戳：O更多内容请打开极光新闻,或收起全文d

【急寻！1月5日乘坐K350次列车人员！途径沈阳！】1月12日0-24时，吉林省新增无症状感染者7例，其中3例1月5日从哈尔滨西站乘坐了K350次列车，并与之前的2例无症状感染者同车厢。K350次列车始发佳木斯，途径沈阳，终到北京。提醒广大群众，如果是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上无症状感染者有接触的人员，以及乘坐过1月5日K350次列车的人员，应主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。L盛京视频的微博视频收起全文d

【#哈尔滨新增2例无症状感染者#行程轨迹公布】#关注新冠肺炎#1月17日，记者从哈尔滨市卫健委获悉，哈尔滨市新增2例无症状感染者，均为望奎县关联病例，其中一人曾参加婚礼。行程轨迹↓（央视新闻客户端）​

哈尔滨新增2例无症状感染者轨迹

哈尔滨这两天的物价真太吓人了//@央视新闻:哈尔滨新增2例无症状...O网页链接

希望疫情赶快过去！河北加油🙏//@央视新闻:哈尔滨新增2例无症状...O网页链接

1月13日0时至19时，黑龙江全省新增新冠肺炎确诊病例40例，其中绥化市望奎县36例，哈尔滨市香坊区2例，绥化市北临区2例无症状感染者订正为确诊病例。绥化市望奎县新冠肺炎疫情三天时间已蔓延3省8地，感染者突破100人。O3天蔓延3省8地感染者破百黑龙江望奎疫情如何扩散多地？​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#魏大勋收到粉丝来信“没有什么想说的，就是觉得这个狗挺像你的，马上要进组了，好好拍戏，注意休息，多喝水”，魏大勋回复“我也没什么想说的，就想知道到底像不像”，哈哈哈哈这是什么双向的爱呀，互相还拌起了嘴​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#哈哈哈哈哈，果然是饭随偶像，偶像都那么憨憨了，粉丝能够好到哪里去呢魏大勋的粉丝给他写信，内容是“没什么好说的”，看得出来很勉强了，魏大勋，你反思吧L偶像日报的微博视频​

魏大勋#魏大勋粉丝信写没什么想说的#魏大勋粉丝写信“没有什么想说的，就是觉得这个🐶挺像你的”大勋花在线回复“我也没什么想说的”哈哈哈哈真的是成功引起了大勋的注意力大勋花和粉丝互动太有意思了期待大勋花更多新作新角色​

魏大勋粉丝来信：“没有什么想说的，就是觉得这个狗挺像你的，马上要进组了，好好拍戏，注意休息，多喝水。”是亲粉丝没错了。#魏大勋粉丝信写没什么想说的#​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有什么想说的大狗勾晚安（一年多没写信是时候写起来了​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#魏大勋的粉丝怎么这么搞笑，这难道也是粉随正主吗。L辣评娱乐圈的微博视频​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#妈呀，人间喜剧人哈哈哈怎么这么好笑​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#其实我也不知道说什么那就说魏大勋好帅魏大勋唱歌太好听了魏大勋我喜欢你魏大勋你是最棒的@魏大勋​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#不要熬夜，多喝水！嗷呜呜呜呜呜呜呜呜～​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#魏大勋收到粉丝写的信里面说：“没有什么想说的，就是觉得这个狗挺像你的……”，魏大勋回复“我也没什么想说的”，大概是真爱粉没错了~​​​​​​​​​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#魏大勋粉丝：没什么想说的想马上要进组了，多喝点水，亲妈粉认证！好实在L柚子娱乐的微博视频​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#没什么想说的，就是觉得你真是很好的一个人​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#别怀疑，你就是大狗勾@魏大勋真的好想rua～​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#没什么想说的，进组后规律作息，按时吃饭@魏大勋​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#哈哈哈哈哥真的很像金毛大狗勾是在夸你可爱嗷！！！​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#哈哈哈这是亲粉丝没错了也没啥可说的，好好活着吧今天也是被大勋和粉丝笑到的一天相爱相鲨啊L娱乐潮流的微博视频​

问题很多答案不少#魏大勋粉丝信写没什么想说的#这届粉丝真是个平平淡淡却不折不扣的梗王​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#没什么想说的，就觉着这个也挺想你的​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#魏大勋粉丝写信：“没有什么想说的，就是觉得这个狗挺像你的”大勋在线回复“我也没什么想说的”哈哈哈哈这个互动太有意思了，期待大勋花更多新作新角色​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@魏大勋你要知道！你就是全世界最可爱的大狗勾​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#我也没什么想说的，就是很🍋而已​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#以后大家写信开头第一句清一色没什么想说的哈哈哈哈哈哈哈哈​

#天天向上#【微直播】@陈漫ChenMan在给一博@UNIQ-王一博拍杂志的时候聊天内容🈶L天天向上的微博视频​

怎么拿个粉色热水袋都这么好看哇#王一博天天向上#L讨厌生姜的微博视频​

#王一博天天向上#哥哥声音好温柔L东北陆振华的微博视频​

#天天兄弟陈漫长沙年历#警察这个职业辛苦却伟大@天天向上​

野生博母#王一博天天向上#啊啊啊啊！再酷再帅，也是麻麻的小笨猪​

#天天兄弟陈漫长沙年历#漫姐出手，必属佳品！！天天向上又来安利新美食了真的太爱长沙美食，每天都在心心念念！！！​​​

#天天兄弟陈漫长沙年历#啊啊啊啊，看了这期更想去长沙了，又了解了好多长沙打卡圣地，期待有一天能去长沙旅游，当然最重要的还是去长沙看王一博录制天天向上，努力中@UNIQ-王一博@天天向上​

#天天兄弟陈漫长沙年历##王一博天天向上#这期天天超好看啊，大片拍的也太酷了，好吧我就是想要台历@天天向上​

王一博看着暖手袋就像看着女朋友一样深情要不是看了天天向上我真不知道啵子拿的居然是暖手袋，真•随手一拍就是大片​

#天天兄弟陈漫长沙年历#呜呜呜呜去年因为疫情影响，忍痛没能去长沙打卡，特别是心心念念的湖南省博物馆！素纱单衣是从第一眼在历史教材上见到就很期待参观实物了！这期天天向上策划好棒呀！旅游攻略收下啦！等待下次相见​

王一博一身正气@UNIQ-王一博#王一博天天向上##王一博#​

#天天兄弟陈漫长沙年历#天天向上真的很有意义啊一期节目介绍了长沙这座城市还让人们了解了一群可爱的人最屌的就是把素纱单衣搬到了演播厅太他妈牛逼了！​

#天天向上陈漫长沙年历#本期一博好帅​

#天天兄弟陈漫长沙年历#“王一博怎么那么急啊”一着急没打中气球而懊悔的一博太乖了…我想要台历的心也很急@天天向上​

#天天兄弟陈漫长沙年历#陈漫老师拍的照片好好看生动有意境王一博好帅啊啊啊啊发现长沙还有好多地方没有打卡希望可以和天天一起天天向上～​

#天天兄弟陈漫长沙年历#这一期的天天向上真的太好看啦！又好看又有内涵，每次看天天向上都能拓展我的知识面2龙泉市​

这个日历我好想要啊……天天兄弟+陈漫+刘曦钧来吧，#天天向上陈漫长沙年历#微博话题转起来了，万一抽到了呢​

#天天向上陈漫长沙年历##天天向上#这期真的很棒啊！看完节目介绍还想去～今年去了长沙湖南省博物馆。还有太多好吃的了～也认认真真看完了博物馆，真的太棒了！有机会还会去～～～～～～陈漫拍得太棒了～～～我要台历我要台历我要台历～没有办法看电视直播～守住手机了​

#天天向上##天天兄弟陈漫长沙年历#7月放假的正是充电的时候，湖南省博物馆是个好去处👻​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#xz#肖战奇妙之城#外面为老婆顶天立地，在家对老婆百般宠爱这是肖战眼里可爱的“耙耳朵”@X玖少年团肖战DAYTOY在奇妙之城重庆篇特别版的这段采访里我们可以了解到一个更真实的肖战他真的是一个很会生活，也很适合在一起生活的人我想，下次挤车的时候，大家也可以和肖战一样，看一看窗外的美景，想一想有趣的事情～收起全文d

#肖战奇妙之城特别篇#在外面我可以顶天立地我可以挡风遮雨回到家里我就对你万般宠爱肖爸肖妈的相处方式也好可爱呜呜呜呜#肖战耙耳朵特别可爱##肖战耙耳朵是爱老婆的表现#L蜜汁可乐炸椒的微博视频​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#挤地铁很难，这个世界“谁不难呢”～但如果有人遮风挡雨，有人万般宠爱，再难都会越来越好～看来wuli肖战也是很哲学了#奇妙之城#L芒果新娱的微博视频​

一定要点开！！！从2017到2020眼睛永远那么明亮像婴儿一样清澈福报在你的脸上在你的眼里#肖战奇妙之城##肖战耙耳朵是爱老婆的表现#​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#是宝藏男孩没错了，拥有独特的浪漫方式肖战说：“在外面我可以顶天立地，我可以遮风挡雨。回到家里面，我对你就百般宠爱”天呐，你还在等什么，快点跟他回家L追星狗的微博视频​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#《奇妙之城》谈到“耙耳朵”肖战说称这个词词很可爱“说明重庆男人对老婆好，是爱老婆的表现啊。”山城男人谁不想嫁重庆简直太吸引人了！L吃瓜卫视的微博视频​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#对重庆人，对重庆，无比的喜欢啊！这个纪录片，真的让我喜欢这个城市，这个城市人的乐观豁达乐天的精神，以及家庭理念。​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#“在外面我可以顶天立地，挡风遮雨。回到家里面，我对你就百般宠爱。”这样又帅又爱老婆的人谁不想嫁呢，啊啊啊啊啊啊啊啊，想嫁啊​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#战战如果有了老婆，绝对是爱老婆，听老婆话的好男人所以，战哥啊赶紧找个女盆友我很希望你谈恋爱哒要甜甜蜜蜜的然后多生几个小小战啊哈哈哈哈参加爸爸去哪儿，战哥绝对是那个最温柔的粑粑嘻嘻​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#13分钟的访谈，真的太圈粉了，即便他没有进入娱乐圈，在普通人的世界里也会成功的，肖战，加油！​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#我觉得重庆男孩子不错，以后要找一个重庆男人才行​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#当肖战谈完对耙耳朵的感想本土🦐：得想个办法嫁给肖战外国🦐：得想个办法变成🇨🇳人#奇妙之城#​​​@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#嘿嘿嘿嘿嘿嘿😍​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#他说在外顶天立地，在家疼老婆，这样的男人谁不爱啊哈哈哈哈哈我相信未来的肖战也是一个合格的重庆耙耳朵L娱乐视听团的微博视频​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#我真的很想嫁给你@X玖少年团肖战DAYTOY也真的很羡慕你以后的老婆❤️总之你一定要幸福快乐一生❣️​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#虽然你说生活会很难，但没想到2020年是这么艰难，2021年，肖战会牛皮冲天，肖哥最棒（我想要个这种的粑耳朵男人）​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#哥@X玖少年团肖战DAYTOY到底是哪一个能嫁给你啊我真的好喜欢好喜欢好喜欢你🥰​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#肖战:“在外面我可以顶天立地遮风挡雨，回到家我就对你百般宠爱。”好像知道你百般宠爱的那个女孩子是什么样子的哦，她一定与你一般温柔@X玖少年团肖战DAYTOY29，可以找女朋友啦​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#想嫁！得想个办法嫁给肖战！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#实名制羡慕肖战未来的老婆，什么样的女孩儿才能有这样厚的福报嫁给肖战啊，上辈子是守护世界的天使吧​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#！！！“在外面我可以顶天立地，我可以挡风遮雨，回到家里面，我对你就百般宠爱”谁看了不心动啊啊啊啊啊！！得不到肖战的人生还有什么意义？​

#奇妙之城##肖战耙耳朵是爱老婆的表现#“在外面顶天立地，遮风挡雨，回到家对你百般宠爱”好了好了，我一个人知道就行了！快闭嘴！一大群女孩子要来抢着做老婆了​

#灵域全员大小号#秦烈@范丞丞Adam0616到器具宗求学还不忘四处打听爷爷的下落，没想到寻亲急切竟耽误了学业。“爷爷”日常挂嘴边，干饭至尊谈恋爱通通抛脑后，灵域葫芦娃.烈实锤！#范丞丞说秦烈像葫芦娃#你觉得像吗？​

#凌语诗不好惹#凌语诗第一次结婚那场戏，扔杯子真的很帅，整体感觉还挺高冷，真的是wuli拽姐行业标杆！#范丞丞说秦烈像葫芦娃#这一对比，秦烈仿佛一个笑话，哈哈哈，难道灵域全员都有大小号？？L爱豆新闻的微博视频​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#秦山爷爷别在天上看直播了，快来看看秦烈吧！葫芦烈找的赤澜大陆都成了废土了#灵域全员大小号#​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#哈哈哈哈哈帅哥说话太有趣了​

#O网页链接#终于开窍了我流泪了，老母亲的泪！！这一段我要反复观看一百遍！！！！#范丞丞说秦烈像葫芦娃##范丞丞灵域##秦烈求婚凌语诗##秦烈终于开窍了#​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#找爷爷的过程有点艰辛不过你都进入器具宗了快要见到爷爷了​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#哈哈哈哈哈哈哈哈笑yue了不愧是你​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的人笑傻了！秦·葫芦娃·烈！！哈哈哈哈哈哈​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#有一说一，真的好像啊，秦烈也太可爱了吧，葫芦娃烈请求出战，全军出击，觉得这个剧情也很精彩呀，这部剧要结束了，有点不舍​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃# 这里面的台词真的是很搞笑了，哈哈哈哈说的太对了吧！我看剧的时候就有这样的感觉真孝顺娃秦烈 辛辛苦苦搞事业只是为了找爷爷​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#哈哈哈哈哈哈宝宝太可爱了快一起来看葫芦娃找爷爷吧真的好上头呀灵域​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#葫芦娃找爷爷啦​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#秦烈身世太坎坷了但是帅哥说话也太搞笑了哈哈像葫芦娃​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#满脑子都是秦爷爷，随时随地找“爷爷”，像极了葫芦娃​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#这么一说还真是像，一直在找爷爷“爷爷”日常挂嘴边，葫芦娃秦烈石锤了​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#哈哈哈，像葫芦娃真的好可爱呀​，这也太搞笑了吧，不得不说范丞丞的古装戏也是这么帅呀，好喜欢他，但是话说回来，爷爷给找到了吗？​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#哎呀，两集不够看，就没有超前点播嘛？​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#秦烈一心找爷爷，其实爷爷在天上看他历险L丞丞的老麻麻的微博视频​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#fcc#范丞丞灵域#iPad@范丞丞Adam0616我正在爱奇艺看灵域第16集，快来@爱奇艺一起看！O灵域第16集​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#哈哈哈一旦接受这个设定，真的有画面了，到处找爷爷！范丞丞演的秦烈真的太好了！这剧真的太好看了！​

igtheshy两天功夫1把岩雀24把卡密尔1把加里奥2把卢锡安1把VN1把奥拉夫3把男枪4把鳄鱼1把刀妹1把豹女1把剑魔1把奎因换你教练一局纳尔一局酒桶一局杰斯人情味十足的IG粉对二队提上来的教练只呆一个赛季的教练们比s7开始在IG的ts要宽容好的太多了郁闷换这么多教练怎么还是这种bp还能比shy粉郁闷啊？怎么tm冠军头衔也有也不是没钱就是买不到个好教练呢收起全文d

点击就看ig队员bp完的表情这怎么打你告诉我教练这选的是什么阵容到6潘森卡密尔加里奥飞谁谁死上路还是个杰斯三banad自己选个卢锡安到底要队员怎么玩啊这教练能不能死啊？用脚bp都比这好@Mintyblue藏马@王思聪@iG电子竞技俱乐部教练是专门来搞队员心态的吗没钱开个水滴筹粉丝集资买教练不行吗你们管理层到底在搞什么啊不想好好做就解散啊折磨队员折磨粉丝有必要吗收起全文d

iG电子竞技俱乐部在？所以为什么放潘森为什么bp的锅要往上单扔？有的人是觉得193fly克里斯包括现在alongbp很好？那IG以后也就配这样的教练了不练bb是他的问题没法选，练了又要说什么控制变量考虑不变量明里暗里内涵丫脑子有病才掌握着bp权给自己选卡尔玛还有酒桶不选狂练两天的英雄正常对局内ts玩了1把岩雀24把卡密尔1把加里奥2把卢锡安1把VN1把奥拉夫3把男枪4把鳄鱼1把刀妹1把豹女1把剑魔1把奎因12个MVP3个SVP你教练后两把给他选酒桶杰斯我tm听着都无语这种情况还开上单是多有病呢？收起全文d

#WE战胜IG#经过一轮的洗礼，WE完成了#WE让一追二#的壮举！成功军训上路Theshy！恭喜WE赢了！IG教练问题跑不了！​

#iG教练#IG后两把的bp问题确实不小，你觉得今天IG输了，教练的责任大么？今天IG输了，新教练的问题大么？​

#WEiG#ig这教练太不靠谱啦，这阵营也能选出来啊，上单选个半肉不行吗，打野猪女不香吗？​上路稳稳的又被提款啦​

#ig电子竞技俱乐部超话#有一说一ig这个教练是不是买了？猪上都做不出来这个bp也不论选手什么锅了，bp直接做成这样，比赛根本没得打因为我不相信教练脑子被驴踢了，所以我怀疑他买了​

iG电子竞技俱乐部赶紧把教练冲了真的冲不上去在超话的都有责任​

#iG教练#评论抽一个水友打ES去做bp你做主教练我副教练​

iG电子竞技俱乐部我觉得这个破教练是IG有史以来全超话最无语的教练，要是有微博真的分分钟爆破​

iG电子竞技俱乐部哥们儿下次想看教练轮换，让这个🈚️上去吧，选手自己bp可以的，还省钱​

iG电子竞技俱乐部低情商:这教练组是nt吗？高情商:有考虑过请高振宁过来bp吗？​

#iG教练#就这？这bp折磨谁呢？IG电子竞技俱乐部取关！我现在是FPX的粉丝了！​

iG电子竞技俱乐部这教练是不是稍微有些自大了，这种阵容选出来难道只是为了哗众取宠​

iG电子竞技俱乐部依稀记得上个月说选手听教练话开始双排的开始练英雄的是你们，今天队霸的还是你们吗？很难不怀疑成分，装死开始后天结束再说🙃当事业粉也太难受了最后一把就是痛苦面具人传人现象​

iG电子竞技俱乐部我们教练不会被收钱了把（合理怀疑）​

#求王思聪给ig买个教练#求求了买个教练吧这教练真的看他上场脑溢血，看完bp选人直接人没了​

建议錄錄下次介绍自己的时候，改成“大家好，我是ig的上单兼教练theshy”​

iG电子竞技俱乐部能不能采访一下教练，这种拿对面当傻子，结果被对面玩成了傻子的BP是怎么做到的？就是好奇，怎么做到两把被耍的​

iG电子竞技俱乐部能不能让#求王思聪给ig买个教练#上热搜啊你就打算拿这个ldl继续再摆烂摊一年呗@王思聪不是喜欢网上冲浪吗？不我不信连路人都觉得脑淤血的bp问题你看不到​

#Hamzy被解约#这真的是活该！！自己作的！！大快人心！！再也不想看到她L爱豆放映室的微博视频​

#Hamzy被解约#吃播博主Hamzy被解约了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈网友说她的那些行为值得一个☝️解约！她被解约你们有什么看法？L娱乐圈小青年的微博视频​

#Hamzy被解约#韩国吃播博主Hamzy签约的中国公司发布公告，宣布和其解除所有合约，对其视频进行删减处理，店铺商品也将全部下架！不错子！大快人心！干得漂亮！恭喜O网页链接​

#Hamzy被解约#端起碗来吃饭，放下碗来骂娘！希望全面下架关于她的视频！​

#Hamzy被解约#大快人心这下爽了，Hamzy被中国代理公司解除所有合约，之后会对其视频进行删减处理，某宝的商品也将全部下架！谁看了不说一句真的活该​

#Hamzy被解约#爽到了就应该这样国家是底线钓鱼执法那个小姐姐也好棒感谢她​

#Hamzy被解约#就关注了几个美食博主，塌了两个了都​

Hamzy被解约活该真的是解气这一切都是她应得的​

#Hamzy被解约#Hamzy公司宣布和吃播Hamzy解约，还会把她所有视频将下架删除，网友直呼大快人心！！！你怎么看？你怎么看？​

#Hamzy被解约#给了所有想赚中国钱的外国人一个警告：吃饱了骂厨子，就要有挨饿的觉悟。当然中国大厨的山珍海味是不会喂坏了心的阿猫阿狗的​

#Hamzy被解约#这公司法人叫李泰华真的是国内人经营的公司么注册资本也低得很​

#Hamzy被解约#Hamzy被解除所有相关合约，删除视频，下架淘宝产品。简直大快人心！！嗯。是她该有的归宿​​​

#Hamzy被解约#微博抖音b站请全面封杀，注销他的账号谢谢！​

#Hamzy被解约#不尊重中国的人就不要来中国圈钱了​

#Hamzy被解约#呵，做了个人事，正好今晚发了说说骂那些还没作为的平台。祖国面前没有任何退让。一个垃圾不可怕，可怕的是任垃圾肆意的背后那些东西，带着它的臭嘴滚回烂菜国，泱泱大国一人一口唾沫都能淹死它，跳个屁。​

#Hamzy被解约#哈哈哈哈哈哈哈哈哈干的漂亮有被爽到谢谢​

#Hamzy被解约#曾经特别喜欢的一个吃播小姐姐，觉得很真实还推荐给了室友，现在呵呵知道rh事件后立马取关🙃​

#Hamzy被解约#第一次知道这个主播，看了一下营销号发的视频，这么丑的吃相是怎么会有人喜欢的啊​

他20岁以队长身份，代表河北参加全运会，随后征战中超，更是曾与德罗巴、阿内尔卡并肩作战；转战江苏队后，他也逐步成长为了球队最稳健的铁腰和场上领袖；如今，他在不凡的2020年带领江苏书写不平凡的成绩，首度获得中超冠军，足协杯以全华班出战，他也和队友打出自我风采。他就是吴曦，2020中国金球奖得主！#中国金球奖##李铁为吴曦颁奖##吴曦获得2020中国金球奖#收起全文d

#十点终场哨#恭喜吴曦，获得2020中国金球奖。#吴曦获中国金球奖#作为江苏苏宁队的队长，吴曦在上赛季攻守兼备的表现值得称道，手捧金球，实至名归。落选的武磊送上了赠言：“他们联系我的时候，我还以为我又得奖了，恭喜吴曦阻止了我的中国金球奖‘帽子戏法’。”在球场上敢于表现，在球场下善于表达，这是中国球员努力的方向。加油💪晚安收起全文d

#中国金球奖#2020中国金童奖得主：郭田雨#郭田雨获得2020中国金童奖#L体坛周报的微博视频​

1月17日，2020中国金球奖颁奖典礼如期举行。带领球队勇夺足协杯冠军的主帅郝伟荣膺“金帅奖”，球员郭田雨获得“金童奖”，鲁能泰山SC电竞队获得年度最佳电竞俱乐部奖，战队主力成员陈俊宇荣获年度电竞足球先生。​

【#吴曦获中国金球奖#！】2020中国金球奖揭晓，@吴曦击败@武磊7和@韦世豪要好好踢球，荣耀当选！上赛季吴曦共出场25次，打进3球&助攻一次，帮助苏宁首次夺得中超冠军！恭喜​

#吴曦获中国金球奖#吴曦击败武磊、韦世豪，夺得2020中国金球奖。张琳芃、武磊均为其送上祝福。L2020中国金球奖颁奖典礼​​​

问题很多答案不少#中国金球奖#李铁：吴曦啊，穿15号球衣不来事哇，我马上打电话回去安排一下十号球衣下一步必须国足队长哈哈哈哈哈哈​

#吴曦获中国金球奖#实至名归为吴队点赞希望他的国家队愿望能实现（印象很深的一个进球）L超爱俪我爱超的微博视频​

#郭田雨获得2020中国金童奖#郭田雨在球队与恒大的比赛中打入中超首粒进球，随后帮助鲁能夺得足协杯冠军。本赛季代表泰山队出战21场比赛，贡献5进球1助攻的数据。#郭田雨获中国金童奖##中国金球奖#​

#中国金球奖#实至名归​

#中国金球奖#2020中国金童奖得主：郭田雨L体坛周报的微博视频​

实至名归，吴曦，获得2020中国金球奖！#吴曦获中国金球奖##中国金球奖##吴曦获得2020中国金球奖##李铁为吴曦颁奖#​

#吴曦获中国金球奖#河北石家庄出生的吴曦，在球场上是位能攻善守的“坚强战士”。去年，作为江苏苏宁队队长的吴曦，率队历史性地夺得中超冠军；希望：今年吴曦能在世预赛中发挥出色，代表国足打入世预赛亚洲区12强赛。​

【实至名归！#吴曦获中国金球奖#】17日晚举行的中国金球奖颁奖典礼中，带领江苏苏宁首夺中超联赛冠军的吴曦获得2020中国金球奖；入选亚足联2020年度最佳女足球员候选名单的唐佳丽荣膺2020中国女子金球奖；带领山东鲁能拿下足协杯冠军、获得亚冠资格的郝伟成为2020中国金帅奖得主。​

吴曦，中国足球金球奖！实至名归，我心中目前国足的第一中场。​

2020年度中国金球奖获得者：吴曦（江苏苏宁队队长），恭喜恭喜​

#中国金球奖#吴曦：这份荣誉不仅仅是对我个人的认可，更肯定了我们集体的努力，还要感谢全国的球迷和江苏球迷！L体坛周报的微博视频​

#郝伟获得中国金帅奖#2020中国金球奖颁奖典礼，山东鲁能主帅郝伟荣获中国金帅奖。L2020中国金球奖颁奖典礼​

#吴曦获中国金球奖#2020中国金球奖颁奖典礼上，吴曦击败武磊和韦世豪当选。上赛季吴曦共出场25次，斩获3粒进球1次助攻，帮助@江苏苏宁足球俱乐部首次夺得中超冠军#吴曦获得中国金球奖##中国金球奖#​

2020欧洲杯2020年金球奖颁奖典礼中国五人制金球奖；丁顺阳中国女子金球奖；唐佳丽中国金童奖；郭田雨中国组委会特别奖：武汉中心医院中国金球奖组委会特别奖；江苏赛区中国最佳电竞俱乐部；鲁能泰山SC中国最佳电竞足球先生；陈俊宇中国金帅奖；郝伟中国金球奖；吴曦​

#吴曦获得2020中国金球奖#江苏队魂吴曦！实至名归！恭喜吴曦L風輕揚900的微博视频​

我吴队也太帅了吧，他值得！​​​#吴曦获得2020中国金球奖#​

恭喜@南京Hero久竞成功挺进#2020王者荣耀冬冠#总决赛！#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#南京Hero从选拔赛一路披荆斩棘杀出重围，用一场又一场的胜利告诉我们，他们绝不止于秋日的进步，英雄已归来，期待王者再现！他们将于1月23日登上总决赛的舞台迎战DYG，为自己的年终大考画上句号！冰凤凰杯，我们来了！收起全文d

#Hero晋级冬冠总决赛#【瓜皮小花絮】无数次事实告诉秃噜皮，当孩子还小的时候一定要珍惜，等他长大了就不好“欺负”了，不然……秃噜皮:“无畏弟弟，过来一下”@Hero无畏:“你是不是要问我妙不可言！”秃噜皮:“你咋知道的？”无畏:“因为我聪明啊~”秃噜皮:“那你回应一下？”无畏:“我就不告诉你~就不告诉你~”好家伙，现在还有哪些弟弟们还比较好“欺负”的，告诉我一下？收起全文d

2020王者荣耀冬冠【赛后采访】#Hero晋级冬冠总决赛##AG无缘冬冠总决赛#@Hero无畏：现在的心情非常激动；一开始我也没什么信心，但是打着打着清融给了我信心；一开始以为那波超级兵偷家可以把对面一波了，结果对面清兵了；今天清融太顶了现场有粉丝的支持时会很激动；对于总决赛对阵DYG：要乱杀小义。@Hero尘夏：在南京Hero待了三年多了，感觉时间过得非常快；现在的心情很开心，终于杀进了总决赛；最近跟队的时候照顾了一下他们；对于总决赛很有信心LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

南京Hero久竞#hero晋级冬冠总决赛#小青龙真的无敌啊，赢了四局，三局mvp,清·火舞西施王.融，葛大爷说今天阿融法刺附体，真的很强了痕酱真的好可爱啊，比久酱还要可爱的那种，想rua痕酱的脸酷酷开心的就像个孩子崽崽们今天都好棒，状态都很稳23号大家都加油鸭收起全文d

【DYG小义&Hero无畏·三句话不离彼此】淘汰赛期间瓶子老师和小鹿的解说「拖潇洒的福，小义无畏跟牛郎织女一样，要见面只能等到晋级冬冠总决赛」竟成真了一个夸对方澜强，一个赞对方野王一个说澜他教的，一个叹气承认一个秋决希望他捧杯，一个多次说hero能赢ag义无反顾就在公屏上#2020王者荣耀冬冠##跟着小快看冬冠#KPLL电竞boys王者荣耀男子PR部的微博视频收起全文d

【现场返图】伴随着#2020王者荣耀冬冠#半决赛落下帷幕，二强战队集结完毕。在赛场上，他们是战士：无论前方结局如何，战一刻，拼一刻刀光剑影之中，永不停歇的是迈向敌方水晶的脚步然而比赛终有胜负，败者将用更多的努力弥补遗憾，胜者更将一往无前为荣誉而战！这一役，还不是终点；接下来的荣耀之路，你我皆为王者！#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#收起全文d

采访完，队员们感谢媒体“谢谢好哥哥好姐姐们”太可爱了感动#Hero赢了##Hero晋级冬冠总决赛##2020王者荣耀冬冠#L峡谷王处长的微博视频​

#Hero晋级冬冠总决赛#期末也就这点开心子！还有奶茶！hero给我冲冲冲​

私信快被这条微博炸穿了，本来不想发的可是都一个小时了亲亲@王者炸麦了！！！是DYGvsHero打总决赛不是AGvsHero晋级冬冠总决赛🙃🙃🙃KPL​

【糕妹赛后小花絮】@Hero无畏&@Hero清融等待采访时候的贴贴#2020王者荣耀冬冠##Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#​

#Hero晋级冬冠总决赛#无畏拿个冠军！！！你值得！！​

#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#小凡有一句话不知当讲不当讲我kdl南京Hero久竞​

#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#南京Hero久竞4:2战胜成都AG超玩会，成功拿到晋级冬冠总决赛的最后一个名额！决胜局中，一诺老夫子大招开团，啊泽蒙恬收割残血李元芳，成都AG超玩会打出一波1换2，打开节奏；​

#Hero晋级冬冠总决赛#@南京Hero久竞获胜瞬间#Hero赢了##胖虎陪你看冬冠#​​​#处长前方#L峡谷王处长的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠##Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#【@南京Hero久竞赛后群访1】Q:小义也是你的好朋友，有什么想对他说的吗无畏:不要乱杀我LScore王者荣耀妹的微博视频​

#冬冠整个活儿#1.17@南京Hero久竞赛后返图不懂就问，星痕怎么可以这么可爱#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#​

@DYG小义：“缘，妙不可言”@Hero无畏回应：“一切尽在不言中”#Hero赢了##Hero晋级冬冠总决赛##2020王者荣耀冬冠#L峡谷王处长的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠##Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#【@南京Hero久竞赛后群访4】来自@Hero久酷的呐喊:你们五个抄作业LScore王者荣耀妹的微博视频​

#Hero晋级冬冠总决赛#解说李九没有太多想说的。就觉得今年hero重新回来，是必然。@Hero尘夏旺仔也加油。​

恭喜@南京Hero久竞成功挺进#2020王者荣耀冬冠#总决赛！#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#他们将于1月23日总决赛迎战DYG冰凤凰杯终归何处？一起见证​

#Hero晋级冬冠总决赛#赛后采访无畏，尘夏：🌟打着打着，清融给我们信心了。🌟有粉丝的支持特别激动。#2020王者荣耀冬冠#L王者荣耀李小白君的微博视频​

#封潇声双标#@彭冠英在《阳光之下》演绎恐怖的封潇声到底有双标，时而阴郁、时而狠厉，对柯滢却又宠溺、温柔～驾驭这个角色的多面性，你们被他打动了吗？#彭冠英好会演#​

#封潇声双标#双标界翘楚双标行业领军人物#idoltube#L彭冠英的微博视频​

#阳光之下#蔡文静｜彭冠英｜#封潇声双标#封潇声的双标体现在以前和柯滢反着干现在基本上柯滢干什么他都会忍着以前对柯滢狠的一批现在竟然满眼的温柔对柯滢就摸头杀对别人拳打脚踢中国驰名双标，封潇声也不例外L追剧的微博视频​

#封潇声双标#霸道封总这是陷入爱情里了啊，各种双标现场，都快不记得你狠戾的样子了呢，彭冠英演技太给力了#彭冠英好会演#​

一个月前阿掌遇见了三个劫匪其中的头目叫芒果还有一个从犯叫广电阿掌的魏昏呼是芭莎哈哈哈哈哈耶#封潇声双标##阳光之下#​

#封潇声双标#双标就是爱情的开始！一步步沦陷！最后的眼神对比不要太明显！！L影视圈少年的微博视频​

#封潇声双标#驰名双标封潇声！凌厉的，凶狠的，温情的，到底哪一个才是真实的你​

#封潇声双标#封潇声的凶狠、残酷、恐怖，还有对女主心动以后的温情，被彭冠英演绎得好到位啊，这演技我爱了！#彭冠英好会演#​

彭冠英今天刷到一个抖音内容是：他有罪，可他的爱没有！第一条评论内容是：利用他仅有的爱去杀他！瞬间泪目，心颤了颤…好心疼他啊…#掌中之物##封潇声双标#@彭冠英大哥…晚安2海东​

#封潇声双标#封潇声这个霸总心动了以后果然也不一样了啊，各种双标各种突破底线，竟然都有点苏到我了，这种反差让我对彭冠英的演技是太佩服了！#彭冠英好会演#​

彭冠英#封潇声双标##阳光之下#他完了他完了，他注定要吃这爱情的苦了，智者不入爱河，他这个小傻瓜@彭冠英​

#封潇声双标#看到咱们彭冠英在阳光之下饰演封潇声，很有意思，把这样一个反派整的有些可爱，是很有实力的呀#彭冠英好会演#​

#封潇声双标#哈哈哈哈封潇声对柯滢的大型双标现场啊！以前总是对柯老师揪头发，现在是满满的宠溺啊！#阳光之下#​

#封潇声双标#封潇声对柯滢前后变化真的太大了，以前都眼神都是凶狠，现在满满的宠溺，爱了彭冠英的演技！#阳光之下#​

#封潇声双标#看了阳光之下，真的是没有比封潇声更双标的了，阴郁狠厉是他，对柯滢宠溺温柔的也是他，彭冠英这演技绝了！#彭冠英好会演#​

#封潇声双标#封潇声这是什么大型双标现场，以前有多狠现在就有多爱啊！封潇声真是让我又爱又恨，彭冠英的演技相当到位啊！#阳光之下#​

#封潇声双标#太神奇了，可以有这样一个封潇声人设复杂又矛盾，咱们彭冠英是很好的把他诠释出来了呢！#彭冠英好会演#​

#封潇声双标#老实说封潇声这个人设太不一般了，也是咱们彭冠英会演啊，才有这个效果出来的，后期希望看到更多精彩啊#彭冠英好会演#​

#封潇声双标#真是太明显了，平时阴冷又强势的霸总，面对柯滢那个态度是完全不一样，又宠溺又苏，动心了果然不一样，我只能说#彭冠英好会演#！​

#封潇声双标#彭冠英演技吓到我了！反差萌也是我喜欢的，恐怖的时候太恐怖了，有时候还特别的有点可爱哈哈哈，也是没谁了#彭冠英好会演#​

#封潇声双标#彭冠英的眼神真的太有戏了，把封潇声对待女主柯滢的双标演绎的淋漓尽致，在这里不得不夸一下彭冠英的演技！#阳光之下#​

刚才有朋友发这个“市委书记掌掴市政府秘书长”的实名举报的截图给我，心中有几点困惑：1.文章中的秘书长叫翟WD，应为翟伟栋，71年出生，2016年11月任济源市政府秘书长，正处级；2.文章中的市委书记张战伟，63年出生，2016年8月任济源市委书记，正厅级。3.我在济源市政府官网上查找了翟伟栋的活动记录，2020年11月10日——2021年1月5日，这中间是空档，所以文章里面提到的住院可能是真的。4.张战伟为什么打翟伟栋耳光？两个人共同的交集有5年之久，就因为吃饭看不顺眼所以打耳光？还是在公开场合？我个人不太敢相信，不清楚是否有其他内情。5.发帖人@济源市尚娟发完实名举报后就把文章删除了，不清楚是自己的原因还是迫于外界的压力，希望@清风中原能介入调查，将相关疑点查清楚，还有关当事人以公道！收起全文d

【张战伟在调研村（社区）“两委”换届和乡村振兴工作时强调以高质量换届换出乡村振兴新气象】　　1月4日，示范区党工委书记、市委书记张战伟到梨林镇、五龙口镇调研村（社区）“两委”换届和乡村振兴工作。他强调，要严格政治要求，扛牢政治责任，做细做实换届工作，以高质量换届换出乡村振兴新气象。　张战伟先后来到梨林镇桥头村、屈西村和五龙口镇休昌村调研，与镇党委政府主要负责同志和当选干部、离任干部座谈交流，就扎实做好换届和乡村振兴工作提出指导意见和具体要求。　　张战伟指出，本次村（社区）“两委”换届，是在“十三五”圆满收官、“十四五”征程开启、乘势而上向第二个百年奋斗目标进军的新阶段进行的，具有重大历史意义、战略意义。全面实行“一肩挑”，是党中央加强基层治理、打通全面加强党的领导“最后一公里”的重大决策部署。要严格政治要求，扛牢政治责任，做细做实换届工作，不折不扣落实好中央、省委和示范区党工委的要求部署，真正把党组织的意志转化为群众意愿，把换届过程变成全面加强基层党的领导的过程、提升基层治理能力水平的过程、为乡村振兴增势赋能的过程。　　张战伟强调，要严格换届程序，依法依规推进换届工作，在支委换届大头落地的基础上，全面展开村委换届。要提高换届质量，坚持政治素质第一，坚持德才兼备、以德为先，坚持注重实绩、群众公认，进一步优化干部知识结构、年龄结构、性别结构，真正把有本领、有担当、有情怀、有志为群众服务的优秀干部吸纳到“两委”班子。要严肃换届纪律，严明政治纪律、政治规矩，严格落实负面清单制度，严肃查处干扰换届的违法行为，真正通过换届换出精气神、换出正能量、换出战斗力、换出乡村振兴新气象。　　张战伟强调，人事有替代、事业无穷期。要以村（社区）“两委”成功换届为契机，更好地宣传群众、动员群众、凝聚群众，积极做好本村“十四五”规划，唱响乡村振兴主旋律，更好促进群众增收致富和村集体经济发展，为高质量高水平建设又富又美的国家产城融合示范区、建设社会主义现代化济源作出新的更大贡献。　　李哲参加调研。（来源：济源日报）收起全文d

【示范区党工委书记、市委书记张战伟调研济水源生态廊道】1月3日，示范区党工委书记、市委书记张战伟调研济水源生态廊道项目建设情况。示范区党工委委员、市委秘书长孔庆贺，示范区管委会副主任、副市长卫祥玉，示范区管委会委员、副市长李拴根陪同调研，示范区住房和城乡建设局、自然资源和规划局、文化广电和旅游局等相关部门主要负责人参加调研。详情请查看链接：O示范区党工委书记、市委书记张战伟调研济水源生态廊道收起全文d

12月25日，北京银盛国际投资有限公司董事长、济源示范区招才引智大使晋野和北京东方嘉信金融服务有限公司、万联标准控股集团（海南）有限公司、中融（深圳）创投基金管理有限公司、河南旅游集团等企业负责人一起到济源示范区考察。示范区党工委书记、市委书记张战伟会见晋野一行并参加考察活动。　　在济期间，晋野一行围绕新能源汽车、旅游康养、通信基础设施等项目实地考察调研，与有关部门、企业负责同志座谈交流，详细了解济源文旅资源禀赋和工业产业配套情况，为加强合作、推动项目投资作积极准备。　　张战伟对晋野一行的到来表示欢迎，并系统介绍了济源市情和产业发展情况。他说，作为新兴的工业和文化旅游城市，近年来，济源抢抓国家产城融合示范区建设重大机遇，积极推进产业结构转型升级，工业经济和文化旅游事业呈现蓬勃发展的良好局面。济源示范区党工委、管委会高度重视招商引资工作，积极优化营商环境，大力营造尊商重商、兴商强商的良好氛围，全力以赴为企业发展创造便利条件、提供有力保障，竭诚欢迎广大客商来济考察调研、投资兴业、共谋发展。　　张战伟说，作为济源示范区的招才引智大使，晋野先生积极牵线搭桥，组织客商到家乡考察投资，充分展示了济源籍在外优秀人才热爱家乡、情系家乡、建设家乡的浓浓情怀。希望有机会多回济源，充分感受家乡发展的好形势、好劲头，更好发挥资源人脉优势，为家乡建设发展作出贡献。　　晋野和其他客商表示，通过考察调研，充分感受到济源示范区高质量发展的蓬勃朝气和强大后劲，将充分研究济源资源和产业优势，紧扣济源未来产业发展规划，积极推进项目投资谋划，进一步加强与有关部门的沟通交流，尽快找到务实合作的契合点，推动项目投资早日落地见效，为济源建设又富又美的国家产城融合示范区贡献力量。　　李哲、俞益民参加活动。收起全文d

【济源海关正式揭牌运行】　12月8日，郑州海关所属济源海关正式揭牌运行。郑州海关关长、党委书记于洋和济源市委书记张战伟共同为济源海关揭牌，郑州海关副关长张纪英、济源市市长石迎军参加揭牌仪式并致辞。根据中央编办批复的海关总署机构改革方案，郑州海关设立正处级的济源海关，作为国家进出境监督管理机关，按授权负责济源市区域范围内海关各类管理工作的执行。经过前期充分准备，济源海关于12月8日正式开办海关业务，进一步为广大进出口企业提供更加优质的服务，更好地促进当地开放型经济的发展。近年来，济源市对外开放取得显著成效。今年前10个月，实现进出口总值163.5亿元，同比增长36.7%，进出口总值及增速均稳居全省第二位。济源海关的设立，将为济源市开放型经济发展营造更加安全、高效、便捷的环境，提供更加便利高效的通关服务，助力优秀企业“引进来”，扶持本土企业“走出去”，辖区企业可直接在当地办理进出口货物通关、减免税审核、加工贸易审批、原产地签证等业务，将有力服务济源经济步入开放发展的快车道。据济源海关关长田艳萍介绍，济源海关将积极助力济源市融入郑洛新自主创新示范区和洛阳副中心城市建设，积极支持本地传统优势产业发展，以高水平开放促进济源高质量发展。河南广播电视台新闻事业部记者冉晓晖通讯员高化楠孙勇超收起全文d

实名举报河南济源市委书记张战伟掌掴市委秘书长​

河南济源市政府秘书长妻子，实名举报济源市委书记张战伟，政府餐厅内掌掴其丈夫翟伟栋，希望相关部门介入，如果是造谣请还书记清白。如果属实，请相关部门介入，还受害者一个公道。2西安​

济源市委书记张战伟一巴掌呼在市政府秘书长翟伟栋脸上，就为了一个吃饭的资格。这一巴掌，就是传说中的“小灶”！其实不是饭有多好吃，吃的是一个资格！没有资格吃，或属于边缘人要吃，就挨了济源掌灶人的一巴掌！#济源身边事##九锅一堂重庆菜#​

河南济源市市委书记张战伟，真的是大大的好呦​

愚公移山的地方，一个巴掌何其无辜河南济源市委书记张战伟掌掴秘书长？坐等官宣​

河南济源市委秘书长妻子，实名举报济源市委书记张战伟，政府餐厅内掌掴其丈夫翟伟栋​

张战伟，这个巴掌估计会把你自己打得站不稳了。​

如果@济源市尚娟实名举报内容基本属实，这简直太恶劣了！应排除一切干扰，依法严惩。济源不是他张战伟的天下！@济源发布@平安济源@清风中原​

河南济源市委书记张战伟掌掴政府秘书长翟伟栋2黄山​

河南省济源市委书记张战伟掌掴政府秘书长，被实名举报@清风中原​

发布了头条文章：《打造文旅品牌、争创5A级景区！登上王屋山，张战伟说了这番话》O打造文旅品牌、争创5A级景区！登上王屋山，张战伟说了这番话​

【张战伟：前三季度济源生产总值增长2.9％，居全省第一】11月13日，中国钢铁工业协会企业改革与管理工作委员会年会暨济源钢铁改制20年研讨会在济源举行。O张战伟：前三季度济源生产总值增长2.9％，居全省第一​

