#赵丽颖工作室声明#我惊了勒赵丽颖播了一个月剧热搜位从来都是要么上不去要么卡尾部今儿是怎么了热度都下去了转眼就顶上热一还爆了赵丽颖工作室今日发声明强烈谴责恶意中伤赵丽颖和赵丽颖小孩的不实言论，均已取证完毕，即将启动诉讼程序，希望各位吃瓜群众理性吃瓜，不要传播造谣言论，收到法院传票就不好了呀赵丽颖一路走来，非常不容易，尤其是浪这个平台对赵丽颖极不友好，有事拉赵挡刀，无事不给宣传位，经过这些天我想不管新老粉丝，都深有体会。她没背景没后台，靠一部部作品杀出一条血路，累积出了国民度，累积出了好口碑，被越来越多的人喜欢。但尬黑从未停止，甚至更加猖狂，亦或是因为赵丽颖势头正盛，亦或是因为心中的偏见等。越红越黑，赵丽颖不会被轻易打倒，她会在演艺行业更加闪闪发光，我们粉丝也不会轻易被打倒，我们会更加爱她，加倍爱她。多大点事。收起全文d

#赵丽颖工作室声明#（转的）对于点进这条rs的路人，如果爆让您很莫名其妙的话，很抱歉，因为身为粉丝我也觉得很莫名其妙声明从发出到现在近四个小时了，一开始从上升趋势突然到高位rs，再到突然之间变成热一，进而变为爆，我们真的很莫名其妙。请刷这条真正被压的#甘肃调查敦煌万亩沙漠防护林被毁##敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#收起全文d

#赵丽颖工作室声明#请大家多多关注渣浪死命要压的社会事件#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#近日，一则题为“敦煌防沙最后屏障几近失守”的报道引发广泛关注。该报道称，曾经拥有约2万亩“三北”防护林带的国营敦煌阳关林场，近十余年来持续遭遇大面积“剃光头”式砍伐，万余亩公益防护林在刀砍锯伐中所剩无几，由此人为撕开一道宽约5公里的库姆塔格沙漠直通敦煌的通道。作为敦煌的第一道、也是最后一道防沙阻沙绿色屏障，阳关林场可谓是西锁沙龙、东保绿洲的生命线。以往这里是“劲风卷白草，野狼窜沙窝”的不毛之地，经过几代人的努力，终于在环境恶劣的沙漠前沿建成了长约5公里宽2公里的防护林带，彻底摆脱了“风沙撵人走”的困境。如今林地被毁、阳关一旦失守，不仅让几代人的努力付诸东流，更造成沙漠加速向东南扩展，长此以往，必将带来一场风沙侵蚀绿洲的生态灾难。报道发出之后，甘肃省委、省政府高度重视，主要领导作出明确批示，并立即成立由副省长刘长根带队的调查组，于当日下午赶赴敦煌市阳关林场，对照媒体反映的问题，会同酒泉市和敦煌市全面开展调查核实。调查组表示，将依法依规开展调查，如有违法违规行为一经查实将严查严办。成立调查组、展开问题调查，当地没回避问题，值得肯定。生态保护事关人民福祉、关乎民族未来，在这个问题上任何时候不能打折扣、讲价钱、搞变通。当务之急是要以一查到底的决心，把防护林被毁的事实调查清楚，把相关责任人追究到位，彻底整治防护林建设管理中的乱象。事实上，阳关林场上万亩防护林被砍伐不是一天两天的事，此前就有媒体和环保公益组织关注过。早在2017年3月，酒泉市林业局曾发布《关于媒体反映敦煌市阳关林场范围内毁林开荒调查情况的报告》，说明这一问题早就受到外界质疑，但为何毁林砍伐行为依然不止？阳关林场属于国家重点公益林国营林场，围绕公益林管护，从中央到地方都有明文规定，为何相关责任人置若罔闻？面对大量事实证明林地面积在减少，林场管理者和当地相关部门官员却声称砍伐行为合法，不存在乱砍滥伐问题，究竟是谁一再遮掩事实？拉直这些问号，需要当地有关部门深入调查，给出实事求是的答案。阳关林场被毁，相关责任人难辞其咎。但是面对林场大面积毁坏、风沙一步一步逼近的现实，除了追责更要及时止损，拿出切实有力的整改办法。一方面，要着眼当下，制定出台林场建设方案，把尚未破坏的林场尽量保护起来，把被砍伐的树木尽快补种起来；另一方面要着眼长远举一反三，补齐林场管理上的短板、建立起更加严格的制度规范，守护好这片来之不易的防护林。从媒体报道来看，阳关林场被毁一个重要原因是当地为了种植葡萄，这暴露了以牺牲生态环境为代价换取一时经济发展的短视行为。由此而言，牢固树立“绿水青山就是金山银山”的生态文明理念，也是当地亟需补上的一堂课。对于生态环境保护，党中央一直高度重视，并以最严格的要求抓好落实。在这样的背景下，任何人倘若无视中央要求、无视百姓期待，一意孤行做出违法违规的行为，一定会被严肃处理。像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境，以更大力度抓好责任落实，筑牢生态保护的红线、底线，才能守护好我们的家园，让发展经得起检验。（人民网）收起全文d

#赵丽颖工作室声明#差不多8点发的声明，现在突然爆了，很明显是干嘛了。这么多年赵丽颖被造谣了多少次，她从来都不为自己说什么，她沉默你们骂她默认了，她发声你们说她装，偶像失声这件事情，越来越像回事了。各种替她解读，帮她编故事，真的够了，不要专挑一个善良的人欺负。我真希望她背景够硬，人够狠，这样她就不会放过造谣的垃圾yxh，不会不追责造谣的黑粉，拍戏就不会被资本欺负，戏播了也不会被黑子追着唱衰。兢兢业业，做好本分，却天天被垃圾狗追着骂，价值观都要在舆论自由的庇护下扭曲的不成形了。收起全文d

#赵丽颖工作室声明##内娱辟谣日#天呐，说实话，今天是我见过最多明星辟谣的一天，是同一天，没错，感觉都商量好的一样可能明星也和大家一样随时在吃瓜，吃到自己的瓜就赶紧出来辟谣了吧​

#内娱辟谣日##赵丽颖工作室声明#我的天！！原来今天有20多位艺人在辟谣李易峰、张艺兴、杨紫、赵丽颖、冯绍峰、易烊千玺、张子枫，华晨宇、杨幂、魏大勋......都在辟谣，瓜虽然多，大家也要理智吃瓜啊​

#赵丽颖工作室声明#请让我趁着热搜刷一波存在感！！我就是赵丽颖那个最酷最帅最可爱的男粉！！！​

#赵丽颖工作室声明#辟谣者，请你不要伤害丽颖，好吗？,,,ipad​

#赵丽颖工作室声明#这是今天第几个爆了？我最好感的女艺人，拉赵姐出来挡枪的我祝你想藏的瓜分分钟被扒出来​

#赵丽颖工作室声明#请问从溧阳到宁波做高铁需要做核算证明吗？求求求​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#别总那别人挡枪，敦煌事件不爆天理难容#赵丽颖工作室声明#@来去之间​

#赵丽颖工作室声明#讲真，周翡放了一个月，虽然也二刷了，但是没超过十一点睡觉，但是昨天周翡结局，今天赵丽颖出来挡枪，太难受了，睡不着了，那个女孩，她真的也只是个爸妈爱，粉丝疼的女孩​

#赵丽颖工作室声明#就应该告那些胡乱造谣的恶毒的人不然那些人越来越没有底线了srds赵丽颖《有翡》的单人热搜几乎上不了热搜第一，怎么今天直接爆了不过没关系丽颖姐姐好好拍洗戏，喜欢你的人不会受流言蜚语影响，只会因为这些更加维护你，表白下你的周翡，超级喜欢哒姐姐好好拍戏呀​

#赵丽颖工作室声明#我仿佛一只猹，在吃瓜的路上一去不回​

#赵丽颖工作室声明#出什么事了？2American·NewYorkNassau​

#赵丽颖工作室声明#就很绝有翡播出不给热度姐姐得奖没有热度一个声明就爆啦？挡枪不要太明显#王一博赵丽颖有翡##赵丽颖#2辽阳​

#赵丽颖工作室声明#这也太故意了吧？为什么要拿赵丽颖出来挡枪？既然被拉出来挡枪我就不客气了期待赵丽颖新剧，2021第三季度桃《谁是凶手》2021第四季度酷《幸福到万家》​

#赵丽颖工作室声明#感觉丽颖被人拉出来挡枪了​

#赵丽颖工作室声明#这事也能爆？？？？？？​

#赵丽颖工作室声明##敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#既然都拉赵丽颖出来躺枪了那我就蹭一下赵丽颖的热度​

#赵丽颖工作室声明#此时此刻我就是万亩瓜田的猹​

#赵丽颖工作室声明#美女今天是挡枪的!爆不是我们买的!各位路人看一眼就过去吧!造谣者别急等等律师函就到你家了!来看看今晚最惨美女吧#赵丽颖#​

#赵丽颖工作室声明#我们的剧你不给我们热搜我们忍了不说话这又闲着没事给我们爆热搜有病吧能不能动点脑子​

【独家|#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#：不可能是案发现场，警方认定意外】近日，一段关于“西藏冒险王”#王相军#的“经过20次降噪处理”后的视频，让不少网友“细思恐极”。有网友称，这段视频经过降噪处理后出现“别说话，他死就死”以及“好重啊，这家伙，还在流血”等对话，让一些网友猜测：短视频账号名为西藏冒险王的“冰川哥”王相军遇难可能另有原因。此前，2020年12月26日，王相军的弟弟王龙在网上公布了关于哥哥外出探险时跌落冰瀑遇难的消息，随后引发众多网友关注。事发10多天后，一支由专业救援人员组成的搜救队伍曾前往事发冰川瀑布开展搜救工作但无果。1月22日，王龙告诉红星新闻记者，网上流传的那段降噪视频是其哥哥王相军2020年12月10日拍摄的，相当于12月19日当天发的是此前拍摄的库存视频，哥哥是12月20日遇难的，时间节点对不上。“那个地方确实不可能是案发现场。”王龙说，警方认定这是个意外坠亡事件，警方后面会将一些掌握的事情告知家属。#西藏冒险王视频声音#O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

【#警方通报西藏冒险王失踪视频#：已介入调查】#警方调查西藏冒险王网传视频#据嘉黎公安消息，2021年1月22日，网传一则关于“西藏冒险王”王相军失踪成谜的视频，我局高度重视，已介入调查，调查结果将及时通报。西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频：那个地方不可能是案发现场。此前视频↓↓L四川观察的微博视频收起全文d

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#【#西藏冒险王视频出现诡异旁白#】2020年12月30日，冒险王王相军家属宣布#西藏冒险王坠入冰川离世#。网友将王相军此前发布在个人账号上的视频，进行降噪处理后，竟出现了诡异旁白：“好重啊，这家伙还在流血“，咦，死了“，”他死就死”。有网友怀疑王相军是被同伴谋害身亡。目前，警方已经介入调查。L经济观察报EEO视频的微博视频收起全文d

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#近日，网传#西藏冒险王视频降噪出现旁白#的视频，让网友质疑“王相军疑似被害”。21日，王相军同伴小左回应称，网上流传的“蓝洞”视频，是去年12月9日所摄，地点在恰青冰川。22日，王相军弟弟表示，嘉黎县警方近期会对相关疑点进行调查。22日晚，嘉黎公安通报称，已介入调查“西藏冒险王王相军失踪成谜”一事，调查结果将及时通报。此前，王相军家属在2020年12月26日发布消息称，王相军12月20日于依嘎冰川瀑布遇难。L安徽青年报社的微博视频收起全文d

【独家|#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#：不可能是案发现场，警方认定意外】近日，一段关于“西藏冒险王”#王相军#的“经过20次降噪处理”后的视频，让不少网友“细思恐极”。有网友称，这段视频经过降噪处理后出现“别说话，他死就死”以及“好重啊，这家伙，还在流血”等对话，让一些网友猜测：短视频账号名为西藏冒险王的“冰川哥”王相军遇难可能另有原因。此前，2020年12月26日，王相军的弟弟王龙在网上公布了关于哥哥外出探险时跌落冰瀑遇难的消息，随后引发众多网友关注。事发10多天后，一支由专业救援人员组成的搜救队伍曾前往事发冰川瀑布开展搜救工作但无果。1月22日，王龙告诉红星新闻记者，网上流传的那段降噪视频是其哥哥王相军2020年12月10日拍摄的，相当于12月19日当天发的是此前拍摄的库存视频，哥哥是12月20日遇难的，时间节点对不上。“那个地方确实不可能是案发现场。”王龙说，警方认定这是个意外坠亡事件，警方后面会将一些掌握的事情告知家属。#西藏冒险王视频声音#via:O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

【#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#：不可能是案发现场，警方认定意外】近日，一段关于“西藏冒险王”#王相军#的“经过20次降噪处理”后的视频，让不少网友“细思恐极”。有网友称，这段视频经过降噪处理后出现“别说话，他死就死”以及“好重啊，这家伙，还在流血”等对话，让一些网友猜测：短视频账号名为西藏冒险王的“冰川哥”王相军遇难可能另有原因。@红星视频L时代周报的微博视频收起全文d

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#【独家|#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#：不可能是案发现场，警方认定意外】近日，一段关于“西藏冒险王”#王相军#的“经过20次降噪处理”后的视频，让不少网友“细思恐极”。有网友称，这段视频经过降噪处理后出现“别说话，他死就死”以及“好重啊，这家伙，还在流血”等对话，让一些网友猜测：短视频账号名为西藏冒险王的“冰川哥”王相军遇难可能另有原因。此前，2020年12月26日，王相军的弟弟王龙在网上公布了关于哥哥外出探险时跌落冰瀑遇难的消息，随后引发众多网友关注。事发10多天后，一支由专业救援人员组成的搜救队伍曾前往事发冰川瀑布开展搜救工作但无果。1月22日，王龙告诉红星新闻记者，网上流传的那段降噪视频是其哥哥王相军2020年12月10日拍摄的，相当于12月19日当天发的是此前拍摄的库存视频，哥哥是12月20日遇难的，时间节点对不上。“那个地方确实不可能是案发现场。”王龙说，警方认定这是个意外坠亡事件，警方后面会将一些掌握的事情告知家属。#西藏冒险王视频声音#O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#【不可能是案发现场，警方认定意外】近日，一段关于“西藏冒险王”#王相军#的“经过20次降噪处理”后的视频，让不少网友“细思恐极”。有网友称，这段视频经过降噪处理后出现“别说话，他死就死”以及“好重啊，这家伙，还在流血”等对话，让一些网友猜测：短视频账号名为西藏冒险王的“冰川哥”王相军遇难可能另有原因。1月22日，王龙告诉红星新闻记者，网上流传的那段降噪视频是其哥哥王相军2020年12月10日拍摄的，相当于12月19日当天发的是此前拍摄的库存视频，哥哥是12月20日遇难的，时间节点对不上。“那个地方确实不可能是案发现场。”王龙说，警方认定这是个意外坠亡事件，警方后面会将一些掌握的事情告知家属。此前，2020年12月26日，王相军的弟弟王龙在网上公布了关于哥哥外出探险时跌落冰瀑遇难的消息，随后引发众多网友关注。事发10多天后，一支由专业救援人员组成的搜救队伍曾前往事发冰川瀑布开展搜救工作但无果。L红星视频的微博视频2芜湖收起全文d

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#是真是假，查到底吧，要是假的捉发视频的去坐牢吧，搞的骗了全网友，而且也别拿已经去世的人炒热度了L南宫朽梦的微博视频​

#西藏冒险王失踪成谜警方介入调查#你愿意去人迹罕至的地方探险吗？#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#O网传“西藏冒险王王相军失踪成谜”视频，西藏警方：已介入调查你愿意去人迹罕至的地方探险吗？​

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频##西藏冒险王视频声音#作为亲弟弟，每次都第1个跳出来言之凿凿，你又不是警察。人家救援人员都能看到反常，你就这么确定没问题？调查这么快就有结论？反常必为妖！L数据狂魔I的微博视频​

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#是真是假，查到底吧，要是假的捉发视频的去坐牢吧，搞的骗了全网友，而且也别拿已经去世的人炒热度了L南宫朽梦的微博视频​​​​

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#怎么证明视频是旧视频？我不信，我听到视频声音没被吓死L彬彬我来了的微博视频​

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#提供一个思路：辟谣的点在于不是案发现场，但是没有否定降噪后声音是否是后期合成，也就是这个声音是真实存在的？那这个受害者是谁。L赵成功吖的微博视频​

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#降噪并且倒放以后，细思极恐......这是被拖着走吗？？L·LU哥·的微博视频​

西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频是真是假，查到底吧，要是假的捉发视频的去坐牢吧，搞的骗了全网友，而且也别拿已经去世的人炒热度了L发歌小丁的微博视频​

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#這一天天的真真假假，還是以警方公佈的為準#警方介入调查西藏冒险王失踪事件#L香港胡迪警長的微博视频​

无酱不欢·人士集合啦！肯德基竟然推出了火锅风味的蘸酱：夸夸酱？#夸夸酱要夸夸你#第一时间就冲去kfc，并品尝了全套三种不同口味夸夸酱，作为搭配全种类小食的美食博主告诉你，夸夸酱！你绝不能错过！想知道怎么吃最好吃吗？快来点开视频，一键分享美味与快乐！留言告诉我你最喜欢的夸夸酱是哪一款吧？Ltoday你吃了吗的微博视频收起全文d

肯德基开始卖蘸料了，而且是火锅口味的，太惊喜了！重庆牛油火锅风味、贵州红酸汤火锅风味、经典番茄火锅风味，每一款都是我的心头爱！不仅可以蘸炸鸡薯条，还可以蘸全国各地的著名小吃，想蘸什么蘸什么，让你蘸个够！今天我就来给你们试试万物皆可蘸！#夸夸酱要夸夸你#给我可劲儿夸！O网页链接L王子瑜_Prince的秒拍视频收起全文d

第1届肯德基想蘸什么蘸什么·夸夸酱颁奖礼|王俊凯他，稳健有担当优异表现让人惊叹。恭喜肯德基品牌代言人@TFBOYS-王俊凯获得【给人惊喜连连】酱！#夸夸酱要夸夸你#，也要夸夸他。在评论区里，用一句成语来形容他给你的惊喜！别急，先展示一下你蘸夸夸酱的特别手势，开开脑洞~O网页链接L肯德基的微博视频收起全文d

#肯德基品牌代言人朱一龙#🍗#朱一龙2021朱事皆宜#🍗#朱一龙2021爱你如一#第1届肯德基想蘸什么蘸什么·夸夸酱颁奖礼|他，低调谦逊，潜力无限，实力演技毋庸置疑。恭喜肯德基品牌代言人朱一龙@朱一龙获得【不是很会是特会演戏】酱！#夸夸酱要夸夸你#，也要夸夸他。留言秀出你的夸夸酱和夸夸天赋：试着用朱一龙某个角色的口吻，来说说他哪里好~O网页链接L肯德基的微博视频收起全文d

#肯德基品牌代言人王俊凯#王俊凯带来无数惊喜的代言人@TFBOYS-王俊凯，小螃蟹们快来用一句成语夸夸他吧。

#夸夸酱要夸夸你##敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#防护林被砍了.​

shotaro刚刚有一条推荐热搜是夸夸酱要夸夸你我直接就冲了进去原来是肯德基笑着笑着就哭了​

🏠有故事的当下日子我喝了杯甜心宝贝#做我喜欢的##夸夸酱要夸夸你#​

#肯德基品牌代言人王俊凯#王俊凯给人惊喜连连的凯Boss是怎么夸都夸不够~@TFBOYS-王俊凯#夸夸酱要夸夸你##Beautiful-TFBOYS-王俊凯#

@肯德基夸到位了!都夸到全聚德门口了?#夸夸酱要夸夸你#​

他，低调谦逊，潜力无限，实力演技毋庸置疑。恭喜肯德基品牌代言人@朱一龙获得【不是很会是特会演戏】酱！@肯德基#夸夸酱要夸夸你#​

「努力」遇见「更棒的」自己……🩰🩰#夸夸酱要夸夸你#​

#夸夸酱要夸夸你#今天买的，一打开差点吐了，为什么要放姜？？？？？？？？？？​

夸完北京烤鸭，又夸我们小龙坎，怎么见一个夸一个?#夸夸酱要夸夸你#查看图片

#夸夸酱要夸夸你#这么会有这么可爱又贴切的hashtag爱夸要给它助力！​

☻“一旦有了喜欢的人，就像整个世界突然有了背景音乐，平凡无奇的生活从此有了每一天的盼头，让人心烦的小事你根本无暇理会。”晚安~​#夸夸酱要夸夸你#2齐齐哈尔​

#肯德基品牌代言人朱一龙##夸夸酱要夸夸你#我的胖丁胖丁，太可爱啦！带着肯德基品牌代言人朱一龙的小尾巴@朱一龙@肯德基​

#夸夸酱要夸夸你#我看到这个就想吃刚刚说我好像吃KFC啊我妈立马接了一句“这才是半夜想屁吃”​

好家伙，今天和朋友走在路上，好多俊男美女都夸我朋友。不可能啊！明明我比较帅啊！到底发生了什么（陷入沉思…）转头一看，原来我朋友手里拿着@肯德基的经典番茄风味蘸酱的夸夸酱！#夸夸酱要夸夸你#都别说了，我这就去批量买夸夸酱！都给我等着！O网页链接​

大半夜的听到发福蝶一直在说梦话，夸夸夸夸个不停，还以为是我最近变勤快了得到她的认可了。今天早上起来一问，原来是她昨晚吃了@肯德基夸夸酱-重庆牛油火锅风味蘸酱！MD，好吃到做梦都夸？？？气得我狠狠地尝了一口，giao！确实比我做的菜好吃...🙃​​​​#夸夸酱要夸夸你#O网页链接​

#夸夸酱要夸夸你#瓷美人这款面霜也是极好的滋润度特别棒，不油腻，质地舒服，淡淡的玫瑰味道～​

#朱一龙代言肯德基#🍲#夸夸酱要夸夸你#在肯德基吃了早晚饭——试了下新品“夸夸酱”—重庆style牛油火锅风味，感觉自己在吃火锅底料，有点怪但又吃的有点停不下来来，朱一龙你会爱吗炸鸡店买的梦可宝套餐，拿到了爱唱歌的胖丁～@朱一龙@肯德基​

妈耶，这个肯德基新出的夸夸酱也太好ci了吧！！！虽然是在吃薯条，但感觉就像在吃火锅，太有意思了！#夸夸酱要夸夸你#​

朋友圈文案大全，2021可以用一年，get√​​​​#微信状态背景图#​

顾子沐如何设置#微信状态背景图#，教程来了，赶快做起来吧，评论区可以放放你们觉得好看的图噢视频来自：财经网L嗑颜屋的微博视频​

朋友圈各种文案大全好东西一起分享​​​​#微信状态背景图#​

#微信状态背景图#帅哥已经安排上了易烊千玺​

#微信状态背景图#我只想在这个词条下边问一句：说了那么久的删除对话框不要删聊天记录，什么时候改进解决？？！！！！！​

#微信状态背景图#挺好的呀，不知道为啥那么多人吐槽😂​

#微信状态背景图#等我攒够六便士就去找月亮​

#微信状态背景图##就这一刻#已读不回2大连​

#微信状态背景图#为什么没有提示我更新，是我不配吗​

肖战#微信状态背景图#我战战必须安排呀🦐​

#微信状态背景图#我大致就属于那个一边吐槽，一边真香的那个人了，不过，还是更喜欢简洁一点的。。​

#微信状态背景图##背景图##朋友圈背景图#☀️春天🍃生气🍃绿意🍃万物🍃阳光☀️​

#微信状态背景图#那高低得整个李现的照片啊​

#微信状态背景图#不懂就问，这个状态是只能自己看见吗？​

#微信状态背景图#还挺好看🌊2耒阳市​

#微信状态背景图#安卓更新了么？再问一遍2丽江·玉龙纳西族自治县​

#微信状态背景图#颖颖子2淄博​

#微信状态背景图#我的朋友圈状态显示，我是一个《易燃易爆炸》的人我猜99%的人都不会知道如何在朋友圈状态设置听「歌」视频是陈粒在去年广州草莓音乐节。L叶落孤舟的微博视频​

#微信状态背景图#嘿嘿嘿我来啦这种事情怎么能少得了我​

#微信状态背景图#嘻嘻嘻嘻嘻@wu世勋-EXO​

#微信状态背景图#去找了三个更新后并且发动态的人都是帅哥啊@张若昀2石家庄​

【#昆明劫持人质案件致1死7伤#】昆明市五华区召开的新闻通气会通报，1月22日17时许，一名男子在昆明市五华区华山街道辖区东风西路云南师范大学附属实验中学门口持刀致伤7人后，劫持1名人质。接警后，昆明市公安局五华分局迅速调集警力赶到现场处置，对犯罪嫌疑人开展情绪疏导工作，昆明市公安局调集相关力量到场支援。18时40分许，现场处置特警果断开枪击毙犯罪嫌疑人，安全解救人质。经查，涉案嫌疑人王某侠系昆明人（男，56岁），其犯罪行为已造成7人不同程度受伤、1人经抢救无效死亡。伤者已第一时间送医救治。目前，伤员救治、案件调查、家属安抚等相关工作正在开展中。#昆明发生一起劫持人质案件#L中新视频的微博视频@人民日报收起全文d

【最新通报！#昆明劫持人质案件致1死7伤#】1月22日17时许，昆明人王某某，56岁，于云南师范大学实验中学校门外持刀伤人，并劫持人质。18时40分警方开枪，击毙犯罪嫌疑人。其犯罪行为已造成7人不同程度受伤，1人经抢救无效死亡。目前后续工作正在展开。#昆明发生一起劫持人质案件##昆明通报劫持人质案件详细情况#（CGTN）LCGTN记者团的微博视频收起全文d

#昆明劫持人质案件已致1死7伤#【#官方通报昆明劫持人质案件详情#：犯罪行为致7伤1人抢救无效死亡】1月22日17时许，一男子在昆明市五华云南师范大学附属实验中学门口持刀致伤7人后，劫持1名人质。警方对犯罪嫌疑人开展情绪疏导工作，18时40分许，现场处置特警果断开枪击毙犯罪嫌疑人，安全解救人质。经查，涉案嫌疑人王某侠系昆明人（男，56岁），致7人受伤、1人经抢救无效死亡。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#昆明劫持人质案件致1死7伤##昆明发生一起劫持人质案件#看到这条消息的时候我的心情无比沉重与复杂，几乎每天都会路过的街道发生这种事，第一感觉就是头皮发麻，很难从单一角度描述爱与恨了，不管对于谁来说，都是悲剧…看完了视频，觉得被挟持的小朋友真的很勇敢，还跟警察说别过来，这种情况下还担心别人，歹徒被一枪爆头，想想我都害怕，更何况是经历过血淋淋现场的小朋友，还担心会不会留下什么心理阴影，没想到心理素质这么好，真的很佩服你。害…我们社会应该反思些什么呢？收起全文d

【昆明劫持案细节：劫持者数次欲行凶，女记者递可乐缓和其情绪】#女记者曾上前谈话缓和嫌犯情绪#1月22日，云南。云南师大实验中学门口劫持事件中，嫌犯刺伤行人致7伤1死后劫持学生。云南记协称，嫌犯劫持期间要求找人聊，一女记者上前为稳定嫌犯情绪起很大作用。O昆明劫持案细节：劫持者数次欲行凶，女记者上前缓和情绪#昆明劫持人质案件致1死7伤#L澎湃新闻的微博视频收起全文d

我们要反对、禁止、打击一切针对平民的恐-怖-主-义行为，无论你的命运是多么悲惨，理由是多么的充足，动机是多么“高尚”，当你把伤害无辜的普通人、把伤害他人作为手段时，你就是人类的敌人、可耻的懦夫和人人可诛的罪犯，我们没有兴趣听你的任何故事，不会在乎你的任何诉求，绝不会与你谈判并达成任何妥协，唯一要做的事就是：当场格杀！事后追剿！斩草除根！永不原谅！#昆明发生一起劫持人质案件##昆明劫持人质案件致1死7伤##v光计划#收起全文d

方老视点#昆明发生一起劫持人质案件#网友圈圈的娱乐说:最让我难过的是那个男孩，对着要去向他那边的人摆摆手，说，“不要过来”。要知道最开始的视频中，他一边哭一边喊着“我还不想死”，画面的镜头向右一转，地上已经是一个鲜血横流的孩子了。那个劫匪被爆头的时候小孩子愣了一下然后拔腿就跑看得我眼泪都出来了这对小孩子来说得多大阴影啊他很勇敢，歹徒已被击毙。但他所带来的伤害却难以平息。我想写点什么，但却无法对死亡动笔。我始终无法释怀。我不明白，到底要怎么做，才能让这个社会对认真生活的人少一点伤害，又或者，要怎么让这个所谓哭诉的劫匪这样的人活着，从而不伤害别人。我无法理解。我难以想象。希望那个未曾谋面的男孩儿好好活下去。我们要活下去，活下去才有改变的机会，活下去才有改变的可能。努力活着的人不该就这样死去，努力呼吸的人不该被恶意扼住喉咙。希望未来，我们能真正找到一种解决社会矛盾的方法。但无论如何，这种将恶意瞄准弱小无辜的人，都死有余辜！#昆明劫持人质案件致1死7伤##带着微博走天下#收起全文d

#昆明劫持人质案件致1死7伤#一个工作室的澄清都能爆，这么严重耐人深思的事却......是世道还是利欲​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#这种全民关注的问题热搜咋下降了？歹徒没人性​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#非蠢即坏的人不在少数。​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#刚刚这条还在热一怎么突然就明星开始轮番辟谣了呢？就想问热一的辟谣值得“爆”那个字吗？我真是太生气了，新浪到底是个什么东西？恶心。​

虽然我身边没有特警朋友但不知道为什么就…唉反正我的👮‍♀️朋友们都要健康平安啊！//@中国新闻网:昆明劫持人质案件致1死7伤...O网页链接

为逝去的小朋友而难过一路走好南无阿弥陀佛🙏受到伤害的小朋友不管是身体还是心理都尽快康复起来吧🙏//@中国新闻网:昆明劫持人质案件致1死7伤...O网页链接

#昆明劫持人质案件致1死7伤#新浪别降热搜了，不想看没完没了的造谣声明。伤者早日康复，逝者安息，他们本该拥有美好光明的未来。​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#我上高中的时候，每个周五下午放学我们学校门口都有特警车守着，五六个特警端着装备站在校门口，那个时候住校生都要回家，学校门口是人流量最大的，以前觉得大张旗鼓的每个周五都这样，现在理解是为什么了​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#看到孩子勇敢跑进警察们的怀里那一刻我泪目了畜牲永远不得好死​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#1死是指歹徒？ipad​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#愿孩子们能度过难关🙏🙏🙏2昆明·时代风华​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#昆明又一次因为流血事件站上热搜不曾想过母校会这样被众人所提及天气大寒热血难凉守护好我们的孩子图片cr.93摄影​

爆头后飞奔过来的警察，勇敢跑开的孩子，围观群众的拍手叫好，一秒钟眼泪就下来了，愿受伤孩子们平安，愿那个离开的孩子安息，这也是要了父母的命呀//@中国新闻网:昆明劫持人质案件致1死7伤...O网页链接

#昆明劫持人质案件致1死7伤#不用别人鲜活的生命去证明你的存在2大连​

#红星评论#【华晨宇们大大方方结婚生子有那么难吗？】#明星该隐瞒自己的婚育状况吗#粉丝群体虽然依旧狂热，但在多元观念的熏陶下，就算明星公布婚育状况也会丢掉部分粉丝，但大多数“真爱粉”依然会祝福，并一如既往地为偶像埋单。而如果一个明星从一开始就隐瞒，后续就可能衍生更多的欺骗，而一旦被曝光，很可能是没法承受之重。华晨宇与张碧晨，已经就他们的事情，给出了自己的解释与说法，他们希望得到公众的理解，尽管我们并不知道能否成功。只是这次事件，给娱乐圈里的人提了个醒：有些不必要隐瞒的事情，就大大方方地说出来，属于个人的理想包括幸福的生活方式，可以大大方方地去追求与实现，这既是为自己而活，也是为粉丝作榜样。#华晨宇超话##华晨宇工作室声明##华晨宇张碧晨和女儿合影##华晨宇为孩子创造健康成长环境#O网页链接收起全文d

张碧晨帮郑爽写长文:希望大家能够耐心看我讲完。2018年，当我与张恒确定恋爱关系的时候，我们就决定结婚生子，此生不负。当查出我因身体原因不能生育的时候，我感到痛苦和绝望，我和张恒都是那么爱孩子，渴望在合适的生育年龄拥有我们爱情的结晶，陪着他们一起长大。这时，我们做出一个艰难的决定，到代孕合法的美国，借用现代医学手段拥有属于我们的孩子。正当我欣喜地准备迎接两个小天使到来的时候，我和张恒因为聚少离多和性格上的差异，感情出现了问题。我想，孩子们多希望出生就拥有一个幸福完整的家庭啊，可我却不能给他们，我陷入深深的痛苦和自责，爱他们，就应该给他们找一个幸福完整的家庭，而我暂时做不到，所以我希望能在美国给他们找到合适的寄养家庭，等我和张恒的感情问题处理好了，再接他们回到我身边。然而，恰逢新冠Y情爆发，张恒和孩子被迫滞留在美国，我多想去看看孩子啊，可是大疫当前我不得不以大局为重。张恒因为签证到期，被新冠所困又回不来，情绪一度抑郁，不妥言行引发了网友们的担忧，我相信张恒一定会处理好相关问题，不给网友们添堵。期待Y情早日消除，让张恒早点带孩子回国相聚。感谢网友们的关心，很抱歉这件事隐瞒了这么久，一切的隐瞒更多的是为了保护这两个孩子，想让他们在平静快乐的环境里茁壮长大，给他们充满爱的生活。对粉丝们和所有关心我们的人说抱歉，也感谢你们看完我的文字。#华晨宇张碧晨和女儿合影#收起全文d

#华晨宇张碧晨和女儿合影##华晨宇我们是有一个孩子##张碧晨发长文#看完花、晨所说，即便超出常人认知，但只要在法理容许范畴，就不过是他们两个人的事情，千回百转，尘埃落定。我不戴着正义之士的面具，我没有因单身而喜欢的个别粉丝滤镜，我对他们纯粹的喜欢，便给他们纯粹的祝福。2北京收起全文d

#华晨宇张碧晨和女儿合影##中国视协称郑爽超越道德底线#最近的瓜挺大的。在我们成年人看来，也许就只是大瓜而已，爆炸新闻而已。没几天就忘记了。但是，我一直在想，不知道这几天的代孕瓜，未婚先孕瓜，会不会带坏青少年的三观。毕竟明星的效应真的太强大了。未成年人还没有成熟的心智太容易被影响了。而且是走向极端的钻牛角尖的那种影响。父母的话，老师的话，良友的话青少年都未必听进去可是爱豆的话却是字字千金爱豆的做法就是模范行为说我圣母也好，说我自视清高也罢，随便你怎么说我。我就是觉得有些事情被过分关注，或许不是好事情，或许会带坏社会的风气。影响未来的一代人。但我要我说一下又怎么不好，我又说不出所以然。或许只是出于社会责任感的一种担忧而已。收起全文d

#华晨宇张碧晨和女儿合影##华晨宇张碧晨女儿中文名#有网友曝光了华晨宇、张碧晨给孩子上户口的照片。照片中，华晨宇、张碧晨分别举着写有名字和出生年月的板子，女儿的中文名也疑似曝光：“华迎晨”。​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#有网友嚗光华晨宇张碧晨和女儿的合影花花抱着孩子一脸憨笑，看起来真的好幸福！孩子的中文名也因此嚗光：华迎晨，华晨宇后援发文称孩子的外文名为Judy华晨宇也是挺有担当的人了不过咱们还是不要过度去探究孩子的隐S了，希望她快乐长大​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#张碧晨是之前乐队的那个女的吗​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#🌸一直走的不是单纯小白，热爱音乐无心女色的人设吗，18年就已经搞到hy？？？？，在节目上还怀念初恋？？？2深圳·宝安公园​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#我只听说月底还有更大的瓜只是感谢zs让娱乐圈没有父母的孩子都找到了父母感谢感谢​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#就是下一个洗白白的薛之谦呗​

张碧晨发文是抄的？？？不能说是毫无关联，只能说是一模一样#华晨宇##张碧晨##华晨宇张碧晨和女儿合影#2哈尔滨·科大小区​

能有什么坏心思呢你说对吧#华晨宇张碧晨和女儿合影#​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#不说别的～至少发出来的文案能看懂要求不多…​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#就要个浏览量#华晨宇张碧晨和女儿合影##张碧晨发长文#​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#刚下班，这也太震惊了吧祝他们幸福快乐吧​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#老子再也不会相信娱乐圈的鬼人设，渣男必死，从此以后我的老公只有王嘉尔和权志龙。如果哪天王嘉尔塌房了，那我就删掉这条微博。​

这几日明星们有大瓜都赶紧爆出来啊，趁这几天广大吃瓜群众们心宽，生了孩子只要不扔，就是道德标兵！#女性生孩子该不该告诉伴侣##华晨宇张碧晨和女儿合影##做个吃瓜群众真难#2德国·杜塞尔多夫​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#哇靠虽然前有郑爽弃养但是大家的底线也不必降这么低吧！未婚先孕真的合适吗？没有计划要孩子却不避孕真的负责吗？而且女方怀孕不久就有传她怀孕的料了...男方作为圈内人真的不知情吗……女方通篇都在维护男方的感觉真的不像是把事情真相告诉了大众​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#今日吃瓜之最‼️张碧晨的小作文是抄的#华晨宇张碧晨和女儿合影##张碧晨发长文#​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#看下来感受就是男的真渣。就这还想立人设​​​​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#万万没想到居然是真的，张碧晨离开他独自生下孩子，什么偶像剧情节​

#山海情中的用心细节#《山海情》不同方言的打开方式！！建议大家一定要看→方！言！版！超级带感！！！西海固方言+福建普通话带给人的感受真实又动人、亲切又诙谐！就像是一方言语一方特色，形象生动能带你感受到西北的风带着粗砺砺的沙刮到脸上！！为我们涌现出原生态真实的西北风情！#微博X计划##V光计划#L梦里挑灯看剧的微博视频收起全文d

”#黄轩一秒由笑变哭#【《#山海情#》第20-21集！——得福把心思都放在了乡亲们身上却亏待了亲弟弟，今晚，得福跟弟弟掏心窝：“我这个哥当的，我只想抽我自己！”黄轩这段演技厉害了！】今晚，得福得宝两兄弟这番谈心，看得好难过啊！得福让弟弟得宝接了一个项目，得宝把婚房的钱都砸进去了，可是工程款回来，得福把弟弟排在了最后以至于现在也没拿到钱。得福心里难过，当年家里太穷只能供一个孩子读书，爸爸抓阄定了得福，以全家人之力供了得福读书，而弟弟得宝很早就开始打工挣钱。得福跟弟弟掏心窝：“爸说苦了你了，让我一辈子都要对你好，把我们全家人欠你的全还你！”得福想笑着跟弟弟说，可是说着说着忍不住哭了起了，边哭边抽自己脸：“我没做到！我没有给过你任何好处！现在你的钱也没拿到！我这个哥当的，我只想抽我自己！哥要对你说一声，哥对不起你，哥对不起你！”唉！！黄轩这段演技厉害了，真的让人共情！L新剧不能停的微博视频收起全文d

#山海情#这剧真的期待了很久，做为一个宁夏人，真的觉得很不错，但是!方言真的偏陕甘，真实的西海固方言是听不太懂的!现在还有一部关于闽宁镇的在拍!希望也可以有所突破!当然!方言就不要用闽宁话了，那玩意是真的听不懂啊!我和我闽宁同学3年在一起都没有听懂!接下来!宁夏会越来越好!国家对宁夏的帮助是真的超级超级多!希望疫情快快过去!中国继续腾飞!每个地方都是国家羽翼下的小鸟!很多地方已经可以独当一面了!宁夏也会勇往直前!收起全文d

山海情求求大家关注下#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#气得我专门把微博下回来去骂敦煌政府。这几天看山海情，看到以前条件艰苦防风固沙，感动的不行，我现在用水用纸都很省了，敦煌那边居然就这么把树给砍了？？？？气死我了气死我了！​​​另外我每天辛辛苦苦浇水就是想在沙漠种棵树！他们竟然砍得挺勤快，十年砍了很多树！！！万亩防护林啊！！！心痛！收起全文d

#山海情#乡亲们的工作走上正轨，凌教授本想默默地离开，没想到大家还是赶来道别。分别的这段也太感动了@黄觉的角色塑造能力真的可，都给我哭！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

再看一集山海情就睡觉#高天鹤关于少年的一切#gth@高天鹤Neil​

#山海情#闫妮展示了自己作为实力女演员的身份，演技真实不做作，我半夜还在看这部剧看的好有感觉，真的闫妮太棒了。#一句话证明你看过山海情#​

#黄轩演技##黄轩一秒由笑变哭#《山海情》真的很好看啊，黄轩情绪细节都处理的很到位，很有感染力​

#黄轩演技##黄轩一秒由笑变哭#《山海情》每个人的演技都好好，黄轩一秒由笑到哭，有被惊艳到​

我还没追上山海情的更新进度，会员都能看21集了，我才看到16集​

好像看电视剧看得忘记吃晚饭了这会肚子咕咕叫才想起来但是山海情真的好好看！​

#山海情#很喜欢闫妮，觉得她是演技实力派，演什么都很有代入感，看过很多她的剧，这次演的也是一如既往的好。#一句话证明你看过山海情#​

#山海情#我现在给室友发消息打字都带口音了​

#山海情#喊水叔吃了大有叔的龙眼，大有叔：龙眼就是龙滴眼，哈哈哈这个理解没毛病L卡夫卡不会卡的微博视频​

晚上又吃了个瓜，但是感受是无趣……深深的矿也挖完，想去看看《山海情》了！​

#山海情#怎么只有23集正午阳光下部剧搞快点可以吗​

正午9分以上的剧，你最喜欢哪一部？《父母爱情》9.5分《山海情》9.4分《琅琊榜》9.3分《闯关东》9.2分《战长沙》9.1分《大江大河》9.0分你最喜欢哪一部？​

山海情太好看了只适合一个人在家看在公司看着看着可能忍不住就要落泪了​

#山海情#搞不懂为啥要整村搬迁呢？得福的工作也太难开展了！明天就大结局了，就不能拍个80集嘛。下集预告里看到演许三多爸爸的演员了，岁月穿梭催人老……2涿州市​

山海情是真的好看，原声版也是真的绝。多说一句就是这口音感染力也是真的强哇，感觉额滴口音都要被同化咧，好滴很​

山海情被疯狂安利《山海情》究竟是个什么剧?看了这个视频你就知道了！L音娱乐圈的微博视频​

给我爸妈安利了《山海情》。刚开始，我说这是一部9分以上的扶贫剧，最近可火了可好看了，我妈整个人写满了拒绝等她和我爸看了前20分钟:真香！平时晚上10点就爬上床睡觉的人，到了11点还坐在沙发上看得津津有味​

#山海情#请白宇帆小哥哥走花路@白宇帆​

#红星评论#【华晨宇们大大方方结婚生子有那么难吗？】#明星该隐瞒自己的婚育状况吗#粉丝群体虽然依旧狂热，但在多元观念的熏陶下，就算明星公布婚育状况也会丢掉部分粉丝，但大多数“真爱粉”依然会祝福，并一如既往地为偶像埋单。而如果一个明星从一开始就隐瞒，后续就可能衍生更多的欺骗，而一旦被曝光，很可能是没法承受之重。华晨宇与张碧晨，已经就他们的事情，给出了自己的解释与说法，他们希望得到公众的理解，尽管我们并不知道能否成功。只是这次事件，给娱乐圈里的人提了个醒：有些不必要隐瞒的事情，就大大方方地说出来，属于个人的理想包括幸福的生活方式，可以大大方方地去追求与实现，这既是为自己而活，也是为粉丝作榜样。#华晨宇超话##华晨宇工作室声明##华晨宇张碧晨和女儿合影##华晨宇为孩子创造健康成长环境#O网页链接收起全文d

哈哈！戏子戏精！娱乐圈大部分这帮人，我真觉得不值得追星，更不能把她们当偶像成信仰！生活中把艺人当偶像的，第一应该制止，因为有很多人不配！我们普通人的生活应该是积极的目标，而她们借腹生子以及生完孩子后自己孩子都不知道自己爹的行为，再有更多理由，这不是咱平常人可干的事！娱乐圈的事，算是让她们一步一步爆个遍！纯属垃圾！#华晨宇工作室声明##央视评代孕弃养法律道德皆难容##郑爽#2威海收起全文d

今天是什么内娱辟谣日吗？？？#赵丽颖工作室声明##华晨宇工作室声明##杨幂工作室辟谣声明#截止到现在，今天内娱辟谣艺人不完全汇总🈶️赵丽颖、冯绍峰、华晨宇、杨幂、张艺兴、杨紫、王俊凯、罗云熙、白敬亭、张子枫、李易峰、易烊千玺、刘昊然、朱正廷、鹿晗、吴亦凡、陈飞宇、欧阳娜娜、鞠婧祎、范丞丞、赵让、吴磊、沈月、许晴、张彬彬等。收起全文d

我司艺人华晨宇先生始终秉承对孩子负责的原则，为孩子成长创造更加健康、和谐、快乐的成长环境。我司为维护华晨宇先生及家人的合法权益，现做出以下声明：​

#华晨宇工作室声明##华晨宇 为孩子成长创造健康环境# 华晨宇工作室和天娱传媒的声明来了！个别网络用户捏造并传播“华晨宇先生pi腿”、“华晨宇先生逼迫他人堕tai”“华晨宇先生弃养”等不实传闻已经涉嫌违法，会严肃处理。大家吃瓜要理智，不要被趁乱带了节奏！​

#华晨宇工作室声明#2018年怀孕，现在才发现，就对女方真的不管不问，真的喜欢不接电话这会找到的吧，真就晋江小说么，然后粉丝立有担当人设。也是不必吧。那么多人力挺。也挺毁三观的​

#华晨宇工作室声明#营销号年底冲业绩就这么无底线吗？真把爷整吐了2北流市​

#华晨宇工作室声明#华晨宇工作室发声明否认出gui、打tai等，华晨宇张碧晨将在无婚姻状态下共同抚养孩子。你能理解无婚姻抚养孩子的做法吗？你能理解无婚姻抚养孩子的做法吗？​

#华晨宇工作室声明#所以说，粉丝没事别否认恋情相关🍉...你又不钻床底...讲话还那么颐指气使给yxh送锤，打脸也尴尬​

#华晨宇工作室声明#比郑爽带来的舆论还可怕，郑爽做了错事至少还会被批评被骂，这成什么了，搁这儿宣传未婚生子甜甜甜有责任有担当呢？还整个晋江小说这个那个的，这公关做的太缺德了吧​

#华晨宇工作室声明#你可真牛，29条辟谣​

#华晨宇工作室声明#不戴套就不戴套吧，这也能营销成好爸爸人设？无语子​

#华晨宇工作室声明#经过郑爽事件后，明星只要不犯法就是一个值得的偶像。郑爽一己之力把粉丝底线都拉低到：不犯法就不算塌房​

封杀了～emmm知道了你们一天一个公众号给还拽她出来露脸有空干点实事儿把代孕机构端了或者多报道点儿其他更有意义的新闻不好吗？非得踩着一个人踩“死”才甘心吗情感#中国视协称郑爽超越道德底线##新华社评郑爽事件##华晨宇工作室声明##赵丽颖工作室声明##华晨宇##郑爽#​

#华晨宇工作室声明#张碧晨独自生了孩子养了孩子华晨宇承认一下就有责任心有爱心有担当​

#华晨宇工作室声明#我就说一句不是昨天被舞上了热搜我哥才回应孩子半年前就上户口了歌迷又没上赶着求回应不是各位求来的回应吗搁这儿瞎猜啥啊关你屁事反正我作为歌迷向来不关心我哥私事儿就是空降孩子有点超出预期罢了​

华晨宇工作室声明上一秒还处在温情当中，下秒就服了公关文连同人文都抄。​

求求你做个人吧#华晨宇工作室声明#​

#华晨宇工作室声明#赶紧出个娱乐圈监察机构吧，把那些不符合正能量的明星清一清，挣得比谁都多，承担的社会责任比谁都少，还天天整这些三观不正的歪理，整的什么风气这是！​

#华晨宇工作室声明#绝了这算是集体躺枪孩子风口浪尖​

#华晨宇工作室声明#还是很喜欢华晨宇，他很有才华，你有没有孩子结没有结婚我都会欣赏你，但是工作室别拉踩赵丽颖​

#华晨宇工作室声明#一声呵呵，懂的人都懂。装睡的人叫不醒。还好我没房子好塌，吃瓜都吃累了。​

【中方回应欧洲议会通过涉港决议：正视香港已回归中国的现实】欧洲议会21日通过有关香港的决议，无端污蔑指责我国“打压香港揽炒派”，要求欧盟对中国与香港相关人员实施制裁。中国驻欧盟使团强烈谴责，坚决反对欧洲部分议员混淆是非，颠倒黑白，粗暴干涉香港事务和中国内政。#为什么这些人上了中方制裁名单#你怎么看我方的反击？收起全文d

【劣迹斑斑！#为什么这些人上了中方制裁名单#】21日，中方决定对在涉华问题上严重侵犯中国主权、负主要责任的美方28名人员实施制裁，其中点名蓬佩奥、纳瓦罗、奥布莱恩、史达伟、波廷杰、阿扎、克拉奇、克拉夫特以及博尔顿、班农。被明确列入制裁名单10人都有过哪些恶劣行径？#被制裁美政客反华实录#↓@人民日报收起全文d

【劣迹斑斑！#为什么这些人上了中方制裁名单#】21日，中方决定对在涉华问题上严重侵犯中国主权、负主要责任的美方28名人员实施制裁，其中点名蓬佩奥、纳瓦罗、奥布莱恩、史达伟、波廷杰、阿扎、克拉奇、克拉夫特以及博尔顿、班农。被明确列入制裁名单10人都有过哪些恶劣行径？#被制裁美政客反华实录#↓​

【中方深夜出手制裁蓬佩奥等人何君尧：国家说到做到这就是实力！】1月21日，香港立法会会议上，何君尧谈到中方21日凌晨对蓬佩奥等28人实施制裁一事称，说要制裁就制裁，表明国家有实力、有自信，弱国无外交！#为什么这些人上了中方制裁名单#@海客新闻L海客新闻的秒拍视频​

#为什么这些人上了中方制裁名单#弱弱的问一句，阿中怎么制裁他们，具体的措施是啥？(我平时不太关注新闻，只看到说他们上了制裁名单，具体怎么制裁呢)​

#为什么这些人上了中方制裁名单#浪啊多关注些这样的时事挂到热搜上吧​

#为什么这些人上了中方制裁名单##被制裁美政客反华实录#各個都是臭名昭著，劣跡斑斑L香港胡迪警長的微博视频​

#为什么这些人上了中方制裁名单#华春莹：“中方决定对美方有关人员实施制裁，这是对这些人在涉华问题上严重侵犯中国主权安全发展利益的错误行径作出的回应，是完全正当和必要的。”L中国日报的微博视频​

#为什么这些人上了中方制裁名单#新浪应该把热搜弄几个板块，一是政治时事方面，一是娱乐板块。让大家各取所需，想看哪个板块直接去看就好了。​

有网友对比了在拜登和特朗普新冠简报会上，神情完全不同的福奇。#拜登要求入境美国旅客隔离7天##为什么这些人上了中方制裁名单#L猫星观察团的微博视频​

#为什么这些人上了中方制裁名单#新浪微博！不要拿赵丽颖当挡箭牌！这才是我们该看到的！​

#为什么这些人上了中方制裁名单#这虽然是迟到的制裁但总算制裁了有点遗憾蓬佩奥已经没有白宫官职了​

#为什么这些人上了中方制裁名单#国家尊严、主权是每个人都应该维护的，国强则民富。我对我们的制度高度自信，对侵犯我国主权或者涉嫌丑化我的祖国的人，我强烈的鄙视。​

#为什么这些人上了中方制裁名单#我的国，今年真的霸气了。果然只有经济基础强悍了，腰杆子才能挺直了。2021年，希望祖国更加富强，才能保证和平的环境，这才是我等小p民最大的福气。​

#为什么这些人上了中方制裁名单#人不要脸，天下无敌希拉里也可以安排上吧​

#为什么这些人上了中方制裁名单#好样的零容忍上去了就别再下来了总有些人无脑疯而我们要做的就是：让它爬​

#为什么这些人上了中方制裁名单#国家主权！国家尊严！不容侵犯！这是底线！这个应该刻在每个中国人的心里​

#为什么这些人上了中方制裁名单#为啥没有当代汉奸茂春呀​

#为什么这些人上了中方制裁名单#班农那个贱人不配拥有c位吗rs图片怎么没有他！这狗逼就是鹰派中的鹰派。我一搜，原来昨天就已经宣布制裁他了​

【#央视专题片披露孙小果案大量细节#】20年前被判死刑的孙小果，为何一度能离奇“复活”再作恶？其母亲、继父通过“朋友圈”“战友圈”，靠钱物、人情磨来孙小果五次减刑，#孙小果继父曾说托人是能力体现#，立案方、审判方、监狱方均有“保护伞”。更荒唐的是，孙小果还曾因专利“重大立功”，却连陈述材料都为同监犯人代写↓L央视新闻的微博视频收起全文d

#央视专题片披露孙小果案大量细节#【孙小果发明专利有多荒唐？专案组成员：我把原图给他照着画，他都画不出来】据中央纪委国家监委网站22日报道，“孙小果还号称在监狱里发明了一个‘联动锁紧式防盗窨井盖’，向国家知识产权局申请后获得了实用新型专利，云南省第一监狱据此认定孙小果‘重大立功’再次报请减刑。”1月22日晚，电视专题片《正风反腐就在身边》第二集披露了孙小果案一桩桩离奇事。孙小果发明专利有多荒唐？专案组成员说审讯他的时候，“我给你纸给你笔，还需要什么样的制图工具，你要实在画不出来，我把原图给你照着画，照着画他都画不出来。很尴尬，就沉默。”司法是社会正义的最后一道防线。孙小果案警示我们，要坚决整治政法战线违纪违法问题，推动扫黑除恶常态化，坚决打击黑恶势力及“保护伞”，深入查找司法权力运行薄弱环节，依法设定权力、规范权力、制约权力、监督权力，坚决防止对司法活动的干预、插手，严查知法犯法、滥用权力，以言代法、以权压法等，确保领导干部特别是司法执法人员严格按制度行使权力，公正廉洁司法，努力让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义，给人民以踏实的安全感。（LX）O孙小果发明专利有多荒唐？专案组成员：我把原图给他照着画，他都画不出来收起全文d

【央视专题片披露孙小果案大量细节】#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#20年前被判死刑的孙小果，为何能离奇“复活”再作恶？其母亲、继父通过“朋友圈”“战友圈”，靠钱物、人情磨来孙小果五次减刑，#孙小果继父曾说托人是能力体现#，立案方、审判方、监狱方均有“保护伞”。更荒唐的是，孙小果还曾因发明专利“重大立功”，却连陈述材料都为同监犯人代写↓L央视新闻的微博视频收起全文d

孙小果背后的“高能”女人：骨子里高傲门路广。在孙鹤予和李桥忠所住的别墅区，根据小区居民描述，孙鹤予有60多岁了，但看起来最多40来岁，她是四川人，皮肤很好，也很会化妆，属于那种看不出化妆痕迹的女人。另外她很会穿衣服，符合自己年龄，不张扬，漂亮又有气质。在他们眼中，孙鹤予有着超乎同龄人的外在，在人际关系上更是八面玲珑，是一个“高能”女人。#央视专题片披露孙小果案大量细节#收起全文d

#央视专题片披露孙小果案大量细节#还活着吗？背后的保护伞应该判刑吗？​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#孙小果案50多名公职人员被处理，唯有何绍平一人坚守住了原则底线。最终的结果也就是出镜时只有何书记一人身着正装，其他均着囚衣。​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#现在媒体传播速度那么快，到处从严从重，谁敢。​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#我大昆明山高皇帝远系列。。。​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#这样的事应该在前面才对​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#刚刚看完，真是可以拍电影了​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#对于很多朋友来说,孙小果一案根本就是一桩白日梦一般的笑话,不可思议...#英国军情六处#​

#央视专题片披露孙小果案大量细节##南山法院富二代撬锁案#不如一起讨论讨论？​

#央视专题片披露孙小果案大量细节##南山法院富二代撬锁案#看不到的地方还有多少​

#内娱辟谣日#这个世界是娱乐圈的世界了吗，一天天的全是娱乐新闻，#央视专题片披露孙小果案大量细节#这种社会新闻不值得大家了解吗？​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#我还是觉得孙小果还没死，又复活了……正如我不相信他的父母仅凭那个年代的人情关系就把孙小果案玩弄于股掌之间，说来打死我也不相信，其背后必定有很大很长的保护伞在运作。​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#法律只是为了我们普通人民而存在的吗？​

#央视专题片披露孙小果案大量细节##南山法院富二代撬锁案#看看这个吗​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#可怕，这就是现实版的巡回检查组剧情呀！强烈要求打击政法系统的黑恶势力“保护伞”！！！​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#看到这个我就得@扫黑风暴官微好想看啊​

【新华社评郑爽事件：#让失德艺人彻底凉凉#】中国视协电视界职业道德建设委员会就“演员郑爽疑似代孕弃养”事件发声，指出“艺”是成就事业之本、“德”是安身立命之根。明星艺人作为公众人物，岂能漠视生命、践踏道德底线，视公序良俗为儿戏？一直以来，在“流量至上”的不良倾向误导下，一些人品德不修、却能名利双收，所谓“话题女王”“热搜明星”大行其道，对这类现象公众早就深恶痛绝。“学艺先学德，做戏先做人”，艺人当以高尚品德、优秀作品回报粉丝和社会。对失德艺人，必须立规矩、明底线，绝不能为其提供出镜捞金的舞台，树立起“明星失德就是失业”的鲜明导向。收起全文d

【#明星失德是否该失业#】近日，#新华社评郑爽事件#表示：要#让失德艺人彻底凉凉#，树立“明星失德就是失业”的导向。“艺人应德艺双馨，以高尚品德、优秀作品回报粉丝和社会，对失德艺人，绝不能为其提供出镜捞金的舞台。”有网友认为，艺人理应德艺双馨，失德即失业；也有网友指出，德与艺往往被分开看待，失德艺人并未失业。#周刊君调查#你认为，明星失德是否该失业？明星失德是否该失业？收起全文d

#新华社评郑爽事件#郑爽毫无争议的被彻底封杀了，这次对艺人又划了一道红线。现在的娱乐圈确实该整顿了。早期很多娱乐圈戏子的翻身，称其为人民艺术家或文艺工作者，无论是人格还是社会地位，都得到了前所未有的尊重，也确实涌现了大批德艺双磬的演艺工作者。然而好景不长，如今的娱乐圈成了藏污纳垢的地方。xdpc、出g滥j、dy弃养等道德败坏的事件层出不穷，自作孽不可活，发现一个封杀一个，严惩不贷。收起全文d

#新华社评郑爽事件#一个吃喝拉撒都能上热搜的人，背后没有逆天的资本撑腰我是不信的。承认是肯定不会承认的。我预料接下来肯定是这样的：先憋一段时间不回应，等到事态控制不住了再发个声明，但是声明要么避重就轻，要么继续贩卖霸气人设，总之就是死不承认离婚和孩子的事情。接着，煽动女粉丝搞性别对立，对男方和所有质疑声一顿批判，说男人多么多么恶心，女性多么多么可怜，最后总结：郑爽被迫害了，郑爽要做自己。接下来，由于“霸气”的人设，因此接下来她不会再回应，等事件热度慢慢降下来。一周之内，你可能会看到很多莫名其妙的新闻上热搜，就是他背后的公关团队买来挡枪的。如果运气好，会出现另外一个大瓜。再他们的推波助澜之下霸占热搜大半个月。然后，郑爽低调一段时间，可能是一两个月。然后就该复出了。复出后的第一篇通稿标题：郑爽时隔两个月再次露面，肤白貌美气质好。水军和粉丝纷纷评论：爽妹子太美啦，美颜暴击巴拉巴拉。收起全文d

#新华社评郑爽事件#封杀了就不想再看见了，再看见就闹心。这件事之所以有这么大的反响，还是代孕这件事，代孕机构，以及一些列的事，天天把她骂上热搜不占用公共资源吗？什么是能杀？我觉得既然封杀就是让她消失在公众面前，不给她一丝一毫可以出面的机会！各大官媒一天两天三天和所有键盘侠一样，一遍两遍三遍，最后的观点都是在批评她的私德了，代孕这件事，后面的代孕机构一点也没有后续了，这不是应该走向啊！她是该批，让她消失，不出现在大家视野里不就行了？任何关于可以曝光她的机会都不给她不就行了？天天让她热搜烦不烦啊！！！！关注代孕代孕机构，关注这个的后续不行吗？？？？收起全文d

【#新华社评郑爽事件#：#让失德艺人彻底凉凉#】#明星失德是否该失业#中国视协电视界职业道德建设委员会就“演员郑爽疑似代孕弃养”事件发声，指出“艺”是成就事业之本、“德”是安身立命之根。明星艺人作为公众人物，岂能漠视生命、践踏道德底线，视公序良俗为儿戏？一直以来，在“流量至上”的不良倾向误导下，一些人品德不修、却能名利双收，所谓“话题女王”“热搜明星”大行其道，对这类现象公众早就深恶痛绝。“学艺先学德，做戏先做人”，艺人当以高尚品德、优秀作品回报粉丝和社会。对失德艺人，必须立规矩、明底线，绝不能为其提供出镜捞金的舞台，树立起“明星失德就是失业”的鲜明导向。@新华视点收起全文d

#新华社评郑爽事件#张碧晨帮郑爽写长文:希望大家能够耐心看我讲完。2018年，当我与张恒确定恋爱关系的时候，我们就决定结婚生子，此生不负。当查出我因身体原因不能生育的时候，我感到痛苦和绝望，我和张恒都是那么爱孩子，渴望在合适的生育年龄拥有我们爱情的结晶，陪着他们一起长大。这时，我们做出一个艰难的决定，到代孕合法的美国，借用现代医学手段拥有属于我们的孩子。正当我欣喜地准备迎接两个小天使到来的时候，我和张恒因为聚少离多和性格上的差异，感情出现了问题。我想，孩子们多希望出生就拥有一个幸福完整的家庭啊，可我却不能给他们，我陷入深深的痛苦和自责，爱他们，就应该给他们找一个幸福完整的家庭，而我暂时做不到，所以我希望能在美国给他们找到合适的寄养家庭，等我和张恒的感情问题处理好了，再接他们回到我身边。然而，恰逢新冠Y情爆发，张恒和孩子被迫滞留在美国，我多想去看看孩子啊，可是大疫当前我不得不以大局为重。张恒因为签证到期，被新冠所困又回不来，情绪一度抑郁，不妥言行引发了网友们的担忧，我相信张恒一定会处理好相关问题，不给网友们添堵。期待Y情早日消除，让张恒早点带孩子回国相聚。感谢网友们的关心，很抱歉这件事隐瞒了这么久，一切的隐瞒更多的是为了保护这两个孩子，想让他们在平静快乐的环境里茁壮长大，给他们充满爱的生活。对粉丝们和所有关心我们的人说抱歉，也感谢你们看完我的文字。收起全文d

#新华社评郑爽事件#新华社评郑爽：要让失德艺人彻底凉凉，应树立“明星失德就是失业”的鲜明导向。有一说一，艺人失德的确应该重视，应该树立良好的观念，应该以高尚品德、优秀作品回报粉丝和社会。如今郑爽已经退出娱乐圈，这也算是为自己的事情承担了后果吧。L追剧少女韩芳芳的微博视频​

今天我的状态！瓜多的实在吃不完。#华晨宇张碧晨和女儿合影##新华社评郑爽事件##赵丽颖工作室声明#​

请官媒不要双标，不要赶尽杀绝，当年计划生育抓了多少怀胎6、7月的妇女堕胎？那才是丧尽天良，那才是漠视生命。只许州官放火，不许百姓点灯？//@头条新闻:新华社评郑爽事件...O网页链接

希望你们能理智看待事情！不要因为流量和点赞量去集合所有火力封杀一个人！郑爽不坏！不希望被你们逼死！也请你们高抬贵手#新华社评郑爽事件#2广州·江南乐居苑​

#新华社评郑爽事件#一个已经封杀的女明星，犯了错受到了惩罚，然后每天被一个官媒拉出来上个热搜鞭尸，文革吗？多去揭露几个代孕机构不好吗？我都要吐了，你们再鞭几天可能zs还能圈回一波同情粉，可笑至极！​

#新华社评郑爽事件#让我来看看明天还有谁再来评郑爽一天一个累不累约个时间一起评一遍算了已经被封杀就不要推了不想看到她名字了好好查查dy机构吧早日把黑产业链端了​

#新华社评郑爽事件#新华社真不要逼脸，被舆论反噬了，​

#新华社评郑爽事件#@叫我隔壁老王好吗:媒体接二连三地口诛笔伐，普通民众都看不下去了。欺负弱小你们上得比谁都凶，面对强权你们躲得比谁都远。​

这几天的热搜真的看的我心脏疼。气死。一点品德都没有，当什么艺人，对自己约束这么低的。半藏森林为自己洗白罪不至死。郑爽振振有词自己没错，不违反🇺🇸法律，还男的出轨。华晨宇更搞笑了，没有结婚共同抚养孩子？？？#新华社评郑爽事件##华晨宇#2宿迁·沭阳县​

#新华社评郑爽事件#天天就知道谴责郑爽，一句不提要健全法律法规整治代孕机构和代孕行为，代孕直接入刑。可能是心虚要是代孕真的入刑，娱乐圈、商界和政界恐怕要大动荡，这背后牵扯的资本利益和势力太大了不敢动。没准在那评来评去的官媒自己都代孕了几个娃。​

#新华社评郑爽事件#作为一个正规大v，代表的是国家的态度，国家的声音，能不能别跟那些乱七八糟的娱记一样只知道批评艺人，我看评论里说的真对，批评郑爽的话还用你说吗，我们早就看呕了，我们需要的是对代孕事件的剖析，规划与打击，一点高度都上不上去，真是令人失望。2佳木斯·桦南县​

#新华社评郑爽事件#已经评了几天了，凉透了​

#新华社评郑爽事件#真牛皮，我发现，有人开始用计划生育国策来给郑爽洗了，真的是这思路新途径啊？厉害厉害。另外郑爽是老虎屁股吗？说不得了？？？评不得了？？？​

#新华社评郑爽事件#到底因为代孕被封杀，还是因为弃养啊？代孕的明星好像不止郑爽一个吧，要封都封了！弃养的有著名的“只犯了天下男人都犯的错”，怎么不封？逮着个女艺人威风起来了，就因为是女的吗？女的弃养就必须封杀吗？恶心！想吐！​

#新华社评郑爽事件#娱乐圈都没有几个好人，都是人设，你们别为资本买单了都是戏子​

【#昆明劫持人质案件致1死7伤#】昆明市五华区召开的新闻通气会通报，1月22日17时许，一名男子在昆明市五华区华山街道辖区东风西路云南师范大学附属实验中学门口持刀致伤7人后，劫持1名人质。接警后，昆明市公安局五华分局迅速调集警力赶到现场处置，对犯罪嫌疑人开展情绪疏导工作，昆明市公安局调集相关力量到场支援。18时40分许，现场处置特警果断开枪击毙犯罪嫌疑人，安全解救人质。经查，涉案嫌疑人王某侠系昆明人（男，56岁），其犯罪行为已造成7人不同程度受伤、1人经抢救无效死亡。伤者已第一时间送医救治。目前，伤员救治、案件调查、家属安抚等相关工作正在开展中。#昆明发生一起劫持人质案件#L中新视频的微博视频@人民日报收起全文d

【击毙瞬间视频曝光！#警方通报云南初中生被劫持#：嫌疑人被击毙，人质获救！】#昆明劫持人质嫌疑人被击毙#1月22日，云南#昆明#。网曝云南师范大学实验中学校门外一男子持刀伤人，并劫持人质。视频显示，十几个书包散落一地，男子蹲在地上持刀劫持一名学生。随着一声枪响，嫌犯应声倒地，围观群众爆发出掌声与欢呼。22日@昆明五华警方通报，17时许五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救，案件调查工作正在开展中。#昆明发生一起劫持人质案件#L时间视频的微博视频收起全文d

#昆明发生一起劫持人质案件#【#云南一中学门口一男子持刀伤人#歹徒被击毙 伤者已送医救治】1月22日，云南#昆明#。云南师范大学实验中学建设路校区门外，一男子持刀伤人并劫持人质。现场目击者告诉记者，看到两名伤者被送上救护车，目前事发地道路已经封闭。据警方通报，人质获救，歹徒已被击毙，伤者已送医救治。收起全文d

#昆明劫持人质案件致1死7伤##昆明发生一起劫持人质案件#看到这条消息的时候我的心情无比沉重与复杂，几乎每天都会路过的街道发生这种事，第一感觉就是头皮发麻，很难从单一角度描述爱与恨了，不管对于谁来说，都是悲剧…看完了视频，觉得被挟持的小朋友真的很勇敢，还跟警察说别过来，这种情况下还担心别人，歹徒被一枪爆头，想想我都害怕，更何况是经历过血淋淋现场的小朋友，还担心会不会留下什么心理阴影，没想到心理素质这么好，真的很佩服你。害…我们社会应该反思些什么呢？收起全文d

【最新通报！#昆明劫持人质案件致1死7伤#】1月22日17时许，昆明人王某某，56岁，于云南师范大学实验中学校门外持刀伤人，并劫持人质。18时40分警方开枪，击毙犯罪嫌疑人。其犯罪行为已造成7人不同程度受伤，1人经抢救无效死亡。目前后续工作正在展开。#昆明发生一起劫持人质案件##昆明通报劫持人质案件详细情况#LCGTN记者团的微博视频收起全文d

#昆明发生一起劫持人质案件#【危难之际，这位女记者勇敢站出来了！】1月22日，一名男子在昆明市五华区华山街道辖区东风西路云南师范大学附属实验中学门口持刀致伤7人后，劫持1名人质。警察现场处置特警果断开枪击毙犯罪嫌疑人，安全解救人质。据云南广播电视台都市频道报道，当时距离嫌疑人三米的蓝衣女子是该单位都市条形码女记者，劫匪要求见记者，而且必须是女记者，只给十分钟时间。刚领到记者证的女记者就上去了……给这位勇敢的女记者点赞！谢谢你，勇敢的小姐姐！#抢劫人质中勇敢的女记者#收起全文d

我们要反对、禁止、打击一切针对平民的恐-怖-主-义行为，无论你的命运是多么悲惨，理由是多么的充足，动机是多么“高尚”，当你把伤害无辜的普通人、把伤害他人作为手段时，你就是人类的敌人、可耻的懦夫和人人可诛的罪犯，我们没有兴趣听你的任何故事，不会在乎你的任何诉求，绝不会与你谈判并达成任何妥协，唯一要做的事就是：当场格杀！事后追剿！斩草除根！永不原谅！#昆明发生一起劫持人质案件##昆明劫持人质案件致1死7伤##v光计划#收起全文d

方老视点#昆明发生一起劫持人质案件#网友圈圈的娱乐说:最让我难过的是那个男孩，对着要去向他那边的人摆摆手，说，“不要过来”。要知道最开始的视频中，他一边哭一边喊着“我还不想死”，画面的镜头向右一转，地上已经是一个鲜血横流的孩子了。那个劫匪被爆头的时候小孩子愣了一下然后拔腿就跑看得我眼泪都出来了这对小孩子来说得多大阴影啊他很勇敢，歹徒已被击毙。但他所带来的伤害却难以平息。我想写点什么，但却无法对死亡动笔。我始终无法释怀。我不明白，到底要怎么做，才能让这个社会对认真生活的人少一点伤害，又或者，要怎么让这个所谓哭诉的劫匪这样的人活着，从而不伤害别人。我无法理解。我难以想象。希望那个未曾谋面的男孩儿好好活下去。我们要活下去，活下去才有改变的机会，活下去才有改变的可能。努力活着的人不该就这样死去，努力呼吸的人不该被恶意扼住喉咙。希望未来，我们能真正找到一种解决社会矛盾的方法。但无论如何，这种将恶意瞄准弱小无辜的人，都死有余辜！#昆明劫持人质案件致1死7伤##带着微博走天下#收起全文d

#昆明劫持人质案件致1死7伤#无论结局如何都是令人痛心的，因为留下的阴影难以退散，撕裂的伤口难以愈合。行凶的男子已经被击毙，我们很难探究其犯罪的动机、目的，也很难去考证其为何会走上如此极端的犯罪道路，但是无论何因都不能成为违法犯罪的理由。犯罪人格的产生与其家庭环境、教育背景、社会经历息息相关，其内心若发生畸变与扭曲且得不到很好干预与解决，则会慢慢形成危险人格、反社会人格，进而就会在某个特定的时空作出犯罪行为，这样是非常可怕的。因此，对于犯罪的预防也是需要多方共同努力，任何一环都不能却是，否则都可能或多或少出现问题。对于本次伤人事件的责任承担问题，目前男子已被击毙，也就无需对其启动刑事侦查程序，也不会对其进行审判了。至于民事赔偿问题，就看其是否留有遗产，如果有的话其遗产将按照法律规定对受害者进行赔偿。#v光新星##昆明发生一起劫持人质案件#收起全文d

【最新：#昆明劫持人质案件致1死7伤#】1月22日17时13分许，#昆明发生一起劫持人质案件#，一中年男子持刀伤害7人后，劫持1名学生做人质与警察对峙，随后嫌犯被当场击毙，人质获救。伤者已送至医院救治。截止目前，1人经抢救无效死亡，另有7人受伤，案件调查工作正在开展中。LCGTN记者团的微博视频​

#昆明发生一起劫持人质案件#看见小男孩被警察叔叔抱住的那一刻，我哭了，2021年愿大家都平平安安啊​

#昆明发生一起劫持人质案件#果断击毙歹徒，为云豹突击队点赞！！​

#昆明发生一起劫持人质案件#看知乎有些人写的字看哭了​

【#昆明劫持人质案件嫌疑人被击毙#】云南省昆明市公安局五华分局通报：今天17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。#昆明发生一起劫持人质案件#@云南政法LNBD视频的微博视频​​​

#昆明发生一起劫持人质案件#勇者愤怒，抽刀向更强者；怯者愤怒，抽刀向更弱者。——鲁迅​

最新郑爽哭了，在小号发文；“2021年真的是糟糕的一年…？？？#郑爽##昆明发生一起劫持人质案件#L网红正义八卦的微博视频​

#昆明发生一起劫持人质案件#这么寒心的事情热搜全是明星…真的很心寒​

#昆明劫持人质案件致1死7伤##昆明发生一起劫持人质案件#不管是什么理由什么动力你都不应该向无辜的孩子下手当你做了这件事没有人会同情你曾经的遭遇因为你从一个受害者变成了一个加害者​

昆明发生一起劫持人质案件为什么每次都会出现这样的情况明明开开心心学生放假的场面就被这种伤心病狂的人搞成这个样子简直不能饶恕!不能宽恕!​

#昆明发生一起劫持人质案件#伤害孩子绝不允许！！！​

#昆明发生一起劫持人质案件#你的不幸不能成为伤害别人的理由​2昆明​

#那英安慰张柏芝说我没投你#【张柏芝唱星语星愿+台下点评】我特么笑死，台下比台上还好看老师:柏芝你看你过去有那么好的机会，当时为什么不学，现在十几年了反而要到这里张柏芝:姐姐们不要投我，唱的好烂我好难过29位姐姐27人投票张柏芝:我好感动！那英:别哭别哭，我没投你张柏芝:我也没谢谢你L追剧少女刘书欣的微博视频收起全文d

#那英安慰张柏芝说我没投你#浪姐二的快乐开播有一半来自于那英哈哈哈哈先是跳了个动作全部忘光的舞蹈，后来导师内选的时候全部开启求生欲模式笑死了，杜华彩虹屁+陈老师胡编乱造+刘卓真相现场+那英那英安慰张柏芝说我没投你，我直接能笑飞，姐姐们太好玩了（配合弹幕太好玩了）L追剧的微博视频收起全文d

#那英不焦虑妈妈#她是乘风破浪的姐姐，也是不焦虑的妈妈，欢迎@那英成为有道精品课的好课星推官​

家人们大爆笑张柏芝姐姐互投拿了27票（有2个人没投下了舞台之后开始哭说被大家投票感动接着就去拥抱那英#那英安慰张柏芝说我没投你#结果那英边安慰边说“你别哭我都没投你票”笑吐了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈/L你的雕沙到我了的微博视频​

#那英安慰张柏芝说我没投你#《乘风破浪的姐姐》@张柏芝表演完看到姐姐给自己投票感动落泪，其他姐姐都是“别哭，你很棒”，@那英则是耿直安慰到：“我没投你”，张柏芝：“所以我没感谢你”！哈哈哈姐姐们都好realL新浪综艺的微博视频​

#那英安慰张柏芝说我没投你#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了​

#那英安慰张柏芝说我没投你#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来还有这样安慰人的，那英也太逗儿了吧老欢乐喜剧人了L芒果影娱的微博视频​

#那英安慰张柏芝说我没投你#你说那英怎么举手，她好姐妹是王菲，她给张柏芝这样的表现举手？她是不是闲​

#那英安慰张柏芝说我没投你#好了我开始喜欢那英了哈哈哈哈哈​

#那英安慰张柏芝说我没投你#乘风破浪的姐姐张柏芝看到大家给她投了那么多票，被姐姐们感动哭了。那英安慰她说“我没投你”，张柏芝立马接到“我没感谢你”哈哈，真是一个敢说，一个敢接，没在怕的，姐姐们相处欢乐多啊L少年之名的微博视频​

#那英安慰张柏芝说我没投你#那姐实力已经强到不需要什么证明了，来参加《乘风破浪的姐姐》就是负责综艺搞笑部分的吧，第一期就开始那言那语了那些年那英经典语录，台上唱着唱着直接要戒指“我的戒指还我”不愧是那姐L会火娱乐的优酷视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死在那姐这里了#那英安慰张柏芝说我没投你#​

#那英安慰张柏芝说我没投你#哈哈哈哈笑死我了！那英是众多瓜中脱颖而出的沙雕瓜哈哈哈哈​

#那英安慰张柏芝说我没投你#就喜欢看张柏芝哭，像笑一样。​

#那英安慰张柏芝说我没投你#嗯，但是张柏芝只要好看就好了，虽然唱跳都拉胯，可是她是大美人，我真的好爱她呜呜呜​

#那英安慰张柏芝说我没投你#张柏芝真的太美了！你什么都不需要做！站在那里就可以了！我也要冲综艺去了！真的是按捺不住了！张柏芝太美了吧！这颜值！​

#那英安慰张柏芝说我没投你#那英咋回事儿，这么有名了，还需要赚流量吗…两个热搜都让人无语，感觉很low，可能漂亮姐姐们的相处方式我不懂​

#那英安慰张柏芝说我没投你#要是黄晓明的位置给谢霆锋坐，那该多好玩啊​

#那英安慰张柏芝说我没投你#没关系本来就是演员唱跳不好很正常张柏芝就算啥也不干就站在那也足以赏心悦目神仙级别颜值没的说​

这两天的瓜吃的烦死了。一点儿积极的东西都没有。还是去看漂亮姐姐缓解心情算了。#乘风破浪的姐姐#都是美女，看了让人开心😊，要是没有男主持人就好了，男主持人都换成20岁左右的年轻帅气小男生就更好了！#那英安慰张柏芝说我没投你#张姐真好看！@张柏芝给美女比心​

#那英安慰张柏芝说我没投你#霍汶希也很难，你说她一直是谢霆锋的经纪人，这么多年帮谢霆锋处理和张柏芝的事情已经死了好多脑细胞，她看到张柏芝怎么打分？Howareyou？Howoldareyou?怎么是你？怎么老是你？​

#那英安慰张柏芝说我没投你#哈哈哈，那姐也太逗了吧​

#那英安慰张柏芝说我没投你#那姐真的很有梗也真的很暖心啦！希望大家不要恶意解读专心看节目。​

【#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#，83.3%来自隔离点】1月22日晚上8点，河北石家庄市召开疫情防控工作第十八场新闻发布会，发布疫情防控最新进展。1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。从本轮核酸检测结果看，主要特点是阳性样本主要集中在隔离点，检出的30例阳性样本中，出自隔离点25例，占83.3%。（央视新闻客户端）收起全文d

【#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#，83.3%来自隔离点】1月22日，在石家庄新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，副市长孟祥红通报，1月20日至22日，石家庄新一轮全员核酸检测采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。其中，出自隔离点25例，占比83.3%；低风险地区未检出阳性样本。（人民日报）O网页链接收起全文d

【年底婚礼缓办？多地发布具体要求！】近期，我国零星散发病例和局部聚集性疫情增加。据#石家庄疫情发布会#通报，22日0-18时，石家庄新增8例本土确诊，#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#。此前，卫健委曾提倡喜事缓办，丧事简办，宴会不办。对此，多地发通告明确！要求须知>>O年底婚礼缓办？多地发布最新要求！收起全文d

#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#1月22日晚上8点，河北石家庄市召开疫情防控工作第十八场新闻发布会，发布疫情防控最新进展。1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。从本轮核酸检测结果看，主要特点是阳性样本主要集中在隔离点，检出的30例阳性样本中，出自隔离点25例，占83.3%。收起全文d

【关于对扎鲁特旗融媒体平台发布通告进行更正的通告】广大网民朋友们：1月22日上午6时，扎鲁特旗新冠肺炎疫情防控工作指挥部接到协查单位《协查函》，因函中内容表述有误，导致于2021年1月22日10时38分在扎鲁特旗融媒体平台发布的《关于急寻与密切接触者同时段接触人员的通告》部分内容有误，现予以更正如下：#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#原发布内容“通报呼和浩特市确诊病例陈某某的密切接触者王某某和孙某某现住址为通辽经济技术开发区，二人现已被我市经济技术开发区集中隔离管控”。更正为“通报返回彭州的境外归来人员陈某某1月18日咽拭子标本新冠病毒核酸检测结果为阳性，此人的密切接触者王某某和孙某某现住址为通辽经济技术开发区，二人现已被我市经济技术开发区集中隔离管控”。全文内容以最新发布通告为准。扎鲁特旗新冠肺炎疫情防控工作指挥部2021年1月22日关于急寻与密切接触者同时段接触人员的通告2021年1月22日，扎鲁特旗接到开发区疾控中心推送的密切接触者信息，通报返回彭州的境外归来人员陈某某1月18日咽拭子标本新冠病毒核酸检测结果为阳性，此人的密切接触者王某某和孙某某现住址为通辽经济技术开发区，二人现已被我市经济技术开发区集中隔离管控。现将王某某和孙某某二人在扎鲁特旗行程公布如下：此二人于1月14日驾驶单位车辆(皖AP175)一同前往扎鲁特旗，当日晚18时至20时二人在扎鲁特旗鲁北镇周记北方抻面大骨头总部就餐，随后入住扎鲁特旗天成宾馆（泰山街西段北侧）。1月15日二人于7时至7时30分在扎鲁特旗天成宾馆（泰山街西段北侧）餐厅吃早餐，12时至13时在扎鲁特旗鲁北镇周记北方抻面大骨头总部就餐，随后前往水果干果家乐购店（谦顺阳光城小区楼下）购物，然后返回扎鲁特旗天成宾馆（泰山街西段北侧）居住，下午14时左右在市场利民菜店购物，晚18时至20时二人在扎鲁特旗鲁北镇周记北方抻面大骨头总部就餐，随后返回扎鲁特旗天成宾馆（泰山街西段北侧）居住。1月16日二人于7时至7时30分在扎鲁特旗天成宾馆餐厅吃早餐，18时至20时在扎鲁特旗鲁北镇周记北方抻面大骨头总部就餐，其余时间均在扎鲁特旗天成宾馆（泰山街西段北侧）。1月17日上午7时至7时30分在扎鲁特旗天成宾馆（泰山街西段北侧）餐厅吃早餐，9时左右退房，二人驾车返回通辽。现寻找相关时间段内所有共同就餐、住宿、购物人员及工作人员。以上人员看到通知后需做到以下几点：1.做好自我防护，与他人保持接触距离。2.向所在辖区街道社区申报个人信息，由社区推送至旗疾控中心。3.若出现发热、咳嗽等呼吸道症状，第一时间向所辖社区卫生服务中心报备，并向旗疾控中心报告，在疾控工作人员与社卫生服务中心工作人员指导下到旗人民医院发热门诊就诊。4.不配合调查、不主动报备者将依法严肃追究法律责任。扎鲁特旗新冠肺炎疫情防控工作指挥部值班电话：0475-7482345扎鲁特旗疾控中心电话：0475-7222421扎鲁特旗新冠肺炎疫情防控工作指挥部医疗防控组2021年1月22日来源：扎鲁特旗新冠肺炎疫情防控工作指挥部2呼和浩特收起全文d

网友@弯道小王子666爆料南京某连锁旅店赤裸裸的歧视石家庄人和邢台人！当前，石家庄和邢台的新冠疫情还很严峻，全国人民和医护工作者都在关注和支持这里！据了解，该网友是一名已经在外漂泊很久的石家庄人，只身在外地看到这样的字眼真是伤透了心！我们的敌人是病毒，而不是某地某人！#石家庄头条##石家庄加油##石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#收起全文d

#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#我想举报我们班长！但是我怕（大家都一致没理会，是还一直不停发）班级聚餐还要交钱暂且不说了，关键我们班有四十多到五十人啊！！！！，又都不是三岁小孩，这几天疫情明明开始紧张了，还要聚餐！！！想当面拒绝，但是我怕​

【石家庄：第三轮全员核酸检出阳性样本30例】1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。从本轮核酸检测结果看，主要有三个特点：一是阳性样本主要集中在隔离点，检出的30例阳性样本中，出自隔离点25例，占83.3%。​

谢谢你们#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例##石家庄疫情发布会#（河北日报）L广东共青团的微博视频​

又出动部队了湖北省军区：@河北省军区同舟共“冀”，我们来啦！#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#L衝鋒号角的微博视频​

#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#还是很关心我楼下那家收废品的检测了没有，三次为啥人数还不一样是因为又从外面回来的吗​

疫情防控形势依然复杂，高校寒假“花式放假令”下，部分大学生陷入“想回不能回”“想留留不下”的尴尬。#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#L猫星观察团的微博视频​

【#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#，83.3%来自隔离点】1月22日，在石家庄新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，副市长孟祥红通报，1月20日至22日，石家庄新一轮全员核酸检测采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。其中，出自隔离点25例，占比83.3%；低风险地区未检出阳性样本。​

【#石家庄黄庄公寓隔离场所将接收首批隔离人员#】1月13日，石家庄市开始建设集中隔离点，位于正定县文正大街营村。1月22日晚，石家庄黄庄公寓隔离场所完成验收交付，将接收首批隔离人员。@澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#​

#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#默默祈福一切安好，希望一切尽快好起来吧，大家减少不必要的外出啊，安全第一！​

石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例石家庄加油大家要做好个人防护呀​

#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#能不能解封？滞留在石家庄的大学生怎么办，还能不能回家了，能说清楚吗？​

#石家庄疫情##石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#小区刚刚发的，睡意全无！紧急通知：按照上级指挥部要求，各村居、各小区继续实行封闭管控！好想收快递啊啊啊啊！2石家庄​

#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#看到越来越少的阳性样本，希望庄里一起加油早点战胜它，希望这是我最后一次穿上这好看而又不愿在穿的隔离衣，希望早点见到想见的人，早点露出甜美笑脸和洁白牙齿。希望我们的约定可以如期而至2石家庄·河北省中医院(宿舍)​

#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#冬将尽春可期愿春暖花开时山河无恙盛世如愿人间皆安河北加油!​

#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#这个冬天虽然寒冷，但是只要大家的心在一起，就一定会温暖起来！加油！​

一想到明天要穿上隔离服就感觉害怕，那种呼吸不上来的濒死感，我真怕撑不住#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#​

这个孩子的到来真的治愈了我很多，我很开心上天给我带来了这样一份特别的礼物，虽然很突然，但是也很开心，我们会给孩子带来健康快乐的成长环境。最惊喜的是，她很喜欢音乐，会经常自己一个人拿着麦克风边跳边唱《斗牛》，这是她最爱的一首歌，连睡觉都要听着这首歌入睡。她也很会撒娇，想吃零食的时候总是用各种方式哄你开心，同样也会关心人，每次自己拿到好吃的食物的时候，总是会先说，“爸爸妈妈吃”。她真的很可爱，也真的成长的很好，看见她我就觉得很幸福。之所以一直不公开，主要也是因为事情有一些复杂，怕说不清楚的话会让歌迷们担心，同时也可以让孩子在安静的环境里成长，而不被外界关注。现在既然被曝光出来了，那我们都会坦然面对大家的疑惑。这件事情可能会让歌迷们感觉到很突然，我只能希望大家理解，谢谢大家。收起全文d

希望大家能够耐心看我讲完。2018年秋，当我知道自己怀孕的时候，我整个人都懵了。我和花花虽然在一起，我们也憧憬过未来的生活，但计划里从没有过生孩子结婚，至少几年之内没有，所以我当时完全慌了，不知道该怎么做才是对的。可能对我而言，30岁之前生一个自己和自己爱的人的孩子，是除了唱歌做歌手以外最大的梦想。但当我做好了要生下这个孩子的决定的时候，我混乱到完全不知道怎么跟花花说，也没去想他会怎么回应我，我顾自选择了离开，选择不告诉他不让他知道，自己去完成这一切。我离开了他，走的时候没有说任何理由，只说了以后别联系了。很长一段时间，我不接他的电话，不回他的微信，让他找不到我，慢慢的我们就断了联系。我知道我这么做其实很愚蠢，但我实在太慌乱太害怕了，当时这个事情远远超出了我世界里的所有认知。所以在花花完全不知情的情况下，我独自完成了孕育和生产，成功升级成一个妈妈。随着孩子一天天长大，我越来越真实地进入母亲的角色，我觉得我真的做了一个很不理智的决定，我剥夺了这个孩子拥有父亲的权利，也同时剥夺了花花身为一个父亲面对自己孩子做选择的权利，所以我应该告诉他他有一个女儿，让他知情。接着我找到了他，他当时也是整个人都懵了，但是，懵过之后，在见到孩子的那一刻，眼睛里的温暖和欣喜是骗不了人的。他跟我说他很遗憾，没能陪我一起度过孕期，他说应该要给孩子落一个完整的户口，所以我们落了户。他当时跟我说，他也会好好爱孩子，让她幸福快乐，拥有一个健康快乐的成长环境。所以，虽然我们分开这么久了，我们的生活在分开期间也发生了很大的改变，但我们努力去重新磨合，最重要的是让孩子感受到爱，感受到家庭的温暖。孩子健康聪明，每天都有无数的爱围绕她，她的爷爷奶奶、姥姥姥爷、爸爸妈妈都非常地爱她，她真的成长地很好。很抱歉这件事隐瞒了这么久，一切的隐瞒更多的是为了保护这个孩子，想让她在平静快乐的环境里茁壮长大，给她充满爱的生活。对歌迷们和所有关心我们的人说抱歉，也感谢你们看完我的文字。收起全文d

华晨宇“是的，我们是有一个孩子。”看到这句话，我一开始是不敢相信的，我以为是在玩梗，但是又想想，你平时都不怎么发微博，怎么可能是在玩梗呢？这是我开始手脚发凉，然后好多朋友发微信来告诉我这个消息，我回复的是：让我缓缓。接着，张碧晨发文，我了解了事情的经过。我相信了这个事实，眼睛开始发酸，浑身哆嗦。我不敢想象你知道了这个消息是什么答应，后来看到你说你很开心。对啊，你一直想有一个女儿啊。我和朋友说，大哥真男人。我接受了这个事实，很多歌迷朋友也接受了，看到有人说“他会是个好爸爸。”我真的直接就流泪了，我知道你会是个好爸爸，但我不愿是这种方式。这么多年了，我想过你早晚要成家，并且我也做好了准备你会公开，结婚，生个小Judy，没想到却是这样的方式。你温柔负责，选择了向我们公开，感谢你选择相信我们。网络上对这件事众说纷纭，我看了很多，可是我都不信，我只相信你说的。我打开超话，看到了有人选择离开，留言都是“感谢陪伴”。从头至尾，我们都很体面。现在是23:56，我听着《写给未来的孩子》，想起今天发生的一切，我为你祝福，你一定会是一个好爸爸，小宝贝也要幸福健康地长大。2021年1月22日晚晚安大哥❤收起全文d

#华晨宇我们是有一个孩子#吃了几天瓜没想到自己家房子塌了世界是真的小经过了5个小时心情慢慢缓过来，有点突然没想到这一天会来的这么快。看到宝贝的文字里，孩子的到来治愈了很多，能感受到欣喜爱意💕祝福你，一手看着长大的宝贝不希望他受到任何伤害希望花花🌸能幸福，欢迎火星小公主👑的到来🍭我的宝贝，我最大的幸福，就是看见你幸福你一定会是个好爸爸🌸😘等到下次见面，我会大声告诉你，我爱你收起全文d

【#华晨宇张碧晨未婚生女系违法#】今天，华晨宇张碧晨自曝未婚生有一女，目前已上户口，双方将在无婚姻关系的前提下共同抚养孩子。凤凰网娱乐独家联系了律师张起淮，他表示，无婚姻关系实际上是证明没有做过婚检，也没有做过婚姻登记，也不存在谁来管他们是不是符合这些基本条件，这样的情况下有了孩子实际上是违法的。此外，未婚生下的孩子应该享有与婚生孩子相同的所有权利，可以上户口，但只能跟一方上户口。#张碧晨发长文##华晨宇我们是有一个孩子#网友：现在都是些什么鬼啊！未婚生子还整出荣誉感了？！还很多人狂赞，这样的人不应该谴责吗，我跟不上潮流了吗？现在都这么玩儿？明星公众人物占用社会资源传递负能量，破坏年轻人价值观婚姻观，建议都封杀！你认为华晨宇张碧晨未婚生女系违法应该都封杀吗？收起全文d

华晨宇和张碧晨这一对真是人间大刹器。他们俩的瓜一曝，微博电脑版直接崩了，简直比之前zs的瓜还要强力！！！但是微博有什么错！！！它虽然才22岁，但在网络新媒体界已经是个过育龄期连兴生活都没有的大爷了！！！能不能不要再用男欢女爱和孩子的事刺激他！！！为了微博的“晚节”，作为一个妇产科医生，我必须得做点什么！所以我决定教大家#如何避免意外怀孕#！首先，大家得明白。这世上没有一种避孕方法是成功率百分百的。世上唯一一种万全的避孕方法，就是不-要-有-兴-生-活！但我不建议大家尝试这种方法，兴生活不是洪水猛兽，兴生活也是人生的一部分。当然，想大彻大悟后遁入空门的人除外（或遁入后门）。其次，女性靠谱的避孕法主要有：避孕套、短效口服避孕药、皮埋、宫环、结扎手术等。避孕率由高到低依次是：短效口服避孕药＝皮埋≈结扎手术＞避孕套＞宫环。推荐程度由高到低依次是：短效口服避孕药≈安全套＞皮埋＞宫环＞结扎手术。结扎手术有创而不可逆，稳居老末位置。宫环增加盆腔炎风险，且很多女性上环后会产生腰酸、月经淋漓等副反应，因此拍倒数第二。皮埋避孕率高，长效且可逆。但是其主要成分左炔诺孕酮是一种合成孕激素，存在一些不太容易让人接受的副作用，比如严重的恶心呕吐，肥胖、多毛、痤疮等，只能排倒数第三。短效口服避孕药和安全套各有各的好，建议根据实际情况选择。最后我想说的是，安全期避孕是不靠谱的避孕方法，体外更是。如果有男人自称他长期安全期避孕/体外避孕从没失手，那只能说明他精子存活率低，这种人即使体内也不一定能让人怀孕。以上！#华晨宇我们是有一个孩子##听医生说#作者：妇产科的陈大夫介绍：三甲专科医院妇产科医生、医学科普作者版权说明：本文为原创科普，未经授权，禁止任何形式的发布与商业用途。收起全文d

华晨宇：我们是有一个孩子21号，有网友匿名投稿，表示有个拥有3000万粉丝的顶流，已经有一个一岁的小孩，今天上户，老婆也是圈内人~结果一时间，不管微博还是抖音，纷纷在线吃瓜，究竟拥有3千万粉丝的男顶流有谁？像是华晨宇、马天宇、蔡徐坤等人都被猜上了！粉丝忙着澄清，华晨宇的堂哥也跑出来被迫营业，模棱两可的“疑似辟谣”！没想到今天下午华晨宇就回应了：“是的，我们是有一个孩子！”张碧晨：生孩子没有告诉华晨宇，选择离开他并独自生下了这个女儿，才告诉花花，现在正在努力去重新磨合，一切的隐瞒更多的是为了保护孩子。好家伙地下恋未婚先孕消失带球跑未来也许破镜重圆，好狗血的大明星剧情！收起全文d

是的，我们是有一个孩子。​

#华晨宇我们是有一个孩子#带这个话题纪念一下这个震撼的夜晚。毁灭吧困死我了​

#华晨宇我们是有一个孩子#未婚先孕这种事现在放在明面上说居然还说有担当，我都服气了。这种分开的基本都不怎么愉快吧？要不是zs和公关的好，私生女这种称呼你结不结婚孩子怎么也会被别人戳脊梁骨吧？低调处理就完了，还想全网叫好吗？​

#华晨宇我们是有一个孩子#@华晨宇yu@张碧晨共同参加综艺《唱游天下》，两人在节目中合唱《对你爱不完》，二人互动超甜超甜，花花这live绝了！#华晨宇张碧晨和女儿合影#L微博综艺的微博视频​​​​

#华晨宇我们是有一个孩子#华晨宇恋爱观：和心爱的人结婚生子，养条狗，安静的生活！L圈内容嬷嬷的微博视频​

#华晨宇张碧晨和女儿合影# #华晨宇我们是有一个孩子#张碧晨，华晨宇一起遛狗，终于知道什么是狗遛人了，笑喷！L今天宠粉了吗的微博视频​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#当我还在琢磨两个人有啥交集时，人家已经带着孩子官宣了。#华晨宇我们是有一个孩子#L话楼子的微博视频​

#华晨宇我们是有一个孩子#救命⚠️瓜太多了吃瓜姐妹们快来​​​

华晨宇承认与张碧晨生子，1月22日华晨宇发文称：我们是有一个孩子！#华晨宇承认与张碧晨有孩子#L粗心大汉的微博视频​

#娱乐影像力##华晨宇我们是有一个孩子#华晨宇张碧晨这个时间点选的太好了，哈哈哈！郑爽:TMD，让我挡到🔪L娱乐探神的微博视频​

#华晨宇我们是有一个孩子#自己生的孩子，就大大方方承认呗，祝福华晨宇张碧晨。只是不知道一时间粉丝能不能接受嫂子和事实！#华晨宇承认与张碧晨已婚生子#LMr__司先生的微博视频​

【2分钟看完孕期整个过程】最近关于怀孕生娃的新闻刷爆热搜，关于女性怀孕，我们都该有所了解。一个生命从孕育到出生，一位母亲到底经历了什么？一起来康康↓↓↓期间的辛酸只有亲自亲自亲自亲自当妈才知道#华晨宇我们是有一个孩子#L鱼眼视频的秒拍视频​

#赵丽颖工作室声明##华晨宇我们是有一个孩子#别说2021年kpi一月份就冲完了这种话了，每年不都是层层被刷新三观到年底感觉没有什么幺蛾子是遭不住的了，第二年继续卧槽，今年开年就这么玄幻，后面真不敢想​

#华晨宇我们是有一个孩子#啊这他去年王牌对王牌的时候不是还在怀念初恋女友吗孩子都这么大了还想着初恋呢这还能叫好爸爸？？？？艹人设也想一下以前做过什么事再来定吧​

#齐达内新冠检测呈阳性#皇家马德里官方已证实主教练齐达内新冠检测呈阳性，官方称：齐达内目前状况良好。接下来的比赛将由副教练带队。在2020年11月，齐达内曾对皇马球队内部分队员病毒检测呈阳性做过一次评价，他认为这种事情可能发生在任何一个人身上，只能接受现实，坦然面对！#V光新星##微博公开课#L西班牙大米良ETLiang的微博视频收起全文d

皇马确认：齐达内新冠检测呈阳性西甲皇马俱乐部确认，主教练齐达内新冠病毒检测结果呈阳性。　　今年1月8日前后，齐达内一度缺席皇马训练，原因是他接触了新冠阳性的人，成为了密切接触者，不过在随后的两次病毒检测中，他的结果都为阴性，因此重新返回了教练岗位。　　如今皇马在声明中确认：“主教练齐达内新冠检测结果阳性，祝他早日康复。”　　就在三天前，皇马二队主教练劳尔新冠检测也呈阳性结果。#足球##吐槽个球#收起全文d

【#齐达内新冠检测呈阳性#：此前曾为新冠密接者检测两次均为阴性】1月22日，据外媒报道，皇马主教练齐达内新冠检测呈阳性，报道称他将缺席周六皇马对阵阿拉维斯的比赛，其助手贝托尼将代替其出席比赛新闻发布会。报道称此前他曾接触新冠确诊患者，不过在随后两次病毒检测中，他的结果均为阴性。#聚焦新冠肺炎疫情#L世面的微博视频收起全文d

官方：皇马主教练#齐达内新冠检测呈阳性#皇马俱乐部官方消息，皇马主教练齐达内新冠检测呈阳性，齐达内目前没有出席新闻发布会，他的助手贝托尼将在随后代替他出席。​

【#齐达内新冠检测呈阳性#】@皇家马德里足球俱乐部官宣：主教练齐达内COVID-19检查结果为阳性。​​​​#齐达内感染新冠#​

#齐达内新冠检测呈阳性#完全心碎。在大家吃瓜的夜晚，我独自流泪。​

1月22日皇马官方消息，齐达内新冠检测呈阳性。皇马官方公告：“主教练齐达内COVID-19检测结果为阳性。祝他早日康复​​​​。”#齐达内##皇马#​

【#齐达内新冠病毒检测阳性#】#齐达内新冠检测阳性#当地时间1月22日，皇家马德里足球俱乐部官方宣布主教练齐达内在新冠病毒检测中呈阳性，他将无法指挥接下来皇马客场挑战阿拉维斯的西甲联赛。@央视新闻​

#关注新冠肺炎#【#齐达内新冠检测呈阳性#】西班牙当地时间22日，西甲豪门皇家马德里俱乐部官方宣布，一线队主教练齐达内新冠病毒检测结果为阳性。北京时间24日，皇马将在西甲第20轮中对阵阿拉维斯，据悉齐达内不会出席本场的赛前发布会。目前皇马在联赛中紧随马德里竞技，位列次席。​

官方：齐达内新冠阳性。#齐达内感染新冠##齐达内新冠检测呈阳性#​

#齐达内新冠检测阳性#齐祖早日康复啊！​

官方：皇马主教练#齐达内新冠检测呈阳性#皇马俱乐部官方消息，皇马主教练齐达内新冠检测呈阳性，齐达内目前没有出席新闻发布会，他的助手贝托尼将在随后代替他出席。​​​

#齐达内新冠检测阳性#上一次看到这个名字被这么多人提起还是06年他参加的最后一次世界杯，有如神助的带着法国队击败桑巴，葡萄牙，决赛最后被罚下败给意大利，不过，虽败犹荣。希望光头中场王早日康复。2朝阳·朝阳师范高等专科学校​

【快讯：#齐达内新冠阳性#】#皇马官方公告#主教练齐达内COVID-19检测结果为阳性。祝他早日康复。​​​

#齐达内新冠检测阳性#哈？？？吃瓜吃到自己家了要快点好起来啊🙏🙏🙏​

#齐达内新冠检测阳性#今天这是怎么了？L汽车人刘峰的微博视频​

#齐达内新冠检测阳性#啥？​

#齐达内新冠检测阳性#今天这一条条的新闻是想叫我心梗吗齐祖，请一定要好起来@Zidane​

#齐达内新冠检测阳性#忘了，这个赛季皇马大概率崩了，四大皆空​

#足球#皇马主教练齐达内新冠检测呈阳性，齐达内目前没有出席新闻发布会，他的助手贝托尼将在随后代替他出席。​

#杨幂魏大勋#一，视频里根本没有出现杨幂。为什么无缘无故扯上了杨幂？？？大家都有眼睛，看得出视频里的人是女助理而不是杨幂。二，既然那么想造谣杨幂，是没看工作室不久前发的辟谣声明吗？网络不是法外之地！得为自己的言谈举止负责！三，既然那么有空关注杨幂，为什么不来关注一下杨幂的作品呢？演员靠作品生活，杨幂在接下来一年里有许多待播作品，欢迎大家关注。收起全文d

今天是什么内娱辟谣日吗？？？#赵丽颖工作室声明##华晨宇工作室声明##杨幂工作室辟谣声明#截止到现在，今天内娱辟谣艺人不完全汇总🈶️赵丽颖、冯绍峰、华晨宇、杨幂、张艺兴、杨紫、王俊凯、罗云熙、白敬亭、张子枫、李易峰、易烊千玺、刘昊然、朱正廷、鹿晗、吴亦凡、陈飞宇、欧阳娜娜、鞠婧祎、范丞丞、赵让、吴磊、沈月、许晴、张彬彬等。收起全文d

#杨幂工作室辟谣声明#22日晚，@嘉行杨幂工作室针对近日网络多个平台传播对杨幂的不实言论发声明辟谣。声明中称该行为严重侵害杨幂的名誉权，请不实信息的发布、传播者停止侵权行为，工作室已委托律师进行证据保全，希望大家勿信谣、勿传谣，共同建立和维护良好、健康的网络环境。​

#杨幂工作室辟谣声明##杨幂工作室声明#网络非法外，造谣最可耻！声明已辟谣，禁止再发布散播谣言，否则杨幂工作室会维权到底。近年造谣者的道歉信，皆由法院给出公正的判决所以请散布虚假信息者停止造谣，已进行证据保全，将用法律武器维护杨幂合法权益。#杨幂魏大勋#​

#杨幂工作室辟谣声明#传谣一张嘴辟谣跑断腿不要觉得杨幂看起来软就好欺负理智吃瓜对谁都好​

#杨幂工作室辟谣声明#再敢造谣直接来给你幂爹写信​

#杨幂工作室辟谣声明##杨幂魏大勋#杨幂离婚后曾被问到一个问题：你之后还会考虑结婚吗？杨幂听到后表情严肃地说：我不需要爱情，也不用依赖男人。我靠自己就能生活得多姿多彩，纯粹的谈恋爱，没必要非得结婚。你们希望杨幂跟魏大勋在一起吗？​

#内娱辟谣日#哈哈哈哈哈哈哈谁能想到这么多艺人同天在线辟谣！看来很多姐妹也保住了自家的房子！#杨幂工作室辟谣声明#L悬疑老孟的微博视频​

#杨幂工作室辟谣声明#我真的要哭了，快上去啊​

#杨幂工作室辟谣声明#不信谣，不传谣，网络不是法外之地，造谣者要付出代价的，希望下一个的不是你​

#杨幂工作室辟谣声明#本来不信领证结婚的，这个生命含糊其辞避重就轻的，倒是有点……​

#杨幂工作室辟谣声明#我寻思着大美女的腿不比造谣好看嘛，有些人吃瓜真的就是没下限嘛，再说我姐姐，全给你们告了！​​​

#杨幂工作室辟谣声明#为了转移视线拉这么多家下水，这公关手段也真是够恶心，一出事没多久立马搞出来这么多恶心的假瓜，还净是些流量大热度高的一线艺人，这么多家工作室和粉丝为辟谣跑断腿，背后的操手和当事人积点德吧，还有那些趁机混水摸鱼造黄谣的，迟早遭报应期待大年初一上映的电影刺杀小说家​

#赵丽颖工作室声明#今天是内娱辟谣日吗？#杨幂魏大勋#也来辟谣了，哈哈哈，20位明星辟谣，今天原来有这么多瓜你吃到了吗？​

#杨幂工作室辟谣声明#有没有课代表出来发言，造了什么谣​

杨幂工作室辟谣声明多关注作品不好吗？非要每天造谣人家唉明星也是人类勒​

#杨幂工作室辟谣声明##杨幂魏大勋#大概内娱的尽头是杨幂吧，什么事最后总能扯到杨幂头上​

#内娱辟谣日#dbq，忍不住笑出声这么多艺人在线辟谣真是头一次见，今天吃瓜很欢乐，很多姐妹也保住了自家的房子！#杨幂工作室辟谣声明#L剁椒娱饭的微博视频​

#杨幂工作室辟谣声明#不觉得这个声明很含糊吗？也没有明确的说是告造谣他们在一起的事还是告造谣他们领证结婚的事​

#杨幂工作室辟谣声明#我真的笑死了，今晚八组跟疯了一样，各种不靠谱的造谣满天飞，看了一晚上发现杨幂实火啊，娱乐圈的尽头是杨幂，太惨了​

#杨幂工作室辟谣声明#别搞我女神​

#张艺兴方否认恋情#张艺兴工作室刚刚发布微博“Sorry只有三只猫”评论配图否认不实谣言。这里只有属于一人两猫的爱恨情仇故事。想知道这一人两猫的相处有多甜？那可是一瞬间的目光锁定、命中注定希望你们继续彼此陪伴，持续温暖～@努力努力再努力x​​​L张艺兴资讯台的微博视频收起全文d

张艺兴#张艺兴方否认恋情#莲龙腾空起，旭日始初升，为锋芒镀上炽阳的温度用实力去碾压你轻松就吊打你所以你无法追赶我就把这话说破根本就超不过我我站立山顶看世界没人能跟我匹配不败的王朝舍我其谁游戏太简单给晚辈机会染色体孩子们全部继位——《莲》视频:L张艺兴工作室的微博视频​收起全文d

#张艺兴方否认恋情#来跟着我大声念是辟谣‼️辟谣‼️辟谣‼️且没有严肃敲章，也没有严正声明。简简单单几个字，可见有多假，我们根本就不放在心上。因为太假了～也不知道是谁这么好心，大半夜还给我们整了个这样的热搜。不过张艺兴粉丝的宗旨就是，既然你花了钱，我们就努力让你的钱白花。事业批张艺兴接下来的活动有：1⃣️月底和汪峰老师发歌2⃣️《扫黑风暴》和《落花时节》即将播出，请大家多多期待演员兴。评论有张艺兴的美图可以看，我们不仅是事业批，我们还长得很漂亮L张艺兴的小藏獒的微博视频收起全文d

#张艺兴#粉丝辟谣：经和工作人员对接，目前单身，专心搞事业！网传均为不实消息，不信谣不传谣，期待张艺兴的《扫黑风暴》和《落花时节》@努力努力再努力x#张艺兴方否认恋情#​

#张艺兴方否认恋情#张艺兴方否认恋情，估计张艺兴现在脑子里除了猫，就是他的公司吧哈哈哈哈哈哈哈#内娱辟谣日#L娱蜀黍的微博视频​

#张艺兴方否认恋情#烦死了TMD一天天事事的iPad​

#张艺兴方否认恋情#张艺兴有绯闻了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#张艺兴方否认恋情#尼玛的本来就是无稽之谈竟然还要认真辟谣了这年头吃瓜还讲国际基本法吗？？？？​

#张艺兴方否认恋情#请理性吃瓜看看我们大帅哥吧​

#张艺兴方否认恋情#只有三只猫？我知道了！​

#张艺兴方否认恋情#清唱猴猴听@努力努力再努力xO网页链接​​​

#张艺兴方否认恋情#zyx：劳资这辈子都没这么无语过请各位不信谣，不传谣送几张内娱认真搞事业大帅哥的应景动图​

#张艺兴方否认恋情#谢邀，听闻大明星又多了只猫。那你绝不可错过猫猫与大明星的甜蜜日常。等一个新猫猫xlog来粉大明星，又有事业心又有猫吸zyx@努力努力再努力x​

#张艺兴方否认恋情#期待第三只小猫咪​

#张艺兴方否认恋情#无恋情，单身，别cue了，事业批，猫控，忙，假瓜，专注音乐和舞台，期待两部待播剧，《扫黑风暴》&《落花时节》zyxljj都忙差不多得了​

#张艺兴方否认恋情##张艺兴粉丝辟谣#近日，网传张艺兴与某位女艺人恋爱，对此粉丝发出与团队聊天截图，称张艺兴处于单身状态，多关注作品。随后，张艺兴工作室发文，“sorry，只有三只猫”。​

#张艺兴方否认恋情#有生之年还能看到工作室下场辟恋情谣，太不容易了我们艺兴不要面子哒，好了，现在大家都知道了，他除了专心干事业，就是撸猫了​

#张艺兴方否认恋情#吃瓜吗？和张艺兴同游巴黎，女友视角🈶️女主角得是你吧安排了LEveryxing1007的秒拍视频​​​

#张艺兴方否认恋情#所以养猫会上瘾吗？就是越买越多？​

#张艺兴方否认恋情#张艺兴的绯闻，是属于造出来也没人信的那种吧，吃瓜群众对老张的绯闻进行自动辟谣张总在认认真真搞事业好不啦，哎，不过粉了七八年了，第一次看见张艺兴的绯闻，实属稀有啊，纪念一下！​

#张艺兴方否认恋情#好想张艺兴好想看看张艺兴和三只小猫咪？艺兴和噜噜、萝卜都可可爱爱#原创音乐制作人张艺兴#张艺兴zyx@努力努力再努力x​

#张艺兴方否认恋情#各位吃瓜群众，有空就关注下《扫黑风暴》和《落花时节》吧，给你们看看张艺兴的儿子们，好看吧，他们叫莲莲子组合，一个叫噜噜一个叫萝卜！​

【孙小果案大量细节曝光，其母出镜忏悔，她如何为劣子打起保护伞】#孙小果死而复生的真相##孙小果连续七年被评为劳改积极分子#2019年3月，一个叫孙小果的人因故意伤害案被昆明市官渡区人民法院决定逮捕，孙小果这个名字一经公布，顿时引起轰动。许多昆明人都有印象，20多年前就有个孙小果，犯下多起性质恶劣的大案，当年已经被判处死刑。他是如何离奇“复活”的，是否涉及公职人员违纪违法？政法机关对孙小果涉黑涉恶团伙犯罪展开调查。孙小果“复活”一事背后竟然涉及的一百多名公职人员，在纪检监察机关专案组与政法机关调查下最终给予党纪政务处分60人，组织处理50人，谈话提醒22人，移送检察机关审查起诉19人。（央视新闻）L央视网快看的微博视频O孙小果案大量细节曝光，其母出镜忏悔，她如何为劣子打起保护伞收起全文d

【鲸视频：荒唐减刑！#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#】调查组调取孙小果服刑期间的纪录查证，发现多名监狱管理人员在领导授意下违纪违规，给予孙小果不正常的特殊待遇，孙小果每个月考核都是满分，连续七年被评为劳动改造积极分子，接连获得减刑。尤其荒唐的是，孙小果还号称在监狱里发明了一个“联动锁紧式防盗窨井盖”，向国家知识产权局申请后获得了实用新型专利，第一监狱据此认定孙小果“重大立功”再次报请减刑。L央视网快看的微博视频收起全文d

#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#你对孙小果做的事有了解吗你对孙小果做的事有知道吗​

中国政法大学原副校长于志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。读书时了解到于教授从人大博士毕业后来到政法，学术成果丰富，尤其在网络犯罪方面，我也读了几本其本人及弟子的著作，其很快评为副教授、教授，在学校行政方面也很顺利。这个瓜很突然。有人评论，应该显示现职位而不是原职位，估计是为了维护学校声誉。我觉得这没什么好隐瞒的，其他学校也出现过类似腐败问题。涉案事实如果跟学校任职有关，那更加要正视。印象中于教授的导师是赵教授，其因生活作风问题而受到影响，不过好歹没有走向犯罪。没有什么可惜的，任何人的犯错在一念之间，或者，就是其理性选择。作为刑法学者，应该更懂这些。谁都逃不过人性的弱点，只不过后果不一样，有的是犯错，有的是犯罪，有的是道德责任，有的是法律责任。收起全文d

#中国政法大学原副校长于志刚被查#【中国政法大学原副校长于志刚接受纪律审查和监察调查】中国政法大学原副校长于志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站；LX）​

#于志刚#又一大瓜🍉：政法大学原副校长于志刚涉嫌违法，发现还有一个显赫的身份！​

#中国政法大学副校长落马#@侠骨柔情的杨华中国政法大学原副校长于志刚落马，他还有一个显赫的身份，见图二🍉​

中国政法大学原副校长于志刚被查O网页链接​

#于志刚#好家伙，以为吃瓜吃到自己家了，重名可还行​

#于志刚#想起上课的时候老师说“我的很多同学都已经进去了”，法学人内卷第一名​

#于志刚#半夜打开我网络犯罪毕业论文题目的文件夹，心碎了一地，满篇他的参考文献。临时换题是十二月的崩溃，却是现在的确幸，人生真tm处处是转机。晚安了，luckyboy。​

#于志刚#这个名字很容易当校长吗哈哈原来是中国政法大学，不是中国海洋大学。​

#于志刚#好眼熟，哦，原来我论文参考文献有他……​

#于志刚##中国政法大学原副校长于志刚被查#认校友环节这个tag下说被吓到的，都是我海大校友​

#于志刚#害，还以为是海大的校长于志刚呢，误会了误会了​

#于志刚##中国政法大学副校长落马#惋惜。看了他的论文，真的很受启发。​

#于志刚#“中国政法大学就是一半人抓另一半人”​

#于志刚#发现不是自己校长安心了还以为海大校长因为停暖气和放假晚火了​

#于志刚#刚刚以为ouc上热搜了，猹跳了半天跳自家瓜田了？哈哈哈哈，差点吃瓜吃到自己头上​

#于志刚#怀疑地问舍友咱校长叫啥吓一跳以为海大校长又咋了呢​

#于志刚#也是很巧，同时作为两名校长的学生第一眼以为吃瓜吃到自己家发现嗨不是海大的想了一会这也是自己家​

#于志刚#？？？海大的兄弟姐妹们咱校长也叫这个名儿吧​

#于志刚#淦，看到热搜我以为我们校长出事了，给我吓一跳一定好好的可以吗阿海2北京​

#于志刚#导师每次开读书会，基本都会强调一下于志刚老师和他带博士的读书的方法——背一本书的目录，先形成框架之后再去细读，往里边塞“肉”。我感觉，这是我离瓜最近的一次​

#邓紫棋##瓜#今天的瓜有点多有网友说邓紫棋2019年去台湾宣传专辑，对于专辑中疑似是写给华晨宇的歌，回应称：当时是迫不得已分开。我们无从得知他们的故事是否是真的还是不要拉邓紫棋出场了，不管怎么样华晨宇既然大方承认了这个孩子的存在，还承诺会抚养她健康长大，就已经尽到他作为一个父亲的责任了收起全文d

华晨宇和张碧晨2015年时一同上了综艺《唱游天下》。2015年年底，媒体爆料邓紫棋和华晨宇在广州约会。2016年3月，邓紫棋从香港飞北京给华晨宇送蛋糕，而且入住了华晨宇的公寓。并且写了一首表白华晨宇的歌《画》，在在ins上亲手画了花晨雨。2017年初媒体爆料出华晨宇和张碧晨谈恋爱，随后18年两个人同居，身上有很多同款。2018年8月16日邓紫棋发行新专辑，回应这首写给华晨宇的歌曲《很久以后》表示：当时是迫不得已分开。而张碧晨在2018年秋天怀孕，出国生娃。刚好和张杰传了绯闻后消失的那段时间，也就有了后来谢娜封杀张碧晨的绯闻。#华晨宇承认与张碧晨有孩子##今日热点#2021年终于官宣生女。收起全文d

有网友整理了华晨宇、张碧晨、邓紫棋的时间线，发现三人交往时间有冲突2016年邓紫棋被拍到入住华晨宇公寓，为华晨宇写表白亲自画歌《画》，还亲自画“画晨雨”，最后分手的时候说是迫不得已才分开。所以邓紫棋华晨宇分手和孩子有关，还是说张碧晨独自生孩子和邓紫棋有关#邓紫棋#L娱圈女娃子的微博视频收起全文d

邓紫棋采访中说的被迫跟华晨宇分开，难不成是因为张碧晨瞒着生孩子这件事​

#邓紫棋#全开麦集唱作于一身的全能歌手邓紫棋太优秀了，还是来听听邓紫棋的独特高音吧L娱闻大神的微博视频​

#邓紫棋#和张碧晨都和华晨宇传过绯闻你更喜欢谁的颜？更喜欢谁的颜？​

#邓紫棋#晚安(☝｀˘ω˘)☝等新歌​

有网友整理了华晨宇、张碧晨、邓紫棋的时间线。那么是因为邓紫棋，然后张碧晨离开，最后为了孩子再复合的吗？大家怎么看？​​​

#同一屋檐下#邓紫棋简直长了我的嘴！我真是越来越喜欢老陈和小魏组合了不过老年人熬夜不好，打完卡睡觉​

邓紫棋#邓紫棋凌乱美封面#|#邓紫棋vogueme开年封#造谣者没有心她很好​

#邓紫棋#不知道什么情况的那些就不要再造谣了，我解一直都在忙着写歌，忙着上综艺，还是多关注我解的歌吧，解解又要出新歌了​

#邓紫棋#期待新歌​

最高级的择偶标准竟然是现男友红过前男友就行#邓紫棋#L明星情侣社的微博视频​

邓紫棋合作代言已到期那个话题不用带了​

@GEM鄧紫棋来超话啦~我已使用名人福袋为邓紫棋贡献2影响力，超话目前在潜力超话No.24！还差1441影响力超越上一名！，戳这里→O网页链接跟我一起助TA荣登超话封面吧~​

#邓紫棋新歌#💜#邓紫棋#坐等解解新歌哦，期待就完事了我们的公主👸我们会保护好其他事勿扰，关注作品[米奇比心]​

好久没有在小破站刷邓紫棋啦，mv播放量都吓到我，句号510w啦，dzq🐮🍺这句话刻烟吸肺好吗​

#邓紫棋#别打扰老娘创作！！！​

#邓紫棋#解解这个造型还有感觉的​

邓紫棋晚安​

邓紫棋有些人蹭热度也真的是够了，了解我姐的人都知道，解解和Mark在一起好多年了，别啥事都cue我解，，真是不想让她背这个黑锅，被造谣的弄得我挺难受的，看着自己喜欢的解解被伤害，却没办法保护​

不快乐的追星真的好累啊#你不是真正的快乐-GEM鄧紫棋#​

#内娱辟谣日##赵丽颖工作室声明#我的天！！原来今天有20多位艺人在辟谣李易峰、张艺兴、杨紫、赵丽颖、冯绍峰、易烊千玺、张子枫，华晨宇、杨幂、魏大勋......都在辟谣，瓜虽然多，大家也要理智吃瓜啊​

#内娱辟谣日#疯求了李易峰、张艺兴、杨紫、赵丽颖、易烊千玺、张子枫，华晨宇、杨幂工作室纷纷辟谣今日网传所谓大瓜。内娱辟谣日石锤，听说今天是猹的一百周年诞辰​

#赵丽颖工作室声明##内娱辟谣日#天呐，说实话，今天是我见过最多明星辟谣的一天，是同一天，没错，感觉都商量好的一样可能明星也和大家一样随时在吃瓜，吃到自己的瓜就赶紧出来辟谣了吧​

#内娱辟谣日#有幸见证这一天​

#内娱辟谣日#今天是各界粉丝全员在线吃瓜，结果吃到自家头上！笑shi​

#内娱辟谣日#今天要被载入内娱史册了，造谣无成本，呵呵，造谣biss！！！​

#内娱辟谣日#这是内娱造谣日吧，什么都乱说，想象力够丰富的。​

#内娱辟谣日#好家伙一个瓜→一堆瓜→疯狂吃瓜→绝情除瓜培养了几个月的瓜田在今天一股脑被翻秃了​

#内娱辟谣日#鼠雀之辈，口舌之行​

#内娱辟谣日#娱乐圈今天都忙着辟谣​

#内娱辟谣日#好多编得特别离谱，造谣真的很可恶，随便扯两个名字就开始编，关系编来编去也就是性关系，编你妈个头。​

#内娱辟谣日#瓜田里蹦跶完了之后，现在各家都开始辟谣了李易峰辟谣、张艺兴辟谣、赵丽颖辟谣、冯绍峰辟谣、易烊千玺辟谣、张子枫辟谣，白敬亭辟谣、朱正廷辟谣、杨幂魏大勋辟谣。看来今晚谁都没歇着，吃瓜er们可以散了#当代巡回吃瓜路人#​

#内娱辟谣日#我再也不相信明星的任何辟谣了​

#内娱辟谣日#今天内娱可真热闹啊​

#内娱辟谣日#这么混乱的日子，发条微博记录一下​

今天内娱辟谣日无疑了，将近30个明星同晚出来辟谣​

#内娱辟谣日#真的绝了信任危机造谣成本传播广度……​

#内娱辟谣日#哈哈哈哈哈哈哈谁能想到这么多艺人同天在线辟谣！看来很多姐妹也保住了自家的房子！#杨幂工作室辟谣声明#L悬疑老孟的微博视频​

#内娱辟谣日#哈哈哈哈哈，辟谣日可还行​

#内娱辟谣日##做个吃瓜群众真难#冷静点吧造谣一张嘴，辟谣跑断腿今天晚上的节奏太奇怪了乱七八糟的瓜一波接一波微博、某音、vx切来切去可把大家忙坏了，所以？方案交了？孩子哄睡了？作业写完了？年终总结不用写了？.........好吧，明天周六好像这些事没那么着急​​​

#内娱辟谣日#今天是什么大日子？我要看看到底有多少明星要出来辟谣啊？！​

#内娱辟谣日#纪念这一天​

今天内娱怎么了，各种瓜，瓜瓜相扣，接连出瓜，相继辟谣​​​，内娱辟谣日​

【#多个网站及平台暗藏代孕服务#，弃养或将催生新型人口贩卖】在我国，实施代孕技术或可构成犯罪。然而，调查发现，一些网站、App仍在以“别名”提供代孕服务，按照不同的“套餐”，价格少则几十万元，多则上百万元。甚至，有的业务范围已经拓展到美国、加拿大、乌克兰等多个国家。交友软件Blued上，名为“蓝色宝贝”的业务是“为赴海外进行辅助生殖的用户，提供专业服务”，可通过“第三代试管+第三方”的海外辅助生殖方案，获得混血宝宝。专家表示，在代孕过程中，委托方出现弃养及转卖的行为，将很有可能催生一种新型人口贩卖。@中国青年报收起全文d

【#多个网站平台暗藏代孕服务#，弃养或将催生新型人口贩卖】在我国，实施代孕技术或可构成犯罪。然而，调查发现，一些网站、App仍在以“别名”提供代孕服务，按照不同的“套餐”，价格少则几十万元，多则上百万元。如何看待网站及平台暗藏代孕服务的现象？如何看待网站及平台暗藏代孕服务的现象？O多个网站及平台暗藏代孕服务弃养或将催生新型人口贩卖收起全文d

【氪星播报|1月22日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#多个网站及平台暗藏代孕服务#，弃养或将催生新型人口贩卖2、#法国立法禁止开具处女证明#，并要求任何机构等不得要求女性提供该证明3、#会理县回应B站UP主墨茶去世#：遗体已火化正调查善后科技财经互联网热点1、#苹果2022年或推出VR头戴设备#，将是昂贵的小众产品2、#荣耀所有供应商已全面恢复合作#，包括高通、三星、微软、英特尔等3、#5座城市GDP首破万亿元#，中国GDP超万亿的城市扩至22个4、#网易大厦环境检测阴性#，新冠肺炎确诊病例行动涉及海淀区网易大厦还有哪些其他要闻1、#郑智不再兼任恒大总经理#，高寒担任俱乐部董事长兼总经理2、#上海居民带上宠物集中隔离#，网友：好暖心，这样也不怕被隔离了3、#巴厘岛罚外国游客做俯卧撑#，因违规不戴口罩4、#养猫居然对身体有好处#5、#5人在凉山林区生火烧烤被刑拘#，10日拘留及500元罚款6、#春节档影院严格线上售票预约限流#，网络实名预约、无接触方式售票7、#机票钱为何不能秒退#，你经历过最漫长的退票经历是多久收起全文d

#多个网站平台暗藏代孕服务#其实很多时候普通人根本得不到科普，18年去太原一家公司上班，那老板有一个正在申请的子公司业务主要是赴美生子等，因为他老婆就是然后从中看到了巨大利益，这种事情生活中渗透太深了，以至于大家都认为合理只是法律不允许。如果不是最近沸沸扬扬的这件事，看到了比较深度的分析，也不会对根本没什么交集的事情想那么多，所以影响不好的，立法普及还是得趁早。收起全文d

#多个网站平台暗藏代孕服务#中国青年报记者在多个平台检索发现，提供代孕服务的机构不在少数。记者以求孕者的身份，联系了一家名为“相因”的网站。声称是业务顾问的人员介绍说，目前国内上海、广州、长沙、武汉4地可以提供代孕业务，不同的套餐价格，服务也不同。此前，　交友软件Blued上，名为“蓝色宝贝”的业务是“为赴海外进行辅助生殖的用户，提供专业服务”，可通过“第三代试管+第三方”的海外辅助生殖方案，获得混血宝宝。O多个网站及平台暗藏代孕服务弃养或将催生新型人口贩卖收起全文d

整理下最近跟代孕有关的新闻吧。1.这段视频请让更多人看到！央视记者曾暗访代孕机构2.非法拘禁38名外籍女性从事代孕，“助孕中心”多人被判刑3.广州法院发布案例警示代孕风险：少女卖卵致重伤4.揭秘乌克兰代孕市场：“代孕妈妈”一次赚取18000—25000美元5.代孕地下产业链：74万套餐，供卵移植代孕亲子鉴定“一条龙”6.“海外代孕”失败要求退款，法院认定：合同无效！7.#多个网站及平台暗藏代孕服务#，弃养或将催生新型人口贩卖8.#代孕机构开10年公然打广告#员工：可挑性别，孩子不要能处理9.纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃收起全文d

【为什么我们要反对代孕？全方位解读代孕】据@中国青年报，记者在#多个网站平台暗藏代孕服务#。专家表示：在代孕过程中，委托方出现弃养及转卖的行为，将很有可能催生一种新型人口贩卖。本视频带你全方位了解代孕，以及为什么我们要反对代孕？(@鸡哥解读)L鸡哥解读的微博视频​

#多个网站平台暗藏代孕服务#能不能别这么ex。blued？一棒子打死？人家就不能想要个小孩？下一步是不是要开始撕不孕不育患者了？​

#多个网站平台暗藏代孕服务#真正要处理的是代孕这个产业。光处理明星，只能暂时平民愤，解决不了真正的问题。对代孕产业的纵容才是真正的原罪。​

多个网站平台暗藏代孕服务是弃养催生的人口贩卖，而是代孕本质就是人口贩卖​。​

#多个网站平台暗藏代孕服务#我敢说，很多代孕最后不满意的肯定像ZS这样弃养的，那这些刚来到世界无辜的孩子会被怎么处理，可想而知，细思极恐​

#多个网站平台暗藏代孕服务#笑死有些人说女生是为了钱，你咋不说这些机构也是为了钱，不会说话你就闭嘴​

【#多个网站平台暗藏代孕服务#律师解读代孕三大恶果】1月18日，知名演员郑爽被爆代孕生子。在我国，是明文严厉禁止医疗机构、医务人员提供代孕服务。记者暗访了一家代孕机构发现，#地下代孕市场明码标价#美国代孕需一百多万，俄罗斯做代孕价格大约是美国的一半。@五环短视频L五环观察室的微博视频​

#多个网站平台暗藏代孕服务#郑爽绝不是第一个选择代孕的，也绝不是最后一个。​

#多个网站平台暗藏代孕服务#同性婚姻没有合法，长辈就不可能理解。不理解就会催婚催娃，不是所有人都愿意与家人断绝。不代孕就同妻，悲哀的世界。大概就是因为这样，这些平台机构才能做起来吧​

#多个网站平台暗藏代孕服务#代孕不怕，最主要的是生下来你得养活呀（我感觉我的底线现在已经被拉到最低了）​

#多个网站平台暗藏代孕服务#这些代孕公司为什么能注册成功？就算注册的时候不知道经营的是什么？这么长时间的运营，真的一点都不知道吗？​

#多个网站平台暗藏代孕服务#好多平台打广告呢还新浪央视宣传代孕是不是也得治一下别对自己人双标​

#多个网站平台暗藏代孕服务#还是没人管不想管。真想查的话，去各个医院的厕所，哪个厕所门上没有代孕的广告啊，密密麻麻的​

#多个网站平台暗藏代孕服务#就问代孕能不能入刑？？？​

#多个网站平台暗藏代孕服务#谁也别想打我子宫的主意如果哪天不开眼代孕合法化了，我踏🐴把子宫薅下来丢垃圾桶里也不会给那些资本家剥削我的机会​

【每人20枚！今晚#牛年纪念币开始预约#，准备好了吗】中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚。#牛年纪念币#预约承办银行于2021年1月22日22时30分至24日24时办理贺岁币预约业务。贺岁币每人预约、兑换限额为20枚。公众可通过预约承办银行官方网站等线上渠道或在其营业时间内前往办理现场预约业务的网点（由预约承办银行公告）进行预约登记。预约承办银行在各省、自治区、直辖市启动贺岁币线上预约渠道的时间如下：北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、山东、河南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等地区于2021年1月22日22时30分启动预约；上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东（含深圳）、广西、海南、四川、贵州、云南、重庆等地区于2021年1月22日23时30分启动预约。据每日经济新闻收起全文d

#牛年纪念币#牛年纪念币来了！你预约了吗？2济南你预约牛年纪念币了吗？​

没有对比就没有伤害一粉丝发来的截图，太牛了！手动典👍赞吸一吸锦鲤的运气！快去某宝试试一般人我不告诉他#牛年纪念币##牛年纪念币#​

#牛年纪念币#抢到啦，那就许个愿以还能拥有这么快的网速​

#牛年纪念币#我也是有牛币的人啦～但我的朋友没明白我意思只帮我约了两枚呜呜呜想凑个吉利数字给老爸本命年的呜呜​

#牛年纪念币#秒约，浦发值得拥有。​

#牛年贺岁普通纪念币来了#本命年了也，不容错过​

#牛年纪念币#本命年冲呀！这个真比千玺演唱会门票好抢太多了​

2021年，牛牛牛！1分钟抢到牛年纪念币​

#牛年贺岁普通纪念币来了#预约真的很难抢，加上网络不太好，我可以换，换猪年或者是鼠年都可以，求一枚牛年的🐂～#纪念币##重庆#​

#牛年纪念币#今年真辛苦。工行守着点说库存不足最后换交行刷出来两枚早知道直接交行了，就是交行你这纪念币入口也藏的太深了​

#牛年纪念币#我抢了10多分钟一个银行的币都没抢到，有抢的多的小伙伴愿意出几个币吗我本命年想尝个鲜讨个好彩头​

#牛年纪念币#银行周末不上班啊怎么兑换2上海​

#牛年纪念币#人生第一次约币2沈阳·繁荣新都​

#工商银行#牛年纪念币显示总库存但是不显示是哪一天的库存然后石家庄因为有疫情也不能哪个银行都开门包括周六日也有休息的这是故意做个大家不知道之后内部人员才知道的bug​

#牛年纪念币#我忘了抢纪念币没有一个瓜是无辜的​

#牛年纪念币#依旧是非洲手速慢人预约不上的一次。​

#牛年贺岁普通纪念币来了#又是抢币的一夜，这次给华夏打个call，就属你靠谱！2义乌市​

#牛年贺岁普通纪念币来了#抢到了两套，往年都在离家最近的网点，今年网点被取消，一着急随机选了地址，结果一个北边一个南边两地相差35公里2上海·马陆​

#牛年纪念币##工商银行#我只想说zz系统，吉林省的预约瘫痪成什么样子了2长春​

#牛年纪念币#我一下预约了40个我爸后悔的没提前准备好信息让我抢​

纪念币#牛年纪念币#我个傻子，想换个网点给撤销了，有没有抢到的要换的，我有鼠年和武夷山，只接受真心想换的！​

#牛年纪念币#我妈可能爱惨我了，第一次来的那么容易～她要去炫耀了她赢了！哈哈哈哈哈​

【#汪峰效应#】2021年1月的娱乐圈，可谓真的一片瓜田从郑爽的疑似代孕弃养，到华晨宇的未婚生子，月底发歌的汪峰老师，效应实在太强大了倒计时还有9天，汪峰老师撑一撑吧，26败的战绩可不能再刷新了啊——1、2013年9月13日，下午汪峰宣布离婚，晚上王菲李亚鹏离婚；2、2013年11月9日，汪峰演唱会告白章子怡，还没散场，恒大便问鼎亚冠；3、2013年11月13日，汪峰首发新歌，而吴奇隆认爱刘诗诗、刘恺威杨幂公开婚讯；4、2013年11月27日，汪峰爬上3900米苍山，结果王力宏、李云迪分别公布恋情；5、2013年11月29日，汪峰预告将发新专辑，接着张艺谋因超生接受调查，保罗·沃克则因车祸去世；6、2013年12月2日，汪峰新专辑发布，嫦娥三号也成功发射；7、2014年3月，汪峰预告将举办世界巡演，却传来MH370失联消息；8、2014年3月中旬，汪峰官宣世界巡演，李代沫却拿着大麻被送进监狱；9、2014年3月底，汪峰虽拿下7项提名，而文章牵着姚笛的手贡献了一周头条；10、2014年5月，汪峰带领的学员拿了奖，而黄海波卷入嫖娼新闻；11、2014年6月中旬，汪峰正在开巡演，但宁财神掏出了冰毒；12、2014年7月9日，汪峰被曝后台打人，而世界杯半决赛中，巴西队1：7惨败德国队；13、2014年7月底，汪峰放话将在鸟巢开演唱会，没几天张默吸毒被抓；14、2014年8月2日，汪峰演唱会再次告白章子怡，然而昆山发生爆炸，云南紧接着地震；15、2014年8月10日，汪峰发博感谢团队，后脚房祖名、柯震东就吸毒进监狱；16、2015年2月，汪峰成功求婚章子怡，当天春晚节目单释出，鹿晗、吴亦凡在彩排现场上演“世纪牵手”；17、2017年9月9日，汪峰举办演唱会，芭莎慈善夜却上演“抢C位”大戏；18、2017年10月8日，汪峰发新歌，而鹿晗关晓彤公布了恋情；19、2017年12月31日，汪峰发歌，李小璐PGone做头发事件；20、2018年2月9日，汪峰发博为章子怡庆生，韩庚卢靖姗公布恋情；21、2018年10月16日，汪峰开演唱会，几个小时前，赵丽颖冯绍峰官宣结婚；22、2019年2月14日，汪峰章子怡综艺首秀，而翟天临则为学术造假发道歉信。23、2019年10月30日，汪峰发歌，李小璐PGone视频泄露；24、2019年12月18日，汪峰发歌，郑爽分手；25、2020年4月13日汪峰预告专辑，杨幂魏大勋恋情曝光；26、2020年4月20日，汪峰发专辑，鹿晗生日，屈楚萧万籽麟恋情曝光。收起全文d

#汪峰效应#内娱你还有什么惊喜是我不知道的？离谱就离谱在有多离谱的瓜我都不觉得离谱了！汪峰有什么坏心眼么，他只想发个新歌​

#汪峰效应#疑似汪峰朋友圈发文：我谢谢你们哈哈哈哈汪峰老师能有什么坏心思呢！他就是想发个歌罢了！汪峰效应也太准了吧说不定这些都是开胃小菜，汪峰月底才发新歌，大家都是见过世面的人，不要大惊小怪的​

#汪峰效应#这是不是你#最近打开微博的感觉#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L芒果全娱乐的微博视频​

#汪峰效应#啊哈哈是真的太绝了，汪峰老师一出手就知有没有​

#汪峰效应#我像个猹，上蹿下跳​

#汪峰效应#我告诉你们什么是终极？其实汪峰是世上最后一个汪家人他拥有家族最强大的运算部门准确的推测出娱乐圈的大🍉每次有🍉都发新专辑我说三叔啊怎么不让吴邪把汪家端干净啊张家人到底还有多少？？？​

#汪峰效应#恭喜汪峰老师登上头条​

#汪峰效应#汪峰唱着唱着就给自己唱成了送子观音​

#汪峰效应#瓜真多低情商：“最近有没有瓜？”高情商：“汪峰老师最近出新歌吗？”​

#汪峰效应#国泰民安张学友，风调雨顺萧敬腾，发歌就炸是汪峰​

#汪峰效应#你们会买一张汪峰的专辑，做为吃瓜费吗？真的真的不买汪峰的专辑支持带瓜吗​

汪峰：8年了，我发的那些新歌，你们能说出来一首么？#汪峰效应#​

#汪峰效应#今日最搞笑的梗：汪峰怒放了三个生命。​​​

#汪峰效应#想送汪峰大哥上热搜但是刷不动啊！​

#汪峰效应#就。很。好。笑😄​

#汪峰效应#汪峰能有什么坏心思呢只是带出三个怒放的生命罢了​

#汪峰效应##汪峰能有什么坏心思呢#哈哈哈我谢谢汪峰​

#汪峰效应#好几年前就有调侃汪老师冲头条总是碰大事被压，到现在还是如此，我早就说过，汪老师总有一天会因为冲不上头条而冲上头条​

汪峰效应我相信这些都只是开胃菜后面肯定还有大瓜​

很难想象雨神萧敬腾预言家汪峰明明是那么离谱的人设却能够一直屹立不动#做个吃瓜群众真难##汪峰效应#​

#汪峰效应#汪峰发歌必有大瓜，萧敬腾演出必下雨，张学友演唱会必抓逃犯，麻了麻了人麻了，还有什么惊喜是我不知道的​

#吃瓜##聚众吃瓜#姐妹们一起吃瓜吖#汪峰效应#2太原·富士康(太原)科技工业园​

#李佳琦高圆圆直播#～感觉又美了～佳琦.薇娅1月22日（生活年货节）直播预告图文最终版清单来咯！李佳琦高圆圆直播间》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间间》》》》》年货节爆款清单<.......女神高圆圆来咯！#薇娅直播预告#  姐妹们话不多说快来翻翻揪出你喜欢的好物哇#薇娅直播间#今晚不见不散哦天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.22日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～#李佳琦直播##薇娅李佳琦直播预告#收起全文d

李佳琦薇娅1月22日直播预告来袭，集美们看过来！！！李佳琦直播间》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单等了好久的#天猫年货节#终于等到了，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦，想要买的零食统统都有哈哈哈，太高兴啦好开心，还有#李佳琦高圆圆直播#也抢了好多好多，，快来快来get攻略>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦高圆圆直播##李佳琦直播##李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<#天猫年货节#快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

#薇娅李佳琦直播预告超话##李佳琦高圆圆直播#李佳琦高圆圆直播大家都看了吗？李佳琦直播间》》》》年货节爆款清单.高圆圆直播间》》》》年货节爆款清单........1月22日直播预告完整图文清单来咯！#李佳琦的直播预告超话#李佳琦年货节最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#李佳琦直播##李佳琦直播预告#超多大牌爆款#买年货时的家庭地位#天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.22日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～收起全文d

#李佳琦高圆圆直播#直播场面火爆，小伙伴们速来围观22日预售清单来了！李佳琪直播间>>》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间>》》》》》年货节爆款清单雪梨直播间>》》》》》年货节爆款清单#天猫年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。抢抢抢~~~。。#谁酸了薇娅#姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》年货节爆款清单收起全文d

都看高圆圆李佳琦直播了吗？！女神也太美太温柔了8这状态无敌了！这么多年真的一点没变！不过u1s1直播看点超多，女神分享了之前拍戏的经历和日常的护肤保养，看完除了期待新剧还被种下了一片草原。女神带货的舒肤佳三件套本成年人不做选择已经全部allin了，尤其是李佳琦推荐的这个祛痘沐浴露，临床认证7天有效祛痘听起来也太厉害了，本人坐等收货了L一锅头二锅大的微博视频收起全文d

好家伙，点进去李佳琦高圆圆的热搜，cut就是沐浴露，听了没两句就切换去淘宝下单去了？我明明就是？只是？？随手点了一个热搜啊？？？希望以后李佳琦的热搜在直播以后再窜上来，不给我乱买东西的机会，因为，为了凑300-30，我还多买了一百多的宠物衣服。。。Emmmmm没看见这条热搜我能省二百块。收起全文d

#李佳琦高圆圆直播#高圆圆气质太好了，女神级别​

#李佳琦高圆圆直播#李佳琦高圆圆直播大家都看了吗？高圆圆的状态也太好了吧，姐姐真的逆生长吧，皮肤真好，在直播间里也好活跃L饭圈阿姨的微博视频​

#李佳琦高圆圆直播#高圆圆不愧是氧气美女，气质绝佳。眼泪不争气的流下来。不愧是我pick过的女人！从小美到大的女神​

#李佳琦高圆圆直播#高圆圆年轻的时候很青春可爱，穿着校服留着学生发好像学生时代暗恋的校花。现在的高圆圆知性又优雅，越来越有气质了！每个年龄段都有每个年龄段的美！L林丽丽说三农的优酷视频​

#李佳琦高圆圆直播#@高圆圆圆圆女神完美诠释什么是360度无死角！2钦州·浦北县​

#李佳琦高圆圆直播#我真的很困了，但我被高圆圆的美貌呆住了，我睡不着​

高圆圆#高圆圆##李佳琦高圆圆直播#姐姐你今天最美丽2韩国​

❀看到#李佳琦高圆圆直播#，我第一个反应是:圆圆姐戴的尚美的戒指！好好看！（我果然是尚美铁粉）​

#李佳琦高圆圆直播#岁月不败美人女神太美啦！​

#陈小纭柔韧度#哇偶，陈小纭在表演初舞台竟然跳了蔡徐坤的情人，这也太美太撩人了吧！话说陈小纭不愧是艺术体操，游泳样样精通啊，这抬腿动作的柔韧度和身材比例真的太绝了！有一说一，屏幕前的我都被陈小纭的表演惊艳，酥到了，真的太仙太适合女团了！！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#陈小纭柔韧度#陈小纭之前在《超新星全运会》上的黑天鹅体操就有惊艳到我，今天浪姐的舞蹈更是一展柔韧度，高难度动作超亮眼，期待陈小纭姐姐之后在浪姐舞台上带来更多惊喜L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#陈小纭柔韧度#天哪天哪！好馋陈小纭的身材，不愧是练过的，这个柔韧度瑞思拜不仅造型惊艳，整个舞蹈都很有魅力​

#陈小纭柔韧度#浪姐舞台真的太美了！真是印证了那句话，姐姐比哥哥好看太多了，太惊艳了！陈小纭这舞台我真的被惊艳到了，关键是身材啊，和#王鸥每一帧都好美#王鸥一样，看一眼就扛不住的节奏啊～谁的身材更难以抗拒？​

#陈小纭柔韧度#这一季姐姐大部分都是💃好的，🎤完全不行；🎤好的，💃又完全不行陈小纭、宣璐、董洁……太多都是跳舞挺好的陈小纭《情人》跳的非常性感，但是那个歌唱的真的是车祸现场(不止陈小纭)🙉L剧综达人韩银梅的微博视频​

#陈小纭柔韧度#咱也不知道那谁咋想的，我要是有陈小纭这样的女朋友吵架我都扇自己​

#陈小纭柔韧度#浪姐中的陈小纭真的好美啊。舞台上风情万种，台下又是小家碧玉。无论哪一种美凑都好迷人啊，美的不可方物，让人移不开眼​

#陈小纭柔韧度#姐好美我还存着超新星的图片​

#陈小纭柔韧度#柔韧性锻炼：柔韧性锻炼有瑜伽、拉伸运动等。拉伸运动能将肌肉拉长，坚持下去，就能打造出苗条顺滑的小腿曲线，并有助于塑造光滑的肩颈曲线和修长的手臂。​

陈小纭柔韧度我的天应该是学舞蹈的吧真强​

#陈小纭柔韧度#唉:-(自从去年超新星之后，每次看到陈小纭都只能感叹太好看了!对运动能力强还好看的女生真的没有抵抗力​

#陈小纭柔韧度##乘风破浪的姐姐#陈小纭在浪姐2初舞台带来《真心不假》《情人》，好仙好美～柔韧度超好​

#陈小纭柔韧度#陈小纭漂亮姐姐跳情人好撩人啊！也太好看了吧！仙女在发光！L神段的微博视频​

#陈小纭柔韧度#小纭姐姐真的超级棒啊，超级喜欢她​

很喜欢的小姐姐！身材我慕了唱歌真的好紧张哈哈！情人舞蹈很美哦#陈小纭柔韧度##乘风破浪的姐姐2初舞台##陈小纭情人舞台##乘风破浪的姐姐2#L鹿鹿爱娱乐的微博视频​

#陈小纭柔韧度#这就是迪士尼在逃公主嘛，从今天起我就是陈小纭的颜狗​

#陈小纭柔韧度#其他的不说姐姐的腿我真的慕了​

#陈小纭柔韧度#这期就为陈小纭打☎️！​

#陈小纭柔韧度##陈小纭情人舞台#黑色一字肩毛衣搭配长筒高跟战靴，眼尾亮片点缀惊艳全场。陈小纭版《情人》舞台媚态万千，不愧是有7年芭蕾功底的人，柔韧度绝了​​​

【#法国立法禁止开具处女证明#】据法新社报道，当地时间21日，法国政府通过法案，禁止医护人员及相关机构开具“处女证明”，并要求任何机构等不得要求女性提供该证明。据报道，违反相关规定者将面临长达一年的监禁和15000欧元罚款。立法议员们表示，他们的目标是那些向年轻女性施压，要求她们获得贞洁证书的人。法国公民资格事务部长希亚帕（MarlèneSchiappa）也发声支持这一立法：“这严重侵犯了妇女的公民权益和尊严，我们将通过立法对这种行为追究法律责任。”收起全文d

【氪星播报|1月22日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#多个网站及平台暗藏代孕服务#，弃养或将催生新型人口贩卖2、#法国立法禁止开具处女证明#，并要求任何机构等不得要求女性提供该证明3、#会理县回应B站UP主墨茶去世#：遗体已火化正调查善后科技财经互联网热点1、#苹果2022年或推出VR头戴设备#，将是昂贵的小众产品2、#荣耀所有供应商已全面恢复合作#，包括高通、三星、微软、英特尔等3、#5座城市GDP首破万亿元#，中国GDP超万亿的城市扩至22个4、#网易大厦环境检测阴性#，新冠肺炎确诊病例行动涉及海淀区网易大厦还有哪些其他要闻1、#郑智不再兼任恒大总经理#，高寒担任俱乐部董事长兼总经理2、#上海居民带上宠物集中隔离#，网友：好暖心，这样也不怕被隔离了3、#巴厘岛罚外国游客做俯卧撑#，因违规不戴口罩4、#养猫居然对身体有好处#5、#5人在凉山林区生火烧烤被刑拘#，10日拘留及500元罚款6、#春节档影院严格线上售票预约限流#，网络实名预约、无接触方式售票7、#机票钱为何不能秒退#，你经历过最漫长的退票经历是多久收起全文d

#法国立法禁止开具处女证明#违反相关规定者将面临长达一年的监禁和15000欧元罚款

#法国立法禁止开具处女证明#这种证明本身就是侵犯妇女儿童的权益和尊严。如果说有人要求你开处女证明，你也可以要求他开处男证明。L限量版樱花的微博视频​

这世界怎么了？代孕？处女证明？未婚证明？能不能对女性友好些？男权主义天下？//@微天下:法国立法禁止开具处女证明...O网页链接

#法国立法禁止开具处女证明#女拳这都能舔？我是万万没想到的​

#法国立法禁止开具处女证明#什么时代了，居然还有这玩意！开这种玩意的都是sb吧！还有评论里cue女权想被拳打的蛆我也是看笑了。萎蛆求拳果然名不虚传对于这种蛆一拳就是一条。​

#法国立法禁止开具处女证明#虽然我是处女但是我也不会特意去医院开个什么狗屁处女证明，而且每年体检有些妇科项目我处女还做不了呢，另外是不是处男我也不太看重重要的是人靠谱​

#法国立法禁止开具处女证明#有用么，彩礼能多要200万么​

#法国立法禁止开具处女证明#这就是艺术的国家荒唐​

入刑➕罚款。法国人很懂什么是真正的禁止//@Vista看天下:法国立法禁止开具处女证明...O网页链接

#法国立法禁止开具处女证明#好家伙禁止堕胎，代孕合法，处女证明西方国家的人权，自由，平等就是个笑话吧爷吐了​

#法国立法禁止开具处女证明#看到有些人在说为什么不开处男证明，我想了一会，女的有那啥，之前要女的开证明，那男的怎么证明自己是处男？​

#法国立法禁止开具处女证明#美利坚密西西比州，2013年废除奴隶制。文明国家法兰西，2021年禁止开具处女证明。文明？啥呀这是​

评论给我看笑了“法国不是进步国家吗？西方不都是很发达很女权的吗”你们这跟外网上说中国人都生活在村里的井底之蛙有啥区别啊笑还觉自己挺有理呢你怎么不看看人家法国把这种糟粕立法入刑了呢？中国再过几百年也不可能吧你在幸灾乐祸什么呢//@Vista看天下:法国立法禁止开具处女证明...O网页链接

#法国立法禁止开具处女证明#车辆无法鉴定，这样不好上牌上路呀2苏州​

#法国新闻##法国立法禁止开具处女证明##环球见闻#【法国禁止开立处女证明，违者将处一年监禁，并罚款15000欧元】“根据共和国总统马克龙的承诺，特别委员会刚刚全票通过了政府禁止开具处女证明的提案。在此，我想提醒大家的是，如果你的婚姻出现了问题，一定要及时向政府反映。”​

#法国立法禁止开具处女证明#我的妈这是什么阴间证明啊​

#法国立法禁止开具处女证明#2013年，某国最后一个州最终废除奴隶制​

#法国立法禁止开具处女证明#？！所以这玩意儿以前是有证明的？？？？？​

#YSL夜皇后精华#我的评分：🈵️熬夜神器！ysl夜皇后精华我爱了！最近小志忙爆炸啊啊啊啊！连续通宵了好几天之后皮肤和身体都开始报警了，身体不好的直接表现就是脸色巨差、精神巨萎靡、肤色蜡黄黯淡、爆痘泛红。马上要过年了🧧必须要好好保养先啊～吓得我赶紧买了YSL夜皇后精华，YSL一直被熟知的都是化妆品，但其实护肤线也非常出色～-📍作为一个把熬夜当饭吃、经常爆痘的油痘皮，最关心的当然是成分了！夜皇后精华的核心成分是3.4%的甘醇酸+夜皇后仙人掌。来自摩洛哥的夜皇后仙人掌，一年仅在夜间绽放6个小时，修护力极其强大，YSL在它短暂绽放那刻，严格控制低温低速提炼它神奇的原液融入到夜皇后精华中，帮助我们受损的肌肤在夜间修护抗氧化，让肌肤整体的肌能恢复平衡。甘醇酸我实名制安利！分子量最小的果酸，很好吸收。果酸又可以改善皮肤的粗糙，并且抑制发炎，对油痘肌可以说是非常友好了！我以前去刷酸，医生也说日常护肤可以用甘醇酸来进行日常护理～YSL搭配的是3.4%甘醇酸，这是科学认证安全的配比，可以日常每天使用。夜皇后仙人掌提取物则是修护肌肤细胞，和甘醇酸是相辅相成的，一边清洁皮肤，一边修护，激发皮肤的再生力！两种成分组合在一起，夜皇后仙人掌主内作修护的角色，渗透皮肤，修护肌肤细胞；3.4%的甘醇酸主外把“脏东西”温柔地去掉，温和去角质，新生细胞更加平整健康。-🌸使用方法：摇晃均匀！因为是水油分离的油包水小分子质地，用之前充分摇晃使油水融合，摇匀到挤出两泵，精华不滑落。然后挤压到手心搓热（我是4泵哦），再按压到面部，进行按摩～🚫记得避开眼周哦！因为含有少量果酸，敏感肌的宝宝需要建立耐受！建议最开始两天用一次，观察皮肤是否能承受！-💄使用效果：我的效果真的超级明显！不知道是不是因为我皮肤很耐受的原因，使用两天后，答辩的当天我的状态就非常好了！🔅下巴的两颗大痘痘瘪掉了🔅皮肤由内而外的透亮，并且肤色匀称。而且软软滑滑的，素颜都在发光！🔅红血丝得到改善，也没有再冒新的痘痘～-经常熬夜的姐妹一定要知道它！！！特别推荐皮肤粗糙暗沉，毛孔粗大的姐妹！#新年好礼点亮2021#收起全文d

马上就去拍照了眼睛却肿了最近皮肤变好啦嘻嘻（不是炫耀！！！）给你们说我用了啥吧白天：妍依净精华/pmpm精华油/奥伦纳素面霜（有时候不涂）晚上：颐莲喷雾（随时想喷就喷的）/ysl夜皇后精华/pmpm精华油/奥伦纳素面霜（晚上必涂）面膜：瑷尔博士香蕉面膜/真理荟冷敷贴（对没错予诺看我烂脸特地给我寄的嘻嘻）中间敷过他家的软膜提亮效果很不错没有出现烂脸的情况～（他家软膜超便宜大家也可以看看去）现在不烂脸了又可以帮你们试用护肤品了～我感觉现在国货护肤品真的越做越好了之前都说这没有平替那没有平替但是国货护肤品有的比大牌还牛逼想想我高中大学的时候还在一味地追求韩国护肤品彩妆品现在看着国货发展的这么快真心感动收起全文d

#YSL夜皇后精华#我的评分：YSL夜皇后精华，摇一摇告别熬夜肌包装一如既往的YSL精致奢风简单又高雅的透明方瓶身瓶盖的设计有小巧思，单手轻推瓶盖的侧面就打开了~用前需要先充分摇匀，像调酒一样，让水油分层的质地均匀混合，摇出一个个油包水小气泡再上脸，这样才能发挥它的功效摇匀后质地清爽不油腻，清爽好推开，也好吸收，滋润力和亲肤性都很好用了一周，感觉肌肤状态好了不少，鼻子上的闭口也能消退一点，我觉得夜间护肤可以用到这款，坚持用下去我感觉脸软软的，自然水光感~收起全文d

#YSL夜皇后精华#我的评分：风很大的YSL夜皇后精华｜你的使用方法对吗进入秋冬以后，皮肤状态有了变化，精华也要跟上皮肤情况呀。做了功课的我选择了一个比较清爽，效果很牛的产品～包装一如既往的YSL精致奢风，简单又高雅的透明方瓶身。瓶盖的设计有小巧思，单手轻推瓶盖的侧面就打开了，反之，如果使劲拔还很难打开。这就避免了放在行李里面，瓶盖掉了精华乱飞的情况。这款精华主打夜间修复，有三个对皮肤很好的成分：摩洛哥仙人掌花提取物（夜间修护，维持皮肤平衡），甘醇酸（加快新陈代谢，焕亮肌肤）和摩洛哥黄金油（亲肤滋润）。这款是2:1黄金水油配比，使用之前，记得像调酒师一样把它摇匀，才能激活它的最大功效哦，如果你买回来觉得吸收不好肯定是你没摇匀。摇匀后的质地像水一样轻薄，刚买来的时候。我怕它没什么效果，后来发现就是这种像水的质地能更深的进入皮肤。每次涂抹完，皮肤的感觉就是喝饱了水，很润亮。亮而不油。睡一晚上起来皮肤不会缺水干皮，这点我很喜欢。秋冬的干皮集美，非常可以拥有！收起全文d

#YSL夜皇后精华#我的评分：一瓶透亮❓风很大的夜皇后精华到底怎么用YSL夜皇后精华⏹照例先说肤质：轻微敏感肌肤，夏季混油，冬季混干首先是瓶身的设计就很巧妙轻轻侧推一下盖子就能打开，方便又解压精华是水油分层质地，所以在使用前要充分摇匀，挤出来的感觉是轻薄型的精油，但是神奇的是，明明就是油，刚刚上脸需要稍微按摩不然也觉得好像有点油油的，，神奇的地方就在于第二天起床不会觉得脸油，会让皮肤处于一个刚刚好的状态，我想这大概就是真正“水油平衡”✨它的成分里面有也皇后仙人掌的提取物，能感受到它的修复能力绝佳，还有3.4％甘醇酸和摩洛哥黄金油，加速代谢的同时滋润皮肤，使用感受就是久了，皮肤会变得透亮，感觉毛孔也改善了，有一说一，我会回购，另外白天不能用收起全文d

2020这一年用过值得回购的三支精华不知不知觉2020就走到了尾声这一年用过不少的精华不过就目前用过的里面来说我自己会一直用下去的就是这三支了🌟YSL夜皇后精华🌟不得不说圣罗兰的包装真的很美这个瓶子也是很好看但是也是不光有颜值的单品是用完后会立刻加入回购清单那种水油分离的设计用前需要摇匀虽然含有油分但是完全不会油腻轻薄的质地吸收很快这种质地是我觉得油皮和混油皮也完全不用担心的对干皮来说保湿滋润力度也够了主打提亮肤色、细腻毛孔改善熬夜后肌肤的疲惫状态很喜欢用完之后第二天起来皮肤的光泽感喜欢熬夜的集美不妨备一瓶🌟娇韵诗双萃精华🌟也是一上市火遍美妆圈的精华不得不说火的有道理这个已经用第二瓶了作为干皮真的很爱对于有抗老和保湿需求的人来说一瓶就可以满足双管水油混合的设计每次各一泵混合后使用我自己春夏秋冬都用在用也完全不会出现油腻的情况不知道为什么那么多人会觉得油另外就是关于它怎么正确用的各种版本我是每在掌心次混合后直接用在水后一样吸收快所以只需完全混合就OK🌟赫莲娜绿宝瓶🌟一直很喜欢绿宝瓶的味道主打抗氧化、保湿、维稳修复因为两颊角质层薄的缘故换季都会靠它来维稳修复当然它也没有让我失望基本每次都能帮我顺利度过换季我的这个是老版的现在又出了升级版据说修复效果更好了下次入手升级版试试#护肤品种草#收起全文d

虽似，山涧尘风，#做我喜欢的#隐于广袤，不分昼夜。虽似，#YSL夜皇后精华#人间仆仆，闹于市里，踉踉跄跄。#只要上场就要漂亮#佛住深山，鲜为人知。不为往事忧，余生，但也愿笑，虽人温柔，不一定被温柔对待。虽人善良，不一定被善良对待。L趣味童书屋的微博视频​

2021的第一个护肤种草#YSL夜皇后精华#，摇好了摇对了，就此告别熬夜暗黄脸和小闭口，从此离不开它！L周洁琼_OFFICIAL的微博视频​

#YSL夜皇后精华#我的评分：香味很高级，外观好美腻，质地很稀，皮肤吸收很快，用完后皮肤很透亮，会回购​

#ysl夜皇后精华#这个太好用，太好用，太好用，本命精华2平顶山​

#YSL夜皇后精华#可以试试YSL​#看姐姐乘风破浪#来了来了，看姐姐们，棒​#绝美蕾丝限定唇膏#兰蔻可以试试，看看会不会踩雷​​

#YSL夜皇后精华#刚微博热搜都没看到，前排和实时热度都没有发个微信朋友圈回来的功夫咋的就第三名了？​

#YSL夜皇后精华#我为什么觉得不好用…辣脸…是有酒精么…​

#YSL夜皇后精华#可以试试YSL就是说真不错#看姐姐乘风破浪#来了来了，看姐姐们乘风破浪#绝美蕾丝限定唇膏#兰蔻可以试试我觉得可以哈哈哈​

#ysl夜皇后精华#真的是绝！很绝！对夜班党+混油皮真的极其友好！​

#YSL夜皇后精华#在这个点买热搜合适吗妨碍我吃瓜了​

有忙的白天鹅飞出价值，#YSL夜皇后精华#有闲的诗书画降成意境，有俗的万里路流动明天，有雅的招募海捧走珍宝，#最美演技#有奢的景物往来眺望，有取舍的俭形成俯瞰。再见琼浆，最是世面纷扰。是心情的彩虹见到心灵的巧工，L趣味童书屋的微博视频​

微博天天给我推#ysl夜皇后精华#老板天天给我推时光琉璃的眼霜面霜我买基金是赚了几万块吗，要这么对我​

#YSL夜皇后精华#[牛轰轰][牛轰轰]圣罗兰～很有御姐的范呀～～～​

呵呵今天睡觉前用了ysl夜皇后精华（中奖得的可以炫耀一下哈​

【大美#广东#，每一帧画面都是明信片】2广东#只要上场就要漂亮#大美广东，热爱不止近年来，数百名南方拍客行摄于南粤大地从云端之上，到山海之间从人间烟火，到诗意文脉每一次精彩的影像定格，都如同一幅明信片记录广东之美今天，我们把这些镜头汇集到一起让您饱览广东的锦绣山河期待更多精彩的影像与故事在这片热土中诞生！！！O大美广东，每一帧画面都是明信片L南方日报的微博视频收起全文d

【全力以赴，让世界看到中国漂亮上场！】北京2022年冬奥会的筹备工作进入冲刺阶段，运动员们艰苦训练，每一次俯身，都为夺冠时骄傲地昂首；每一天的赛道养护，每一次的勤勉保障，每一位工作人员的全力以赴，都将让世界看到中国漂亮上场！同样为漂亮上场努力的@宝洁中国带大家了解每一位运动员和坚守岗位的冬奥人漂亮背后的故事，为北京2022年冬奥会加油！#只要上场就要漂亮#L宝洁中国的微博视频收起全文d

#只要上场就要漂亮#我的漂亮就是中国的漂亮，我为北京2022年冬奥会助威！作为演员，她用心诠释，贡献了许多经典的角色；作为宁静本人，她勇于挑战，努力拼搏，真诚表达。她是最真实的女孩，也是最勇敢、最努力的女孩。转发此条微博或带话题#只要上场就要漂亮#分享你漂亮背后的故事和@宁静一起，助力冬奥，漂亮上场！​​​收起全文d

#只要上场就要漂亮#顺其自然的面对人事，心安理得的做人做事。修行非在深山处，行住坐卧皆修行。在生活中修行，在修行中生活，一切都是最好的安排！顺其自然的面对人事，心安理得的做人做事。修行非在深山处，行住坐卧皆修行。在生活中修行，在修行中生活，一切都是最好的安排！#一善解百灾#收起全文d

任嘉伦舞台上唱跳俱佳闪耀全场，荧幕里一人千面打动人心。从“国超文集”到速成女团舞，文舞双全可盐可甜，谦谦君子，温柔踏实。转发此条微博分享你为漂亮上场做出的努力，和@任嘉伦Allen一起，助力冬奥，努力向上稳步前行！#只要上场就要漂亮#​

认真做最真实的自己，善良勇敢绝不妥协，朝气蓬勃活力满满，漆黑的夜晚，你就是漫天星光。转发微博分享你守护所爱的漂亮故事，和@宋威龙99一起，守护健康助力冬奥！#只要上场就要漂亮#​​​​

#只要上场就要漂亮#我的漂亮就是中国的漂亮，我为北京2L天外飞西安的微博视频​

🌟❍🌼❍💫❍🧸❍💛❍✨“如果事事都如意，那就不叫生活了。睡前原谅一切，醒来不问过往。珍惜所有的不期而遇。”​​​​#只要上场就要漂亮##晚安#​

#只要上场就要漂亮#我的漂亮就是中国的漂亮，我为北京2022年冬奥会助威！我以为说的是浪姐，漂亮就够了，要啥准备，？？？？​

#只要上场就要漂亮#我的漂亮就是中国的漂亮，话题要我们分享自己在专业上的努力和付出，我的付出大致是阅读量过了1500，运营了几个大项目，蜕变之路从来不易，下定决心才能破茧成蝶，成功背后堆积的是高高的寂寞​

开麦可以用饱含故事的质感嗓音掌控全场，演戏可以与角色共情打动人心。万分幸运与你相遇，清爽自信纯粹执着，拼尽全力守护梦想，守护心中的那份热爱。#只要上场就要漂亮#转发微博分享你的漂亮背后的故事，和棚主@摩登兄弟刘宇宁一起助力冬奥，用实力捍卫梦想！#O网页链接#​

刘诗诗无惧挑战，不负岁月流金，和#OLAY亚太区品牌代言人刘诗诗#一起助力冬奥@刘诗诗@OLAY#只要上场就要漂亮#

刘诗诗漫漫旅程“稳稳”前行，和@刘诗诗一起用#OLAY流光瓶#，强韧细腻好肤质，无惧挑战，不负岁月流金！转发此条微博分享你漂亮背后的故事，与OLAY和诗诗共同助力冬奥，突破自我不留遗憾！#只要上场就要漂亮#​

夜幕继续变深，再变深。#天赐的声音神仙合作舞台#慢慢地，东方天际显出了一丝淡淡的银辉。海风轻轻的吹着，#只要上场就要漂亮#海浪轻轻的摇着，东方天际的银辉慢慢变浓，越来越浓。海面的波浪，好像被风吹拂的蓝色绸面，绸面下似乎有一只银白色的气球，L趣味童书屋的微博视频​

向阳生长，用努力和汗水浇灌热爱。无论时光如何改变，你永远都是那个温柔干净令人安心的出色少年。转发微博告诉汰汰你漂亮上场的故事，和@成毅一起，助力冬奥，踏实走好每一步，静待美好未来开花结果！#只要上场就要漂亮#成毅​

不惧定义，诠释多变角色，忠于自我，实现创作梦想，无所不能的背后是你积极向上又坚持自我的态度。每一次漂亮上场，是温暖万物的阳光，也是有态度的公主。转发微博分享你#只要上场就要漂亮#的小故事，和@谭松韵seven一起，助力冬奥，漂亮上场！#IFollowme#谭松韵​​​

#百年渔港沈家门#养生时间后疫情时代，如何激发自身的免疫系统，呆萌办公室八段锦，简单又保健可以学起来#只要上场就要漂亮#​

#只要上场就要漂亮#我的漂亮就是中国的漂亮，我为北京2022年冬奥会助威！帅漂亮漂亮漂亮。所以说呢，任何一次亮相都要有匠心​

倪妮角色百变，披荆斩棘，洒脱自在。期待喵总时刻高光，只要上场就要漂亮。转发微博讲述你漂亮背后的努力，和@倪妮V一起直面挑战，尽显高光，助力冬奥漂亮上场！#只要上场就要漂亮#​

#只要上场就要漂亮#我的漂亮就是中国的漂亮，我为北京2022年冬奥会助威！#风倍清代言人张雨绮#​

好了节目播完了迎来我一个月内的第二次淘汰感言这一次呢是真的真的没有遗憾包括过程包括结果都没有任何遗憾（虽然都是“自杀式”选择但心理活动真的不一样！奇葩说的时候说实话是在意结果的但大脑真的真的就是纯粹享受过程）从来都没有接受过任何训练更加没有觉得自己的大脑有什么先天“异于常人”的机能也完全没想到自己可以出现在大脑的舞台上接到入围通知的时候有种“出门捡到钱”的感觉-所以要赶紧花掉！用“捡来的钱”换了一次非常非常精彩刺激的体验觉得很赚！之前微博发过的内容相信大家可以懂我意思了在奇葩说一直还觉得自己年纪不大00年也是00后直到在大脑真正体验了10后小朋友的强悍但同时也在大脑的舞台上清楚地感觉到自己“树木抽条”一般的飞速成长面对镜头和自己领子上的麦克风越来越自在了一些（所以也贡献了不少表情包）认识了好多真正有“最强大脑”的朋友们大家都可爱又聪明那么多人我就不一一圈人了！爱你们！常约饭常聚江湖再见☺️最后希望大家记住我👇的样子就好（和排名哈哈哈哈哈哈能拿来自我鼓励一辈子）#最强大脑##最强大脑苏眉月##淘汰##最强大脑第八季选手#收起全文d

#蔡洋洋秒答第一#今晚#最强大脑#简直是蔡洋洋的高光时刻吧！初赛满分排名第一的蔡洋洋，在“碳60迷阵”中用1分16秒01就完成比赛拿到了第一。蔡洋洋称自己可以自动屏蔽目标颜色之外的颜色。天，这就是传说中的超能力吧！果然只有魔法才能打败魔法了！L微博综艺的微博视频​

#李诞再看一会儿就崩溃#哈哈哈，今日份的快乐源泉有了，诞总在试做#最强大脑#观察题时，被高饱和的颜色和复杂的颜色刺激到崩溃，连连说“就像长跑一样，再看一会儿就崩溃了”，最后恼羞成怒：“我们这里没有眼药水赞助吗！？”简直能把人笑趴下，这脑洞真是绝了！L新浪综艺的微博视频​

#最强大脑#三重博弈，@最强大脑孙叶芃@最强大脑蔡洋洋@最强大脑朱辉宇在风险项目中从容应对，临危不惧，也正因为他们的才智与自信，都取得了第一的成绩，强哥为他们鼓掌庆贺～同时，再次恭喜@最强大脑朱辉宇荣登本次天梯榜榜首之位，荣耀登顶，实力而战！​

#李诞再看一会儿就崩溃了##最强大脑#哈哈哈心疼李诞好几秒钟，李诞像极了我本人，绝对是学渣代表，我太理解他的心境了​

#李诞再看一会儿就崩溃了#有些心疼李诞了，看着就脑瓜疼，其实你站在台上我们看着你就很快乐了，这小表情太丰富了吧#最强大脑#​

#李诞再看一会儿就崩溃了#我们诞总也太真实了，我每次看最强大脑的谜题都觉得看不懂，一直到选手做题才明白#最强大脑#​

#李诞再看一会儿就崩溃了#我真的要被蛋总笑死了啊这也太逗了呢不愧是我爱的李诞从来都没让我失望过#最强大脑#​

#李诞再看一会儿就崩溃了#哈哈哈，李诞真的是完美的演绎了一个普通人看最强大脑的感觉，晕晕乎乎的#最强大脑#​

#李诞再看一会儿就崩溃了##最强大脑#哈哈哈李诞是我今日份的快乐源泉，节目组也是真的“过分”，🥚总眼睛那么小你们居然让他做观察节目​

最强大脑谈汪今天是名副其实的最强大脑超级棒​

#最强大脑#胖子都是潜力股？（无恶意，觉得朱同学可可爱爱）​

看最强大脑看的从来不是智商，我只是一只颜狗🐶罢了小张好帅，这期的镜头居多虽然卡线淘汰了蔡洋洋小姐姐牛！🐮🐮🐮朱辉宇差不多是脑王了吧​

#李诞再看一会儿就崩溃了#我感觉我从李诞小小的眼睛里看出了无奈和迷茫，真的是太可爱了，最强大脑把李诞整疯了，哈哈哈#最强大脑#​

最强大脑姐姐的爱乐之城天赐的声音​

麻烦最强大脑把某D换下去吧好吗，这么严肃的时候Ta总是出其不意来一句，有毛病​

每次看#最强大脑#李诞都是我的快乐源泉#李诞#传授答题经验时：“表面上看起来对的一定是错的”，挑战项目说：“再看一会儿就崩溃了”承包了我一天的笑点，金句频出，真的太喜欢李诞了L时尚热剧榜的微博视频​

王耀庆平时嘻嘻哈哈搞笑，其实脑子里有点子东西的哦上最强大脑起码言行举止不会拉胯，俺本质喜欢脑子里有东西的人​

#李诞再看一会儿就崩溃了#我觉得节目组太有眼光了，请来李诞之后，节目“笑”果，简直是满分呀，反正我是非常喜欢，快快乐乐的参加竞技，多香呀，哈哈哈#最强大脑#​

误打误撞的进入了#最强大脑#，众神仙打架，我仿似一小妖怪，心里也响起过“我何德何能？”，脸上则戴起痛苦面具。不过还是让我招架了几个回合，理应也该走了。就像写给我的选手导演的发票留言那样：感谢最强大脑，感谢遇见，感谢这段奇妙旅程。愿大家的未来光芒万丈。​

#最强大脑#无语小吴怎么才答对3道题不过还是第一榜15名@吴栋剑​

#李诞再看一会儿就崩溃了#节目组简直太有意思了吧？竟难为我们诞哥，但是，无论出什么样的难题，我觉得诞哥都会迎刃而解，因为他有智慧呀，对不对？#最强大脑#​

救助的意义：重生的狗生，升华的自己，爱的奇迹！来源：南通市小动物保护协会L萌宠舍长的微博视频#轻松一刻##爱宠过大年#​

#当你把宠物带回家过年#哈哈哈哈哈长辈们都是这么带宠物的吗#爱宠过大年#L生物叫兽的微博视频​

L酱两只的故事，小奶猫LL和大狗狗PUPU【小破站同名！L牧牧的PU的微博视频#爱宠过大年#​

#春节带宠物回家吗#我一定要带我家小可爱一起过节，一天也不分开！#爱宠过大年#新年大PK，@微博萌宠邀你参与微博萌宠小调查！​

你若不爱，请别伤害#爱宠过大年#L靠谱人的微博视频​

哈哈哈哈哈你的#不解风情毁了我好多温柔#爱宠过大年#L菜无盐的微博视频​

小花终究还是错付了我，谁让你从我头上过得，长不高了#爱宠过大年#L飓风侠的微博视频​

为啥都爱养布偶猫，漂亮又可爱谁不喜欢呢#爱宠过大年#L破折号的微博视频​

银渐层下来一jio怎么肥四#爱宠过大年#L八卦奇谈的微博视频​

猫爸爸打了小猫咪几下，突然变温柔#爱宠过大年#L猫耳视频的微博视频​

超级爱撒娇的狗狗，喵：没看到我嫌弃的眼神吗#爱宠过大年#L火龙猫猫的微博视频​

一巴掌差点送走一个#爱宠过大年#L人类不惑行为的微博视频​

这长得跟人似的#爱宠过大年#L无云表情包的微博视频​

浣熊和狗子在游泳池游泳，一时间竟分不出谁是浣熊谁是狗子#爱宠过大年#L希同姐姐的微博视频​

#春节带宠物回家吗#我木有办法带小可爱回家，只能暂时寄养，希望以后能拥有一辆大空间的越野车！#爱宠过大年#新年大PK，@微博萌宠邀你参与微博萌宠小调查！​

一只狗一个牛皮结，干饭狗厚着脸皮把大魔王的抢过来，嘴都装不下了，还在觊觎人家嘴里那个！#爱宠过大年##干饭猫行为图鉴#​

萨摩：我生的孩子咋这么可爱，越看越喜欢！！！L猫侠看天下的微博视频#爱宠过大年#​

#爱宠过大年#我姐说我满脑子都是啾咪​

#背景图##朋友圈背景图##爱宠过大年#高级背景图高清​

#爱宠过大年##宝宝的少女心#今年美美13岁查理快四岁啦带查理美美两狗子拍照纪念一下​

//@别是个沙雕吧:哈哈哈哈哈哈哈太硬核了@他只是个孩子啊:哈哈哈哈哈哈长辈带宠物也太好笑了//@为了你和别的小猫咪干架了:我奶奶每天雷打不动给小泰迪喂俩鸡蛋//@坂田葵-:哈哈哈哈哈哈哈那个拿扫把拍灰笑死了

#姐姐2口红免费送#生命是美好的，当一个生命依恋另一个生命时，相依为命，结伴而行，会感觉到天空是那么的藏蓝，大地是那么的清纯，世界是多么的美好，生活是多么的幸福而快乐。​​​

#姐姐2口红免费送#哇，这口红真漂亮，大家一起来抢购啊，错过没机会2眉山​

#姐姐2口红免费送#薅资本主义羊毛，暖社会主义人心吧！甭管啥牌子了，薅到就是赚到吧，谢谢咧@小芒官微​

口红真的太好看了，喜欢喜欢，陈妍希好可爱呀，好爱#姐姐们的口红色号##姐姐2口红免费送#​

#姐姐2口红免费送#开心呀✌✌​

#姐姐2口红免费送#希望能抽中！​

💄小芒App《姐姐2》同款口红免费送，邀请3️⃣个新用户下载小芒App并完成助力，即可参与抽奖100%中奖！姐姐同款口红15000支+姐姐2录制门票限量10张+7天芒果TVPC移动会员卡50000张奖品数量有限，先到先得！💃#姐姐2口红免费送#​

#乘风破浪的姐姐#来看看姐姐们都pick了什么颜色的口红💄下载小芒App姐姐2同款口红等你来抢哟~📲#姐姐2口红免费送#O网页链接​

#姐姐2口红免费送#1月22日00:00:00-1月24日23:59:59用户登录小芒App，参加《姐姐2》同款限量口红免费送活动，邀请3个新用户下载小芒App并完成助力，即可参与抽奖。​

#姐姐2口红免费送#互助dd！！2慈溪市​

#姐姐2口红免费送#吃个瓜还白嫖支口红​

#姐姐2口红免费送#所以这玩意还是有不中的可能性对吧不是百分百有口红对吧​

#姐姐2口红免费送#成功薅了一次羊毛​

#姐姐2口红免费送#这啥啊？送的三无吗？​

#姐姐2口红免费送#我想要那英那个！​

#就这一刻##姐姐2口红免费送#快乐啦哈哈哈啊哈哈哈哈哈2宜春​

#姐姐2口红免费送#想问下什么牌子的，口红是我的最爱呀2上海·华亭佳苑​

#姐姐2口红免费送#是什么口红全网都找不到同款？姐姐同款口红首测评，美到移不开眼更多变美秘籍，快来下载小芒App一键拥有。📲#乘风破浪的姐姐#O网页链接​

#姐姐2口红免费送#哈哈哈哈，迅速白嫖了一支口红💄​

#姐姐2口红免费送#吃着吃着瓜薅了把羊毛​

#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#哈哈哈哈哈哈哈哈今天的笑点是张馨予带来的，浪姐2初舞台，刚开始还在想张馨予为什么穿了一身黄色运动衣，还弄了个这么奇葩的发型，后来看到舞蹈就明白了，哈哈哈哈真的太搭配了，舞蹈《手扶拖拉机斯基》也太逗了，不过好可爱呀～L剧综指南的微博视频​

#张馨予手扶拖拉机斯基舞台##张馨予回应把66看成99#张馨予的表现太让人惊喜了，看她官宣造型酷酷的样子，完全想不到她会跳《手扶拖拉机斯基》这么魔性的舞蹈，还发微博与阿肯老师互动，回应自己看错分数，情商真的高。L新剧不能停的微博视频​

#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#张馨予这个短发造型很酷，舞台也很有创意，不知道大家有没有被这首歌洗脑，太魔性了​

#张馨予回应把66看成99#张馨予也太萌了吧，仿佛是小学生一样哈哈#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#不得不说最后这个回复把小姐姐的高情商体现出来了，很可爱​

#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#哈哈哈哈这姐们来这个节目就是为了撕美女标签的，好吧长得好看果然可以为所欲为太搞笑了哈哈哈​

#张馨予回应把66看成99#啊哈哈姐姐的舞台实在是很欢乐呀，而且把66看成99真的是很可爱#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#继续加油，以后一定会有99的分数的​

#张馨予回应把66看成99#要被张馨予这个舞蹈笑死了啦，我觉得张馨予很有演喜剧的天赋！尴尬中带着搞笑，一点也不做作她情商还蛮高的！#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#​

#刘卓严格##张馨予手扶拖拉机斯基舞台##时代少年团青春的起点舞台#令人面红心跳好看滴漫​

#张馨予回应把66看成99#这个舞蹈看的让人开怀大笑，太有魔性啦吧，真的是好玩，同时也佩服张馨予的情商#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#​

#张馨予回应把66看成99##张馨予手扶拖拉机斯基舞台#张馨予这个铁憨憨就是我的快乐源泉呀！看了她的回应，我觉得路转粉了！姐姐心态真的很好呀！短暂的快乐也很满足了，哈哈哈。​

#张馨予回应把66看成99#张馨予这个姐姐我爱了，很久以前看过她一个设计衣服的节目，那个时候就觉得她还蛮可爱的！#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#​

#张馨予回应把66看成99#Ohh～姐你咋那么可爱，这表情太搞笑了哈哈哈哈哈，短暂的快乐啊#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#​

#张馨予回应把66看成99#看了张馨予的舞台，真的是太搞笑了，跳得也太魔性了吧，最后把分数66看成99也太可爱了。#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#​

#张馨予回应把66看成99#张馨予的性格还蛮可爱的，以前不太了解她，现在我觉得她还蛮真实的，不做作！#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#​

#张馨予回应把66看成99#张馨予真的太可爱了，以前怎么没发现，那个舞蹈真的有趣，看的我很开心，希望姐姐表演更出色#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#​

#张馨予回应把66看成99#话说我也看成了99，被张馨予圈粉了，她的性格蛮可爱的，这个造型有点搞笑！#张馨予手扶拖拉机斯基舞台#​

#张馨予回应把66看成99##张馨予手扶拖拉机斯基舞台#张馨予拖拉机斯基舞台真的太魔性了！全程我是大笑着看完的，笑得根本停不下来，哈哈哈哈！​

日本美容杂志《VoCE》下半年最佳护肤大赏：最优秀护肤奖：POLA黑B.A化妆水优秀护肤奖：雅诗兰黛小棕瓶最佳化妆水：POLA黑B.A化妆水最佳精华水·精华油：雅诗兰黛小棕瓶最佳乳液·面霜：香奈儿智慧紧肤修护晚霜最佳卸妆·洁面：ORBISu.wash最佳高级护肤：迪奥玫瑰小粉钻精华最佳特别护理：兰蔻菁纯黄金面膜最佳护肤线：POLA第6代黑B.A最佳眼部护理：epistemeeyeclearessence最佳香水：香奈儿可可小姐香水最佳身体护理：THREEbalancingfullbodyemulsion最佳护发·造型：THEPUBLICORGANIC系列最佳平价护肤：肌ラボ极润特浓玻尿酸液#日本买买买##日本购物#O网页链接收起全文d

秋冬交替时节，在家中悦享DIOR迪奥花秘瑰萃系列光采焕亮美肤仪式，以格兰维尔玫瑰精萃，令肌肤愈加强韧、紧致、充满活力。第一步：用DIOR迪奥花秘瑰萃糖磨砂膏奢柔净肤，令肌肤细腻柔滑；第二步：以DIOR迪奥花秘瑰萃玫瑰精粹露，打开肌肤吸收通道，焕活肌肤活力；第三步：用DIOR迪奥花秘瑰萃玫瑰眼部精华轻柔按摩眼周，为眼部肌肤注入年轻能量；第四步：涂抹DIOR迪奥花秘瑰萃玫瑰微凝珠密集修护凝萃，深入修护，卓效沁养。@DIOR迪奥护肤#迪奥秋冬美肤仪式##迪奥花秘瑰萃##迪奥玫瑰小粉钻##迪奥护肤#敬请点击链接，探索更多：O网页链接收起全文d

历经二十年匠心精研，DIOR迪奥倾心专研于格兰维尔玫瑰，发现其从花茎到花朵蕴含非凡生命力，为肌肤源源不断的输送修护力，抵御时光流逝。@DIOR迪奥护肤#迪奥护肤##迪奥花秘瑰萃##迪奥玫瑰小粉钻##花秘匠心20年#敬请点击链接，探索更多：O网页链接​

#迪奥玫瑰小粉钻#粉粉嫩嫩的少女心爱了！​

#迪奥玫瑰小粉钻#颜值好高呀，想拥有#绝美蕾丝限定唇膏#真的是绝美​

#迪奥玫瑰小粉钻#我的评分：颜值好高呀，粉粉的Blingbling的，激起了我的少女心​

#迪奥玫瑰小粉钻#喜欢​

#迪奥玫瑰小粉钻#我的评分：我想要​

#迪奥玫瑰小粉钻#要是用了能和小刘一样貌美，我以后有💰了会买的​

#迪奥玫瑰小粉钻#哇介个颜值好高喔​

#迪奥玫瑰小粉钻#迪奥～小粉钻超可爱呀～这个颜值～我可以​

迪奥玫瑰小粉钻#颜值真不错，看上去很高级​

#迪奥玫瑰小粉钻#真不错​

#迪奥玫瑰小粉钻#这颜值太好看了，好高级的亚子​

每一次与@DIOR迪奥花秘瑰萃系列的邂逅，都能感受到DIOR迪奥美妍科学家历经二十年的匠心专研❤️。全新升级的#迪奥玫瑰小粉钻#加注花茎赋活精萃，让轮廓傲然上扬！喜欢与格兰维尔玫瑰🌹香气相伴的每一天~O网页链接#匠心20年#@DIOR迪奥护肤​

二零一七年，DIOR迪奥美妍科学中心前沿护肤科技，融蕴多种格兰维尔玫瑰焕活微量营养于超微凝珠，开启DIOR迪奥全新微营养护肤，让肌肤时刻强韧。@DIOR迪奥护肤#迪奥护肤##迪奥花秘瑰萃##迪奥玫瑰小粉钻##花秘匠心20年#敬请点击链接，探索更多：O网页链接​

嘻嘻🦅妈的东西一如既往的好，过两天还有小安瓶，用过出分享！虽然是礼物，但是这些这里面的单品都是我之前分享过自己买过的，是真的很喜欢玫瑰小粉钻和MD花漾香氛还有999LPearlPearllllll的微博视频​

这个冬日，臻享#迪奥玫瑰小粉钻#精华，优雅迎接每一个璀璨时刻。双重玫瑰珍萃力量，微营养滋养，帮助提升肌肤自我焕新效率；微受损修护，淡化肌肤岁月痕迹。雕琢年轻，一瓶柔韧新“升”！#迪奥星光梦工坊##迪奥花秘瑰萃##迪奥护肤#敬请点击链接，探索更多：O网页链接​

学BIM，听说你还在犹豫？国家支持🔥行业推动🔥助力企业赋能个人考取【邮电】BIM工程师证书实现真正的“稳赚不赔”#迪奥玫瑰小粉钻#2成都·蜀都中心​

跟随DIOR迪奥护肤奢享专属秋冬美肤仪式，拥抱亮泽美肌与迷人光采。以DIOR迪奥花秘瑰萃玫瑰微凝珠赋活精华为肌肤带来深彻修护，满载超微凝珠，蕴含更高浓度格兰维尔玫瑰珍萃力量，滴滴传奇，雕琢年轻，一瓶柔韧新「升」。@DIOR迪奥护肤#迪奥秋冬美肤仪式##迪奥花秘瑰萃##迪奥玫瑰小粉钻##迪奥护肤#​

【年底婚礼缓办？多地发布具体要求！】近期，我国零星散发病例和局部聚集性疫情增加。据#石家庄疫情发布会#通报，22日0-18时，石家庄新增8例本土确诊，#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#。此前，卫健委曾提倡喜事缓办，丧事简办，宴会不办。对此，多地发通告明确！要求须知>>O年底婚礼缓办？多地发布最新要求！收起全文d

【石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例其中25例来自隔离点】1月22日，石家庄市第18场疫情防控新闻发布会介绍，1月20日至22日，石家庄市进行了第三轮全员核酸检测，共采样1025万6424人，检测1025万6424人，累计检出阳性样本30例，其中25例出自隔离点，占83.3%。#聚焦新冠肺炎疫情#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#石家庄疫情发布会##石家庄解封#虽说一切为了疫情控制，低风险区屁事没有，全程陪跑14+3现在又要+不知道多少天，石家庄政府就会温水煮青蛙，开个发布会群众想知道的问题一个也没说，谁要知道你们怎么处理垃圾的？一个什么时候解封都不知道吗？？滞留人员怎么生存有没有想过？就这么对待人民群众吗？还有十几天过年了，让寄宿孩子和滞留人员就这么过年吗？你们是回家阖家团圆了，我们呢？？要么就直接说不解封，要么就给个解封时间，别在这3天又三天的，能不能给个痛快话啊？真当群众没有意见吗？收起全文d

#石家庄疫情#【#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#，83.3%来自隔离点】1月22日晚上8点，河北石家庄市召开疫情防控工作第十八场新闻发布会，发布疫情防控最新进展。1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。从本轮核酸检测结果看，主要特点是阳性样本主要集中在隔离点，检出的30例阳性样本中，出自隔离点25例，占83.3%。（央视新闻客户端）收起全文d

#河北疫情##石家庄新增8例本土确诊#【石家庄市新增新冠肺炎确诊病例8例，又有21例治愈出院】1月22日，石家庄市举行新冠肺炎疫情防控工作第18场新闻发布会，介绍各项疫情防控工作最新进展。副市长孟祥红表示，1月22日0-18时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例8例，全部在藁城区。1月21日12时至1月22日18时，又有21例新冠肺炎确诊病例治愈出院。收起全文d

#河北还需要为首都牺牲多少#河北，你真的伤透了我的心作为一个户籍暂且为（严谨如我）石家庄的小市民最近是真的对大~河~北~（一点都没有贬义噢包着北京和天津，哪里小了是不是）凉透了心离北京近，河北是不是有且仅有地理位置优势了呢？“京津冀一体化”这几个字似乎从有记忆以来就在只要世界不爆炸就不停播的晚间黄金档直播节目中轮番轰炸，听得耳朵都要起茧子了，现在才懂中华文化博大精深，其中韵味只有京津冀才懂叭~石家庄与我同龄的孩子们恐怕都有高中仙境跑操的经历叭，或对这种事情有所耳闻，当然只是耳闻没经历仙境跑操的都太幸运了，或者也都彼此彼此啦，反正当初都是一个个新鲜活生生的天然空气净化器，差别不大~为什么全国各地河北雾霾尤其严重呢？大家都懂吧，那聪明又能干的河北领导人它就不懂（都不好意思用她/他来指代）。这次河北出现确诊病例，该严格管理，也多亏了严格管理，该封闭管理，该多次严格的核算检测，看到这么多医护人员保卫石家庄包围河北，跟病毒拼命，哪个河北人不感动，哪个河北人不为之动容呢。大半夜排长队在寒风中核酸检测、没日没夜做核酸检测的工作人员、医护工作者，保障民生的水电、食品等后勤人员······是一个温馨祥和的小城的样子。幸福的背后，总有一些不太和谐的声音，比如：廊坊市的GA地区，作为北京的南大门之一，是应该管得稍微严格一些，没错，很严谨，毕竟通勤人很多啊，减少人流量是每个城市都应该一直保持的。一刀切是不是就有点不太对呢？低风险到低风险持72小时健康吗也不得通行（是从无确诊病例的省外到有确诊病例的省份、城市）都不允许，这是为啥呢？核酸检测72小时隐形证明+自愿进入毒圈并且严格遵循封闭管理制度也不行？？实在是没缕清这个逻辑。突然下令封闭管理，不给人一点点防备，连进去都进不去，这防护意识多么强呢👍看到好多小月龄的小朋友跟70+的老人在河北的家，父母在北京，作为北京的护城河真的太不容易了。能请求不做护城河了吗？？既然让做护城河，不奢望有什么便利，只渴求平常对待。不能把人当傻子使唤，还是不是都给一耳光吧比如今晚的#石家庄疫情发布会#令多少石家庄人绝望，啥跟啥啊这tm也太明显了吧，二十八线省会小城市不是你是谁啊#绝望河北#收起全文d

【#河北疫情#石家庄高风险地区新乐市每两天全员核酸检测一次】1月22日河北省石家庄市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，新乐市委副书记、市长李明政介绍，目前新乐市全域为高风险地区，新乐市实施最严格的封闭化管理，执行最高级的疫情分布等级标准。新乐市358个小区，160个村只保留一个应急出口，居民活动范围仅限于自己家中。实施多轮全员核酸检测，对全市421397名常住人口，每两天进行一次全员核酸检测。目前新乐市现有隔离点37个，隔离人员共有3124人，隔离点实行最严格管理，杜绝交叉感染。（来源：新华视点）收起全文d

【#石家庄新增8例本土确诊#】河北省石家庄市疫情防控发布会通报：1月22日0-18时，石家庄市新增8例新冠肺炎确诊病例，全部在藁城区；无新增无症状感染者。​

【直播！#石家庄疫情发布会#】昨天，#河北新增18例本土确诊#，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例）。此刻，石家庄市召开新闻发布会，通报疫情防控相关情况。关注！（总台央视记者杨海灵介海申）L央视新闻的微博视频​

【22日0-18时，#石家庄新增确诊8例#】1月22日，石家庄新冠肺炎疫情防控新闻发布会上通报，1月22日0-18时，石家庄新增新冠肺炎本土确诊病例8例，全部在藁城区；全市无新增无症状感染者。​​​

#石家庄疫情发布会#我住的小区和我家小区都是低风险真的准确的给个说法，哪怕是拿出门证我也认了或者你直接给个准话，封一个月我也行，三天三天温水煮青蛙实在不行把媒体提问也取消就行了，反正2石家庄​

#石家庄疫情发布会#也不解封也买不了快递也不会做饭一过年外卖一停哦吼我完蛋​

#石家庄疫情发布会#啥时候能收快递？孩子快馋傻了……​

#石家庄疫情发布会#正确的应对方式打开搜索引擎➡️输入“广州市人才引进政策”并记下➡️收拾心情继续居家并清算下自己在石家庄有什么资产➡️疫情过去后买机票🔚​

石家庄还没说什么时候可以解封..从5号开始封锁，这都23号了..我就不奢求解封了，啥时候能让外地给石家庄寄快递啊#石家庄疫情发布会#​​​#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#2石家庄​

#石家庄疫情发布会#说了半天到底什么时候可以解封啊？​

#石家庄疫情防控新闻发布会#不解封在家干饭吧2石家庄​

#石家庄疫情发布会#对石家庄的领导，失望至极，请直接封一年吧，谢谢​

谢谢你们#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例##石家庄疫情发布会#（河北日报）L广东共青团的微博视频​

【最新通报！石家庄新增确诊病例8例，本轮检出阳性样本30例】1月22日，石家庄市召开新冠肺炎疫情防控工作第18场新闻发布会，介绍有关情况。O最新通报！石家庄新增确诊病例8例，本轮检出阳性样本30例​

【#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#，83.3%来自隔离点】1月22日，在石家庄新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，副市长孟祥红通报，1月20日至22日，石家庄新一轮全员核酸检测采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。其中，出自隔离点25例，占比83.3%；低风险地区未检出阳性样本。​

#石家庄疫情发布会#很显然人民群众对疫情发布会很不满意，情绪高涨，对这种浮躁的态度并不买账，民众关心的问题也并没有解答，各个社区的食品菜品的供应情况也不一样，如果都能够正面回答问题，不走形式主义或许效率会更好一些！2石家庄​

认识13年，大部分时间嘻嘻哈哈互怼互闹，前期推翻了无数首歌，最终选择了这首《太阳》。我们心中各自有着太阳支撑自己，这段友情也一直像光一样照亮彼此，对我们来说，生活无非酸甜苦辣，而音乐，永远是甜、是力量。谢谢这个舞台，让我们一起唱！希望我们都能做彼此友谊中最温暖的太阳，也希望我们能将太阳般的能量传递出去。@苏醒AllenSu我们一起加油！#何洁苏醒合唱#收起全文d

《天赐的声音》#何洁苏醒合唱#真是好久没见过这两个人了，选秀届的合唱爷青回了！何洁苏醒合唱的《太阳》也太好听了吧！集美们可以单曲循环起来了～L吃瓜卫视的微博视频​

#天赐的声音##何洁苏醒太阳#多年好友@何洁@苏醒AllenSu同台合作《太阳》，烟嗓说唱夹杂透彻高音炸裂全场，简直梦回快男超女舞台了~#来腾讯视频看天赐的声音#第二季L【纯享版】何洁苏醒《太阳》​

#何洁苏醒合唱#不愧是快男超女出来的何洁苏醒唱太阳也太好听了吧L圈内鱼报的微博视频​

#何洁苏醒合唱#《天赐的声音》今晚@何洁@苏醒AllenSu合唱《太阳》真的是太神仙了！烟嗓说唱搭配超强高音，直击观众内心两个人超过13年的友谊太让人羡慕了，感觉又回到那个夏天啦#何洁苏醒13年好友#​

#何洁苏醒合唱#@何洁@苏醒AllenSu天赐的声音合唱《太阳》，“你是我的太阳”两人相互鼓励，相互支持。也都希望能将温暖传递出去，实在是太正能量了。一秒梦回快男超女舞台了#何洁苏醒13年好友#L八组君的微博视频​

#何洁苏醒合唱#今晚浙江卫视天赐的声音，@何洁@苏醒AllenSu两大唱将强强联合重新编曲《太阳》太好听了！rap搭配清亮高音燃炸舞台。青春真的回来了！#何洁苏醒13年好友#L时尚娱乐妞的微博视频​

#何洁苏醒合唱#暴——露年龄的投票来了，问问大家，你们看过超级女声吗？你看过超级女声吗？​

#何洁苏醒合唱#何洁唱歌真的超有感染力！！！快去给我听！！！我不允许有人没听过她唱歌！！！​

#天赐的声音##何洁苏醒合唱#@何洁@苏醒AllenSu合唱《太阳》太炸了，这个唱功绝对专业，不管是高音还是rap，和这首歌搭配的非常完整，又来了一首要单曲循环的歌​

#何洁苏醒合唱#苏醒的说唱好炸歌词写的特别有正能量感很好啊❤️何洁的声音很有穿透力十足​

#何洁苏醒合唱#这是我认识老苏以后第一次用专业上的热搜，而并不是蹭别人的2沈阳​

#何洁苏醒合唱#都去给我听standupagain！！！我的宝藏歌他俩声音太合了​

#何洁苏醒合唱#何洁苏醒神仙友情啊，这首太阳单曲循环了！浪姐3给何大宝安排下吧何洁L星星眼看爱豆的微博视频​

#何洁发文谈与苏醒13年友情#@何洁和@苏醒AllenSu在《天赐的声音》上合作了《太阳》，节目后何洁也发文称：这段友情也一直像光一样照亮彼此。是神仙友谊了#何洁苏醒合唱#​

#天赐的声音##何洁把丁太升怼到哑口无言##何洁苏醒太阳#遇到认真的何大宝，苏醒在旁边挠头哈哈哈哈哈哈哈哈感觉怕她激动说错话，很想插话又找不到机会的样子​

#何洁苏醒合唱# @何洁和@苏醒AllenSu 13年的好友在#天赐的声音#合作，初代选秀粉青回了大满足还能看见这样的舞台一个高音一个rap燃炸全场期待下一个合作舞台啊​

#何洁苏醒合唱#@何洁@苏醒AllenSu合作演唱的《太阳》，燃爆整个舞台，苏醒的rap和何洁的高音，每一个点都非常精彩，不愧是13年的好友，舞台上的配合就是这么强劲​

#何洁苏醒合唱##何洁苏醒太阳##天赐的声音#加油。。真的喜欢你们很多年了，一路走来。。坎坎坷坷，我们都在​

何洁#何洁苏醒太阳#K太阳​

#杨丞琳隔离结束##何洁苏醒合唱##杨祐宁聊女儿太暖了#令人面红心跳好看的小说哦​

他站在舞台上熠熠生辉，他藏在角色后一人千面。他用音乐释放热情，他用镜头记录生活，他用舞蹈诠释热爱。因为热爱，他在不同的舞台和角色中进行交换，他说，抓住时间，做喜欢的事情，做最好的自己。他是钟汉良！@钟汉良#做我喜欢的#期待#钟汉良锦心似玉##钟汉良徐令宜#视频感谢L欢溺的微博视频​​​收起全文d

#做我喜欢的#和朋友见面，说她两个月胖了四斤，大概就是别人说的心宽体胖。换了工作，有了新感情，工作刚好是自己喜欢的，感情也是看得到希望的，一切都是想象中的模样。状态好，笑容都多了起来。其实在这之前，只有我知道，她有过一段多么挣扎的时光：工作不如意，从一个坑跳到另一个坑，面试缕缕碰壁，感情也是拉拉扯扯看来毫无意义。但好在没放弃，好在这中间，千般万般难，也都熬了过来，从一堆乌七八糟的人和事中抽身而出。那段时间，我们最喜欢的就是读日本作家小川糸《山茶文具店》，里面有一段话：『我向来觉得枯萎的绣球花看起来很寒酸，但事实并非如此。绣球花枯萎的姿态依然美丽清爽。我也终于知道，除了花以外，枝叶和根，以及被虫咬的痕迹，所有的这一切都很美丽。因此，我相信我们之间的关系也一样，没有任何徒然无益的时光——我真心希望如此。』我们靠着一遍一遍对对方说：没有任何徒然无益的时光，再坚持一下，再坚持一下——我们真的做了好多好多：我早起每天六点练车，下班备考、看书，她每天每天加班到10点、11点，周末再一起备考、看书……没有任何徒然无益的时光——今天见面的时候，我们又说起了这句话。为了告慰自己过去经历过的不容易，也为了鞭策自己不要忘了继续努力，同时，珍惜当下。感恩每一天！最终啊，我们都会过上自己期待的生活，找到自己喜欢做的事情。收起全文d

能一起吃火锅给对方夹菜、一起握着看电影、一起骑车兜风、点着好闻的香薰互相说着八卦、中午我做四个菜你把碗刷了、生气了哄对方、给你买好看的鞋子、你也买了我喜欢的衣服、打着游戏嘴里唠叨着你真笨、躺在阳台的躺椅上、太阳很大但一点也不热喝着清明前几天的炒青、尝了一块提拉米苏、晚安抱着对方睡觉、我枕着手臂、你累了就我给你枕，说起来单纯简单，做起来也简单，但你终究在哪里？是你太瘦了吗，温柔的风把你刮走了，还是你太重，风刮不来收起全文d

钟汉良先生说：“我们都没有办法预期未来会发生什么样的事情，但只要我们一直坚持做我们喜欢和热爱的事情，时间自然会给我们最好的答案！”敢干，敢闯的小哇“抓住时间努力成为最好的自己​​​”@钟汉良期待#钟汉良锦心似玉#zhl#钟汉良电视剧往后余生#zhl#钟汉良电影宿敌#【让新规则羡慕我们复古的酷】L钟汉良的微博视频#做我喜欢的#收起全文d

今天17了！（其实是昨天了）离成年只差一步了，有点儿不想长大了。其实我不过阳历生日的，可是朋友们还是给足了仪式感🥺🥺🥺谢谢我们六人群给我准备的惊喜呜呜呜（大家隐瞒工作做得有够好的，我竟然一点都没察觉到！！！），还有舍友们超用心画的小黑板全是我的东西和我喜欢的东西，还有其他可爱的朋友送的祝福和小零食，鉴于班主任写了明信片今天就不diss他了。我每年的生日愿望都是希望我和家人们朋友们都顺顺利利开开心心，今年贪心一点外加一条大家考上理想大学吧。明天考试一定要顺利，希望不要睡着希望试卷能写完。收起全文d

似乎好像和我沾边的人都变得不幸运了起来，难道我就是传说中的倒霉源吗？我没有想过我会有喜欢的人来的这么快，但是我发现我喜欢的那个人正在用一种极端的方式让我不要喜欢他，明明我才刚刚鼓起了好大的勇气做下了要勇敢的追求一次的决定，却一盆冷水从头浇到脚，我真的好倒霉，还是说我自己本来就不好？？我曾一度怀疑自己是否有问题，但是我自己真的想不到，好无助。。。。收起全文d

你会如何过冬？我最喜欢的还是驰骋冰雪！北京2022年冬奥会唯一官方通信服务合作伙伴@中国联通喊你花式过冬啦~这个冬天，和中国联通沃派一起，“花式过冬#做我喜欢的#”发布微博，上传照片或视频晒出你的过冬方式，分享你的冬日热爱吧！L青蛙公主爱凌的微博视频​

若你什么都有了，请务必好好生活，若你一无所有，也不要忘记善良#做我喜欢的##金牌混剪#L漫后的微博视频​

我恢复了原来的样子，不悲不喜，不爱也不渣。时而开心，时而抑郁，时而迷茫，时而清醒。脸上笑容少了，但始终温柔。#做我喜欢的#​

#做我喜欢的##一个人的时候你最喜欢做什么#@中国联通我喜欢吃饭，睡觉，打豆豆一个人的时候你喜欢做什么呢？​

若你什么都有了，请务必好好生活，若你一无所有，也不要忘记善良#做我喜欢的#​

🎂💙希望今年顺利毕业，做我喜欢的工作祝姐姐今年一切顺利，个专大卖@THE9-刘雨昕​

#张杰华语live王#那就期待明晚咯#我们的时刻#zj#做我喜欢的#​

#做我喜欢的#真的这么做的话，其实也挺难的。一手握不住两分向。取舍之间，喜欢和需求，一直是此起彼伏的暗中明里的较量着。喜欢是王道。需求也是王道。分列左右。人坐当中。夹心层。于是，总有那么一程，放弃了。再那么一程，拾起了。好在没几番过后，人生就近尾声。乱麻不必剪的，自己能断。​

#做我喜欢的#黄少祺也许只有充满汗水与血色的人生，才是属于嘉良的？无论后来他是黑化到底，还是浪子回头；无论他后不后悔，张嘉良都让我很心疼😢😢😢！原因就一个：在他爱的人面前，他是一个好人😘😘😘！视频制作：@媛宝儿vvL黃少祺后援会的微博视频​

我一直都相信你会瞩目你会耀眼你会用沉默无声的力量给那些无脑的跟风狗一记响亮的耳光我喜欢的大男孩啊他鞠最深的躬背着最黑的锅走了人间最忐忑的路可却做了世间最良善之人​

#我们的时刻##做我喜欢的#过年需要的东西可以囤了！复制：/H71mcFZA6MS//打开🍑宝，最高可中2021，每天可领​​​

#做我喜欢的#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​​​

做粉丝真的得心理强大…如果我喜欢的男明星突然被爆隐婚生子，我估计心态直接崩了​

年前最後一次的小聚，今天是我的好運日哦#做我喜欢的#2东莞·SEVENCLUB西餐酒吧(海德汇一城店)​

丁真抖音上好几个做真真视频和物料的大号被封或是退出了，一直在抢救性的把我喜欢的视频下载，不知道能留下来几个？难受……2重庆​

【拥有#OLAY黑白天鹅# 同款发光肌是什么体验】熬夜追剧肤色暗黄？北北来教你一招搞定！最近北北被种草了流金闺蜜的「OLAY光感小白瓶」O网页链接，就想着边追剧边给姐妹们打卡测评一下！没想到熬夜这么多天肌肤状态都没受什么影响，还比之前更透亮了，今年可以白白的回家过年啦！诗诗倪妮同款姐妹们都要拥有！一起变白有气质嘿嘿～LHedy北北的微博视频收起全文d

实名制羡慕疯狂热搜的#OLAY黑白天鹅#，倪妮刘诗诗剧中真的巨好看！果然全身发光的人穿啥都美！最近收到了女神同款OLAY身体乳，搭配沐浴露着用了一个多月，肌肤也肉眼可见的在变润变透亮！有一种由内而外透出光泽的感觉，真的超级满意了！！皮肤光泽感直线上升，再用下去我就要白到发光啦！！O网页链接收起全文d

#OLAY黑白天鹅#为妮写诗szd！OLAY太会了太会了看惯了流量鲜肉代言，气质女神的搭配代言有点新鲜，两个人的皮肤颜值气质都在线，害蛮搭OLAY的耶！一个代言光感小白瓶一个代言发光身体乳，肤白貌美表现力超绝，同框营业太高级太有质感啦！一时之间不知道该夸美女还是夸OLAY反手先囤一支光感小白瓶再说O网页链接收起全文d

你们的岛岛子最近磕“为妮写诗”闺蜜情上头了每天都在感叹刘诗诗跟倪妮的颜，真的绝绝子，不得不说#OLAY黑白天鹅#这次同框营业太厉害太养眼～所以美女代言的OLAY光感小白瓶O网页链接跟发光身体乳都要get呀宝贝们~跟诗诗倪妮一样keep住发光好肌肤！L_顾小岛的微博视频​

#爱宠过大年#过年一定要带回去啦，一起过新年#OLAY黑白天鹅#都是美女好亮眼​#夸夸酱要夸夸你#哈哈哈酱酱酱​

#OLAY黑白天鹅#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

#OLAY黑白天鹅#土三油你天天呕嘞呕嘞的，叫自己玉兰油就这么羞耻嘛真的是老太太涂口红给你点颜色看看起个英文名扭头就想赚00的钱做人别忘本啊，真正的大牌热搜都是中文名，真是越自卑越缺啥​

#OLAY黑白天鹅#诗诗永远是小仙女刘诗诗不管怎么样你会越来越好#刘诗诗流金岁月#里面南孙我身边朋友都说你演的出彩​

就烦这个什么黑白天鹅广告OLAY你有事儿吗​

#OLAY黑白天鹅#绝了绝了一直好会请我爱olay​

#OLAY黑白天鹅#代言人太美了@刘诗诗表白@OLAY喔小白瓶买起来​

#OLAY黑白天鹅##olay亚太区品牌代言人刘诗诗#美貌与气质并存，这只广告拍的太美了直接提升一个level，美到发光​

有没有人和我一样还在回味流金岁月的绝美剧照#OLAY黑白天鹅#倪妮&刘诗诗真的是一颦一笑都在发光啊！！OLAY真的绝了，一下拥有两位！提问：现在开始用Olay身体乳和小白瓶涂涂涂，我会变成气质girl吗？​

为妮写诗姐妹们，看到Olay的广告了吗？哈哈哈哈哈哈哈，太绝了，Olay黑白天鹅！诗妮太好看了​

#OLAY黑白天鹅#我还以为玉兰油出黑天鹅事件了迟早的事​

#OLAY黑白天鹅#肤白貌美大长腿说的就是倪妮v这身材谁不爱啊#olay身体护理代言人倪妮#​

#olay黑白天鹅#跟着刘诗诗一起变白，已用完一瓶！​

从来不动琼浆不会大起大落。#只要上场就要漂亮#粗茶淡饭动不了欲望的本色，小风小雨开不了本色的智慧，#OLAY黑白天鹅#左右逢源的永远是内心的万般一眼万年。向来不翻琼浆不起矛盾。L趣味童书屋的微博视频​

#OLAY黑白天鹅#两个美丽的小姐姐​

#OLAY黑白天鹅#送福的锦鲤，愿你取得好成绩！考试必过，好运连连！收获甜甜的恋爱，婚姻美满！L夏天的第一杯奶茶的微博视频​

破案了，原来最会选代言人的是OLAY#OLAY黑白天鹅#倪妮和刘诗诗真的好绝！！超有气质好吗！！我先去囤一波Olay身体乳和小白瓶了，毕竟我和高级的联系可能就是女神同款了哈哈哈哈哈~~​

「小白」荣耀V40测评：尽力之作能给你的都给你了在大家都在发新一代9000或者888旗舰的时候，荣耀的新机终于来了…天玑1000+/RYYB/66W的充电…对，很熟悉的一套成熟方案，大提升没有，小细节能做的也在做，X+Z双马达，GPUTurboX在经历了一系列的波折之后，这可以说是荣耀目前能拿出的最好方案了，能给你的都给你了…具体怎么样？本期细聊，各位看官老爷们别忘了点赞评论转发一波~感谢啦~#荣耀V40##小白测评#L小白测评的微博视频收起全文d

谈谈个人对于荣耀V40产品的理解首先说说定价3599和我前期预想的（3500左右）差不多，天玑1000+卖到这个价位，和线上性价比机型相比自然是不占优势。不过从原始规划的麒麟9000直接切换到联发科芯片，以及后期的重组等等，产品能做到这个水平已然是不容易。对标机型我认为主要是OPPOReno5Pro、vivox60、华为Nova8等等，基本符合线下机型的特点，外观时尚、手感佳、快充体验等等，这几款产品可以说是互有往来。荣耀已经半年多没发新产品，市场需求一直有，首销线上也是几分钟就断货了，配合强大的渠道能力，销量我还是比较看好的。新荣耀的股东们都是渠道巨头，在离开华为之前，线下渠道就已经做的比较大了，预计销量不会太难堪。但是这款产品是在华为时期已经立项的，所以还有不少华为的影子，以及不理想的天玑1000+，它注定是一款过渡期产品。虽不完美，但成功稳住了市场。线下渠道低个几百块入手，还是比较推荐的。收起全文d

计划新年出游的朋友们先等等，带上#荣耀V40#，让它做你的旅途见证者。5000万超感光主摄、超级夜景模式和超级人像引擎等软硬件，征服了热爱摄影的心。听说#赵明称荣耀一半员工是研发#，正是在不断的专研和努力之下，旅游记录变得更加清晰和轻便，为荣耀V40和荣耀研发团队们点赞。#荣耀所有供应商已全面恢复合作#收起全文d

今天尴尬的事情又发生了！就在荣耀在开发布会时，小米10无预警减价400元！！！仅售3399对比荣耀v40的发售价小米这是按着荣耀在地上打呀！年轻人再次不讲武德！小米虽然同样被usa制.裁了可是不见颓势，华为的市场是要被小米抢到哦了吗？#小米11##荣耀v40##数码资讯#收起全文d

荣耀V40上手体验，不吹不黑，分享一下优缺点（题外话比较多）4000mAh电池，续航只能算凑合，玩一小时王者大概掉20％多，屏幕120Hz＋极限画质＋最大音量，我认为够用了，外观真的很漂亮，轻薄，有辨识度，如果只看外观，我认为荣耀V40比小米11、iQOO7都好看。现在手机千元机都能满足大部分使用了，很多人就看外观入手的，比如我。充电很快，没想到会给66W有线＋50W无线，因为Mate40标准版都没这个待遇呢，如果不给这个组合，而是用祖传40W估计网友也感知不强，反而成本还能下来很多。拍照对比我的保时捷差点意思。屏幕供应商听说是国产的，我自己看得出没有我的保时捷和iPhone好，但不会差到哪里去，看着挺舒服，介意的建议多看看评测或者看真机。总结：如果我是荣耀产品经理，我会将V40的充电砍一刀，40W有线就够了；然后前置砍一刀，单挖孔够了；后置砍一刀，主摄不变另外的超过500万就够了。这样起步价肯定低于3K，也不容易被吐槽。但是，V系列本来就是次于Mate系列的旗舰机，天玑1000＋是荣耀目前能拿到最好的芯片（应该是华为给的，华为自己都不够用呢），除了芯片其他方面肯定要向爵士看齐。其实芯片换成骁龙888，机子最高也就3999，差不了多少，这样好像就容易接受了。想问下大家，这样的荣耀V40你会入手吗？或者说会推荐给别人入手吗？数码科技评论收起全文d

【除了价格，荣耀拿什么打倒华为？】新荣耀的首个作品今日亮相，V40搭载7nm的天玑1000+旗舰芯片，高配版售价3999元，即使搭载GPUTurbo、LinkTurbo做补足，但无论从芯片还是到售价，V40都不算是一个理想的产品。荣耀亟需一款手机来安抚员工和供应商，但想要打赢这场信心之战，还需要翻越几座大山？#氪君领读#：1、信心之战：稳住员工、稳住供应商2、逆风翻盘，必须要迈过的“三道坎”第一道坎是5G芯片第二道坎是核心技术第三道坎是高端化本文来自“豹变”，作者：马慧，编辑：张洋，详情请阅读：O除了价格，荣耀拿什么「打倒华为」？收起全文d

#这个我能画#X荣耀HONOR|第567期本期主角#荣耀V40#，邀请大家在钛空银款背面进行创作。今日发布的荣耀V40在外观设计“独矩一格”，用高光玻璃与AG哑光玻璃的矩形色块进行拼接，极具设计感。大家可以结合产品本身亮面与雾面结合、等比例矩形的特点进行创作，可以是生动有趣的创意，也可以是精致美丽的设计。本期奖品详情见图二，期待大家的精彩作品。收起全文d

【赵明：荣耀继承了“华为体系最优质的资产”，包括最优质研发团队、最先进的工艺及架构设计等技术！】荣耀V40新品发布会后，CEO赵明在接受媒体采访时表示，荣耀剥离后，接收了深圳、北京、西安的研发团队，继承了“华为体系最优质的资产”，包括最先进的工艺、架构设计等技术，全部迁移到新荣耀。赵明还透露，荣耀的线上线下渠道合作伙伴也已完成合作签署，未来公司整体发展将提速，计划在2022年实现线上、线下4：6的销售占比。顺便问一下：荣耀V40系列已经发布，大家喜欢吗？O赵明：荣耀继承了“华为体系最优质的资产”收起全文d

面对未知，自由探索才是我们的姿态。10亿色视网膜级超感屏，指尖轻触，开启绚烂多彩的奇幻空间。5000万超感光影像，一点微光也能感知万般精彩。#荣耀V40#，为你开启前所未感的体验之门！关注并转发，随机抽送荣耀V40一台！L荣耀V40前所未感​

#趣推荐#8.04mm+186g，轻薄的荣耀V40体验究竟如何？此外还给大家带来了荣耀手表GSProDiscovery联名版的体验，希望大家喜欢。#数码评测#L李杰灵的微博视频​

根据荣耀CEO赵明在#荣耀V40#发布会后的采访中透露，#荣耀所有供应商已全面恢复合作#，意味着传闻许久的荣耀将与高通达成合作，终于成真了。这些供应商中，我们也能看到AMD、英特尔等品牌，说明荣耀未来不仅是手机业务，笔记本业务等也将持续发展。​

错过2021年荣耀新品发布会的看过来，2分钟带你回顾精彩瞬间！搭载10亿色视网膜级超感屏，5000万超感光影像的#荣耀V40#震撼发布，还有全新升级的#荣耀MagicBook#系列、#荣耀手表#GSPro秘境星空版等新品惊艳亮相，为你带来全新的科技体验升级！L荣耀手机的微博视频​

华为荣耀不分家？—新荣耀是否还支持华为Freelacepro的闪连功能荣耀v40发布之际小高心血来潮测试了新荣耀系统，还是否是emui换汤不换药结果我们拭目以待L小高嘚啵嘚God的微博视频​

上次喝醉酒后把手机屏幕摔的稀碎本来想换个华为结果被二公主膈应到了，过年还是换个荣耀V40吧​

#荣耀发布脱离华为后首款手机#新荣耀首款机型v40开售，一片火热​

#荣耀V40#处理器不太行啊，等一波降价，手上的荣耀v10说它可以再扛一扛​

荣耀2021年首款新品——荣耀V40，采用十亿色视网膜瀑布屏，GPUTubroX图形加速引擎、120Hz高刷，搭载联发科天玑1000+处理器，5000万超感光影像镜头，66W+50W双超级快充，对于这样的配置大家觉得如何，这荣耀吗？​

#荣耀V40#设计：精妙的1：3：9：27，遮蔽式AG工艺，双纹理双镀膜工艺，80°超曲瀑布屏，6.72英寸OLED屏幕，1.34mm超窄边框，93.2%的超窄边框，全贴合边缘打磨。是非常漂亮的设计，工艺也很优秀，我喜欢。​

大家吃瓜吃累了吧，来看看美貌的荣耀V40！！！​

#荣耀V40#强不强，友商说了算，精准卡位#荣耀V40正式发布#小米10交朋友优惠400元。所以即使你是个米粉，也该对荣耀说声谢谢，交朋友也有荣耀一份功劳，别再恶语相向了。总之，可以不爱，请别伤害。​

荣耀真的是太惨了！荣耀V40一波三折，先是麒麟9000的版本被砍掉，天玑1000+的机器还没发布呢，联发科天玑1200就来了！更惨的是天玑1200让老对手Redmi抢了首发，还是旗舰级游戏手机……哈哈哈，你就说惨不惨吧！​

#冯绍峰工作室#其实我不能理解骂冯绍峰的粉丝，大概都是年龄小没结婚的吧，明星也是正常的生活中的夫妻呀，夫妻是一体的，丽颖的团队先发现了就先发声明怎么了呢？冯绍峰现在又不红也没什么绯闻，团队没有那么完善和敏锐又怎么了嘛……难道一发现丽颖就立刻打个电话过去质问老公，人家都在造谣我和儿子了你怎么还不立刻澄清，就晚点跟老公聊天的时候再吐槽这事又怎么了嘛人家夫妻之间就得按部就班的跟活在戏里演在娱乐圈里嘛，能不能轻松点，就这样就是不爱了不负责任？我不能理解，每个人性格不同处理方式不同2桐乡市收起全文d

#赵丽颖工作室声明#那些人能不能别放屁了，啥特么都往出瞎说！冯绍峰不想要她？？？？我呸！当初她官宣和冯结婚的时候，多少粉丝梦碎了，我们都觉得她值得更好的！！！但是是她选择了这个人，我们只能接受，祝福，甚至因为颖宝硬生生把冯看顺眼了！现在被这样造谣？？还看不上她？？卧槽？？你配吗？？？​​​还有离不离婚的都无所谓，我其实还挺希望她离婚的，但是造谣孩子的事儿太过分了！！！！收起全文d

#赵丽颖工作室声明#22日晚，@赵丽颖工作室发声明对散布关于赵丽颖不实言论的行为进行谴责，并表示已委托律所公证取证。同时警告相关主体删撤涉嫌侵犯赵丽颖名誉权的言论。冯绍峰工作室也发声明否认传闻，称侵犯了冯绍峰及家人的合法权利，将追究法律责任。​

#赵丽颖工作室声明##冯绍峰工作室声明#孩子小名是冯绍峰提供的，冯绍峰上综艺也一再表明对儿子的爱，别造谣女演员了，赵丽颖一直以来为了保护孩子从不提孩子相关，却被莫名推上风口浪尖，好惨啊L小红没有碎碎念的微博视频​

#冯绍峰工作室声明#造谣一张嘴，辟谣跑断腿。大家有没有觉得冯叔在节目里提起赵丽颖跟儿子，都一脸幸福的模样。怎么可能会像造谣者所说的与赵丽颖离婚而且我还看了很多他的采访，都是看他说老婆媳妇的，很少叫丽颖名字。可想他真的很爱赵丽颖L吃瓜影视组的微博视频​

冯绍峰工作室声明明星辟谣日网友吃瓜日​

#赵丽颖工作室声明#啥？赵丽颖离婚了？孩子还不是冯绍峰的？❌❌❌是假的！！赵丽颖工作室这次及时在线辟谣了，这都是假的！造谣离婚已经够了，还说孩子不是冯绍峰的，这也太过分了果然造谣全凭一张嘴，太可怕了​

今天堪称2021内娱辟谣日。大瓜之后，一些不负责任的爆料和传言随之而来，华晨宇、易烊千玺、赵丽颖、冯绍峰、李易峰、张艺兴、张子枫、朱正廷、杨紫等艺人陆续通过工作室、后援会等渠道发布辟谣声明。互联网并非法外之地，吃瓜需谨慎。#内娱辟谣日#​

赵丽颖冯绍峰工作室声明今天是吃瓜日，更是辟谣日！截止目前，杨紫、赵丽颖、冯绍峰、王俊凯、张子枫、杨幂等明星已经发布声明，奉劝一句：吃瓜需谨慎啊​

#冯绍峰工作室声明#笑死人在家中坐绿从天上来​

#冯绍峰工作室声明#支持二叔，下次第一时间保护你的女人和儿子@冯绍峰​

#赵丽颖工作室声明#冯绍峰有多宠赵丽颖？上节目也不忘提到老婆L一起来聊八的微博视频​

#赵丽颖工作室声明#怎么硕呢？时至今日我还是觉得冯绍峰没有做好一个丈夫一个父亲的责任，给自己辟谣贼快，在节目里倒是会cue老婆孩子，需要他保护的时候，磨磨蹭蹭磨磨唧唧的​

#冯绍峰工作室声明##刘卓严格##黄轩演技#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#赵丽颖工作室声明##冯绍峰工作室声明#无语了造谣的人，逼得人夫妻双双发声明，可真牛，现在一个要告你，一个要求公开道歉，造谣好玩吗？​

#冯绍峰工作室声明#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​​​​

#赵丽颖工作室声明#怎么说呢孩子有好几个爸爸确实离谱完全不可信但是自从说赵丽颖冯绍峰怀孕赵丽颖自己劈叉辟谣结果真的怀孕之后明星的辟谣效力都弱了​

#刘卓严格##杨祐宁聊女儿太暖了##冯绍峰工作室声明#好看的小说我超i​

【警方通报：#昆明劫持人质嫌犯已被击毙#】1月22日17时许，云南#昆明发生一起劫持人质案件#。从现场视频来看，地点位于云南师大实验中学门口，嫌疑人挟持一男孩，现场有人受伤。据昆明市公安局五华分局通报：目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救，案件调查工作正在开展中。L青蕉视频的微博视频O【通报】昆明市发生一起劫持人质案件犯罪嫌疑人已被警方击毙#警方通报男子劫持人质被击毙#收起全文d

#警方通报男子劫持人质被击毙#【#男子中学门口劫持男孩被警方击毙#，附近商户：已解救，有听到枪声】1月22日，云南昆明。下午17时许，当地一中学门口，一名男子持刀劫持人质与警方对峙。附近商户称，该男子劫持人质僵持了1小时左右，后人质被解救成功，期间有听到枪声。据春城晚报消息，嫌疑人已被警方击毙。#昆明发生一起劫持人质案件#@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#昆明发生一起劫持人质案件#，嫌疑人被击毙】#警方通报男子劫持人质被击毙#据云南昆明市公安局五华分局@昆明五华警方消息，1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。L红星视频的微博视频O网页链接收起全文d

#昆明发生一起劫持人质案件#【#云南一中学门口一男子持刀伤人#歹徒被击毙 伤者已送医救治】1月22日，云南#昆明#，云南师范大学实验中学建设路校区门外，一男子持刀伤人并劫持人质。现场目击者告诉记者，看到两名伤者被送上救护车，目前事发地道路已经封闭。据警方通报，人质获救，歹徒已被击毙，伤者已送医救治。L昆明校园的微博视频收起全文d

#昆明发生一起劫持人质案件#【击毙瞬间视频曝光！#警方通报云南初中生被劫持#：嫌疑人被击毙，人质获救！】1月22日，云南昆明。网曝云南师范大学实验中学校门外一男子持刀伤人，并劫持人质。视频显示，十几个书包散落一地，男子蹲在地上持刀劫持一名学生。随着一声枪响，嫌犯应声倒地，围观群众爆发出掌声与欢呼。22日@昆明五华警方通报，17时许五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救，案件调查工作正在开展中。L时间视频的微博视频收起全文d

【#昆明发生一起劫持人质案件#警方通报：犯罪嫌疑人已被击毙】#警方通报男子劫持人质被击毙#1月22日下午，云南师大实验中学一学生架刀到劫持。现场视频显示，十几个书包散落一地。据悉，学校目前还未放假。@春城晚报发布警情通报，1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。L突发！云南师大实验中学校门口有学生被架刀劫持已有多人受伤via.@青蜂侠Bee收起全文d

#昆明发生一起劫持人质案件#【#云南一中学门口一男子持刀伤人#歹徒被击毙 伤者已送医救治】1月22日，云南#昆明#。云南师范大学实验中学建设路校区门外，一男子持刀伤人并劫持人质。现场目击者告诉记者，看到两名伤者被送上救护车，目前事发地道路已经封闭。据警方通报，人质获救，歹徒已被击毙，伤者已送医救治。收起全文d

观点：给公众特别是服刑人员建立挟持人质一律击毙的心理预期，有利于减少此类犯罪。

#警方通报男子劫持人质被击毙#说句不好听的，你有这魄要是劫持个贪污受贿、罪大恶极的人我还敬你是条汉子，伤害小孩，你也是个窝囊废。​

#警方通报男子劫持人质被击毙#今年有很多恶劣的刑事案件这个世界到底怎么了大家都好好的不行吗​

【#昆明劫持人质事件造成1死7伤#】昆明市五华区召开的新闻通气会通报，今日18时40分许，现场处置特警开枪击毙犯罪嫌疑人，安全解救人质。经查，涉案嫌疑人王某侠系昆明人（男，56岁），其犯罪行为已造成七人不同程度受伤、一人经抢救无效死亡。伤者已第一时间送医救治。目前，伤相关工作正在开展中。查看图片

【#昆明发生一起劫持人质案件#歹徒已被击毙人质获救】1月22日17时许，在位于#昆明#的云南师范大学实验中学建设路校区门外，一男子持刀伤人并劫持人质。据@昆明五华警方通报，目前犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。​

#关注社会热点事件#【#昆明劫持人质案件嫌疑人被击毙#】1月22日，云南师范大学实验中学建设路校区门外，一男子持刀伤人并劫持人质。据警方通报，人质获救，歹徒已被击毙，伤者已送医救治。​

转发微博

#警方通报男子劫持人质被击毙#为什么不是劫持人质男子被击毙……别骂我杠精​

#警方通报男子劫持人质被击毙#感谢警方！希望孩子们都平安，身体和心理各方面~​

#警方通报男子劫持人质被击毙#被挟持的孩子那心理阴影…心疼…​

#警方通报男子劫持人质被击毙#【#男子中学门口劫持男孩被警方击毙#，附近商户：已解救，有听到枪声】1月22日，云南昆明。下午17时许，当地一中学门口，一名男子持刀劫持人质与警方对峙。​

警方通报今天云南师范大学实验中学建设路校区门外，一男子持刀伤人并劫持人质。2初中生被劫持：犯罪嫌疑人已被击毙。LWS偏执狂的微博视频​

劫持人质就是死路一条！昆明警方处置果断，好样的！

#警方通报男子劫持人质被击毙#很可怕，希望不要忽略孩子们的心理健康🙏🙏🙏​

#警方通报男子劫持人质被击毙#昆明发生一起劫持人质案件，一学生被一男子劫持，目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。性质太恶劣的案子了！一定要给在场的孩子们做好心理疏导啊！cr.中国网直播L燃点时刻MG的微博视频​

人生应该循规蹈矩？收敛光芒？No！！！探索未知，乘风破浪，才能在人生的舞台上“英”姿飒爽，成为真实的自己。这是金典有机生活星推官@那英对有机生活的态度。#有机生活有我定义##看姐姐乘风破浪#L金典有机奶的微博视频​

#张柏芝40岁还那么美#乘风破浪的姐姐2，张柏芝一首《星语星愿》真的是回忆杀啊，感慨，都40岁了还是那么美。姐姐还是你姐姐，女神还是女神。#看姐姐乘风破浪#L红花俏公子的微博视频​

#乘风破浪的姐姐2#蔡依林的歌又开始营业了看完姐姐们的初舞台也来看看原唱蔡依林的Live吧#看姐姐乘风破浪#怪美的舞台混剪出处见Logo侵歉删#蔡依林怪美的#L姓黄不性感的微博视频​

晚上两口子一边做香肠一边看看乘风破浪的姐姐2，到10点半苏老师闹钟准时响起，我俩轻轻松松每人抢了20枚牛年纪念币，心满意足～​

#看姐姐乘风破浪#今年浪姐的打分，真的是有问题，刘卓是最严的一个，打着严格的幌子，有一些不真切的评分。2南阳·镇平县​

看乘风破浪的姐姐给我看的怪激动的美女就是美女个个都又瘦又美我怎么这么胖真的要减肥结果一想到要减肥觉得肚子又饿了又开始吃起来了我服了#我胖故我在#​

看#乘风破浪的姐姐#第二季，我现在在家坐立不安，这旗袍叉的太高了……@程莉莎​

#张馨予#这姐真的是当美女当烦了，谁看了不夸一句帅？#看姐姐乘风破浪#Lshow的新方向的微博视频​

威争气！看乘风破浪的姐姐看到了威神​

浪姐2里面巨多小时候超喜欢的姐这么多年过去了啊，美人就是美人啊！！和年龄没关系啊就这个脸，随随便便往那一摆就是漂亮#看姐姐乘风破浪#​

#看姐姐乘风破浪#果然两个姓王的女人把我圈的死死的，上一季王霏霏，这一季王鸥当然博爱的我也非常的喜欢阿兰和咖啡cp​

为了看乘风破浪2去考古了浪1姐姐们好美好飒我被迷住了脸都没洗果然女的更喜欢看美女​

张柏芝好美！董洁好美！王鸥好美！陈妍希脸肉肉的看起来也太可爱了吧！#乘风破浪的姐姐#​

看乘风破浪的姐姐被张馨予的歌品惊到很不错哈哈哈哈哈哈哈​

#董洁跳木偶舞#很多网友表示“为什么董洁可以参加乘风破浪的姐姐”，其实看看董洁的木偶舞《胡桃夹子》舞台，还蛮适合的吧，真的能看到舞蹈功底和技巧！只不过这个歌唱的…是有点小学生水平了。你觉得呢？L星探长的微博视频​

董洁#董洁乘风破浪的姐姐#看完#乘风破浪的姐姐2#的宝宝们记得去小红书看可爱的姐姐呀L董洁影迷后援会的微博视频​

#乘风破浪#吕一姐姐真的太美啦！舞蹈和演唱时的专注是能看的出的！L湖南卫视乘风破浪的微博视频​​​

看了乘风破浪的姐姐第二季感想长得好看是真的可以为所欲为的​

又熬夜了刚看完乘风破浪的姐姐就想说怎么办还是改不掉替别人尴尬的毛病还有王鸥张柏芝真的美​

快乐有时候好简单哦哈哈哈哈歇下来吃个宵夜看个综艺太爽了！看完潮流合伙人再把乘风破浪的姐姐安排上嘻嘻​

看了乘风破浪的姐姐之后只想嫁给霍汶希！！！！！！太美了！！！！！！​

强烈建议可以再出一期乘风破浪的奶奶👵综艺，从创造101到乘风破浪的姐姐再到乘风破浪的奶奶，让大众看看女人每个年龄段有不同的美，而不局限在中国普遍的认同的少女文化里~#乘风破浪的姐姐##创造营2021#2三河市​

看了一会乘风破浪的姐姐第二季我只想说好无聊脸一张比一张假也完全没有第一季姐姐们的那种拼劲第一季真的是像白月光一样的存在了赶紧刷刷第一季洗洗眼​

这次的兰蔻新品上市的蕾丝礼盒简直戳中我的心扉~绝美蕾丝玫瑰刻印，再加以中国红浸染，兼具质感和仪式感，兰蔻也太会了8！#菁纯唇膏蕾丝限定#888撩人小野莓一抹绝色888，对黄皮超友好，哑光的质地涂在嘴上也丝滑不显唇纹，让你随心切换风格，美到落泪。196柔雾朱砂橘美上天的朱砂橘色，显白绝密单品，哑光顺滑的质地让整个妆容显得气质高级。274杏仁奶茶简直掉进了奶茶色的温柔陷阱里~我想，应该没有任何一位男孩子能够拒绝这么温柔的颜色！我绝不允许宝子们的化妆台上还没有这套礼盒，连黎梦都沦陷在兰蔻的颜值里，你还在等什么？收起全文d

兰蔻口红今年真的开挂了一样这个蕾丝管我真的好女人好性感好喜欢（我就是一个审美非常女性的钢铁直女哈哈哈）💄196：柔雾朱砂橘💄274：杏仁奶茶（这个颜色在我嘴上真的不太好看脏脏的）💄888：小野莓（这个色我最爱！我个人是梅调口红控！！！）#滑向2021新潮流##潮流年货##兰蔻888#收起全文d

觉得兰蔻太懂女人了又是皮革又是蕾丝纵使口红再多也禁不住好看壳子诱惑​

#YSL夜皇后精华#哇哦，看起来挺好#看姐姐乘风破浪#好多好漂亮的姐姐#绝美蕾丝限定唇膏#看着不错呀​

#绝美蕾丝限定唇膏#274就行了别的都是欧洲老太太涂的颜色​

#绝美蕾丝限定唇膏#看到蕾絲就點進去了我不對勁🤨​

#YSL夜皇后精华#这个感觉好像很不错啊#看姐姐乘风破浪#这一季很有看点啊姐姐都很棒#绝美蕾丝限定唇膏#真的好漂亮啊，可以试试​

#YSL夜皇后精华#这个YSL感觉挺不错#看姐姐乘风破浪#来啦来看姐姐们了，真挺棒的​#绝美蕾丝限定唇膏#这个可以试试，不知道会不会踩雷呢​

#绝美蕾丝限定唇膏#生命是美好的，当一个生命依恋另一个生命时，相依为命，结伴而行，会感觉到天空是那么的藏蓝，大地是那么的清纯，世界是多么的美好，生活是多么的幸福而快乐。​

#迪奥玫瑰小粉钻#颜值好高呀，想拥有#绝美蕾丝限定唇膏#真的是绝美​

兰蔻#绝美蕾丝限定唇膏#全新上市，丝绒蕾丝印花外壳，以中国红沁染，搭配印花雕刻膏体。兰蔻品牌挚友@金晨绝美演绎三大限定唇色：888暴富小野莓，196美运朱砂橘，274桃花奶茶色，许你整年幸福与美好~兰蔻菁纯丝绒柔雾哑光唇膏口红三支套装196/888/274情人节限定版L兰蔻LANCOME的微博视频​

#绝美蕾丝限定唇膏#这个设计好好看，外观爱了，这个唇膏看了好心动💗很喜欢😍​

#绝美蕾丝限定唇膏#都好好看！！！兰蔻每年就没让我失望！！！！！金晨也好好看呜呜呜呜呜呜​

#绝美蕾丝限定唇膏#我承认我开头看成了绝美蕾丝​

#绝美蕾丝限定唇膏#这绝版的红棕色也太好看了吧！​

兰蔻那个蕾丝口红好好看我妈不给我再买快递了好烦​

#YSL夜皇后精华#可以试试YSL​#看姐姐乘风破浪#来了来了，看姐姐们，棒​#绝美蕾丝限定唇膏#兰蔻可以试试，看看会不会踩雷​​

#绝美蕾丝限定唇膏#这颜色着实有点抢钱了……🙈​

#绝美蕾丝限定唇膏#送福的锦鲤，愿你取得好成绩！考试必过，好运连连！收获甜甜的恋爱，婚姻美满！L夏天的第一杯奶茶的微博视频​

#YSL夜皇后精华#不错可以试试#看姐姐乘风破浪#来了来了，来看姐姐乘风破浪#绝美蕾丝限定唇膏#兰蔻可以试试，不知道会不会踩雷​

#绝美蕾丝限定唇膏#这壳子这么丑咋还买个这种热搜​

纵观张馨予之前的人生轨迹，你会发现，现在的她，不是改变了，而是重生了！别人是把烂牌打成好牌，张馨予是直接重新洗牌！《乘风破浪的姐姐2》未播先热，花絮里三十位姐姐们依次出场，美的各有千秋。在每个姐姐们自我介绍都是两段的时间，张馨予一段话概括完毕，短发利落妆容精致，眼神坚定的看着镜头，活脱脱是一个大女主。她说：我一直在闯，越不被看好，我越要强。张馨予确实一直在闯，从模特到配角，从内地去香港，公开恋情又黯然神伤……每一段过往，都能够清晰的找到对应的节点。每每要抵达美景时，总是又被吹会半山腰，尤其是和李晨分手后，直降落到了悬崖底边，差一点就爬不起来。所有人都不看好的时候，张小姐开始画画，安安静静的不争不抢。俗话说，三十年河东三十年河西！张小姐最终凭着婚姻这条路，直接打通了任督二脉一般飞升上天，成功历劫！如同她自己所说：越不被看好，我越要强！别的女明星都在绞尽脑汁想要嫁给富豪的时候，张小姐却选择了军人，眼光毒辣且快准狠，恋爱情节还未被挖掘，直接就结婚了！婚后岁月静好，种菜赏花、画画养狗，俨然一副新婚小娇娘的模样。再度出山后的她，活的越来越自信从容，娱乐圈里不再是话题绕着她，而是张小姐引导话题的霸气了！聪慧如她，最让人意想不到，又最被看好！#浪姐2阵容中最看好哪位姐姐##哪位姐姐参加浪姐2最让人意想不到#收起全文d

走上舞台前，李菲儿说：“我做好了一切准备，现在所有的事情都不是阻碍我来这个舞台的问题。”《乘风破浪的姐姐2》终于播出，李菲儿和黄晓明不能说完全没有互动，只能说是，镜头里全程都是远距离交流。李菲儿唱的是赵薇的《我就是这个姑娘》，临场表现不尽如人意。表演结束后评分自然也不高，导播问她可以接受这个分数吗？她说：“我可以接受，因为是自己不够好。在我的标准里，连及格都达不到。”如果看过《跨界歌王》中李菲儿的表现，相信你也会觉得，她确实没有展现出应有的实力，在这个舞台上她还可以更好。话说回来，这一期的姐姐们确实都实力很强，李菲儿要想走得更远，真的需要再加把劲儿。期待菲儿后面的表演，加油吧，努力的姑娘。收起全文d

#乘风破浪的姐姐2#看完了姐姐们初舞台，还是满精彩的，那英姐出乎意料的可爱，好想保护她的感觉哈哈哈。杨钰莹姐姐真是会讲话，字里行间温柔体贴，情商超高。柏芝姐姐没办法，她简直美到让人窒息，我会无条件支持她，真是太有魅力了。看这个节目其实我是看到了王鸥姐姐参加的消息来看的，她是长在我审美上的女演员，精致美艳又很谦厚。陈妍希真的嫩呀～太羡慕了。张馨予真的是活出了自己的精彩，喜欢现在的她。袁姗姗虽然有失误，但是我第一次get到她的美，她是好看的。最后想说，我想成为霍汶希那样的女性哈哈哈哈哈哈，她真是运筹帷幄，有能力有眼光真正的职场人收起全文d

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊##乘风破浪的姐姐2#那英浪姐金句：1.你们俩谁？2.梓童好像胖了3.随你们吧4.没事，你别哭，我都没投你票（安慰正在感动中的张柏芝）5.来到这个节目，就是放下身段，不要想自己的过去6.喜欢的事情，你就去做吧，至于它成不成功这件事，根本不重要不知道接下来，那英还会给我们带来怎样的惊喜呢？收起全文d

#袁姗姗预测自己最后一名成真#《姐姐2》首播，@袁姗姗突发状况没唱成自己原本准备的歌曲，精准预测自己会拿最后一名，“那我就从倒数第一开始就好了，以后的每一天都是进步”，后面会逆风翻盘吗？#乘风破浪的姐姐2#L娱乐有饭的微博视频​

#董洁跳木偶舞##董洁跳胡桃夹子#《乘风破浪的姐姐2》@董洁带来木偶舞《胡桃夹子》表演，来看姐姐实力如何～#董洁舞蹈实力#L娱乐日爆社的微博视频​

#陈梓童初舞台第一名#《乘风破浪的姐姐2》@陈梓童TIFA在初舞台拿下第一，分数90分，唱跳俱佳的她燃炸现场，梳脏辫唱rap帅呆了！台下的姐姐们也忍不住连连欢呼。L微博娱乐的微博视频​

乘风破浪的姐姐2里面陈小纭的初舞台真的有点出乎意料，陈小纭唱歌没一句在调上但是不得不说，一个演员跳舞能力真的算不错的了，但是最后评分62分真的有点低了L迷妹速报的微博视频​

看完乘风破浪的姐姐2首播，那英袁姗姗一个女巫一个预言家嘛？#乘风破浪的姐姐#​

我在金典#乘风破浪的姐姐#星光榜为喜欢的嘉宾助力，为姐姐赢取百万资源！//@江映蓉：#乘风破浪的姐姐2#期待江映蓉@江映蓉​​​O金典乘风破浪的姐姐星光榜​

#乘风破浪的姐姐2#看着容祖儿一如既往的超高水准表现。我边笑边哭。我觉得自己病了。​

#乘风破浪的姐姐2#那姐唱歌真的好好听！！无限循环！！L隋隋要努力的微博视频​

姐姐们也太美了吧#乘风破浪的姐姐2#​

#乘风破浪的姐姐2#晓明哥植发了么？不得不说，搞事情芒果第一名​

👀乘风破浪的姐姐2听到几个姐姐说人生高光时刻就是生宝宝果然母亲的心态就是会不一样​

#乘风破浪的姐姐2#我的张柏芝姐姐一定要出道！加油加油！张柏芝​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#《乘风破浪的姐姐2》当李菲儿听到金巧巧和左小青聊孩子的话题，一脸茫然好尴尬啊！菲儿姐姐也好快脱单吧～L吃瓜卫视的微博视频​

#张柏芝##张馨予##程莉莎##乘风破浪的姐姐2#姐姐们好养眼啊~又好看又好笑~相处的也好融洽呀~L心的故事ing的微博视频​

#王鸥每一帧都好美#王鸥《十字街头》初评舞台的表现太绝了！真的不舞蹈演员出道吗？姐姐的舞步干净利落，每一步都踩在我的心尖上！#乘风破浪的姐姐2#L八组每日热议的微博视频​

酥言酥语#乘风破浪的姐姐##乘风破浪的姐姐2#各位姐姐都好棒啊！！然后然后我想单独安利一下我家拖拉机选手张馨予！！​

#吕一舞台表现力#《乘风破浪的姐姐2》吕一跳舞是女团标准吧！绝对舞担水平了！真的超级强！L新浪综艺的微博视频​

#乘风破浪的姐姐2#没有第一季好看，第一季真的是每一期都很精彩，特别是初舞台，感觉第二季的初舞台都好敷衍，第一季的氛围很好，大家都很拼，30+姐姐的力量​

啊啊啊啊啊啊啊啊啊浪姐2真的太可了，姐姐们的颜值必须冲冲冲#乘风破浪的姐姐2#​

@楊祐寧YOYANG的最新采访不仅否认了轧戏传闻，聊女儿这段太暖了，说女儿刚出生眼神还不定焦，却会突然间对焦到自己，然后把嘴嘟起来像是一个吻，然后安心睡着了。当时他就想“完蛋了”！画面感太强了，杨祐宁一看就是在认真生活的人，他还说最大的贵人是家人。不愧是好多女生的理想型，被他暖到！#杨祐宁聊女儿太暖了##杨祐宁否认轧戏#L娱乐日爆社的微博视频收起全文d

#杨祐宁否认轧戏#在《流金岁月》《上阳赋》等剧频频出现的@楊祐寧YOYANG，目前正在体验新手奶爸的暖心生活。日前，他抽空和娱理工作室@鲁雪婷抢包山独家对话，谈到了自己变身“女儿奴”的过程，也回应了诸多网络传闻：#杨祐宁聊女儿太暖了#谈及《上阳赋》古装扮相被骂丑，杨祐宁坦言自己的特质就是“土和“憨”：“我觉得我没有到丑（的地步）了，我本来也不是那种美男子型的演员。”谈及和章子怡、姚晨、刘诗诗等一线大花组CP，有权威奖项在手，年龄、外形都挺合适的杨祐宁，自然被认定为表演上可以信赖的合作对象。而且他不介意戏份和番位，不在乎成为大女主戏里的一碗白米饭。谈及被质疑轧戏，是资源咖等传闻，杨祐宁直言这听起来像在夸他的经纪人，并表示自己是一个没办法接受轧戏的演员：“这几部戏都是在17年、18年甚至是20年拍摄的，所以它们并没有轧在一起。”更多你可能看到过的有关杨祐宁的网络传闻，他都有解答，请戳…#杨祐宁谈与一线大花组CP#L娱乐日爆社的微博视频↓收起全文d

#杨祐宁聊女儿太暖了#看了@楊祐寧YOYANG最新采访聊女儿的这段，这是什么神仙男人，顾家又自律。完了，我已经在dream他单手露肌肉抱女儿的写真了！#杨祐宁否认轧戏#​

#杨祐宁聊女儿太暖了#看了杨祐宁聊女儿这段，杨祐宁的眼神里满满都是爱意，并且杨祐宁这么会做饭，以后女儿有口福啦！L解救剧荒的微博视频​

杨祐宁聊女儿太暖了奶爸奶爸，一脸的幸福样子感觉以后是个女儿奴​

#杨祐宁聊女儿太暖了#时间过得好快啊杨祐宁已经为人父了父亲都是女儿奴女儿一直挂在嘴边真的好暖啊​

#杨祐宁聊女儿太暖了##80年代的秀场有多绝##李菲儿听孩子话题一脸茫然#令人面红心跳好看滴小说哦​

#刘卓严格##杨祐宁聊女儿太暖了##冯绍峰工作室声明#好看的小说我超i​

#杨祐宁聊女儿太暖了#不得不说谈起女儿的那个样子，真的幸福感爆棚啊！确认过眼神，一定会是一位很好的父亲没错了#杨祐宁否认轧戏#​

#杨祐宁聊女儿太暖了##杨祐宁否认轧戏#我觉得杨祐宁真的是个大暖男，尤其是聊到女儿的时候好温柔​

#杨祐宁聊女儿太暖了##杨祐宁否认轧戏#杨祐宁这段太暖了，聊女儿这段是真暖啊L娱乐日爆社的秒拍视频​

#杨祐宁聊女儿太暖了##杨祐宁否认轧戏#这个太暖心了吧。一定很幸福吧而且很帅气的呀​

#杨祐宁聊女儿太暖了##杨祐宁否认轧戏#聊起女儿真的是满脸的幸福呀，果然爸爸都爱自己的小棉袄~​

#杨祐宁聊女儿太暖了#抱着女儿的画面真的是好暖心呀，顾家的男人真的很棒。#杨祐宁否认轧戏# ​

#杨祐宁聊女儿太暖了#一说到女儿，感觉这位新晋奶爸爱意满满呀，看得出来，肯定是一个很不错的老爸了#杨祐宁否认轧戏#​

#杨祐宁聊女儿太暖了##杨祐宁否认轧戏#杨祐宁是什么顾家的神仙男人，聊女儿入睡非常有画面感​​​

#杨祐宁聊女儿太暖了#看他谈女儿真的被感动了，这么顾家又自律的男人我要存进Ipad！#杨祐宁否认轧戏#​

#杨祐宁聊女儿太暖了#谈到女儿时真的是被暖到了，满满的父爱，感觉好治愈。#杨祐宁否认轧戏# ​

#杨祐宁聊女儿太暖了#确认过眼神，这就是大家都想拥有的奶爸没错了呀，真的超级温暖的感觉#杨祐宁否认轧戏#​

#杨祐宁聊女儿太暖了#聊起女儿来，就是一个很合格的奶爸啊~处处透露着幸福！#杨祐宁否认轧戏# ​

#杨祐宁聊女儿太暖了#幸福感爆棚的节奏呀，小棉袄真的是太贴心啦！#杨祐宁否认轧戏# ​

#陈妍希好美好甜#看到陈妍希参加姐姐2，好想听她唱一首《那些年》！姐姐几年没见还是很甜。有了小星星好像这些年更幸福了！她一笑感觉就没什么烦恼了！​

#陈妍希好美好甜#@陳妍希michelle从下车开始，一举一动都好甜，笑眯眯的眼睛好温柔！印唇印的时候还憨憨的，把口红拿走了，说自己涂过的口红留下来给别人也不好姐姐还是和那些年的时候一样，有种沈佳宜的即视感！​

#陈妍希好美好甜#陈妍希这个造型好美好甜，其他姐姐们看到本人都直呼“好美”“好可爱”，小饭被美到！#陈妍希好甜#​

陈妍希#陈妍希好美好甜##陈妍希初舞台为儿子唱歌#啊啊啊啊，今日份陈妍希太好看了别的我无话可说，就一句话甜妹，我值得拥有@陳妍希michelle​

#陈妍希好美好甜##陈妍希初舞台为儿子唱歌#发掘出人意料的跨界另一面，舞台上也请继续乘风破浪吧！#950云音乐#有多少人想听她唱《那些年》？L包子脸萌桑的微博视频​

#陈妍希好美好甜#甜姐儿就该多多出来造福观众嘛@陳妍希michelle​

陈妍希好美好甜小酒窝长睫毛～还是以前甜甜的那个样子是我喜欢的长相​

#陈妍希好美好甜#死丫头你耽误姐姐颜值了明明超级漂亮超级甜姐姐真的好漂亮快出来拍戏吧姐姐，于正瞎了​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌##陈妍希好美好甜#姐姐的酒窝没有酒我却醉得像条狗绝了这也太甜了吧✨她37岁了我看最多17岁！！！​

#乘风破浪的姐姐2#姐姐们自信美柏芝每个镜头都绝了#陈妍希好美好甜#我永远都爱甜妹！2石家庄​

陈妍希#陈妍希初舞台为儿子唱歌##陈妍希好美好甜#果然还是工作时候的姐姐闪闪发亮啊啊啊啊啊啊啊，颜值爆表啊啊啊啊啊啊啊@陳妍希michelle​

#陈妍希好美好甜#希宝真的是那么多年了一直都没变啊不对，是变漂亮了从小龙女就一直喜欢她跟晓哥​

#陈妍希好美好甜#今天的姐姐2首播，@陳妍希michelle惊喜亮相。初舞台一首《我一见你就笑》真的甜进人心里，弯弯笑眼大卷发，舞台感染力十足。不得不说谁能不爱甜妹呢？L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#陈妍希好美好甜#姐姐好美我的天啊！！！太甜了吧​

#陈妍希好美好甜##陈妍希乘风破浪的姐姐#妍希真的是希飯們心中的情人、女神、小甜心[愛你]@陳妍希michelle​

陈妍希真的好美好甜好可爱！！！真香现场了张柏芝、阿兰、王鸥、吉克隽逸、蒋璐霞也绝绝绝！！！​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#cyx#陈妍希好美好甜#宝贝真的好可爱把自己印唇印的口红拿走了还说自己用过的留下来给别人用也不太好​

陈宥维#陈宥维3CE品牌大使##陈宥维前方到站3CE#2021第一个新代言今日正式官宣啦🎊宣宣想和yzjj们再进行一次团建活动，活动规则如下：1️⃣以陈宥维和3ce产品为主要元素进行自由创作2️⃣在超话发帖并带发帖链接在本条微博下打卡产出形式不限，如图宣宣已经打好样了截止1.31晚22点，转赞评总和最高将获得3ce礼盒一份，希望大家踊跃参与（被发现买转赞评的行为取消参与资格）@陈宥维收起全文d

陈宥维#陈宥维3ce品牌大使#新商务揭晓，这是宥维解散后的第一个商务，也是新年的第一个商务，重要性不言而喻，会会在此不加赘述。为助力销量，会会为大家准备了福利，具体方案如图2所示。注:本次福利仅针对礼盒，其余单品暂不计入。本次奖品均由@陈宥维工作室Official提供，感谢支持。我们全力以赴，奔向未来。#陈宥维前方到站3CE#@陈宥维收起全文d

平静温和，你看，多好，#看姐姐乘风破浪#身处闹市时繁华。合踏车马，也含喧嚣。眉清目秀，#乘风破浪巾帼她力量#温文尔雅。但尔，会籍姻缘，看那山还是山，看那水还是水。待到智勇，双全无谓，#陈宥维前方到站3ce#若人向阳。情有所寄，筚路蓝缕，玉汝于成。L趣味童书屋的微博视频​

#陈宥维前方到站3ce#陈宥维✖️智族GQ✨少年意气风发，不忘热爱。@陈宥维在每一次角色的变换中，感受自己的蜕变，在蜕变中保持自省和成长永远为清醒通透的帅哥感动～#时光机美图#​

陈宥维|#陈宥维前方到站3ce#0123下班是一只打不开口罩的小猪包🐽@陈宥维微博视频​​​

#陈宥维前方到站3ce##陈宥维3ce品牌大使#@陈宥维@3CE_STYLENANDA​

陈宥维#陈宥维前方到站3ce#感谢(❁´ω`❁)@3CE_STYLENANDA宥维棒棒哒～忙于生活但该买的还是要买一份，真香@陈宥维​​​

陈宥维💗#陈宥维3ce品牌大使#💗#陈宥维前方到站3ce#感谢品牌支持@3CE_STYLENANDA看见有维维子就赶紧去拍，都没看清楚就拍了2只，后来仔细看看才发现拍错了没关系虽然我没有用过，但还是可以试试维维子推荐的啦@陈宥维花不一定是为了花店而开，我一定是为你而来​

UV的柚子林#陈宥维前方到站3CE#今晚早点睡觉，明天起床还要继续喜欢你1.23指路回​

陈宥维好喜欢这几款#陈宥维前方到站3ce#感谢@3CE_STYLENANDA​

UV的柚子林#陈宥维前方到站3ce#1.23积分互突​

#陈宥维前方到站3CE#生命是美好的，当一个生命依恋另一个生命时，相依为命，结伴而行，会感觉到天空是那么的藏蓝，大地是那么的清纯，世界是多么的美好，生活是多么的幸福而快乐。​

#陈宥维前方到站3CE#来自官宣转发里的快乐有在发光有在被看到​

#陈宥维前方到站3CE#突然看到的rs#陈宥维3ce品牌大使#宥维选的颜色就是最好看的色号​

#陈宥维前方到站3ce#感谢@3CE_STYLENANDA的邀请期待陈宥维@陈宥维​

柚子们集合啦！@陈宥维亲选色慕斯唇釉礼盒宠粉来袭～打破唇际边界，以慕斯质地晕染柔焦唇妆，呈现3CE独特动态美学。快来pick陈宥维亲选唇釉，让美在虚境与现实中浑然天成。#前方到站3CE#O网页链接​

#陈宥维前方到站3CE#真的是越看越好看明天直播间见❤已经准备好剁手了​

#陈宥维前方到站3ce#🍮#陈宥维3ce品牌大使#支持一下品牌大使@陈宥维​

陈宥维#陈宥维前方到站3ce##陈宥维3ce品牌大使#支持六份陈宥维精选礼盒寓意，新的一年，诸事顺利感谢@3CE_STYLENANDA品牌的邀请扬帆起航@陈宥维​

#陈宥维前方到站3CE#支持一下子，小维选的颜色都好好看​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#哈哈哈哈哈，李菲儿在节目里被迫聊孩子话题，努力跟上两位姐姐的谈话节奏，这不就是过年回家被亲戚团团围住的你吗​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#没想到有些问题在哪里都躲不掉@左曉卿@金巧巧​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#《乘风破浪的姐姐》中李菲儿听着金巧巧和左小青讨论孩子，这一脸懵逼，我是谁，我在哪儿，我在干什么的表情也太真实了吧L偶像日报的微博视频​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#哈哈哈哈，可爱极了，这个姐姐很漂亮，从花少的时候就喜欢她，可惜不怎么红~希望更多人看到她，肯定她，比某人优秀多了好吗~长得也很漂亮好吗​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#听金巧巧和左小青聊孩子话题，李菲儿姐姐一脸茫然哈哈~L浪里看综艺的微博视频​

天眼黑鹰#李菲儿听孩子话题一脸茫然#《乘风破浪的姐姐2》当李菲儿听到金巧巧和左小青聊孩子的话题，一脸茫然好尴尬啊！菲儿姐姐也好快脱单吧～L吃瓜卫视的微博视频​​​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#李菲儿街拍收集纯欲韩系与法式穿搭#李菲儿#​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#李菲儿插不上话的样子好可爱呀，就算插不上话也得站在旁边，不能走开，被cue到也得点头称是​​​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#姐姐们的化妆间里面的聊天真的很自然日常了，金巧巧、左小青畅聊自己的宝宝，一旁的李菲儿不知所措、努力搭话的样子太真实了，像极了过年在家的我本人，小姐姐太可爱了～​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#李菲儿内心OS：我是谁，我在哪，她们讨论孩子我怎么办，我笑一笑吧，笑笑总没有错。李菲儿真的太可爱了​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#感觉乘风破浪的姐姐李菲儿镜头好少你要相信自己你是个好姑娘黄真是无语竟然结束何必在镜头搞得那个鬼样子人家女孩子都没怎样！hxl真的是作为主持人就敬业点吧，搞得像什么深仇大恨似的​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#芒果会有让李菲儿成团吗？​

#杨祐宁聊女儿太暖了##80年代的秀场有多绝##李菲儿听孩子话题一脸茫然#令人面红心跳好看滴小说哦​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#哈哈哈哈，我是谁我在哪儿，一脸懵逼太逗……​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#乘风破浪的姐姐2里面李菲儿听两个妈妈聊孩子的表情简直要笑死我了。那一连懵还努力装作听懂了的样子，是我过年在家听亲戚唠嗑时的样子没错了哈哈哈哈​

我在吃瓜，你晚点再发

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#菲儿早点解决婚姻问题。​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#弱小可怜无助，我是谁，我在哪，我为什么要在这里，可不可以悄悄的走开……​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#哈哈哈哈李菲儿完全就是过年回家跟亲戚聊天的你吧，姐姐一脸懵圈却又不得不礼貌附和的样子，实在太可爱了，#乘风破浪的姐姐2#今日份笑点够了​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#左小青和金巧巧在聊孩子的话题，李菲儿夹在中间好为难，最后还是被催了。到哪儿都逃不过#乘风破浪的姐姐2#L葱小娱的微博视频​

#杨丞琳隔离结束##李菲儿听孩子话题一脸茫然##黄轩演技#令人面红心跳好看的漫画​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然#李菲儿这个表情就是我过年回家走亲戚时和亲戚尬聊的样子！不过菲儿的表情太可爱了吧​

在熙熙攘攘的吃🍉&辟谣日里，带着创造了又一个漂亮小成绩单的小翡，来给大家道晚安~[牛轰轰]……1.23亿的漂亮小成绩单，不但是对允翡的肯定，更是对我们的激励吧~……祝福小翡，今天等待你到达40亿播放量的时刻，应该不远了，我们都会陪着你，等待这一刻的~🎉🎉🎉运费夫妇收起全文d

防弹少年团表情包𝙎𝙩𝙖𝙮🌈“WhereveryouareIknowyoualwaysstay”💫每个白昼与黑夜🌓我亦深知防弹时刻与我同在🥰经纬度的距离从来不是问题🌏因为我们的心永远相依𝚃𝚑𝚎𝚙𝚛𝚎𝚜𝚎𝚗𝚝,𝚒𝚝𝚜𝚑𝚒𝚗𝚎𝚕𝚒𝚔𝚎𝚊𝚙𝚎𝚊𝚛𝚕.收起全文d

肖宇梁xyl#肖宇梁0123生日快乐#xyl#向全世界安利肖宇梁#今天是你的生日，是天使降临人间的日子，是天使救赎我们的时刻，梁梁请你相信，是你足够优秀善良，才吸引我们到你背后，做你的支柱，你同样也是我们的支柱啊，喜欢上你是我的幸运，我三十岁以后得日子会一直陪着你，一步一步踏实脚印走向顶峰，最后说一句，梁梁生日快乐！@肖宇梁Rainco收起全文d

云次方210122《小说》返场📷宗老师发言:"我的老师赖声川先生曾经跟我说过，其实在古希腊，有很多剧场都是建在医院边上，这也证明了戏剧自来有着治愈的能量。所以在这个时候，大家能来到剧场，也希望我们的表演能在这个时刻给大家带去一些温暖！其实大家能来到剧场，来支持我们，也让我们对这个行业特别有信心，也是给予我们一种治愈！"所有感受都是一期一会今天更多的是感动大家去剧场一定一定做好防护平安顺利🙏🙏LY那我海滩上睡觉的微博视频收起全文d

刚刚又占卜了一次，塔罗牌说我们是非常遗憾但没有办法的爱情，本来可能就快要有结果了突然断了，我们永远也不会互相忘记，你也慢慢的活成了我的样子，我们有太多禁锢了，是来自各方面的约束，我大概能猜到的，因为我时刻感到良知挣扎，牌还告诉我，有一对情侣/夫妇参与其中造成了我们的阻碍，是你的父母吗？还是朋友？我不知道。我问塔罗你想对我说但没有说出来的话是什么，它说那些话你一辈子都不会说出口，不管是以什么方式，以后我们山是山，海是海，不会再有机会了。好吧，既然你不愿意告诉我，塔罗也不告诉我，那就这样吧，你大概是不会找到这里的，我才敢写下这些文字，我还想保留一点自己表面上塑造的什么都无所谓的形象，可是每当我问塔罗牌那些关于你的问题，我就知道自己根本没有放下，我还在伪装，真是糟糕收起全文d

从郑爽到华晨宇，婚姻和孩子，人设或者维护得好或者一朝崩塌，公关和利益团体们角力，拿出不同走向的声明。其实事件本身没带来太大波动，但心里总有丝丝缕缕的感触。想起他们尚且稚嫩生涩但闪着光的时刻，2009年的流星雨、2013年的歌声里，想起我尚且天真烂漫会为电视而忧乐的日子，那是我们的少女时代。收起全文d

有些我们本以为可以陪伴我们一生的人，最后却只能陪我们走一程#我们的时刻##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#张杰华语live王#那就期待明晚咯#我们的时刻#zj#做我喜欢的#​

#我们的时刻##做我喜欢的#过年需要的东西可以囤了！复制：/H71mcFZA6MS//打开🍑宝，最高可中2021，每天可领​​​

#我们的时刻#It’snevertoolatetobethepersonyouwanttobe.成为自己想成为的人，这从来不迟。​

#钟汉良锦心似玉##钟汉良电影宿敌#我们开心的时刻[米奇比心]#我们的时刻#//@钟汉良：我在2021#微博跨年狂欢节#惊喜榜为你送惊喜啦！今年跨晚就看你了！冲鸭！O跨年明星惊喜榜​

#我们的时刻#我以为这是新瓜，打扰了各位2葫芦岛·天化路24号小区​

#守望先锋联赛##5佳表现#本期5佳表现的主角比较特别，那就是我们的好朋友BOB!来回顾下BOB在2020赛季的最佳时刻吧!BOB:"我可没傻愣着。"L守望先锋联赛的微博视频​

#我们的时刻#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

#迪奥玫瑰小粉钻#迪奥，奥迪都好棒，我们的时刻新的一年越来越棒#我们的时刻#​

肖战#肖战蒙牛乳业品牌代言人#xz#肖战平安喜乐#✨我需要的很多勇气✨🐰都源于你给的鼓励🐰✨正是因为世间纷扰✨🐰而我们的距离很远🐰✨保持着永远的温暖✨🐰和时刻的甜心笑容🐰@X玖少年团肖战DAYTOY肖战蒙牛乳业品牌代言人肖战平安喜乐快转拉黑​

#我们的时刻#奥迪车还是不错的#做我喜欢的#​

#我们的时刻##你为什么选择在北京读大学#加油，考上北京的大学​

马得福是坏哥哥么，我说不准，但是他自己肯定是那么认为的。 #黄轩一秒由笑变哭#这一段真让人唏嘘啊，马得福因为父亲抓阄而得到了上学的机会，内心一直觉得对得宝不公平，也向父亲发誓会对得宝好。 而当自己好不容易吃上公家饭，有机会优待兄弟得宝时，却为了工作让弟弟赔上婚房的钱，去接了他不该接的工程。现在好不容易等工程款批了下来，又把自家弟弟安排到最后去拿。他有自己的坚持，也有兄弟情义要扛，马得福真的太难了！ 哥欠了你一辈子，却没机会报答你。#黄轩演技#收起全文d

”#黄轩一秒由笑变哭#【《#山海情#》第20-21集！——得福把心思都放在了乡亲们身上却亏待了亲弟弟，今晚，得福跟弟弟掏心窝：“我这个哥当的，我只想抽我自己！”黄轩这段演技厉害了！】今晚，得福得宝两兄弟这番谈心，看得好难过啊！得福让弟弟得宝接了一个项目，得宝把婚房的钱都砸进去了，可是工程款回来，得福把弟弟排在了最后以至于现在也没拿到钱。得福心里难过，当年家里太穷只能供一个孩子读书，爸爸抓阄定了得福，以全家人之力供了得福读书，而弟弟得宝很早就开始打工挣钱。得福跟弟弟掏心窝：“爸说苦了你了，让我一辈子都要对你好，把我们全家人欠你的全还你！”得福想笑着跟弟弟说，可是说着说着忍不住哭了起了，边哭边抽自己脸：“我没做到！我没有给过你任何好处！现在你的钱也没拿到！我这个哥当的，我只想抽我自己！哥要对你说一声，哥对不起你，哥对不起你！”唉！！黄轩这段演技厉害了，真的让人共情！L新剧不能停的微博视频收起全文d

#黄轩一秒由笑变哭#《山海情》最新剧集中，马得福@黄轩的微博终于将心中的难处说给弟弟听，一向稳重的小马干部哭得失态。黄轩角色理解到位，眼里满满的愧疚让人心酸，一秒由笑变哭的表演打动人心，感染力超强#黄轩演技#L微博电视剧的微博视频​

#黄轩演技#黄轩曾经被埋没了很久演过的角色每个塑造的都很好真温润如玉的演员#黄轩一秒由笑变哭#L圈内鱼报的微博视频​

#黄轩一秒由笑变哭#演技太好了黄轩给我火要得奖啊山海情明天大结局快追完了​

#黄轩一秒由笑变哭#得福小哥哥别哭了太走心了，黄轩演技真的好好啊！​

#黄轩一秒由笑变哭#得宝呜呜呜呜呜呜呜你受委屈了​

#黄轩一秒由笑变哭#得福挺不容易的，黄轩的演技很好啊，毕竟男儿有泪不轻弹，实在是太难了，感谢黄轩爸演活动马得福。#黄轩演技#?（关注我，带来娱乐新闻）​

#黄轩一秒由笑变哭#得福小哥哥别哭了，弟弟不会怪你的，今天又是被#黄轩演技#征服的一天，演的太走心了！​

#黄轩一秒由笑变哭#得福太可怜啦，弟弟也是，加油早起摆脱贫困，#黄轩演技#真是太牛了，这个情感把握的太准了！​​​​

#山海情#这部剧中黄轩的演技真的太到位了一秒由笑变哭，眼里满满的愧疚让人心酸，感染力很强#一句话证明你看过山海情#​​​​#剧荒推荐#来源：网络/侵删L剧荒推荐bot的微博视频​

#黄轩一秒由笑变哭#真是太厉害了，这个特别考验演员爆发力，#黄轩演技#​真的一直在线，心疼我们得福呀！​

#黄轩一秒由笑变哭#喜欢黄轩很多年了，一直都是演技粉，这次#黄轩演技#​也没让我们失望，高级的表演！​​​

#黄轩一秒由笑变哭#这个电视剧真的拍的很真实，也很感人，演员也都很有实力，今天#黄轩演技#​震撼到了！​

#黄轩一秒由笑变哭#我黄轩哥哥太厉害了，这个演技从哭到笑真的层次分明，看的我们都特别心酸！#黄轩演技#​​​​

#黄轩一秒由笑变哭#得福和弟弟都不容易，这就是贫穷的悲剧，相信通过努力能弥补弟弟吧，演的真好！#黄轩演技#​​​​

#黄轩演技#👀#黄轩一秒由笑变哭#《山海情》口碑很好，马得福@黄轩的微博有苦难说，一向稳重的他由笑到哭，真的很大压力，哭得失态，黄轩太棒了吧，隔空拍拍你的肩膀安慰一下​

#黄轩一秒由笑变哭#黄轩的感染力好强，看个剧把我整哭了呜呜呜呜他的戏太好了，眼神里都是戏，演技不容小觑～#黄轩演技#​

#黄轩一秒由笑变哭#心疼得福，从小到大都是为了别人着想的孩子，#黄轩演技#​​​​真的太好了，小人物演的真不错！​

#黄轩一秒由笑变哭#马得福马得宝两兄弟这段唠家常真的太好哭了，唠着唠着慢慢说出了很多过往心酸事，黄轩演技太好了，这个由笑变哭的转换太强了#黄轩演技#​

#黄轩一秒由笑变哭#这么多年了，终于说出来了，黄轩喝醉酒之后的表演真的太有共情感了，得福不容易呀！#黄轩演技#​​​​

【“无人机+地道”走私！#广东武警破获新型走私案#】1月21日，武警广东省总队执勤第三支队通报一起新型走私案件：无人机牵引渔线飞跨粤港两地，一根绳索悄悄运输货物，再用地道转移……此次查获涉嫌走私物品13箱，包括手机1145部、芯片518个等，案值900多万元。该案已移交深圳市海防打私办。（央视军事）L央视军事的微博视频收起全文d

【“无人机+地道”走私！#广东武警破获新型走私案#】#以案析法#1月21日，武警广东省总队执勤第三支队通报一起新型走私案件：无人机牵引渔线飞跨粤港两地，一根绳索悄悄运输货物，再用地道转移……此次查获涉嫌走私物品13箱，包括手机1145部、芯片518个等，案值900多万元。该案已移交深圳市海防打私办。L央视军事的微博视频收起全文d

【“无人机+地道”走私！#广东武警破获新型走私案#】1月21日，武警广东省总队执勤第三支队通报一起新型走私案件：无人机牵引渔线飞跨粤港两地，一根绳索悄悄运输货物，再用地道转移……此次查获涉嫌走私物品13箱，包括手机1145部、芯片518个等，案值900多万元。该案已移交深圳市海防打私办。（记者廖键刘佳良）L央视军事的微博视频收起全文d

#广东武警破获新型走私案#这么高科技竟然只走私手机……建议他去海南囤货，然后从海南挖一条地道到广东。Lle猫妖的微博视频​

“无人机+地道”走私！广东武警破获新型走私案。#广东武警破获新型走私案#（深圳特区报）L广东共青团的微博视频​

#广东武警破获新型走私案#看过的一期《军事纪实》，里边跟拍的就是武警破获的一“飞线”走私案。走私团伙搭起“飞线”后，利用这根线还有一些装备辅助运输一箱箱包装好的走私物品。​

涉孙小果案公职人员：做了一辈子法官，最后成了罪犯。🙏#广东武警破获新型走私案#L倦了0226的微博视频​

#广东武警破获新型走私案#这走私还能这样？？？虽然有利可图，但是这么麻烦，重点是犯法的，还是做遵纪守法的好公民吧。警察同志跟这群人斗智斗勇辛苦了！​

广东武警破获新型走私案，你觉得应该对走私加重处罚吗？走私应该被加重处罚吗？​

【“无人机+地道”走私！广东武警破获新型走私案】无人机牵引渔线飞跨粤港两地，一根绳索悄然运送千部手机，半山腰地道巧妙转移货物……谁也没想到，这宛如一部空地协同大片的一幕在万家团圆的跨年夜真实上演。这是1月21日，武警广东省总队执勤第三支队向媒...O网页链接​

哦哦哦这个手法之前电视上看过//@中国警察网:广东武警破获新型走私案...O网页链接

#广东武警破获新型走私案#还能这样？？？​

广东武警破获新型走私案：无人机牵引渔线飞跨粤港两地，一根绳索悄悄运输货物，再用地道转移。查获涉嫌走私物品13箱，包括手机1145部、芯片518个等，案值900多万元。这不知道对芯片概念股有何影响，是利好还是利空，真不好说了​

“无人机+地道”走私！#广东武警破获新型走私案#

广东武警破获新型走私案不要犯法啊，没好下场​

费这么大周折走私手机，这主犯应该是个有情怀的技术控#广东武警破获新型走私案#​

#广东武警破获新型走私案#犯罪手段越来越先进，缉私难度也增大了。​

2021年1月1日凌晨，武警广东总队执勤第三支队在深圳海防打私办、香港警察的协同配合下，在深港边界某处斩断一条跨境走私通道，现场收缴工具一批，侦破涵洞一个，查获涉嫌走私的最新款苹果手机、内存条等大批电子产品，涉案金额900多万元#广东武警破获新型走私案##中国武警#（广东武警）​

发布了文章《​“无人机+地道”走私！广东武警破获新型走私案》O​“无人机+地道”走私！广东武警破获新型走私案​

不知不觉又到周五啦，在快乐迎接周末之前，准备好和拥堵路段battle了吗？划重点！#Angelababy今晚七点直播#直播间戳：O网页链接看Baby直播，挑战周五晚高峰，现场瓜分五千万！还有苹果大礼包等你来拿！看#滴滴导航代言人Angelababy#化身明星副驾，与你一同挑战周五晚高峰！评论留言你对#Angelababy今晚七点直播#的期待，点赞前5的旁友，小航送你@angelababy周边大礼包！收起全文d

每周五晚高峰都要堵车堵到头大？而今晚#滴滴导航代言人Angelababy#就来现场挑战晚高峰，用滴滴导航实时躲避拥堵，看看如何一路畅通无阻？锁定O网页链接预约#Angelababy今晚七点直播#，即赢50元现金红包，直播现场瓜分五千万哦！还能赢苹果大礼包！这额外福利也太多了吧！@滴滴导航​

#副驾等于女友专座吗#Angelababy情商好高！！#Angelababy今晚七点直播#简直副驾礼仪教科书，做副驾学Baby优先帮主驾驶看准路况再说，帮网友抢足福利也是足够专业苹果大礼包Baby给我留一份O网页链接​

#angelababy今晚七点直播##Angelababy女明星下车#红色永远的神今晚直播格外养眼!@angelababy​

#滴滴导航代言人Angelababy##angelababy今晚七点直播#直播已经开始了，还没进入直播间的将将们速来！代言人@angelababy送你现金大礼直播入口：O网页链接​

#Angelababy今晚七点直播#冷知识：Angelababy说自己出门左右不分，这也太可爱了吧！！所以出门就会用导航，才能不担心迷路啦，还吐槽了自己老爸，真的太可爱了！O网页链接看看Angelababy还会爆料什么好玩的事，还能现场瓜分五千万红包和苹果大礼包哦！​

#Angelababy今晚七点直播#我还以为直播离婚现在看见这种明星名字就觉得有瓜​

angelababy|#滴滴导航代言人angelababy#|#angelababy今晚七点直播#跟着滴滴导航代言人@angelababy不迷路angelababy我想去你心里，我该怎么走@滴滴导航不迷路[米奇比心]​

#Angelababy今晚七点直播#滴滴导航用起来2惠州​

#Angelababy今晚七点直播#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​​​

#Angelababy今晚七点直播#这也忒好看了今晚在一地假瓜中看到了大美女​

#Angelababy今晚七点直播#哈哈哈原来不止我一个人出门左右不分，看到Angelababy也一样我就放心了！但是被她安利了用滴滴导航，我感觉很能让人安心呢！快戳O网页链接想知道Angelababy还能说出什么让人意想不到的，持续关注！​

#Angelababy今晚七点直播#一个广告位看看今晚的美鼻​

#Angelababy今晚七点直播#我还以为有瓜​

#Angelababy今晚七点直播#爱空间标准化家装，从毛坯到精装只要33天，老房焕新只要45天，主辅材精选国际十大一线品牌、儿童级环保、信息化产业工人，一站搞定省心省力！2太原​

#Angelababy今晚七点直播#这也太美了吧​

#Angelababy今晚七点直播#rs里的一股清流[狗头保命]憋打我我只是一只普普通通的猹不赖不赖宝贝儿@angelababy还挤上个rs不亏鼻姐hhh还在前面不容易啊​

#Angelababy今晚七点直播#看看能不能蹭上我姐的热搜testiPad​

#Angelababy今晚七点直播#是我在瓜田里太久了吗我居然会以为有瓜​

#Angelababy今晚七点直播#p图出场数字台词不赶场子难受​

#副驾等于女友专座吗#当甜蜜的时候是坐副驾，当吵架的时候坐后面，这决定权不在我啊！先不管了赶紧看#Angelababy今晚七点直播#​

DIORMENF/W2021迪奥二零二一冬季男装，KimJones从迪奥典藏馆的高级订制作品中汲取灵感，同时邀请艺术家PeterDoig合作，探索当下与过去中不同时光中的高级制衣与艺术融合的魅力，有型有款的Dior男孩，品牌大使们挑新衣服的时间到了~​​​

过目难忘#迪奥二零二一冬季男装#！见证@DIOR迪奥男装艺术总监金•琼斯（KIMJONES）和艺术家彼得•多伊格（PETERDOIG）恣意挥洒的创意灵感，浓郁色彩与视觉力量，每一次都带来全新的摩登型格~O网页链接​

记录王凯#迪奥二零二一冬季男装#喜欢你，喜欢这种踏实的感觉晚安，演员朋友@王凯kkw​

#迪奥二零二一冬季男装#如期而至，快和我一起锁定直播间，看看这一次的迪奥男装又会有怎样的新惊喜~@DIOR迪奥O网页链接​

王凯@王凯kkw亮相迪奥二零二一冬季男装直播发布现场，探索传统与现代的时尚碰撞​

#迪奥二零二一冬季男装#虽然我mai不起，但是不耽误我看，也不耽误衣服好看，设计师也太可了，果然还是更喜欢男装哎，喜欢迪奥。​

#迪奥二零二一冬季男装#@王凯kkw王凯真好看神仙哥哥一会儿见​

王凯今天，在影视和商业中游刃有余，一个时尚凯，一个领导凯，一边谈时装，一边谈政事。前两天还是主持，还是作者，还有唱歌，公益，真是太🐮了。#演员王凯一人千面##王凯山海情客串##迪奥二零二一冬季男装#​

期待已久的#迪奥二零二一冬季男装#终于来了！和我一起领略@DIOR迪奥男装的无限创造力，我们直播间见！O网页链接​

王凯#迪奥二零二一冬季男装##王凯大江大河2##坚守和突破都是因为热爱##陪王凯细水长流#每次出来营业总会给我们大家带来惊喜，期待你再次营业，晚安凯凯，周六愉快@王凯kkw​

#迪奥二零二一冬季男装#关注关注这两个吧，真的很需要大家的帮助#敦煌回应万亩防护林遭剃光头式砍伐##南山法院富二代撬锁案#性侵女生的人渣却得不到法律制裁，请大家帮帮这个女生吧，真的没有办法了​

#迪奥二零二一冬季男装#精湛工艺带来非凡男装魅力，快和我一同领略崭新造型~@DIOR迪奥http://t.cn/A65LIlsj​

今晚的秀太美了，看到了银河，看到了夜景，还看到了小🦁️#迪奥二零二一冬季男装#@DIOR迪奥2上海​

#迪奥二零二一冬季男装#对不起我看成了奥迪冬季男装，还想为什么奥迪出衣服了​

王凯安好@王凯kkw大江大河大征途👍👍👍#迪奥二零二一冬季男装#❤️❤️❤️​

#迪奥二零二一冬季男装#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​​​

记录王凯#迪奥二零二一冬季男装#迪奥二零二一冬季男装线上看秀直播王凯cut@王凯kkwL慕容忆初的微博视频​

#迪奥二零二一冬季男装#王凯老师的腿，dior裤子简直是量身定做​

演员@王凯kkw身着#迪奥二零二一夏季男装#出席#迪奥二零二一冬季男装#系列发布现场。灰色印花浮现于白色外套之上清爽利落，搭配高领针织衫和腰封，摩登魅力翩然尽显。点击O网页链接，回顾发布精彩时刻！​​​​

#乘风破浪的姐姐2#这个节目的真正意思应该是再一次从不同角度发现姐姐们与众不同的美，从而更加立体、生动、形象的向各位观众展示女性由内而外的气质与魅力。的的确确作为观众，是有吃瓜的心理的。但是，真的不希望姐姐们为了一些噱头，去故意博人眼球。乘风破浪的姐姐，第一季最喜欢的是张雨绮吧，她太清醒了，要有几部代表作才能名正言顺往人前面站，能独立的展示《屋顶着火》的舞台，能够在成团夜说出自己想表达的观点与态度。真的是，风华绝代！#金巧巧我的表演可能是个笑话#认认真真看了姐姐的舞台，态度绝对没有问题！希望我们每一个人，都可以尽情的向世界毫无保留的展示自己。收起全文d

#金巧巧腾空一字马##金巧巧我的表演可能是个笑话#《乘风破浪的姐姐2》首播，@金巧巧初舞台表演《天竺少女》《大鱼》，大家觉得如何？​

#金巧巧腾空一字马##金巧巧我的表演可能是个笑话#看金巧巧在《乘风破浪的姐姐2》唱《天竺少女》，感觉爷的童年回来了！虽然姐姐说初秀前嗓子意外失声，但表现还是很稳定，拿到了第五名的好成绩，轻盈起舞的样子梦回孔雀公主​

#金巧巧我的表演可能是个笑话#评委还是看菜下碟罢了博纳老板娘来了，谁还不给几分面子呢你看乘风组排在她后面的江映蓉周笔畅吕一哪个不比她好​

#金巧巧我的表演可能是个笑话#今日#乘风破浪的姐姐2初舞台#@金巧巧初秀《天竺少女》《大鱼》，优雅一字马十分惊艳，虽然得了急性喉炎但也尽力给出最好的表现。​

金巧巧我的表演可能是个笑话其实真的不错啦而且还是第五继续加油啦姐姐​

#金巧巧我的表演可能是个笑话#乘风破浪的姐姐2中金巧巧跳芭蕾舞状态满分，是不是没有看够啊~#金巧巧腾空一字马#L小娱小乐o娱乐的微博视频​

#金巧巧腾空一字马##金巧巧我的表演可能是个笑话#虽然秀前得了急性喉炎，但金巧巧在《乘风破浪的姐姐2》的初舞台还挺稳的，先是《天竺少女》回忆杀开场，后是芭蕾舞和腾空一字马惊艳收尾，作为初评级前五名唯一一个非歌手出身，实力不容小觑L娱闻少女的微博视频​

金巧巧我的表演可能是个笑话好优雅美丽呀，这身段和柔韧度真不错！​

毕竟孔雀确实是貌美声难听的我们孔雀公主美就够了#金巧巧我的表演可能是个笑话#​

#金巧巧我的表演可能是个笑话#我也想赚钱，球球让我进群，真的​

#金巧巧我的表演可能是个笑话#不好意思，我怎么觉得有点跟蔡明撞脸了呢​

#李菲儿听孩子话题一脸茫然##金巧巧我的表演可能是个笑话##杨丞琳隔离结束#看了让人面红心跳的小说​

#金巧巧腾空一字马##金巧巧我的表演可能是个笑话#今日《乘风破浪的姐姐2》首播，@金巧巧初秀《天竺少女》《大鱼》，优雅一字马十分惊艳，虽然得了急性喉炎但也尽力给出最好的表现，相信她的儿女看到妈妈在舞台上发光发亮也会很骄傲​

#金巧巧我的表演可能是个笑话#感谢乘风破浪的姐姐2，让我们认识到了这么优秀的金巧巧！哪怕是赛前得了急性咽炎，她还是不负厚望的拿了第五名，这份拼搏的精神让粉丝太感动了！​

#80年代的秀场有多绝##金巧巧我的表演可能是个笑话##杨幂魏大勋#令人面红心跳好看的漫​

#金巧巧我的表演可能是个笑话#很多年前，就觉得金巧巧很漂亮。年龄长了一些，依旧很美，也越来越有💰，可是，发型总拉低颜值。很想说，能否换个发型，会美很多呀！​

#金巧巧我的表演可能是个笑话#一直觉得作为艺人就要有以身作则的示范作用，今晚通过乘风破浪的姐姐2，认识了一位才华非常出众的姐姐金巧巧！她虽然赛前得了急性咽炎，但还是拿了第五名，实在是太有魄力了！​

#金巧巧我的表演可能是个笑话#怎么会是一个笑话呢!这基本工就摆在这里的，人美气质佳，还获得了第五名的好成绩，继续加油啊​

#金巧巧我的表演可能是个笑话#人美气质佳，优雅的孔雀公主怎么会表演是一个笑话呢，对自己也太不自信了吧​

#刘卓严格#《乘风破浪的姐姐》第二季播出后，网友纷纷表示刘卓对姐姐们的点评太严格了，对于这个你怎么看？​

#刘卓严格#《浪姐2》的声乐老师刘卓，看完姐姐们表演打分好像都不高，感觉这样挺好的，不因为咖位而有失公允，大家觉得呢？L吃瓜卫视的微博视频​

#刘卓严格#乘风破浪的姐姐2弹幕上好多网友评论说评委刘卓很严格凭心而论，他很专业而且很多音乐都是他在监制肖战参加《我们的歌》也亲授其指导呢​

#刘卓严格#真的搞笑，杨钰莹16分周笔畅18分是怎么打出来的。给别人打分低就显得自己牛🍺是不是？​

#刘卓严格#啊？我还以为刘卓老师是个美丽善良大方可爱的小姑娘呢​

刘卓老师真的蛮严格的样子我家崽崽初见他时也一定很紧张吧这次节目最吸引我的人可能就要是刘卓老师了​

#刘卓严格#刘卓老师在挽救一个音乐人最后的尊严是我爱豆的音乐总监。各大平台以及每年的开学第一课，总有刘卓老师的名字。刘老师是真的敬业，真的厉害。​

#刘卓严格#刘卓老师对我而言就是神一样的存在。他的编曲是目前国内流行音乐里我最喜欢的。​

#看姐姐乘风破浪#刘卓是耳朵有问题，还是势利眼呀！打着严格的幌子。垃圾！​

天眼黑鹰#刘卓严格#《浪姐2》的声乐老师刘卓，看完姐姐们表演打分好像都不高，感觉这样挺好的，不因为咖位而有失公允，大家觉得呢？L吃瓜卫视的微博视频​​​

#乘风破浪的姐姐2#弹幕评论里吐槽刘卓老师的真是绝了……刘卓老师高低业内大神啊，多少专业节目的音乐总监啊，从自己本专业严格点挑毛病不是正常的嘛，人家又没说错……上一季黄晓明说别按专业标准要求网友不干说就该严格，现在人刘卓老师严格了又说哎呀人家演员不要拿专业标准要求。太双标了吧​

#刘卓严格#说实话，刘卓各种音乐节目都做过，就拿前几年歌手来讲，这节目里的人除了那英都是一轮游，人家要求高一点怎么了，在你眼里唱的好，不一定在人眼里就是最好的，要不请人家怎么不请你呢，刘卓放心飞！👏​

#刘卓严格#刘卓可太有意思，尤其是是跟那姐俩东北人对话的时候，乐死我了​

#看姐姐乘风破浪#今年浪姐的打分，真的是有问题，刘卓是最严的一个，打着严格的幌子，有一些不真切的评分。2南阳·镇平县​

#刘卓严格#要不是我认识刘卓老师我以为又是官宣那涉及到了专业领悟那自然专业人士有资格给予评论，那么只是看客的路人就只当做看客吧！偷偷说一句带上眼镜第一眼没认出来​

#刘卓严格#搞半天这么想红？靠这个走上总监的？​

#刘卓严格#真是啥几把都能蹭​

#刘卓严格#啊，这难道不是两个不敢得罪人的女人一本正经的怂恿一个憨憨东北直男搞事情吗？​

#刘卓严格#上一季赵兆老师，这季刘卓老师，下一季是不是该李健老师了​

#冯绍峰工作室声明##刘卓严格##黄轩演技#令人面红心跳好看滴漫画哦​

因为那姐和宣璐想看这一季的浪姐，发现声乐老师居然是刘卓？！从没见过刘卓老师长什么样子，但是好多刘卓老师的作品都好喜欢，我一直以为刘卓老师是个有才的老头没想到他这么年轻可爱和严格​

#刘卓严格##杨祐宁聊女儿太暖了##冯绍峰工作室声明#好看的小说我超i​

#大v荐电影##暖冬电影季#武汉日夜我的评分：中间哭了两回，其实这片子在情感上已经非常克制的不给予煽情了，包括音乐，但是看到一位护士长眼看着父亲去世而崩溃，医护人员给去世的人的家属送遗物，不断道歉没有治好病人时，还是流泪了。影片没有任何歌功颂德的痕迹，所有的人物都是身在武汉的小人物，但是在最危机的时刻，他们都选择了勇敢的站在第一线，他们就像那位患病的老战士说的，是“迎着炮火前进”的人。这样的人，是中国所以兴的基石。影片即将在1月22日上映，这是2020年1月23日武汉封城一周年的前一天，我们的北方几省还在抗击疫情，但是我们现在能够心情平静的看完这部电影，并没有像去年前两三个月那么的焦虑与恐惧，因为我们知道，有一群像电影里的人，在保护着我们。我们不怕！收起全文d

武汉日夜我的评分：#毒舌观影团##武汉日夜#周末看了这场期待已久的纪录片。作为一个切身经历过的武汉土著，觉得整部纪录片都很真实、很还原。导演着重讲了几个病患及其家属的故事，有的人抢救无效默默地走了，有的人在医护的救助下奇迹地生还。生与死，一瞬之间。整个影片都很戳泪点。影片过半，甚至能清晰地听到影厅内的抽泣声。世事无常，我想观众们不管有没有亲身经历过电影中“生离死别”，看完电影后应该最想做的事就是奔回家，好好地抱抱自己的爸妈，珍惜和亲人在一起的时光吧。。收起全文d

武汉日夜我的评分：有些故事用数字是无法呈现的#武汉日夜#从小到大零零星星在武汉待过，二月份去火神山的时候也不知道那份热切的感情从哪里来，看完电影才明白。建议无论是疫情前还是疫情后来过武汉的，本地的或是外地的，有空就看看吧，数字背后的故事才是最值得我们铭记的。感谢一切为疫情努力过、付出过、牺牲了的人！收起全文d

#武汉日夜铭记版宣传片#纪录电影《武汉日夜》今天正式上映，“铭记版”宣传片也随之曝光。@范丞丞Adam0616@TFBOYS-王源@X玖少年团肖战DAYTOY@TFBOYS-易烊千玺（按照姓名拼音排序）四位青年演员发声，分享自己铭记的《武汉日夜》动人画面。上映首日，#电影武汉日夜#取得了观众的广泛好评，也收获同档期新片排片、上座率双第一的好成绩，期待与更多人一起见证温暖与感动！L1905电影网官博的微博视频收起全文d

【M热度榜：朱一龙用武汉话力荐《武汉日夜》《断·桥》海报引来网友探案】昨天，电影人#朱一龙用武汉话推荐武汉日夜#：“我看完内心十分复杂，因为每一帧都是我们经历过的艰难时刻，而守护和支撑我们度过2020年的，是每一个坚强和团结的中国人”。新片《断·桥》官宣了马思纯、王俊凯、范伟等全阵容演员名单，并曝光了一组海报，心细的网友发现了不少蛛丝马迹。#电影断桥官宣##王俊凯电影断桥#L中国电影报道的微博视频收起全文d

武汉的日夜，是中国人共同的记忆，平凡的你我，皆是这场故事的主角。@鞠婧祎真诚推荐纪录电影《武汉日夜》：“万众一心，彼此牵挂，世界再大也是一个家。《平凡与伟大》是在疫情当中我与霍尊老师一起合唱的一首歌曲，表达了在平凡中见证伟大，致敬抗疫路上的每个人。”#电影武汉日夜#1月22日全国公映，走进影院重温温暖，真情告白“有你真好。#群星发起武汉日夜公益观影#L中国电影报道的微博视频收起全文d

【#武汉日夜铭记版宣传片#】纪录电影《武汉日夜》今天正式上映，“铭记版”宣传片曝光。@范丞丞Adam0616@TFBOYS-王源@X玖少年团肖战DAYTOY@TFBOYS-易烊千玺（按照姓名拼音排序）四位青年演员发声，分享自己铭记的《武汉日夜》动人画面。上映首日，#电影武汉日夜#取得了观众的广泛好评，也收获同档期新片排片、上座率双第一的好成绩。LCCTV6电影频道的微博视频收起全文d

#武汉日夜#1月23日，对于武汉来说太特殊了……1年了，用什么方法纪念它！发自内心推荐去看《武汉日夜》……不用恢弘的叙述同样也能深入人心，一个个故事就是一块块拼图，也反映了各行各业的你我他！我是刚从电影院出来，这是一部会让人“痛”但怀抱感恩的记录电影…看完后“满足”且“值得”谢谢@编剧曹金玲导演带来的好作品！感恩！收起全文d

【转发分享！纪录电影《#武汉日夜#》今天正式上映】纪录电影《武汉日夜》今天正式上映，#武汉日夜铭记版宣传片#也随之曝光。@范丞丞Adam0616@TFBOYS-王源@X玖少年团肖战DAYTOY@TFBOYS-易烊千玺（按照姓名拼音排序）四位青年演员发声，分享自己铭记的《武汉日夜》动人画面。上映首日，电影《武汉日夜》取得了观众的广泛好评，也收获同档期新片排片、上座率双第一的好成绩，期待与更多人一起见证温暖与感动！L中国电影报道的微博视频收起全文d

这不仅是武汉的日夜，也是2020年千千万万中国人的日夜！看预告片感觉好多熟悉的一幕幕在眼前浮现，医护人员们辛苦了，希望疫情快点过去吧！cr.中国电影报道#上海一酒店升为中风险##上海宝山通报发现核酸检测结果可疑##女孩狂奔上班被保安追着消毒#​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频收起全文d

#朱一龙用武汉话推荐武汉日夜#🍊#电影武汉日夜##武汉人朱一龙为同胞加油#电影武汉日夜1.22上映，武汉人朱一龙用武汉话推荐武汉日夜朱一龙也在第35届大众电影百花奖主题公益短片《你好吗》出演，还记得朱一龙为了表现人物脸上的勒痕在片场一直不敢摘口罩，还和导演反复沟通细节。朱一龙表示，希望通过自己的力量，给大家带来能量！@朱一龙L中国电影报道的微博视频收起全文d

看完整部实录，一直留有余韵影院里的观众很少，一只手可以数过来从开场没多久开始，大家就纷纷拿出纸巾擦脸了除了感动，心里有很多当下说不出来的感受每个生命都很珍贵，无奈也很脆弱医护人员真的非常伟大，除了电影记录的76天，每一天都在坚持，为着同一个目标，站在前线奋斗想起自己之前隔离的时候，大家都肯定很不容易了，还对我们每一个人都这么有耐心，照顾着我们，非常感谢！也觉得患者们能保持意志力，抱着希望去取得胜利实在是很了不起的一件事我觉得大家也应该有过害怕的时候，从一开始出现不知名的疫情，到慢慢靠着大家一起去抗疫，这一路走过来的真的很不简单。不管是国家，还是各位人民英雄，这社会真的都是靠着我们每一个人。无论是否因为疫情，失去家人的那份苦痛，是难以以语言去形容的，所以看着电影，一切都太真实了，让我也无法控制自己的情绪了……很快要过年了～希望大家都好好做好防护，不要松懈，我们能一起取胜！祝大家健康平安💗小小感想，也推荐这部电影给大家～～武汉日夜#武汉日夜#但记得要戴好口罩看电影哦收起全文d

与青年演员肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起，重温感动，见证温暖！

#电影武汉日夜#今日上映，致敬每一位逆行者。

#电影武汉日夜#今日上映不负等待不负期待愿此刻感动的泪水化作心中的温暖永存​

#武汉日夜铭记版宣传片#肖战《武汉日夜》宣传片cut肖战：我最难忘的是患者石长江爷爷枕头旁放着的收音机，收音机里他的小孙子说，经历一个漫长的冬天，我们家种的蓝莓树复活了，还长出了新的芽呢@X玖少年团肖战DAYTOYL芒果全娱乐的微博视频​

#武汉日夜铭记版宣传片##电影武汉日夜#和青年演员肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起向抗疫英雄致敬！以平凡见证不凡，以爱负重前行，感恩致敬！肖战

铭记#武汉封城一周年##电影武汉日夜#​

平凡的日夜平凡的生活不平凡的历史#武汉日夜##武汉封城一周年#​

#易烊千玺送你一朵小红花#武汉日夜铭记台词口条越来越好了L每天都被千玺帅哭的我的微博视频​

明天去看武汉日夜​

纪录电影《武汉日夜》发布“铭记版”宣传片，范丞丞、王源、肖战、易烊千玺四位青年演员发声，分享自己铭记的动人画面，一起致敬抗疫英雄！L影视君的微博视频​

鹿晗致敬//@MoHanMua:跟着鹿晗一起关注战疫记录电影，致敬英雄

#电影武汉日夜#晚安全国影城展架，期待更多小伙伴的打卡签名照、定制口罩等你来领取​

#邓伦工作室辟谣声明#提告的包含豆瓣用户，微博用户，大家以后看到随手截图录屏存主页存证，各平台都可以，现在不用转500也可以告，不带大名映射也可以告赢。最后也不要再给邓伦瞎编各种恋情了，工作室也发了不少次单身了，邓伦本人说过很多次单身了​

#邓伦工作室声明#网络并非法外之地！勿造谣、勿传谣，秉承理性之态度，共同维护和谐绿色的网络环境！支持维权！L倔强的梧桐啊的微博视频​

#邓伦工作室声明#造谣时怎么不想会有现在的后果，如今害怕后悔了改名字有什么用呢？大学四年就教会你网上胡说八道？今晚伦哥真的太霸气了！不愧是：能动手绝对不多哔哔。咔咔直接告！这个男人爱了爱了​

#邓伦工作室声明#今天也太多工作室声明了吧​

#赵丽颖工作室声明#我去…今晚怎么这么多瓜～～涉及赵丽颖，冯绍峰，陈伟霆，Ab，黄晓明，陈赫，邓伦，杨幂，魏大勋，黄磊，张子枫………鹿晗、四字弟弟等等有钱人的世界，一切皆有可能的节奏2公主岭市​

#邓伦工作室声明#严正声明！在此提醒广大网友们切勿听信谣言。勿造谣、勿传谣，秉承理性之态度，共同维护和谐绿色的网络环境！​

#邓伦工作室声明#邓伦工作室声明，【有账号】【点名道姓】直接【澄清】+【取证】+【交给律所】邓伦维权从来坦坦荡荡别妄想钻法律空子，每个人都要为自己的言行负责，法网恢恢，疏而不漏​

#邓伦工作室声明#邓伦工作室不只是声明哈，直接起诉了@邓伦工作室不用心软，该赔多少赔多少！​

#邓伦工作室辟谣声明#讲真，邓伦本人的做事风格我真的爱了，虽然工作室的声明晚了些，但却是实打实有切实内容点名道姓直接告，人狠话不多的邓总我真是爱惨了​

#邓伦工作室声明#造谣可耻，不要像之前一样心软了，告到底该道歉道歉该赔偿赔偿一样不能少。2双辽市​

#邓伦工作室声明#造谣一张嘴，辟谣跑断腿。麻烦各位吃瓜群众看清楚了，这个谣言已经被告过好几回了，不是真的，不是真的！！！但凡再有传播or造谣者，我们会直接录屏交给工作室处理。​

#邓伦工作室声明#打着吃瓜名号传播谣言的直接点名取证，等着收法院传票吧，传谣造谣之前准备好20万，别到时候在法庭上哭哭啼啼。​

#邓伦工作室声明#今天太多瓜，但别带上我伦，这种热度不需要，谢谢​

#邓伦工作室声明#？跟不上时代了，我都不知道咋了就出来辟谣了！​

#邓伦工作室辟谣声明#就说两点∶截止目前，全网发的声明中，直接取证造谣者ID的独此一家。精准回击。不是简单的声明，是直接告！告的不是什么名誉权，是诽谤。两者的区别不懂的自己去查。​

#邓伦工作室声明#辟谣明星再再+1，邓伦工作室发声明否认近日网传不实消息，并点名传播不实言论的相关网络用户。​

#邓伦工作室声明#能动手绝对不逼逼。。。网络喷子们瑟瑟发抖​

#邓伦工作室声明#给我告！！别心软不让他赔！！！@邓伦工作室​

#邓伦工作室声明#网络不是法外之地，需要对你们的言行付出代价。​

顽皮#邓伦工作室声明#理性吃瓜，不造谣不传谣，网络不是法外之地​

#邓伦工作室声明#啥都敢说！等着传票吧！太可恶了，吃瓜别带上我伦！​

#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#蒋璐霞表演完那英看到姐姐们的反应，直接蒙了问有那么夸张吗？陈梓童和江映蓉简直激动到模糊！#那英看完蒋璐霞表演的反应#​

#那英不焦虑妈妈#她是乘风破浪的姐姐，也是不焦虑的妈妈，欢迎@那英成为有道精品课的好课星推官​

#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#蒋璐霞帅炸了！初舞台第八名基本锁定舞台技巧担当了。姐姐们看到蒋璐霞表演后的反应那叫一个人间真实。#那英看完蒋璐霞表演的反应#L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#蒋璐霞现在的表现完全团宠的节奏，性格呆萌舞台炸裂，尤其表演完其他的姐姐的反应太真实了，但我想说姐姐的反应更逗！#那英看完蒋璐霞表演的反应#​

#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应##那英看完蒋璐霞表演的反应#那英姐姐的反应简直不要太真实呀，姐姐的表演真的让人觉得太惊艳了！蒋璐霞姐姐简直不要太可爱啊​

#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应##那英看完蒋璐霞表演的反应#别的姐姐：好帅啊啊啊啊啊那英：有那么夸张吗？？？那个表情模仿绝了，挤眉弄眼​

#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#今天最惊艳的，感觉还是蒋璐霞的初舞台，特别是看到姐姐们对蒋璐霞的反应，爱了爱了！#那英看完蒋璐霞表演的反应#​

那英看完蒋璐霞表演的反应🈶别的姐姐：那英：有那么夸张吗？？？那个表情模仿我笑到惊天动地哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真是绝了！#那英看完蒋璐霞表演的反应##乘风破浪的姐姐2#​

#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应##那英看完蒋璐霞表演的反应#姐姐们的反应都太可爱了吧，激动的都跳起来了，看来蒋璐霞姐姐这是要成团宠了啊​

#那英看完蒋璐霞表演的反应##蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#蒋璐霞的表现力很不错的，唱歌跳舞简直太完美了​，那英看到蒋璐表演夸张的表情好可爱！！！2孝感·大悟县​

#那英看完蒋璐霞表演的反应##蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#蒋璐霞表演前后的反差太大了，看那英的一脸问号，应该是被蒋璐霞的表现惊到了。​

#那英看完蒋璐霞表演的反应##蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#但是不管怎么说，我们还是要认可别人的演技，每个人都是满满的成长​

#那英看完蒋璐霞表演的反应##蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#不管怎么样，表现确实是挺优秀的。浪姐2太优秀了，难怪那姐会有这样的反应！​

#那英看完蒋璐霞表演的反应##蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#哈哈哈哈哈哈哈哈真的好好笑啊期待姐姐们的表现​

#那英看完蒋璐霞表演的反应#哈哈哈哈，这个模仿真的是太有意思了吧，真的是一个对比。#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#​

#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应##那英看完蒋璐霞表演的反应#蒋璐霞表演完姐姐们的反应，陈梓童和江映蓉简直激动到模糊​

#那英看完蒋璐霞表演的反应##蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#那英家看完蒋璐霞的舞台表演反应好好幽默噢，好真实的表情，姐姐们加油！​

#那英看完蒋璐霞表演的反应##蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#那英的反应也太可爱了，也许是因为蒋璐霞台上台下的反差有点大吧。​

#那英看完蒋璐霞表演的反应#哈哈哈太有趣了，一群人在那里吃瓜的样子好可爱呀呜呜呜#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#​

#那英看完蒋璐霞表演的反应##蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#那英太好笑了我可太喜欢她的性格了另外蒋璐霞好酷哇​

#那英看完蒋璐霞表演的反应#哈哈哈哈，大家的反应那么大的吗，原来小姐姐台上台下的反差太大了，怪不得呢#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#​

#那英看完蒋璐霞表演的反应##蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#那英的反应也太可爱了吧好幽默呀蒋璐霞的反差萌也让惊艳了​

#那英看完蒋璐霞表演的反应#哈哈哈这个反差萌太好玩了呆萌又淡定特别真实，非常接地气喜欢。#蒋璐霞初舞台姐姐们的反应#​

#关注新冠肺炎#【#天津发现核酸阳性进口乳清粉#】记者从市防控指挥部获悉，2021年1月21日，在对天津市滨海新区某食品公司乌克兰进口乳清粉样本进行新冠病毒核酸检测时，发现17份样本检测结果呈阳性。1月20日，滨海新区疾控中心对该企业使用的一批乌克兰进口乳清粉原料进行了样本采集，共采集乳清粉原料样本20份、外包装涂抹样品20份、乳清粉制巧克力成品及外包装涂抹样本19份，经检测，乳清粉原料17份样本核酸检测结果呈阳性，其他结果均为阴性。1月21日，经市疾控中心复核，结果仍为阳性。相关产品未流入我市市场。截至1月22日17时，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪，并将相关信息通报外省市；对涉疫货品相关食品、包装、外环境等再次进行了全覆盖式采样检测和消毒，共采集样本204份，核酸检测结果均为阴性。对存在暴露风险的3名人员以及企业其他31名从业人员均实施了集中隔离并采样，核酸检测结果均为阴性。(记者张道正)收起全文d

【天津涉疫雪糕生产原料乌克兰进口乳清粉检出阳性】#天津涉疫雪糕原料检出阳性#@天津发布微博通报，据天津市防控指挥部消息，市疾控部门采集的用于生产雪糕的乌克兰进口原料乳清粉3份样本，新冠病毒核酸检测呈阳性。全市排查中，另在河北区、西青区发现3份同批次的雪糕样本核酸检测阳性，其余均为阴性。收起全文d

#关注新冠肺炎#【#天津发现核酸阳性进口乳清粉#】记者从天津市防控指挥部获悉，2021年1月21日，在对天津市滨海新区某食品公司乌克兰进口乳清粉样本进行新冠病毒核酸检测时，发现17份样本检测结果呈阳性。1月20日，滨海新区疾控中心对该企业使用的一批乌克兰进口乳清粉原料进行了样本采集，共采集乳清粉原料样本20份、外包装涂抹样品20份、乳清粉制巧克力成品及外包装涂抹样本19份，经检测，乳清粉原料17份样本核酸检测结果呈阳性，其他结果均为阴性。1月21日，经市疾控中心复核，结果仍为阳性。相关产品未流入我市市场。截至1月22日17时，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪，并将相关信息通报外省市；对涉疫货品相关食品、包装、外环境等再次进行了全覆盖式采样检测和消毒，共采集样本204份，核酸检测结果均为阴性。对存在暴露风险的3名人员以及企业其他31名从业人员均实施了集中隔离并采样，核酸检测结果均为阴性。收起全文d

#朔州爆料#【查清了！天津雪糕进口原料阳性！】天津涉疫雪糕生产原料乌克兰进口乳清粉检出阳性　　大桥道涉疫雪糕牵动津城千家万户。记者从天津市防控指挥部获悉，市疾控部门采集的用于生产雪糕的乌克兰进口原料乳清粉3份样本，新冠病毒核酸检测呈阳性。全市排查中，另在河北区、西青区发现3份同批次的雪糕样本核酸检测阳性，其余均为阴性。　　1月14日，3份雪糕样品被检出阳性后，津南区和各相关区立即开展人员流调管控和涉疫食品、食品原料、外包装、生产线物体表面和环境采样检测、终末消毒等处置工作。　　疾控部门对津南区生产车间现场采集的740份样本进行检测，其中在用于雪糕生产的乌克兰进口原料乳清粉3份样本中，新冠病毒核酸检测结果呈阳性，其他样本结果均为阴性。在河北区库存的1份巧克力口味雪糕和西青区库存的1份巧克力口味雪糕、1份香芋口味雪糕样本核酸检测呈阳性，其他各区采样检测均为阴性。　　涉疫雪糕65箱共390盒流入天津市场，市市场监管委会同市卫生健康委迅速制定了“涉疫雪糕及相关人员处置指导办法”，由各区市场监管局等部门会同社区工作人员回收已售同批次雪糕，做好记录，专区封存，无害化处理。目前，排查出的人员均已被隔离并进行核酸检测，已出结果均为阴性。　　截至15日晚，相关工作仍在紧张进行中。来源：人民日报收起全文d

【#天津涉疫雪糕原料乌克兰进口乳清粉检出阳性#】1月14日，天津疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。15日晚，记者从天津市防控指挥部获悉，疾控部门采集的用于生产涉疫雪糕的乌克兰进口原料乳清粉3份样本新冠病毒核酸检测呈阳性。而全市排查中，另在河北区、西青区发现3份同批次的雪糕样本核酸检测阳性，其余均为阴性。L央视网快看的微博视频收起全文d

【#天津涉疫雪糕原料检出阳性#】据@天津发布：大桥道涉疫雪糕牵动津城千家万户。天津市疾控部门采集的用于生产雪糕的乌克兰进口原料乳清粉3份样本，新冠病毒核酸检测呈阳性。天津市排查中，另在河北区、西青区发现3份同批次的雪糕样本核酸检测阳性，其余均为阴性。1月14日，3份雪糕样品被检出阳性后，津南区和各相关区立即开展人员流调管控和涉疫食品、食品原料、外包装、生产线物体表面和环境采样检测、终末消毒等处置工作。疾控部门对津南区生产车间现场采集的740份样本进行检测，其中在用于雪糕生产的乌克兰进口原料乳清粉3份样本中，新冠病毒核酸检测结果呈阳性，其他样本结果均为阴性。在河北区库存的1份巧克力口味雪糕和西青区库存的1份巧克力口味雪糕、1份香芋口味雪糕样本核酸检测呈阳性，其他各区采样检测均为阴性。涉疫雪糕65箱共390盒流入天津市市场，市市场监管委会同市卫生健康委迅速制定了“涉疫雪糕及相关人员处置指导办法”，由各区市场监管局等部门会同社区工作人员回收已售同批次雪糕，做好记录，专区封存，无害化处理。目前，排查出的人员均已被隔离并进行核酸检测，已出结果均为阴性。收起全文d

【破案了！#天津涉疫雪糕原料检出阳性#原料为乌克兰进口乳清粉】据@天津发布：大桥道涉疫雪糕牵动津城千家万户。天津市疾控部门采集的用于生产雪糕的乌克兰进口原料乳清粉三份样本，新冠病毒核酸检测呈阳性。天津市河北区、西青区发现三份同批次的雪糕样本核酸检测阳性，其余均为阴性。涉疫雪糕65箱共390盒流入天津市市场，天津各区市场监管局等部门会同社区工作人员回收已售同批次雪糕，做好记录，专区封存，无害化处理。目前，排查出的人员均已被隔离并进行核酸检测，已出结果均为阴性。收起全文d

【天津涉疫雪糕生产原料乌克兰进口乳清粉检出阳性】据天津市防控指挥部，天津市疾控部门采集的用于生产雪糕的乌克兰进口原料乳清粉3份样本，新冠病毒核酸检测呈阳性。全市排查中，另在河北区、西青区发现3份同批次的雪糕样本核酸检测阳性，其余均为阴性。小散奶爸：事情原委总算有点眉目了，不然谁能知道病毒来源？但是还有一个同等重要的问题就是雪糕🍦为什么需要进口乳清粉。据路边社消息，国产乳制品一般都需要进口乳清粉，这样才能使得蛋白质含量高，懂的自然懂收起全文d

【#天津又发现一批次进口乳清粉核酸呈阳性#】2021年1月21日，在对天津市滨海新区某食品公司乌克兰进口乳清粉样本进行新冠病毒核酸检测时，发现17份样本检测结果呈阳性。

#天津发现核酸阳性进口乳清粉#还好及时发现了，否则后果不堪设想，看来以后还是要加大检测力度！​

《每经24点｜天津又发现一批次进口乳清粉核酸阳性；官方通报！“西藏冒险王王相军失踪成谜”视频在网络流传，警方已介入调查》1月21日，经市疾控中心复核，结果仍为阳性。“西藏冒险王王相军失踪成谜”视频在网络流传，嘉黎警方已介入调查O网页链接​

北斗观察【中新网|天津市又发现一批次进口乳清粉核酸阳性】记者22日从天津市防控指挥部获悉，2021年1月21日，在对天津市滨海新区某食品公司乌克兰进口乳清粉样本进行新冠病毒核酸检测时，发现17份样本检测结果呈阳性。......O网页链接​

天津又发现一批次进口乳清粉核酸阳性未流入市场@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O天津又发现一批次进口乳清粉核酸阳性未流入市场​

实时播报：据”天津发布“微博消息，天津市防控指挥部通报，2021年1月21日，在对天津市滨海新区某食品公司乌克兰进口乳清粉样本进行新冠病毒核酸检测时，发现17份样本检测结果呈阳性。相关产品未流入我市市场。（界面）...（关注公众号“快兰斯订阅号”进微信24小时直播群）​

【#天津涉疫雪糕原料检出阳性#】据@天津发布：大桥道涉疫雪糕牵动津城千家万户。天津市疾控部门采集的用于生产雪糕的乌克兰进口原料乳清粉3份样本，新冠病毒核酸检测呈阳性。天津市排查中，另在河北区、西青区发现3份同批次的雪糕样本核酸检测阳性，其余均为阴性。L每日新闻官方微博的微博视频​

【涉疫雪糕生产原料乌克兰进口乳清粉检出阳性】1月14日晚，天津市人民政府新闻办公室发布消息，津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性，涉疫雪糕近5000箱，并有1812箱发往外省。O网页链接​

雪糕冰棍因為用了進口材料。糖葫蘆不會的哈哈哈

又是进口！一定严防严控啊！！！

【#警方通报西藏冒险王失踪视频#：已介入调查】#警方调查西藏冒险王网传视频#据嘉黎公安消息，2021年1月22日，网传一则关于“西藏冒险王”王相军失踪成谜的视频，我局高度重视，已介入调查，调查结果将及时通报。西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频：那个地方不可能是案发现场。此前视频↓↓L四川观察的微博视频收起全文d

【#警方通报西藏冒险王失踪视频#：已介入调查】#警方调查西藏冒险王网传视频#据嘉黎公安消息，2021年1月22日，网传一则关于“西藏冒险王”王相军失踪成谜的视频，我局高度重视，已介入调查，调查结果将及时通报。西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频：那个地方不可能是案发现场。此前视频↓↓L四川观察的微博视频@头条新闻收起全文d

【#警方通报西藏冒险王失踪事件#：已介入调查】“西藏冒险王王相军失踪成谜”视频流传，据嘉黎公安通报：2021年1月22日，网传一则关于“西藏冒险王”王相军失踪成谜的视频，我局高度重视，已介入调查，调查结果将及时通报。#江苏泗阳#人了解下。通过二次降噪，听到一些毛骨悚然的声音？细思极恐！这段视频经过降噪处理后出现“别说话，他死就死”以及“好重啊，这家伙，还在流血”等对话，让一些网友猜测：短视频账号名为西藏冒险王的“冰川哥”王相军遇难可能另有原因。此前，2020年12月26日，王相军的弟弟王龙在网上公布了关于哥哥外出探险时跌落冰瀑遇难的消息，随后引发众多网友关注。事发10多天后，一支由专业救援人员组成的搜救队伍曾前往事发冰川瀑布开展搜救工作但无果。1月22日，王龙告诉红星新闻记者，网上流传的那段降噪视频是其哥哥王相军2020年12月10日拍摄的，相当于12月19日当天发的是此前拍摄的库存视频，哥哥是12月20日遇难的，时间节点对不上。“那个地方确实不可能是案发现场。”王龙说，警方认定这是个意外坠亡事件，警方后面会将一些掌握的事情告知家属。#西藏冒险王视频声音#L林哥观察的微博视频收起全文d

#西藏冒险王失踪成谜警方介入调查#你愿意去人迹罕至的地方探险吗？#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#O网传“西藏冒险王王相军失踪成谜”视频，西藏警方：已介入调查你愿意去人迹罕至的地方探险吗？​

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#這一天天的真真假假，還是以警方公佈的為準#警方介入调查西藏冒险王失踪事件#L香港胡迪警長的微博视频​

#西藏冒险王失踪成谜警方介入调查#西藏自治区嘉黎县公安局：2021年1月22日，网传一则关于“西藏冒险王”王相军失踪成谜的视频，我局高度重视，已介入调查，调查结果将及时通报。#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#O网传“西藏冒险王王相军失踪成谜”视频，西藏警方：已介入调查​

【#警方通报西藏冒险王失踪事件#：已介入调查】据西藏自治区嘉黎县公安局警方消息，1月22日，网传一则关于“西藏冒险王”王相军失踪成谜的视频。1月22日晚，嘉黎县警方发布通报，已介入调查，调查结果将及时通报。L四川观察的微博视频​​​

【#警方介入调查西藏冒险王失踪事件#】据嘉黎公安消息，2021年1月22日，网传一则关于“西藏冒险王”王相军失踪成谜的视频，我局高度重视，已介入调查，调查结果将及时通报。L四川观察的微博视频​

【#警方通报西藏冒险王失踪事件#：已介入调查】据西藏自治区嘉黎县公安局警方消息，1月22日，网传一则关于“西藏冒险王”王相军失踪成谜的视频。1月22日晚，嘉黎县警方发布通报，已介入调查，调查结果将及时通报。@四川观察L四川观察的微博视频​

【#警方通报西藏冒险王失踪事件#：已介入调查】据西藏自治区嘉黎县公安局警方消息，1月22日，网传一则关于“西藏冒险王”王相军失踪成谜的视频。1月22日晚，嘉黎县警方发布通报，已介入调查，调查结果将及时通报。@四川观察L四川观察的微博视频​​​@检察日报​

#网事热议#【#警方通报西藏冒险王失踪视频#：已介入调查】#警方调查西藏冒险王网传视频#据嘉黎公安消息，2021年1月22日，网传一则关于“西藏冒险王”王相军失踪成谜的视频，我局高度重视，已介入调查，调查结果将及时通报。此前视频↓↓L四川观察的微博视频​​​

【#新冠病毒的首个3D图像#】奥地利研究人员通过提取，扫描和数字化样本中完整的新型冠状病毒病毒颗粒，成功地拍摄了该病毒的3D照片。@今日俄罗斯RT​

顾子沐#新冠病毒的首个3D图像#新冠病毒究竟长什么样？首个3D图像曝光：像一颗残败不堪的星球Cr:海客新闻L嗑颜屋的微博视频​

#新冠病毒的首个3D图像##镜头#奥地利维也纳理工大学的研究人员采用纳米图形首次发布了新冠病毒的3D图像。这些是从冷冻样品中提取的大小为60至140纳米的真实病毒的3D图像。他们与中国北京的清华大学合作，采用低温电子断层扫描技术扫描了病毒颗粒。这就是病毒放大之后的样子。​

新冠病毒的首个3D图像新冠病毒究竟长什么样？首个3D图像曝光：像一颗残败不堪的星球L河南好网民的微博视频​

#新冠病毒的首个3D图像#奥地利研究人员通过提取，扫描和数字化样本中完整的新型冠状病毒病毒颗粒，成功地拍摄了该病毒的3D照片。​

#新冠病毒的首个3D图像#新冠病毒究竟长什么样？首个3D图像曝光，像一颗残败不堪的星球！LJangHan的微博视频​

#新冠病毒的首个3D图像#新冠病毒究竟长什么样？首个3D图像曝光：像一颗残败不堪的星球！#科学科普#（视频：海客新闻）#我的隐藏技能#L校园咨询君的微博视频​

#新冠病毒的首个3D图像#新冠，你是恐怖代言人！滚蛋吧！L期货老兵的微博视频​

#石家庄实行分区分级管控##新冠病毒的首个3D图像#一定要控制好传染源，坚决切断传播途径，保障全国人民健康。既然不能关闭国门禁止国外人员进入国内。。。那就努力做好防控措施吧！加油！#上海84万余人已接种新冠疫苗#​

【#新冠病毒的首个3D图像#曝光：像一颗残败不堪的星球】新冠病毒究竟长什么样子？近日，奥地利研究人员通过提取，扫描和数字化样本中完整的新型冠状病毒病毒颗粒，成功地拍摄了该病毒的3D照片。 今日俄罗斯RT称，这是新冠病毒首个3D图像。L海客新闻的秒拍视频​​​

害，也就那样，不如艾滋病病毒完美//@观察者网:新冠病毒的首个3D图像...O网页链接

Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕…这东西看着有点吓人//@观察者网:新冠病毒的首个3D图像...O网页链接

【重磅！京牌小客车向父母、子女转移登记规则来了】北京市交管局刚刚发布了京牌小客车向父母、子女转移登记规则。如何将京牌小客车转给子女？需要什么条件？转出方（车辆登记所有人）申请条件：【符合下列情形之一即可】1.个人名下有两辆以上本市登记的小客车；2.个人名下有一辆本市登记的小客车且有公安交管部门提供的出售、报废小客车转移或注销登记信息（可申请更新指标的有效数据信息）或有效期内的未使用小客车指标。拟转出车辆登记要求：在公安交管部门处于正常登记状态，也就是说，车辆处于检验有效期内，且未被盗抢、未进行抵押。接收方（受让方）申请条件：本人名下没有本市登记的小客车，是转出方（车辆登记所有人）的子女或父母，且亲属关系存续满一年。在此基础上：※若接受方为驻京部队现役军人和现役武警，还需持有有效的军（警）身份证件和在部队办理的北京市公安机关核发的居民身份证。※若接受方为非本市户籍人员，还需满足以下条件之一：①持有效的北京市人才工作局核发的《北京市工作居住证》。特别提示：《北京市工作居住证》持证人的随往配偶及子女不是证件持有人，不能以此申请作为接收方（受让方）。②持有本市有效居住证且近五年（含）连续在本市缴纳社会保险费和个人所得税。提示一：“近五年（含）连续在本市缴纳社会保险费”是指：申请人从申请月的上一个月开始往前推算60个月连续向本市社保部门缴纳社会保险费，不能断月（如有断月，补缴后有效）。收起全文d

#京牌小客车向父母子女转移登记规则#【重磅！京牌小客车向父母、子女转移登记规则来了】北京市交管局刚刚发布了京牌小客车向父母、子女转移登记规则。如何将京牌小客车转给子女？需要什么条件？转出方（车辆登记所有人）申请条件，符合下列其中之一即可：1.个人名下有两辆以上本市登记的小客车；2.个人名下有一辆本市登记的小客车且有公安交管部门提供的出售、报废小客车转移或注销登记信息（可申请更新指标的有效数据信息）或有效期内的未使用小客车指标。拟转出车辆登记要求：在公安交管部门处于正常登记状态，也就是说，车辆处于检验有效期内，且未被盗抢、未进行抵押。接收方（受让方）申请条件：本人名下没有本市登记的小客车，是转出方（车辆登记所有人）的子女或父母，且亲属关系存续满一年。（北京日报；LX）收起全文d

【重磅！京牌小客车如何转移给父母、子女？规则来了】近日，北京市交管局发布了京牌小客车向父母、子女转移登记规则。如何将京牌小客车转给子女？需要什么条件？转出方（车辆登记所有人）申请条件：【符合下列情形之一即可】1.个人名下有两辆以上本市登记的小客车；2.个人名下有一辆本市登记的小客车且有公安交管部门提供的出售、报废小客车转移或注销登记信息（可申请更新指标的有效数据信息）或有效期内的未使用小客车指标。拟转出车辆登记要求：在公安交管部门处于正常登记状态，也就是说，车辆处于检验有效期内，且未被盗抢、未进行抵押。接收方（受让方）申请条件：本人名下没有本市登记的小客车，是转出方（车辆登记所有人）的子女或父母，且亲属关系存续满一年。（北京日报）详情→O网页链接收起全文d

【#京牌小客车向父母子女转移登记规则#公布】北京市交管局刚刚发布了京牌小客车向父母、子女转移登记规则。如何将京牌小客车转给子女？需要什么条件？详情↓↓↓（@北京晚报记者安然）O京牌小客车向父母子女转移登记规则​

我在看：【京牌小客车向父母、子女转移登记规则来了】#跟新浪看热点#O京牌小客车向父母、子女转移登记规则来了​

O转需！京牌小客车向父母、子女转移登记规则来了#北京#市交管局发布了京牌小客车向父母、子女转移登记规则。如何将京牌小客车转给子女？需要什么条件？本文一一解答↓↓↓​

#京牌小客车向父母子女转移登记规则#所以我爸只有一个牌子，也可以转给我了是嘛？​

#京牌小客车向父母子女转移登记规则#这是两台才能转的意思吗？​

京牌多的人也有烦恼另外，我啥时候能有自己的京牌？哪怕新能源也可以，不挑

重磅！关于京牌小客车向父母、子女转移登记的规则如下👇👇👇O重磅！关于京牌小客车向父母、子女转移登记的规则​

#京牌小客车向父母子女转移登记规则公布#

【重磅！#京牌小客车向父母子女转移登记规则公布#】北京市交管局刚刚发布了京牌小客车向父母、子女转移登记规则。如何将京牌小客车转给子女？需要什么条件？@北京日报记者安然O重磅！京牌小客车向父母、子女转移登记规则来了​

谁来解读一下两台才能转吗//@北京晚报:京牌小客车向父母子女转移登记规则...O网页链接

【#上海84万余人已接种新冠疫苗#】确诊病例出现后，新冠疫苗备受市民网友关注。目前上海的接种情况如何？今天下午3点举行的上海市新冠肺炎疫情防控第91场新闻发布会上，上海市卫健委主任邬惊雷在回答记者提问时介绍了相关情况。邬惊雷说，目前，我国新冠疫苗接种策略是“两步走”，第一步是优先安排重点人群的接种，第二步是有序安排其他人群的接种。为贯彻落实国家关于做好重点人群新型冠状病毒疫苗接种要求，本市按照“保障重点、知情同意、愿种尽种、部门组织、属地管理”工作原则，以医疗卫生、口岸一线、冷链等重点行业高风险岗位相关从业人员作为优先接种对象，有序推进新冠疫苗接种工作。截至目前，全市累计接种84万余人。全市医疗机构按照知情同意的原则，开展疫苗接种，医生、护士、工勤人员等已接种18万余人。据了解，在医院工作的这两例确诊病例没有接种过疫苗。重点人群我们还是鼓励大家应种尽种，降低感染风险。对公众来说，暂时还没有接种疫苗，邬惊雷说，采取其他防控措施也都是非常有效的，比如戴口罩、保持社交距离、勤洗手、通风等。新民晚报O全市累计接种新冠疫苗84万余人，鼓励大家应种尽种，降低感染风险|疫情防控发布会L新民晚报新民网的微博视频收起全文d

#政务热点聚焦#聚焦全国疫情防控新闻发布会，今日共有4场疫情防控新闻发布会@北京发布@上海发布@吉林发布@大连发布在微博直播，一起关注今天各地疫情防控发布会的重要内容！【北京防控疫情新闻发布会】@北京发布1月22日下午，北京市人民政府新闻办公室举行第217场北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会。#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#，O网页链接#北京新增确诊病例和无症状感染者相关情况通报#O网页链接#北京市顺义区北石槽镇西赵各庄村调整为低风险地区#O网页链接大兴区：天宫院街道5个重点社区严格封控，非封控区域社区村庄实行“日点名、日通报”O网页链接#北京大兴新增确诊病例和无症状感染者行程轨迹公布#O网页链接1月27日零时起，香港入境进京人员将统一核酸证明制式O网页链接北京通报近期防疫监督发现问题，涉及多区及部分医院、地铁站O网页链接北京：396个村192万人核酸检测结果均为阴性O网页链接大兴无症状感染者所涉海淀区人员、环境核酸检测样本均为阴性O网页链接【上海疫情防控新闻发布会】@上海发布1月22日，上海市举行第91场疫情防控新闻发布会，邀请市卫生健康委、市民政局、市疾控中心相关负责人介绍有关情况。O网页链接@浦东发布沪公布昨天确诊病例相关情况，中福世福汇大酒店列为中风险地区O网页链接市疾控：溯源工作正缜密开展，已组建总人数超过3100人的三级流调队伍O网页链接#上海宝山1人核酸结果可疑需复核#O网页链接#高风险地区来沪返沪一律14天集中隔离#O网页链接#上海84万余人已接种新冠疫苗#，医疗机构已接种18万余人O网页链接上海提倡近期“喜事缓办、丧事简办、宴请不办”O网页链接【大连疫情防控新闻发布会】@大连发布1月22日下午，大连市政府新闻办公室举行新冠肺炎疫情防控工作第八十二次新闻发布会。今年过年，这些活动都取消！O网页链接今年春运，大连有这些变化！O网页链接【吉林疫情防控新闻发布会】@吉林发布1月22日，吉林省政府新闻办举办吉林省疫情防控工作第三场新闻发布会。吉林省疫情防控工作第三场新闻发布会O网页链接通化视情况或将开展第三次全员核酸检测O网页链接收起全文d

【#上海84万余人已接种新冠疫苗#】确诊病例出现后，新冠疫苗备受市民网友关注。目前上海的接种情况如何？今天下午3点举行的上海市新冠肺炎疫情防控第91场新闻发布会上，上海市卫健委主任邬惊雷在回答记者提问时介绍了相关情况。邬惊雷说，目前，我国新冠疫苗接种策略是“两步走”，第一步是优先安排重点人群的接种，第二步是有序安排其他人群的接种。为贯彻落实国家关于做好重点人群新型冠状病毒疫苗接种要求，本市按照“保障重点、知情同意、愿种尽种、部门组织、属地管理”工作原则，以医疗卫生、口岸一线、冷链等重点行业高风险岗位相关从业人员作为优先接种对象，有序推进新冠疫苗接种工作。截至目前，全市累计接种84万余人。全市医疗机构按照知情同意的原则，开展疫苗接种，医生、护士、工勤人员等已接种18万余人。据了解，在医院工作的这两例确诊病例没有接种过疫苗。重点人群我们还是鼓励大家应种尽种，降低感染风险。对公众来说，暂时还没有接种疫苗，邬惊雷说，采取其他防控措施也都是非常有效的，比如戴口罩、保持社交距离、勤洗手、通风等。via:新民晚报O全市累计接种新冠疫苗84万余人，鼓励大家应种尽种，降低感染风险|疫情防控发布会L新民晚报新民网的微博视频收起全文d

【#上海84万余人已接种新冠疫苗#，医疗机构已接种18万余人】新冠疫苗备受市民网友关注。目前上海的接种情况如何？今天下午，上海市卫健委主任邬惊雷介绍，目前，我国新冠疫苗接种策略是“两步走”，第一步是优先安排重点人群的接种，第二步是有序安排其他人群的接种。为贯彻落实国家关于做好重点人群新型冠状病毒疫苗接种要求，本市按照“保障重点、知情同意、愿种尽种、部门组织、属地管理”工作原则，以医疗卫生、口岸一线、冷链等重点行业高风险岗位相关从业人员作为优先接种对象，有序推进新冠疫苗接种工作。截至目前，全市累计接种84万余人。全市医疗机构按照知情同意的原则，开展疫苗接种，医生、护士、工勤人员等已接种18万余人。据了解，在医院工作的这两例确诊病例没有接种过疫苗。重点人群我们还是鼓励大家应种尽种，降低感染风险。对公众来说，暂时还没有接种疫苗，采取其他防控措施也都是非常有效的，比如戴口罩、保持社交距离、勤洗手、通风等。L浦东发布的微博视频收起全文d

你希望接种国产疫苗还是进口疫苗？#上海84万余人已接种新冠疫苗#你希望接种国产疫苗还是进口疫苗？​

#上海84万余人已接种新冠疫苗#大学老师都接种了，就想诺诺的问一下领导干部都接种了吗？​

#上海84万余人已接种新冠疫苗#太好了，我们老百姓开始打疫苗了！我的梦想是做一名人质哈哈哈哈哈哈哈哈L期货老兵的微博视频​

#石家庄实行分区分级管控##新冠病毒的首个3D图像#一定要控制好传染源，坚决切断传播途径，保障全国人民健康。既然不能关闭国门禁止国外人员进入国内。。。那就努力做好防控措施吧！加油！#上海84万余人已接种新冠疫苗#​

【#杭州警方再通报医院爆燃事件#：嫌疑人长期患病多处就医不能根治产生报复心理】据@平安上城续报，经查，犯罪嫌疑人卢某某(男，39岁，杭州市淳安县人)因长期患病，在多家医院就诊不能根治，遂产生报复心理，购买烟花爆竹自制致燃物，并携带菜刀，于今日选择其中就诊过的浙医一院实施了放火和伤害行为。3名医护人员和1名病人受轻微伤，均无生命危险。#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#收起全文d

#杭州警方再通报医院爆燃事件#希望严惩，量刑加重！以后少发生这样让人心痛的事件！L鼻涕娃小柒的微博视频​

#杭州警方再通报医院爆燃事件#杭州警方通报浙医一院爆燃事件嫌疑人长期患病，多家医院就诊不能根治，产生报复心理L吖吖爆料的微博视频​

#嗨！七点出发#新闻来啦#杭州警方再通报医院爆燃事件#

#嗨！七点出发#新闻来啦O浙医一院爆燃事件嫌疑人已被警方控制|嗨！七点出发​

新闻#杭州警方再通报医院爆燃事件#嫌疑人长期患病多处就医不能根治产生报复心理，购买烟花爆竹自制致燃物，并携带菜刀，实施了放火和伤害行为。​无语，你能理解医闹的患者吗？​

#杭州警方再通报医院爆燃事件#据@平安上城续报，嫌疑人长期患病多处就医不能根治产生报复心理，购买烟花爆竹自制致燃物，并携带菜刀，实施了放火和伤害行为。​

#杭州警方再通报医院爆燃事件#这人怕是病的是脑子，心理也有问题，有病治病，一个地方治不了就想办法去别处看看，这样做也太极端了，殃及无辜，实在不能容忍！​

#杭州警方再通报医院爆燃事件#地狱空荡荡，恶魔在人间！这就是当代驾的好处吗？代驾美女L期货老兵的微博视频​

#杭州警方再通报医院爆燃事件##杭州警方再通报医院爆燃事件#己所不欲，勿施于人，既然生病了，就该安心养病吧，心态平和，医学可以救治身体的疾患，医治不了心病2杭州·大学路新村​

@玖智韧:二十多年前千岛湖台湾游客事件；#杭州警方再通报医院爆燃事件#2杭州​

鞭炮实名制迫在眉睫！！！

【2021年首批#157款侵害用户权益行为APP曝光#】22日晚，工信部通报今年首批157款侵害用户权益行为APP，截至目前，尚有157款APP未完成整改，其中包括QQ同步助手、腾讯动漫、360清理大师、芒果TV、花椒、人人车二手车等。上述APP应在1月29日前完成整改落实工作。此外，工信部组织的十批次检测中，腾讯应用宝、小米应用商店、豌豆荚、OPPO软件商店、华为应用市场发现问题分别占比22.3%，12.0%，10.3%，9.9%，8.8%，平台管理主体责任落实不到位。（吴涛）收起全文d

【2021年首批#157款侵害用户权益行为APP曝光#】22日晚，工信部通报今年首批157款侵害用户权益行为APP，截至目前，尚有157款APP未完成整改，其中包括QQ同步助手、腾讯动漫、360清理大师、芒果TV、花椒、人人车二手车、Metro大都会等。上述APP应在1月29日前完成整改落实工作。此外，工信部组织的十批次检测中，腾讯应用宝、小米应用商店、豌豆荚、OPPO软件商店、华为应用市场发现问题分别占比22.3%，12.0%，10.3%，9.9%，8.8%，平台管理主体责任落实不到位。（中新网）O工信部通报今年首批157款侵害用户权益行为APP收起全文d

【2021年首批#157款侵害用户权益行为APP曝光#】22日晚，工信部通报今年首批157款侵害用户权益行为APP，截至目前，尚有157款APP未完成整改，其中包括QQ同步助手、腾讯动漫、360清理大师、芒果TV、花椒、人人车二手车等。上述APP应在1月29日前完成整改落实工作。此外，工信部组织的十批次检测中，腾讯应用宝、小米应用商店、豌豆荚、OPPO软件商店、华为应用市场发现问题分别占比22.3%，12.0%，10.3%，9.9%，8.8%，平台管理主体责任落实不到位。（中国新闻网）收起全文d

闭关瑜伽【2021年首批#157款侵害用户权益行为APP曝光#】22日晚，工信部通报今年首批157款侵害用户权益行为APP，截至目前，尚有157款APP未完成整改，其中包括QQ同步助手、腾讯动漫、360清理大师、芒果TV、花椒、人人车二手车、Metro大都会等。上述APP应在1月29日前完成整改落实工作。此外，工信部组织的十批次检测中，腾讯应用宝、小米应用商店、豌豆荚、OPPO软件商店、华为应用市场发现问题分别占比22.3%，12.0%，10.3%，9.9%，8.8%，平台管理主体责任落实不到位。（中新网）O工信部通报今年首批157款侵害用户权益行为APP收起全文d

工信部通报侵害用户权益行为App，应用宝、小米应用商店、OPPO应用商店、华为应用市场等平台管理主体责任落实不到位工信部今日发布关于侵害用户权益行为的APP通报(2021年第1批)称，近期组织第三方检测机构对手机应用软件进行检查,督促存在问题的企业进行整改。截至目前，尚有157款APP未完成整改。在工信部组织的十批次检测中，各应用市场发现问题占比分别为：腾讯应用宝：22.3%小米应用商店：12%豌豆荚：10.3%OPPO软件商店：9.9%华为应用市场：8.8%国内软件的监控机制还是不完善，很多软件滥用权限，期待后面能够解决。收起全文d

【工信部通报今年首批157款侵害用户权益行为APP】依据有关法律法规，工信部近期组织第三方检测机构对手机应用软件进行检查，督促存在问题的企业进行整改。截至目前，尚有157款APP未完成整改，上述APP应在1月29日前完成整改落实工作。同时已督促相关平台企业严格落实有关要求，落实企业主体责任。后续，工信部将依法对上述问题突出、有令不行、整改不彻底的企业予以处置。O网页链接收起全文d

一个都没装（我的电脑和手机十几年来一直在像防火一样提防着腾讯系、360系、百度系的全线产品。只装了手机版的微信和爱奇艺，其余一概不用。至于其他小鱼小虾小骗子们的应用，就更不装了）//@黑板报的水晶:自查了一下，只有一个“彩云天气”，立刻去卸载了～

#157款侵害用户权益行为APP#157款侵害用户权益行为App，应用宝、小米应用商店、OPPO应用商店、华为应用市场等平台管理主体责任落实不到位你下了几个？​

#157款侵害用户权益行为APP#157款侵害用户权益行为app被曝光，你觉得哪一款app侵犯你隐私最多？你觉得哪一款app侵犯你隐私最多？​

有大都会，爆的这些，是不是苹果系统的就没事？//@jedicat://@青雪故事2010://@黑板报的水晶:自查了一下，只有一个“彩云天气”，立刻去卸载了～

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#祖儿在姐姐堆里甩头蹦迪绝了哈哈哈哈，还有那英喊祖儿过去，祖儿一路小跑的样子也太可爱了吧！忍不住想说一句kdl！跳舞的时候又是气场全开，真的是全能ace没错了~L娱闻少女的微博视频​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪#超魔性！@容祖儿在姐姐堆里蹦迪的样子真的太有意思了吧姐姐们都在鼓掌的时候唯独祖儿甩头独树一帜！视频忍不住就循环的停不下来了L微博综艺的微博视频​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪#图一：我放不开。图二：我装的。P2好像瓜田蹦迪的我……​

我在金典#乘风破浪的姐姐#星光榜为喜欢的嘉宾助力，为姐姐赢取百万资源！容祖儿#容祖儿在姐姐堆里蹦迪#O金典乘风破浪的姐姐星光榜​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪#超魔性！@容祖儿在姐姐堆里蹦迪的样子真的太有意思了吧姐姐们都在鼓掌的时候唯独祖儿甩头独树一帜！视频忍不住就循环的停不下来了L微博综艺的微博视频​​​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪#我天容祖儿怎么这么憨憨​

容祖儿初舞台，舞蹈《未知》#容祖儿在姐姐堆里蹦迪#L爆笑综艺的微博视频​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪#别人都是鼓掌，容祖儿平地一声雷，瞬间跳了起来，甚是活跃。我们在电视机前看你，你在人群中蹦迪。​

容祖儿｜#容祖儿好可爱##容祖儿在姐姐堆里蹦迪#又是个喜剧人啊哈哈哈哈祖鹅～@容祖儿L小钟钟呀-的微博视频​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#你能想象在舞台上使出酷炫手指舞的容祖儿，舞台下竟然是个会提着裙子一路小跑，激情甩头蹦迪的姐姐吗？（这一对比，融入集体还挺快​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#你能想象在舞台上使出...分享娱乐圈小青年的微博O网页链接(Fromcom.caij.see.EMApplication)​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#点击就看姐姐反差萌合集哈哈哈哈~表演节目时候美飒，那个扬头发的样子真的撩到我，没想到私底下又这么可爱！L圈内师爷的微博视频​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#今天完完全全被祖儿圈粉了，可可爱爱的女孩子谁能不喜欢呢​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#祖儿台上台下反差萌好可爱，今天带来的舞台也超级棒呀​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#哈哈哈祖儿你要不要这么可爱啊？好喜欢祖儿这样的性格​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#又美又飒的祖儿我爱了！台上御姐大台下是小可爱~哈哈哈哈哈，超喜欢祖儿！​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#哈哈哈可爱祖儿在线蹦迪，舞台上炸翻全场，舞台下妥妥就一可爱鬼​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#容祖儿在姐姐堆里蹦迪也太好玩儿了，哈哈哈可爱​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪#没想到容祖儿原来那么可爱呀，就她一个站起来了，还甩了头发#容祖儿好可爱#​

#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#祖儿在姐姐堆里好可爱，各种小表情可爱死了，爱了爱了L苏尽_的微博视频​

【#黑龙江新增56例确诊##黑龙江新增37例无症状#】1月22日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例56例（绥化市望奎县40例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例20例。哈尔滨市利民开发区7例，其中利民开发区无症状感染者转为确诊病例2例。绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例6例，绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市呼兰区2例）。治愈出院确诊病例2例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者37例（绥化市望奎县22例，绥化安达市1例，绥化海伦市8例，绥化市绥棱县1例，哈尔滨市利民开发区4例，哈尔滨市呼兰区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（央视）收起全文d

【#黑龙江新增确诊56例#新增无症状37例】1月22日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例56例（绥化市望奎县40例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例20例。哈尔滨市利民开发区7例，其中利民开发区无症状感染者转为确诊病例2例。绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例6例，绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市呼兰区2例）。治愈出院确诊病例2例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者37例（绥化市望奎县22例，绥化安达市1例，绥化海伦市8例，绥化市绥棱县1例，哈尔滨市利民开发区4例，哈尔滨市呼兰区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（人民日报；ZY）收起全文d

#最新疫情#2021年1月22日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例56例（绥化市望奎县40例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例20例。哈尔滨市利民开发区7例，其中利民开发区无症状感染者转为确诊病例2例。绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例6例，绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市呼兰区2例）。治愈出院确诊病例2例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者37例（绥化市望奎县22例，绥化安达市1例，绥化海伦市8例，绥化市绥棱县1例，哈尔滨市利民开发区4例，哈尔滨市呼兰区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。国际新冠肺炎疫情形势依然复杂严峻且病毒传播方式趋于多样化，省内外多地零星散发和局部聚集性疫情不断出现，我省已进入应急状态，举全省之力坚决遏制局部疫情扩散。春节将至，人流、物流日益增多，作为疫情防控第一责任人，大家要紧绷疫情防控这根弦，及时关注疫情动态，尽量减少不必要的聚会、聚餐，不举办、不参加人员密集的公共场所活动，尤其不到空气流动性差的地方。倡导大家在省内过节，非紧急情况不出省，非必要不要前往有疫情风险的地区，最大限度减少人员流动。如必须外出旅行，要认真做好自我和同行人员健康状况评估，及时了解旅途及目的地疫情防控政策。乘坐铁路、航空、公路客运等公共交通工具时全程佩戴口罩，注意保持手部卫生。要积极配合工作人员开展必要的体温检测、查验“龙江健康码”或“通信大数据行程卡”等工作。凡有中高风险地区旅居史的，抵返我省后要主动向目的地相关部门或社区报告，及时配合进行核酸检测和集中隔离等工作。大家要严格遵守重点场所疫情防控管理要求，公共场所、居家环境要常通风、定期消毒，接收境外快递、信函等要进行消毒处理。一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。发热门诊、社区卫生服务中心等医疗机构要发挥“哨点”作用，及时发现，及时报告。有疫情的地区要加大分级分区核酸检测力度，快速精准开展流调工作，加强疫情信息推送工作，做好重点地区排查，尤其加强农村地区外来人员排查管控。疫情当前，各地要全面压实属地责任、部门责任、单位责任和岗位责任，按照“外防输入、内防反弹、防止输出、人物同防”的工作要求，把各项防控措施落到实处。要提高个人防护意识，保持良好防疫卫生习惯。（黑龙江省卫生健康委员会）收起全文d

【#黑龙江新增56例确诊##黑龙江新增37例无症状#】1月22日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例56例（绥化市望奎县40例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例20例。哈尔滨市利民开发区7例，其中利民开发区无症状感染者转为确诊病例2例。绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例6例，绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市呼兰区2例）。治愈出院确诊病例2例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者37例（绥化市望奎县22例，绥化安达市1例，绥化海伦市8例，绥化市绥棱县1例，哈尔滨市利民开发区4例，哈尔滨市呼兰区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。收起全文d

【黑龙江22日新增确诊病例56例新增无症状感染者37例】2021年1月22日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例56例(绥化市望奎县40例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例20例。哈尔滨市利民开发区7例，其中利民开发区无症状感染者转为确诊病例2例。绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例6例，绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市呼兰区2例)。治愈出院确诊病例2例(黑河市爱辉区)。新增无症状感染者37例(绥化市望奎县22例，绥化安达市1例，绥化海伦市8例，绥化市绥棱县1例，哈尔滨市利民开发区4例，哈尔滨市呼兰区1例)。（央视）收起全文d

#黑龙江新增43例确诊病例#2021年1月13日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（香坊区2例、望奎县38例、北林区3例，其中2例为北林区无症状感染者转为确诊病例）。#黑龙江新增无症状感染者68例#（林口县4例、昂昂溪区4例、望奎县56例、绥棱县2例、海伦市1例、安达市1例）。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。当地根据推送的数据信息在对所有排查出的人员进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。专家根据临床症状诊断为确诊病例或无症状感染者，均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。（黑龙江省卫生健康委员会）收起全文d

【国家卫健委：12日#31省区市新增115例确诊#，本土107例，#河北新增90例本土确诊#】据健康中国：12日31省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例115例，其中境外输入8例，本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）。#石家庄共有56名确诊者参加过婚宴#O国家卫健委：12日确诊115例，本土107例中河北90例L七环视频的微博视频收起全文d

【黑龙江哈尔滨市新增1例本土确诊病例出院56例】黑龙江省卫健委10日发布消息，9日0时－10日6时，黑龙江省省内新增确诊病例1例，新增治愈出院病例10例；无新增境外输入确诊病例，新增境外治愈出院病例46例。　　新增病例患者韩某，男，70岁，结肠癌、高血压并伴有职业性铅中毒35年，4月9日以来作为密切接触者一直在哈医大一院单独隔离治疗，期间7次核酸检测均为阴性，5月9日核酸检测为阳性。　　截至5月10日6时，累计报告本土确诊病例559例，累计治愈出院病例536例，现有确诊病例10例，其中，哈尔滨7例、牡丹江3例，现有无症状感染者7例，其中，哈尔滨4例、牡丹江3例。当日发热门诊诊疗人数638人。累计追踪到省内密切接触者19826人，已解除医学观察18555人，尚有1271人正在接受医学观察。　　9日0时－10日6时，全省无新增境外输入确诊病例；新增境外治愈出院病例46例。截至5月10日6时，累计报告境外输入确诊病例386例，其中：黑龙江省120例，其他省份266例；现有境外输入确诊病例31例；累计报告境外治愈出院病例355例。追踪到境外密切接触者2104人，已解除医学观察2094人，尚有10人正在接受医学观察。　　9日0时－10日6时，无新增境外输入无症状感染者。截至5月10日6时，现有境外输入无症状感染者广东省1例。(完)收起全文d

国家卫健委通报，4月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，其中6例为境外输入病例，4例为本土病例（黑龙江3例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例56例，...国家卫健委：昨日新增确诊病例10例，其中6例为境外输入，新增无症状感染者27例|每日经济新闻O国家卫健委：昨日新增确诊病例10例，其中6例为境外输入，新增无症状感染者27例收起全文d

#黑龙江新增56例确诊#黑龙江每天都有新增，现在是疫情防控的关键阶段，春节人员流动密集，今年春节你还会回家吗？说说看​

#黑龙江新增56例确诊#加大力度，减少病例，早日清零。🙏​

黑龙江新增56例确诊病例新增37例无症状感染者@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经​

#黑龙江新增56例确诊#只想安稳的过个好年🙏🙏​

#黑龙江新增56例确诊#这个消息是我最不想看到的​

#黑龙江新增56例确诊#我的天！还是不管怎么带好口罩，注意防护，定时消毒洗手吧，太恐怖了​

【黑龙江22日新增确诊病例56例新增无症状感染者37例】详情>>O网页链接​

#黑龙江新增56例确诊#想安安稳稳过个年，想随心自在的旅游，希望疫情早点过去吧，都注意防护戴口罩勤洗手注意卫生，为自己为家人为身边的每一个人！加油吧！​

望奎累计多少了？。。。#债见#。。。

#黑龙江新增56例确诊#一个不骂人的人，一个能够包容别人的人，一个能够放下自己的人，一定是有智慧的人。想当年，佛陀为什么要带这么多弟子到处去沿门托钵乞食？就是要他们放下自身，让别人多一点慈悲心。我们学孔老夫子的中庸之道，做人不要偏，不要偏左也不要偏右，要中庸~20170420​

#黑龙江疫情#昨天晚上睡觉前看到黑龙江疫情急剧恶化，感觉正成为第二个河北！1月13日黑龙江新增确诊43例，新增无症状感染者68例。其中黑龙江省重灾区在绥化市望奎县，昨日望奎县新增确诊38例，新增无症状感染者56例。中国传统春节即将来临，黑龙江加油！@黑龙江发布​

7月10日，哈尔滨无新增确诊病例，无新增无症状感染者​​，疑似病例清零，全部确诊病例清零第56天，黑龙江省所有确诊病例清零第56天！黑龙江省今日无新增无症状感染者，全省现有无症状感染者0例！！！​

据黑龙江卫健委最新发布，黑龙江昨日本土新增1例新冠肺炎确诊病例，新增治愈出院56例。

#美国新冠肺炎确诊超130万#【美国新冠病毒感染病例超130万】据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情实时检测系统统计，截至美东时间5月9日下午，美国新冠病毒确诊病例超过130万例，达1300079例；新冠肺炎病亡病例达78320例。（中国日报）​

【#新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#？】日前，北京大兴区感染病例所在区域人员均进行了咽拭子、肛拭子和血清检测。专家表示，研究发现一部分感染者粪便或肛拭子核酸阳性持续时间比上呼吸道持续时间更长，#增加肛拭子采样可提高检出率减少漏诊#；但肛拭子采样不够便捷，目前只对隔离点等重点人群使用。L央视新闻的微博视频收起全文d

【#新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#？】日前，北京大兴区感染病例所在区域人员均进行了咽拭子、肛拭子和血清检测。专家表示，研究发现一部分感染者粪便或肛拭子核酸阳性持续时间比上呼吸道持续时间更长，#增加肛拭子采样可提高检出率减少漏诊#；但肛拭子采样不够便捷，目前只对隔离点等重点人群使用。@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

【#肛拭子目前只对隔离点等重点人群使用#】日前，北京大兴区感染病例所在区域人员均进行了咽拭子、肛拭子和血清检测。专家表示，研究发现一部分感染者粪便或肛拭子核酸阳性持续时间比上呼吸道持续时间更长，增加肛拭子采样可提高检出率减少漏诊；但肛拭子采样不够便捷，目前只对隔离点等重点人群使用。#众志成城战疫情#L央视网快看的微博视频收起全文d

#新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#你们小区做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？？​

#新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#专家研究发现一部分感染者粪便或肛拭子核酸阳性持续时间比上呼吸道持续时间更长#增加肛拭子采样可提高检出率减少漏诊##牛说牛话#虽然肛拭子采样没有咽拭子方便，但只要有利于防疫，再麻烦大家都是愿意配合的。​

也不是不行……//@史老柒://@Cici安隐:不然咧？难道要配肛拭子的图吗//@名字要长要有亮点要与众不同:肛拭子您配一张咽拭子的图？？？？

#新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#白岩松对话央视记者：北京大兴为何新增采集难度更大的“肛拭子”来检测新冠病毒？#吉团分享#L吉林共青团的微博视频​

#新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#新冠检测是个什么体验？这个社会不要去试探别人，不然你会知道什么叫全剧终！！！  L期货老兵的微博视频​

#关注河北疫情防控#【#石家庄分区分级管控#】根据疫情防控需要，为保障人民群众健康安全，按照分区分级原则，经专家评估论证，自2021年1月23日起，对石家庄市和各县(市、区)分区分级管控

【#石家庄分区分级管控#】根据疫情防控需要，为保障人民群众健康安全，按照分区分级原则，经专家评估论证，自2021年1月23日起，对石家庄市和各县(市、区)分区分级管控如下[河北日报记者王俊峰][编辑|李硕]O石家庄市疫情防控指挥部通告根据疫情防控需要，为保障人民群众健康安​

#新冠核酸检测为何增加肛拭子采样#对物质的欲望越来越丰富，但精神上却越来越狭窄，心量越来越小，才会导致自己痛苦的悲剧发生。05不要以自己的眼光和自己的认知去评判一个人，要记住，你不是他，他也不是你。06要懂得多多地沟通，要彼此地信任，要尊重对方、要换位思考，要学会快乐。​

【#山西警方成功解救受伤金钱豹#】13日21时，晋城陵川警方接到报警，称古郊乡分水岭村发现一只受伤的金钱豹被狩猎工具套住。金钱豹位于半山腰，垂直落差近20米，救助条件异常困难。经多方努力，金钱豹被成功救出，被送往野生动物救护中心。金钱豹为国家一级保护动物。（央视）O山西晋城警方成功解救国家一级保护动物金钱豹​

#山西警方成功解救受伤金钱豹#一只受伤的金钱豹被狩猎工具套住，救助条件异常困难，经多方努力，金钱豹被成功救出，太好了！你们见过金钱豹吗​

#山西警方成功解救受伤金钱豹#山西警方成功解救受伤金钱豹！金钱豹为国家一级保护动物！#我的隐藏技能#L校园咨询君的微博视频​

#山西警方成功解救受伤金钱豹#偷猎的没有心​

#山西警方成功解救受伤金钱豹#晋城警方快速侦破一起非法狩猎案，实拍警方解救受伤金钱豹！（cr：太原日报）L环翠发布的微博视频​

#山西警方成功解救受伤金钱豹#，经查，古郊乡分水岭村村民秦某山在使用猎套猎捕野猪、狍子等野生动物时，猎套将金钱豹右前肢套住，致金钱豹受伤。目前，犯罪嫌疑人秦某山涉嫌非法狩猎罪已被依法采取强制措施，案件正在进一步侦办中。​

#山西警方成功解救受伤金钱豹#古郊乡分水岭村发现一只受伤的金钱豹被狩猎工具套住。结果！还有人敢捕捉国家一级保护动物？抓起来，严罚严惩！2昆明·傲城​

土狗遇上金钱豹，忍着害怕来了一段freestyle哈哈哈哈#山西警方成功解救受伤金钱豹#L爆笑综艺的微博视频​

#山西警方成功解救受伤金钱豹#六只可爱的小奶豹，每一只都是高颜值，一家人整整齐齐L笑神来啦的微博视频​

转发微博

【#山西警方成功解救受伤金钱豹#】13日21时，晋城陵川警方接到报警，称古郊乡分水岭村发现一只受伤的金钱豹被狩猎工具套住。金钱豹位于半山腰，垂直落差近20米，救助条件异常困难。经多方努力，金钱豹被成功救出，被送往野生动物救护中心。金钱豹为国家一级保护动物。​

抱抱可怜的豹豹，小豹子，穿花衣，年年春天到这里//@央视网:山西警方成功解救受伤金钱豹...O网页链接

这意味着当地生态环境有显著变化，但我们还是要保护野生动物，维护微生态的平衡。//@央视网:山西警方成功解救受伤金钱豹...O网页链接

狠狠打击盗猎的才是根本//@人民网:山西警方成功解救受伤金钱豹...O网页链接

抓住放置狩猎工具的人//@人民网:山西警方成功解救受伤金钱豹...O网页链接

【#80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活#：人终有一死不管身处何地】这位80岁老妇人名叫柳博芙·莫尔霍多娃。自丈夫去世后，她便独自一人在寒冷的西伯利亚贝加尔湖上生活，身边还有一群动物陪伴着她。她的出行工具就是滑冰鞋，到达附近最近的村庄也需要滑行半个小时。冬天，贝加尔湖的气温会骤降到零下40摄氏度，该地是俄罗斯经济最落后的地区之一，但她并不在意。她说，人终有一死，不管身处何地，一个房顶四面墙足矣。微俄罗斯L微俄罗斯的微博视频收起全文d

【#80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活#：人终有一死不管身处何地】这位80岁老妇人名叫柳博芙·莫尔霍多娃。自丈夫去世后，她便独自一人在寒冷的西伯利亚贝加尔湖上生活，身边还有一群动物陪伴着她。她的出行工具就是滑冰鞋，到达附近最近的村庄也需要滑行半个小时。冬天，贝加尔湖的气温会骤降到零下40摄氏度，该地是俄罗斯经济最落后的地区之一，但她并不在意。她说，人终有一死，不管身处何地，一个房顶四面墙足矣。L微俄罗斯的微博视频收起全文d

#80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活#她说，人终有一死，不管身处何地，一个房顶四面墙足矣。

走在冰封的贝加尔湖面上……如梦如幻！太美了！（ig：artemronin）L环球纪录频道的微博视频#80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活#​

冰冻的贝加尔湖，剔透之美。#80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活#​

看到这种用绳子绑的冰刀非常亲切，童年的记忆。//@柯蓝:屹立不倒的奶奶//@吴军忱:她说的就是真理啊！人生莫过如此。

❄️𝐖𝐢𝐧𝐭𝐞𝐫𝐈𝐧𝐬𝐩𝐢𝐫𝐞贝加尔湖如果没有疫情，真的希望去贝加尔湖，打卡极寒之境下的冰川奇镜。很多以为漫画才会出现的场景，大自然却把它描绘得更加奇妙。如果没有疫情，你会更想去哪里游玩？#80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活#​

终于将生活过成了童话吗？有人说过，希望能把柴米油盐的生活，过成一首诗。可能区别不在乎是否真正得到了一座城堡，而是心中是否看见了那座城堡吧。嗯，应该是这样，我觉得我好像找到现实版的艾莎公主了，明明就是这位老奶奶啊！家，就是她的城堡，自由自在的生活在冰雪的童话里！哈哈哈//@羊城晚报:80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活...O网页链接

太震撼我了！这不就是我吗？如果我可以活到80岁的话！//@华商报:80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活...O网页链接

这位老奶奶长寿的秘诀就是运动，滑冰、提水等是她每天的必须，只要活得自在、活得开心就好，//@华商报:80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活...O网页链接

我腿脚还不如一个老太太//@北京青年周刊:80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活...O网页链接

#80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活#退休金多吗？食物怎么保障？自己烧火保暖？​

这个奶奶，活得太清醒了。//@微俄罗斯:80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活...O网页链接

真的看得很开，但是我舍不得自己老妈，，希望大家可以移步看看置顶帖子了，救救我妈妈，抱歉打扰了，不是骗子，只是现实跟网上圈子都太小，只能这样打字求助。知道这个世界比我困难的人多得是，我也只是报个希望！不是磳热度，只是我没办法了，人在陪护。//@微俄罗斯:80岁奶奶在贝加尔湖上独自生活...O网页链接

【#上海新增3例本地确诊涉及区域场所#】2021年1月22日0—24时，#上海新增3例本地确诊病例#。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：海底捞外滩店，米亭味自慢料理南京西路店，花醉无限极荟店。徐汇区：徐汇商务大厦2011室练琴房，全家便利店裕德路店，香守潮汕海鲜港式火锅岳阳店，龙华知韵琴行。宝山区：临江一、二村，青鲜菜场。对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

【#上海新增3例本地确诊病例#】2021年1月22日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例3例。 病例1、病例2为夫妻关系，系21日确诊病例的父母，常住宝山区。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测均为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。 病例3系21日确诊病例的朋友，住在黄浦区酒店。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。 目前，已追踪到上述3例病例在本市的密切接触者75人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。@人民日报收起全文d

【昨天上海新增3例本地新冠肺炎确诊病例，新增8例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（23日）通报：2021年1月22日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告8例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自以色列。#上海战疫##上海加油#病例1为中国籍，在日本工作，2021年1月19日自日本出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在以色列工作，2021年1月19日自以色列出发，于2021年1月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3-5均为中国籍，其中病例3、病例4在黑山工作，2021年1月17日自黑山出发，经塞尔维亚、丹麦转机，病例5在英国留学，2021年1月18日自英国出发，经丹麦转机，与病例3、病例4乘坐同一航班，于2021年1月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例6为中国籍，货机飞行员，2021年1月20日驾机自美国出发，于2021年1月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例7为中国籍，在加拿大工作，2021年1月8日自加拿大出发，于2021年1月9日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例8为中国籍，在意大利生活，2021年1月17日自意大利出发，经瑞士转机，于2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。8例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪密切接触者73人，均已落实集中隔离观察。2021年1月22日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例3例。病例1、病例2为夫妻关系，系21日确诊病例的父母，常住宝山区。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测均为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系21日确诊病例的朋友，住在黄浦区酒店。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到上述3例病例在本市的密切接触者75人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月22日24时，累计境外输入性确诊病例1277例，出院1176例，在院治疗101例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例2例。截至2021年1月22日24时，累计本地确诊病例358例，治愈出院342例，在院治疗9例，死亡7例。现有待排查的疑似病例1例。截至2021年1月22日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。收起全文d

【#上海新增本土确诊病例3例#】1月22日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例3例。病例1、病例2为夫妻关系，系21日确诊病例的父母，常住宝山区。作为确诊病例密接者排查，22日上海市疾控核酸检测均为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系21日确诊病例的朋友，住在黄浦区酒店。作为确诊病例密接者排查，22日上海市疾控核酸检测为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到上述3例病例在上海市的密切接触者75人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（央视）收起全文d

【昨天上海新增3例本地新冠肺炎确诊病例，新增8例境外输入病例】#上海新增3例本地确诊病例#上海市卫健委今早（23日）通报：2021年1月22日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告8例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自以色列。病例1为中国籍，在日本工作，2021年1月19日自日本出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在以色列工作，2021年1月19日自以色列出发，于2021年1月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3-5均为中国籍，其中病例3、病例4在黑山工作，2021年1月17日自黑山出发，经塞尔维亚、丹麦转机，病例5在英国留学，2021年1月18日自英国出发，经丹麦转机，与病例3、病例4乘坐同一航班，于2021年1月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例6为中国籍，货机飞行员，2021年1月20日驾机自美国出发，于2021年1月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例7为中国籍，在加拿大工作，2021年1月8日自加拿大出发，于2021年1月9日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例8为中国籍，在意大利生活，2021年1月17日自意大利出发，经瑞士转机，于2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。8例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪密切接触者73人，均已落实集中隔离观察。2021年1月22日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例3例。病例1、病例2为夫妻关系，系21日确诊病例的父母，常住宝山区。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测均为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系21日确诊病例的朋友，住在黄浦区酒店。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到上述3例病例在本市的密切接触者75人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月22日24时，累计境外输入性确诊病例1277例，出院1176例，在院治疗101例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例2例。截至2021年1月22日24时，累计本地确诊病例358例，治愈出院342例，在院治疗9例，死亡7例。现有待排查的疑似病例1例。截至2021年1月22日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。（上海发布）收起全文d

【山东无新增，正在隔离观察治疗的无症状感染者5例】2021年1月22日0时至24时：山东无新增本地疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例778例，死亡7例，治愈出院770例。正在住院治疗的确诊病例1例(省外输入1例)。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例88例，治愈出院86例。正在住院治疗的确诊病例2例。山东无新增无症状感染者。正在隔离观察治疗的无症状感染者5例（境外输入3例，省外输入2例）。2020年以来全省共追踪到密切接触者28882人，目前尚有655人正在接受医学隔离观察。（备注：1.山东省本地病例按确诊时医院所在县区统计，境外输入病例单独统计。2.新增确诊病例和无症状感染者具体情况由相关市卫生健康委进行通报。）#上海新增3例本地确诊病例##黑龙江新增56例确诊#via.健康山东收起全文d

#上海新增3例本地确诊#【上海昨日新增本地新冠肺炎确诊病例3例】2021年1月22日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例3例。病例1、病例2为夫妻关系，系21日确诊病例的父母，常住宝山区。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测均为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系21日确诊病例的朋友，住在黄浦区酒店。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到上述3例病例在本市的密切接触者75人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月22日24时，累计境外输入性确诊病例1277例，出院1176例，在院治疗101例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例2例。截至2021年1月22日24时，累计本地确诊病例358例，治愈出院342例，在院治疗9例，死亡7例。现有待排查的疑似病例1例。截至2021年1月22日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。#上海疫情##上海居民带上宠物集中隔离#收起全文d

【#上海新增本土确诊病例3例#】1月22日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例3例。病例1、病例2为夫妻关系，系21日确诊病例的父母，常住宝山区。作为确诊病例密接者排查，22日上海市疾控核酸检测均为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系21日确诊病例的朋友，住在黄浦区酒店。作为确诊病例密接者排查，22日上海市疾控核酸检测为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到上述3例病例在上海市的密切接触者75人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（央视新闻总台央视记者池平）收起全文d

【上海公布2021年1月22日（0-24时）本地病例涉及区域和场所】市卫健委今早（23日）通报：2021年1月22日0—24时，上海新增3例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：海底捞外滩店，米亭味自慢料理南京西路店，花醉无限极荟店。徐汇区：徐汇商务大厦2011室练琴房，全家便利店裕德路店，香守潮汕海鲜港式火锅岳阳店，龙华知韵琴行。宝山区：临江一、二村，青鲜菜场。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。via上海发布O上海公布2021年1月22日（0-24时）本地病例涉及区域和场所收起全文d

【#上海新增3例本地确诊病例#】2021年1月22日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例3例。 病例1、病例2为夫妻关系，系21日确诊病例的父母，常住宝山区。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测均为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。 病例3系21日确诊病例的朋友，住在黄浦区酒店。作为确诊病例密接者排查，22日市疾控核酸检测为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。 目前，已追踪到上述3例病例在本市的密切接触者75人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。收起全文d

【#上海新增6例本地确诊#上海新增3例境外输入病例】上海市卫健委今早（22日）通报：2021年1月21日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例6例。病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例2为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例3同事，工作地在黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。2021年1月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自美国2例，来自巴西1例，来自北马其顿1例。病例1为中国籍，在美国留学，2021年1月17日自美国出发，经德国转机于2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在瑞士留学，2021年1月17日自瑞士出发，2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在印度工作，2021年1月17日自印度出发，经德国转机于2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪密切接触者72人，均已落实集中隔离观察。收起全文d

昨晚在黄浦昭通小区附近待了一个多小时，讲几个亲历故事：1.在现场遇到一位手拿相机的上海爷叔，一聊知道他平时喜欢到处拍上海老弄堂，还给我讲了他名字的由来；2.站在马路这边，身旁一位上海阿姨自言自语说，对面那小区里还有两只流浪猫呢，快要饿死了；3，一对住隔壁的50多岁夫妇站在路边，大叔讲了这里老厢房过去的历史，大姐临走时说，“明天我还要去上班，唉！”#上海疫情##上海新增6例本地确诊##上海报告3例本地确诊病例#2上海2上海收起全文d

辽宁营口的小区逐渐解封，志愿者们光荣完成任务，辛苦啦！上海3例本地确诊病例，防疫人员加强疫情隔离防控措施。#哈尔滨新增10例确诊#，今天哈尔滨又有10例确诊和31例无症状。全世界疫情肆虐，病毒变异，今年的抗疫形势比去年更加严峻，全民防疫不是说说而已。#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明##V光计划#唐戈的肥唐说L茂哥日记的微博视频收起全文d

#上海新增3例本地确诊病例#了，大家出门都记得戴口罩了吗？大家出门都记得戴口罩了吗？​

#上海新增3例本地确诊病例#就地过年比较好忍一忍团圆的时日还有很多​

【上海新增3例本地新冠肺炎确诊病例】1月23日讯，上海市卫健委今早（23日）通报：1月22日0-24时，新增本地新冠肺炎确诊病例3例。病例1、病例2为夫妻关系，系21日确诊病例的父母，常住宝山区；病例3系21日确诊病例的朋友，住在黄浦区酒店。通过口岸联防联控机制，报告8例境外输入性新冠肺炎确诊病例。​

【上海新增本地新冠肺炎确诊病例3例】1月22日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例3例。通过口岸联防联控机制，报告8例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自以色列。O上海新增本地新冠肺炎确诊病例3例​

【#上海新增本土确诊病例3例#】1月22日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例3例。之前上海宝山某小区曾发现核酸检测结果可疑人员，并进行了现场实施封闭。#上海84万余人已接种新冠疫苗#（cr：触电上海）L咪小咕看世界的微博视频​

上海新增3例本地新冠肺炎确诊病例，新增8例境外输入病例。@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经​



#上海一确诊病例为酒店住客#1月21日0—24时，#上海新增6例本地确诊#其中病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。​

【涉及3例确诊#上海一酒店升为中风险#地区】上海一日新增6例本地新冠肺炎确诊病例，活动轨迹均位于市中心黄浦区，其中3例更与同一间酒店相涉。今日下午举行的市疫情防控工作新闻发布会上，上海市卫健委通报，中福世福汇大酒店已被新增为中风险地区。O涉及3例確診　滬一酒店被列入中風險地區​

#左小青老年大学文艺汇演#本可以靠性感身材的左小青却偏要靠演技，一个满眶眼泪的回眸演技，惊艳了多少人！说到左小青或许大家都不熟悉，因为她一开始并不是一位演员，因为她早前是一位体操运动员。左小青的很多照片都是素颜，一般也很会穿搭，运动气质很好，看上去显得人年轻了好多，看这皮肤状态简直可以一路碾压小花，吹弹可破的皮肤真是让人羡慕嫉妒恨。L爱播影视君的微博视频收起全文d

姐姐一本正经唱歌的样子，还有些可爱是怎么肥事！《乘风破浪的姐姐》中，左小青一曲《心恋》暴露歌单年龄是从《姐姐2》换台到#左小青老年大学文艺汇演#了吗？有点上头O网页链接​

#左小青老年大学文艺汇演#《乘风破浪的姐姐2》中左小青的一首《心恋》，瞬间把人拉回到那个年代，还有不少人说像老年大学文艺汇报不管怎么样，姐姐自己自信，敢于挑战自己，就是最棒的期待后面更多舞台L偶像日报的微博视频​

#左小青老年大学文艺汇演#《浪姐2》有网友说姐姐的表演像是钟无艳抡大锤，还有的说像是在看百老汇描述的还挺形象，不过看姐姐在台上的这场热舞还挺感动的。大家觉得左小青这场表演怎么样？L解救剧荒的微博视频​

#左小青老年大学文艺汇演#不要再逗我笑了！昨天浪姐2左小青初舞台唱了一首《心恋》结果播出后自己发文说被同事吐槽像老年大学文艺汇演，不提还不觉得，一但代入这个设定哈哈哈真的就是这样！大家觉得左小青像吗？都是妆发的锅L吃瓜卫视的微博视频​

#左小青老年大学文艺汇演#都参加老年大学了？没到年纪啊。​

#左小青老年大学文艺汇演#浪姐2初舞台左小青被吐槽像老年大学文艺汇演，不得不说表演的还挺有年代感，期待姐姐们的一公舞台​

#左小青老年大学文艺汇演#左小青浪姐2初舞台，同事吐槽像老年大学文艺汇演，你觉得如何呢？？​

陈道明把左小青骂哭只因她演戏哭不出来#明星时尚##左小青老年大学文艺汇演#L王老二的微博视频​

#左小青老年大学文艺汇演#哈哈哈姐姐的跳舞很享受钟无艳抡大锤？L剧然还没睡的微博视频​

#左小青老年大学文艺汇演#左小青一首《心恋》开启了自己在姐姐2的舞台之旅结果惨遭同事吐槽像老年大学文艺汇演[笑哭]你们觉得像吗？L新浪综艺的微博视频​

终于能直观看我节目的同事说我是#左小青老年大学文艺汇演#你们看，我还有机会吗？#乘风破浪的姐姐#​

#左小青老年大学文艺汇演##宣璐跳舞耳环甩掉了##温让周程程好虐#看了让人面红心跳的小说​

#左小青老年大学文艺汇演#她是不是去年和靳东他们那个戏的女主​

左小青在姐姐2的初舞台上自信满满地表演了一首《心恋》，结果播出后被同事吐槽像老年大学文艺汇演，仔细一看真有点那味儿了。姐姐还发微博自嘲，这个心态爱了，期待后面的表现呀！#左小青老年大学文艺汇演#​

#左小青老年大学文艺汇演#左小青的《心恋》暴露年龄，但是一曲热舞又让人不禁感慨:人生何处不青春呀！​

#左小青老年大学文艺汇演#小青姐姐以前肯定是练过的吧？看你演戏的时候就特别喜欢。这次pick你啦​

左晓卿发博：#乘风破浪的姐姐2#的话题#左小青老年大学文艺汇演#​

【#北京新增3例本土确诊#】#北京大兴新增3例确诊#1月21日0时至24时，北京新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增2例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例。病例1，某男，66岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，68岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某女，39岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（@北京日报记者孙乐琪制图赵凯峰）收起全文d

【#31省区市新增确诊107例#，其中#31省区市新增本土确诊90例#】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。当日新增治愈出院病例31例，解除医学观察的密切接触者1701人，重症病例较前一日增加5例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4589例，累计治愈出院病例4296例，无死亡病例。截至1月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1750例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例82526例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88911例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者951804人，尚在医学观察的密切接触者36503人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者99例（境外输入10例）；当日转为确诊病例30例（无境外输入）；当日解除医学观察37例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者961例（境外输入270例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10856例。其中，香港特别行政区9928例（出院8948例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区881例（出院777例，死亡7例）。#上海新增3例本地确诊病例##北京新增本地确诊3例#收起全文d

【#北京新增本土确诊3例#】1月22日0时至24时，新增3例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例病例1，某男，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，1月22日进行核酸检测，结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已转至定点医院治疗。病例2，某男，49岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行核酸检测，结果为阳性，1月22日由120负压救护车转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，某男，62岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行核酸检测，结果为阳性，1月22日由120负压救护车转至大兴区人民医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已转至定点医院治疗。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

【《新闻1+1》正在关注：#聚集性疫情如何防控#？】21日，北京新增3例本土确诊病例，均为大兴区报告。黑龙江哈尔滨21日的10例确诊病例，均为同一企业员工；此外，哈尔滨昨日31名无症状感染者中，28人为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为员工家属↓关注北京、黑龙江聚集性疫情！L央视新闻的微博视频​​​收起全文d

#北京新增本地确诊3例##兰州正在播#【北京新增3例本土新冠肺炎确诊病例均在大兴区天宫院同一社区】#北京新增3例均在大兴融汇社区#据央视新闻消息，1月21日0时至24时，北京新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者。其中3例本地确诊病例均住大兴区天宫院街道融汇社区。#北京抗疫##万众一心抗击疫情#@央视新闻@北京发布@北京时间O北京新增3例本土新冠肺炎确诊病例均在大兴区天宫院同一社区收起全文d

中国城市#地铁客流排行榜#2021-01-21（周四，十二月初九）：#中国地铁客流日报#上海1021.7万，广州834.0万（进站469.57万），北京760.68万（含磁浮S1-3.6726万，含燕房1.7808万，含大机0.8410万；地铁进站407.75万；另有轨合计0.9261=0.8607+0.0654万），深圳615.01（进站381.58万；另有轨1.76万），……余见下表。——阿牛简评：昨日周四，农历十二月初九，“大盘”（内地总客运量）因疫情新变化，加之春运临近，不排除部分城里务工人员提前返乡（规避1.28后返乡需持“证”），因而继续下行。1.总体指标      内地总量（36城）6110万，同口径下较先一天下降2.6%，较上周四下降5%。      2.城市表现【地铁城市2021-1-21日#石家庄新增本土确诊15例#、#长春新增本土确诊10例#、#哈尔滨新增本土确诊10例#、#上海新增本土确诊6例#、#北京新增本土确诊3例#】对比周三，5城略微上涨，29城下跌，1城停运，1城平盘。下降值最大为上海（-57万/5.28%），其次为北京（-30.97万/3.91%），均因新增本土疫情影响，上海昨日为其本轮疫情发现首日，疫情本身及其对地铁的影响均有待观察。而跌幅居前的为温州（-9.92%）、哈尔滨（-7.13%）、常州（-7.1%），哈尔滨为因疫情而持续性的下跌。      3.区间分布：昨日主榜（100万以上）14城，重庆随大盘下跌而失守300万，苏州险守百万，线下合肥领先。       4.客流强度方面，（36城）均值为0.86，0.7万/km的水准线上共有9城，而均值以上从高至低有广州（1.57）、深圳（1.50）、上海（1.46）、北京（1.08）、西安、长沙、成都，共7城。收起全文d

齐齐哈尔市疾控中心风险提示（2021年1月22日15时）1月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土确诊病例94例（黑龙江47例，吉林19例，河北18例，上海6例，北京3例，山西1例），新增本土无症状感染者99例，新增境外输入确诊病例9例，无新增死亡病例，无新增疑似病例（各地报告分布情况详见附件1）。目前，国内疫情多地散发和局部爆发交织，病毒隐匿性强、感染速度快、传播范围广，加之春节将至，疫情防控形势非常严峻。齐齐哈尔市疾病预防控制中心风险提示如下：一、请市民尤其有中高风险地区旅居史人员，如出现乏力、味觉障碍、咽痛、发热、咳嗽、腹泻等疑似症状，要主动向居住地社区（村屯）或相关部门报告，配合执行我市疫情管控措施。二、请市民继续保持疫情防控意识。科学规范佩戴口罩（尤其是在乘坐公共交通工具和在公共场所活动时），不扎堆、不聚会、用公筷、勤洗手、常通风，与人交往保持距离，避免前往人员密集的公共场所。三、请市民密切关注官方发布的国内外食品检疫信息。如确需购买，到正规的超市或市场选购冷冻冷藏生鲜产品。选购时，避免用手直接接触，关注生产日期、保质期、储存条件等食品标签内容。存放、储存冷冻冷藏生鲜食品要采用独立密闭袋封口，并与其他物品相对隔开。清洗加工时，处理冷冻冷藏生鲜食品所用容器、刀具和砧板等器具应当单独放置，并及时清洗消毒，避免交叉污染。在清洗、加工冷冻冷藏生鲜产品后，立即用肥皂和洗手液清洗双手，避免用不清洁的手触碰口、眼和鼻。烹调食用时要生熟食材分开、食物煮熟煮透，不吃生冷食物。附件1：黑龙江省内市外新增病例情况如下：①绥化市新增确诊病例36例（望奎县35例、海伦市1例），新增无症状感染者55例（望奎县42例、海伦市8例、安达市5例）。②哈尔滨市新增确诊病例10例（利民开发区7例、呼兰区3例），新增无症状感染者31例（利民开发区22例，呼兰区9例）。③大庆市新增确诊病例1例（大庆市肇州县）。河北省新增确诊轨迹如下：①石家庄市15例新增本土确诊病例，居住地涉及藁城区、高新区、新乐市、长安区等。曾参加聚餐、婚宴，在医院、超市、商场、商铺、培训学校、机场北路欧景生态苑等地活动。②邢台市3例新增本土确诊病例，居住地涉及南宫市、隆尧县，均为1月初被转运到集中隔离点隔离观察，数次核酸检测阴性，分别于1月20日、21日核酸检测结果阳性，转运到定点医院，诊断为确诊病例。上海市新增确诊病例轨迹如下：黄浦区报告6例确诊病例。1月20日，病例1在单位开展的新冠病毒核酸例行检测结果阳性。其余人员系病例1的密接或密接的密接，曾在中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）等地活动。北京市新增确诊病例轨迹如下：大兴区报告天宫院街道融汇社区3例,均为此前确诊病例的密接，在集中隔离医学观察时，1月20日出现发热等症状，转至定点医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。收起全文d

【#北京大兴新增3例本土确诊病例#一人多次乘坐地铁前往海淀区上班】1月22日，北京市召开疫情防控第217场例行新闻发布会。1月21日0时至24时，北京新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，新增2例境外输入无症状感染者。新增3例本地确诊病例均住大兴区天宫院街道融汇社区。一确诊病例曾到北京西站，一病例在海淀区工作确诊病例行程轨迹如下：确诊病例1：男，66岁，无业，1月6日至19日除居家外：1月6日至8日，11日至13日每日步行接送外孙上下学；1月7日、11日、13日、15日在永辉超市天宫院店购物；1月16日15时在小区内理发店理发。确诊病例2：男，68岁，无业，1月10日11时12分乘坐T10次列车抵达北京西站，由女婿自驾车接回融汇社区；1月11日至13日每日下午接孩子放学；1月13日十七时乘坐公交车前往生物医药基地瑞学乐园二层乐博乐博机器人编程培训中心，19时30分乘坐公交车返回；1月14日17时与家人步行前往天宫院凯德Mall商场地下二层永辉超市及地下一层西西弗书店购物；1月16日12时前往泛悦迪英语天宫院店接孩子放学。确诊病例3：女，39岁，某公司职员，单位位于海淀区学院路首选科技大厦，1月6日至8日、1月11日、1月13日至15日每日7时30分左右乘坐地铁4号线、10号线由天宫院站前往西土城站上班，19时左右原路径回家；1月8日、11日在如邻便利店首享大厦店购物；13时35分乘坐出租车前往海淀区税务局八里庄税务所办事；1月12日8时10分乘坐滴滴顺风车前往海淀区税务局八里庄事务所办事；9时40分滴滴打车前往海淀区税务局第一税务所办事；14时21分滴滴打车前往海淀区人力资源和社会保障局办事；1月13日，21时在天宫苑凯德Mall商场诚美百汇购物；1月14日13时15分到单位楼下中国移动营业厅办理业务；1月15日，13时在学院大厦地下餐厅用餐；20时50分在天宫院凯德Mall商场麻辣香锅就餐。顺义区北石槽镇西赵各庄村调整为低风险地区北京市疾病预防控制中心副主任刘晓峰介绍，顺义区北石槽镇西赵各庄村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自1月22日起，调整该地区为低风险地区。截至目前，全市共有高风险地区1个，为大兴区天宫院街道融汇社区；中风险地区2个：顺义区北石槽镇北石槽村、赵全营镇联庄村。其他地区均为低风险地区。部分地方存在出入管理、测温不严等问题北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组监督组办公室主任肖飒表示，有的农村地区防疫措施落实不到位，如朝阳区黑庄户乡双树南村，个别本村车辆进入时未验码登记，平谷区东高村镇小市场人员聚集且未佩戴口罩，大兴区庞各庄镇、隆盛西园小区、观音寺街道、双河北里社区、观音寺社区未对进入人员测温验码登记；天宫院街道保利首开熙悦春天小区西南门对进入小区的车辆驾驶人员及同乘人员不测温、不排查、不登记。在社会面疫情防控方面，部分商业场所门店仍存在落实一米线不到位，未科学佩戴口罩等问题，如北京银行怀柔支行，通州区北苑街道物美超市西门店、丰台区王佐镇佃起村幸福便民服务中心未严格执行一米线措施；石景山区八宝山街道优味田园生鲜超市（玉泉路店）出入口无人管理，熟食生鲜销售区域工作人员未佩戴口罩或佩戴口罩不规范。医院、交通场站等重点场所，存在出入登记管理、测温不严等问题。如航天科工集团731医院与紧邻的社区之间未完全隔离，人员车辆随意进出，不测温、验码登记；北京中医药大学东方医院西门预检分检口测温不严格，对乘车就医人员存在漏测情况；地铁珠市口站、知春里站安检口手持测温仪无法正常工作，测温验码流于形式。北京城乡结合部192万人完成核酸检测，皆为阴性北京新冠肺炎疫情防控工作领导小组农村防控组办公室副主任、二级巡视员于雷庆介绍，城乡结合部地区是农村地区疫情防控工作的重点区域，市农村防控组督促指导9个相关涉农区，从1月10日起，陆续组织开展了对城乡结合部地区人员的核酸检测工作。共涉及朝阳区、海淀区、丰台区、门头沟区、房山区、通州区、顺义区、大兴区、昌平区的396个村，1月17日已经全面完成全员核酸检测任务，检测人数总计192万，结果均为阴性。香港入京旅客需有特区政府认可的核酸阴性证明自1月27日零时起，自香港直航入境北京的旅客，必须持有香港特区政府认可的医疗机构发出的7天内有效核酸检测阴性结果证明（由报告发出时间起计，报告封面须包括姓名、证件号、采样方式、采样检测时间、检测结果、报告发出时间、报告人签名等中英文信息）。航空公司将在登机时查验有关证明，不符合条件者将不予登机。入境进京后须严格遵守首都疫情防控政策规定。（健康时报记者李超然陈琳辉赵苑旨）收起全文d

【#北京新增本土确诊3例#曾多次去永辉超市】1月21日，大兴区新增3例新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均已转运至地坛医院治疗。确诊病例1，某男，66岁，无业。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月6日至19日，除居家外：1月6日至8日、11日至13日，每日7时30分送外孙上学，下午接外孙放学，均为步行。1月7日，14时30分前往永辉超市天宫院店购物。1月11日，16时前往永辉超市天宫院店购物。1月13日，15时左右在永辉超市天宫院店购物。1月15日，17时30分在永辉超市天宫院店购物。1月16日，15时在小区内理发店理发。1月19日，转运至集中观察酒店。1月20日，转运至区属医疗机构。1月21日，转运至地坛医院。确诊病例2，某男，68岁，无业。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月10日,11时12分乘坐T10次列车抵达北京西站。由女婿自驾车接回融汇社区。1月10日至17日，除居家外：1月11日至13日，每日下午接孩子放学。1月13日，17时乘坐公交车前往生物医药基地瑞学乐园二层乐博乐博机器人编程培训中心。19时30分乘坐公交车返回。1月14日，17时与家人步行前往天宫院凯德MALL商场地下二层永辉超市及地下一层西西弗书店购物。1月16日，12时前往泛悦迪英语天宫院店接孩子放学。1月17日，转运至集中观察酒店。1月20日，转运至区属医疗机构。1月21日，转运至地坛医院。确诊病例3，某女，39岁，某公司职员，单位位于海淀区学院路首享科技大厦。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月6日至17日，除居家外：1月6日至8日、1月11日、1月13日至15日，每日7时30分左右乘坐地铁4号线、10号线由天宫院站前往西土城站上班。19时左右原路径回家。1月8日，12时20分在如邻便利店首享大厦店购物。1月11日，11时50分在如邻便利店首享大厦店购物，13时35分乘坐出租车前往海淀区税务局八里庄税务所办事。14时09分乘坐出租车返回公司。1月12日，8时10分乘坐滴滴顺风车前往海淀区税务局八里庄税务所办事。9时40分滴滴打车前往海淀区税务局第一税务所办事。14时21分滴滴打车前往海淀区人力资源和社会保障局办事。17时乘坐滴滴顺风车回家。1月13日，21时在天宫院凯德MALL商场诚美百汇购物。1月14日，13时15分到单位楼下中国移动营业厅办理业务。1月15日，13时在学院大厦地下餐厅用餐。20时50分在天宫院凯德MALL商场麻辣香锅就餐。1月17日，转运至集中观察酒店。1月20日，转运至区属医疗机构。1月21日，转运至地坛医院。无症状感染者，某女，42岁，无业。现住大兴区天宫院街道融汇社区。此无症状感染者患有多种慢性疾病，基本在融汇社区内活动，主要行程轨迹如下：1月6日至1月21日，除居家外：1月6日至16日，每日10时、14时30分、19时，在小区内散步，时间20至50分钟不等。1月6日、1月8日至10日，1月15、16日，每晚19时散步期间到小区南门韵达快递超市取快递或买菜。1月21日，转至地坛医院。收起全文d

#北京新增本土确诊3例#【北京大兴新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者详情来了】1月22日，北京市第217场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，北京市疾病预防控制中心副主任刘晓峰介绍新增3例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者详情。本地确诊病例：病例1，某男，66岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察。1月20日出现发热、呕吐等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，68岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察。1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某女，39岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察。1月19日出现咽部不适，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。以上确诊病例均已转至定点医院治疗。本地无症状感染者：某女，52岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察。1月20日进行核酸检测，结果为阳性，由120负压救护车转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为无症状感染者。文/北京青年报记者李天际收起全文d

【直播！#北京疫情防控工作发布会#】昨天，#北京新增本土确诊3例#和无症状感染者1例。今天，北京市召开新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。关注！（总台央视记者何畅危家煦）L央视新闻的微博视频​

#上海新增3例本地确诊病例#了，大家出门都记得戴口罩了吗？#北京新增本土确诊3例#了，#吉林新增13例确诊#了，大家出门注意防护措施，安全你我他。🙏大家出门都记得戴口罩了吗？​

#北京新增本土确诊3例#早，无论疫情如何都要看到身边的美好，路遇一条好汉～@比亚迪汽车#比亚迪汉##比亚迪汉ev#​

#北京新增本土确诊3例#比昨天多了两个，没啥紧张的，我们都有经验了，自己做好保护措施，不去扎堆，注意卫生，出门戴口罩，我觉得就好好配合防疫就好了，加油吧​

#北京新增本土确诊3例#北京昨日新增3例本地确诊病例，都在大兴。希望大家都做好防护，减少出行，疫情快点过去吧！🙏cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

1月22日0—24时，国内新增本土确诊病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）。无新增死亡病例；新增本土疑似病例1例（在上海）。新增本土无症状感染病例89例。……​

【国内疫情情况】截至1月22日24时，31省区市新增本土确诊病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；新增本土无症状感染者89例。​

#北京新增本土确诊3例#为啥都是机场附近，石家庄是，北京这次，先是顺义，现在是大兴，成都那个也是，机场的漏洞不小吧，​

美国、日本和澳大利亚在关岛安德森空军基地举行了“海龙2021”反潜军演活动，剑指谁呢？熊猫哥在向你招手#石家庄新增8例确诊病例##新冠肺炎最新动态##邢台新增3例本土确诊##北京新增3例本土确诊##美国新冠肺炎超2457万例#​

#北京疫情##北京新增本土确诊3例#现在外地人还能去北京吗，去了需要隔离吗​

【#吉林新增13例确诊##吉林新增52例无症状#】1月22日0-24时，全省新增确诊病例13例，新增无症状感染者52例。具体情况如下：长春市新增确诊病例7例，无症状感染者3例，均在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例6例，无症状感染者49例，其中有4例确诊病例和16例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有2例确诊病例和33例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。收起全文d

【#31省区市新增130例确诊#含本土病例115例】国家卫健委今早通报，1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增新冠肺炎确诊病例130例，其中境外输入病例15例：上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例。本土病例115例，其中河北90例，黑龙江23例，北京2例。新增无症状感染者79例，其中境外输入24例；当日转为确诊病例20例，其中境外输入3例。#北京新增2例本土确诊##吉林新增13例无症状##河北新增90例本土确诊#L央视网快看的微博视频收起全文d

【#河北新增15例本土确诊##31省区市新增107例确诊#】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。当日新增治愈出院病例31例，解除医学观察的密切接触者1701人，重症病例较前一日增加5例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4589例，累计治愈出院病例4296例，无死亡病例。截至1月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1750例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例82526例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88911例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者951804人，尚在医学观察的密切接触者36503人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者99例（境外输入10例）；当日转为确诊病例30例（无境外输入）；当日解除医学观察37例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者961例（境外输入270例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10856例。其中，香港特别行政区9928例（出院8948例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区881例（出院777例，死亡7例）。收起全文d

【#吉林新增确诊13例#，#吉林新增无症状52例#】#安全与健康#1月22日0-24时，全省新增确诊病例13例，新增无症状感染者52例。具体情况如下：长春市新增确诊病例7例，无症状感染者3例，均在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例6例，无症状感染者49例，其中有4例确诊病例和16例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有2例确诊病例和33例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。　　截至1月22日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例194例，其中危重型4例，重型11例，普通型148例，轻型31例；确诊病例分布情况为：通化市138例，长春市54例，松原市2例。全省现有无症状感染者97例，分布情况为：通化市81例，长春市14例，松原市2例。收起全文d

【#吉林新增13例确诊病例#，#吉林新增无症状52例#】1月22日0-24时，吉林省新增确诊病例13例，新增无症状感染者52例。具体情况如下：长春市新增确诊病例7例，无症状感染者3例，均在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例6例，无症状感染者49例，其中有4例确诊病例和16例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有2例确诊病例和33例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。　　截至1月22日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例194例，其中危重型4例，重型11例，普通型148例，轻型31例；确诊病例分布情况为：通化市138例，长春市54例，松原市2例。全省现有无症状感染者97例，分布情况为：通化市81例，长春市14例，松原市2例。　　目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。（吉林卫健委）O网页链接收起全文d

【吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报(2021年1月23日公布)】1月22日0-24时，全省新增确诊病例13例，新增无症状感染者52例。具体情况如下：长春市新增确诊病例7例，无症状感染者3例，均在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现;通化市新增确诊病例6例，无症状感染者49例，其中有4例确诊病例和16例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有2例确诊病例和33例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。　　截至1月22日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例194例，其中危重型4例，重型11例，普通型148例，轻型31例;确诊病例分布情况为：通化市138例，长春市54例，松原市2例。全省现有无症状感染者97例，分布情况为：通化市81例，长春市14例，松原市2例。　　目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。　　提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返(来)吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区(村屯)报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

【吉林省新增13＋52】1月22日0-24时，全省新增确诊病例13例，新增无症状感染者52例。具体情况如下：长春市新增确诊病例7例，无症状感染者3例，均在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例6例，无症状感染者49例，其中有4例确诊病例和16例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有2例确诊病例和33例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。截至1月22日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例194例，其中危重型4例，重型11例，普通型148例，轻型31例；确诊病例分布情况为：通化市138例，长春市54例，松原市2例。全省现有无症状感染者97例，分布情况为：通化市81例，长春市14例，松原市2例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。（吉林省卫生健康委员会）收起全文d

【#吉林新增13例确诊##吉林新增52例无症状#】1月22日0-24时，全省新增确诊病例13例，新增无症状感染者52例。具体情况如下：长春市新增确诊病例7例，无症状感染者3例，均在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例6例，无症状感染者49例，其中有4例确诊病例和16例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有2例确诊病例和33例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。by央视新闻收起全文d

【国家卫健委：#昨日新增确诊107例#】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。收起全文d

#北京新增7例本土确诊病例#1月19日，31省新增新冠肺炎确诊病例103例，其中境外输入15，吉林通化36，吉林长春10，河北石家庄13，河北邢台6，黑龙江绥化望奎16，北京大兴天宫院6，北京顺义1。新增无症状感染者58例，境外输入15，黑龙江绥化望奎20，齐齐哈尔昂昂溪区5，绥化安达2，哈尔滨利民开发区2，哈尔滨呼兰区2，吉林通化7，河北石家庄4，河北廊坊1；当日转为确诊病例39例（吉林34，石家庄4，黑龙江1）。收起全文d

#长春身边事#【吉林长春市新增13例确诊病例详情！】1月17日0-24时，长春市新增报告新冠肺炎确诊病例13例，均系定点医院隔离观察的无症状感染者转为确诊病例。13名确诊病例分别为：1月11日长春市通报的无症状感染者1-4（信息来源：吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2021年1月11日公布））男，1963年出生，系黑龙江省绥化市望奎县返长人员，近期在黑龙江省绥化市望奎县居住，1月5日从黑龙江省绥化市望奎县乘K350次列车（11车27号）返回长春市，乘坐出租车回到长春市绿园区大禹华邦B区家中。1月10日经医疗机构对“愿检尽检”人员进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，由120专车转运至定点医院。1月11日经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。女，1964年出生，为无症状感染者1的妻子，系黑龙江省绥化市望奎县返长人员，近期在黑龙江省绥化市望奎县居住，1月5日从黑龙江省绥化市望奎县乘K350次列车（11车28号）返回长春市，乘坐出租车回到长春市绿园区大禹华邦B区家中。1月10日经医疗机构对“愿检尽检”人员进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，由120专车转运至定点医院。1月11日经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。男，1970年出生，系黑龙江省绥化市望奎县返长人员，近期在黑龙江省绥化市望奎县居住，1月6日从黑龙江省绥化市望奎县乘坐大客车至哈尔滨市，当日转乘Z158次列车（17车34号）到达长春市，乘坐出租车返回长春市绿园区蓉桥壹号C区家中。1月10日经医疗机构对“愿检尽检”人员进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，由120专车转运至定点医院。1月11日经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。女，1973年出生，为无症状感染者3的妻子，系黑龙江省绥化市望奎县返长人员，近期在黑龙江省绥化市望奎县居住，1月6日从黑龙江省绥化市望奎县乘坐大客车至哈尔滨市，当日转乘Z158次列车（17车35号）到达长春市，乘坐出租车返回长春市绿园区蓉桥壹号C区家中。1月10日经医疗机构对“愿检尽检”人员进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，由120专车转运至定点医院。1月11日经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。12日长春市通报的无症状感染者3女，2010年出生，绥化市人，系11日通报无症状感染者3、4外孙女。1月6日与无症状感染者3、4一同从黑龙江绥化市望奎县来到长春市。作为密切接触者由120转运至定点医疗机构隔离医学观察，11日核酸检测结果阳性，无自觉症状，综合流行病学史、临床表现、影像学检查和实验室检测等结果，确定为无症状感染者。13日长春市通报的无症状感染者1-2男，1967年出生，二道区人，在中荣地坪有限公司工作，系11日通报无症状感染者的密切接触者。1月5日乘坐K350次列车（11车19号）自哈尔滨西站返回长春市，乘坐出租车回到长春市二道区鲁辉国际城荷兰小镇家中。12日核酸检测阳性，被确定为无症状感染者。女，1972年出生，二道区人，与上述无症状感染者为夫妻关系，系11日通报无症状感染者的密切接触者。1月5日乘坐K350次列车（11车20号）自哈尔滨西站返回长春市，乘坐出租车回到长春市二道区鲁辉国际城荷兰小镇家中。12日核酸检测阳性，被确定为无症状感染者。15日长春市通报的无症状感染者4、6女，1946年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇二鞋帽家属楼。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通化通报的无症状感染者1的培训授课，因脚崴1月8日-1月12日无外出。1月13日，因其为通化无症状感染者1的密切接触者被集中隔离医学观察。1月14日，在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。女，1955年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇鑫鑫家园。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通化通报的无症状感染者1的培训授课。1月13日，因其为通化无症状感染者1的密切接触者被集中隔离医学观察。1月14日，在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。16日长春市通报的无症状感染者6、10、11、12女，1977年出生，公主岭市人，现住公主岭市范家屯镇铁南村。1月8日在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆组织参加1月13日通化通报的无症状感染者1的培训授课。13日被集中隔离医学观察，15日核酸检测阳性，被确定为无症状感染者。男,1958年出生，公主岭市人，现住公主岭市范家屯镇伊通粮库新楼。1月8日在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通化通报的无症状感染者1的培训授课。13日被集中隔离医学观察，15日核酸检测阳性，被确定为无症状感染者。女，1954年出生，公主岭市人，现住公主岭市范家屯镇东一水家属楼。1月8日在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通化通报的无症状感染者1的培训授课。13日被集中隔离医学观察，15日核酸检测阳性，被确定为无症状感染者。女，1949年出生，公主岭市人，现住公主岭市范家屯镇东河一组。1月8日在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通化通报的无症状感染者1的培训授课。13日被集中隔离医学观察，15日核酸检测阳性，被确定为无症状感染者。上述确诊病例的行动轨迹此前已公布。（长春发布）收起全文d

#上海新增3例本地确诊病例#了，大家出门都记得戴口罩了吗？#北京新增本土确诊3例#了，#吉林新增13例确诊#了，大家出门注意防护措施，安全你我他。🙏大家出门都记得戴口罩了吗？​

#吉林新增13例确诊#【守望相助！特殊“年画”感动了所有人！】宣布贴封条后，这座东北山城百姓的举动让人泪目通化，加油！#同心战疫吉林青年在行动#L吉林共青团的微博视频​

#严防疫情反弹#【1月22日0-24时，吉林省新增确诊病例13例】

#吉林新增13例确诊#1月22日0-24时，吉林省新增确诊病例13例，新增无症状感染者52例。愿大家都能平平安安！cr.吉林守望都市L燃点时刻MG的微博视频​

1月22日0—24时，国内新增本土确诊病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）。无新增死亡病例；新增本土疑似病例1例（在上海）。新增本土无症状感染病例89例。……​

【国内疫情情况】截至1月22日24时，31省区市新增本土确诊病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；新增本土无症状感染者89例。​

实时播报：★★国家卫健委：昨日新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。​

加油💪🏻【#吉林新增13例确诊##吉林新增52例无症状#】

吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报O吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报#吉林新增13例确诊病例#​

#吉林新增7例无症状#可恶！这天做过Z17次列车的注意啦！67岁老太太，1月13日从北京返回哈尔滨后，被确诊为新冠，同行车厢75名共乘客。​

【#苏州外地职工留苏过年积分落户可加15分#】今天，苏州市人民政府办公室发布《关于做好春节期间稳岗惠企送温暖工作的若干指导意见》。其中，意见提出，外地留苏职工春节期间在苏州工作的，凡申请参加2021年苏州市流动人口积分管理（含积分落户、积分入医、市区积分入学）给予加分，分值为15分。（苏州发布）O鼓励外地职工留苏过年，苏州发布“稳岗惠企”十条收起全文d

【苏州：今年#外地职工留苏过年积分落户可加15分#】今天，苏州市人民政府办公室发布《关于做好春节期间稳岗惠企送温暖工作的若干指导意见》。其中，意见提出，外地留苏职工春节期间在苏州工作的，凡申请参加2021年苏州市流动人口积分管理（含积分落户、积分入医、市区积分入学）给予加分，分值为15分。@财经网科技频道L财经网科技频道的微博视频收起全文d

1月23日，农历腊月十一，星期六，周末愉快，幸福生活。1、江苏无锡一份进口车厘子表面检测阳性；2、苏州：今年外地职工留苏过年积分落户可加15分；3、福建餐饮服务人员戴口罩入法：传菜员、厨师不戴要罚款；4、滴滴推出老年人一键叫车小程序；5、交通部官媒炮轰机票退款慢：为何不能像火车汽车票一样秒退;6、调研显示：超6成女性不接受租房结婚，75%受访者称买房才有归属感；7、因近期舆情，出版社发函要求渠道下架郑爽的书；8、腾讯获13亿欧元贷款以收购环球唱片股权；9、新版本微信添加好友，必须主动设置好友权限；10、蔚来宣布恢复免费换电政策：每月可享受4-6次；11、微软申请与逝去亲友对话AI专利；12、商务部：2020年中国在线教育销售额同比增长逾140%；【心语】不论爱情还是友情，身处低谷，若想涅槃，无一例外，先要远离那些消耗你的人。收起全文d

#苏州发布稳岗惠企十条#【#苏州鼓励外地职工留苏过年#，今年申请积分落户可加15分】为鼓励外地职工留苏过年，全力保障企业用工，确保生产持续稳定，今天（1月22日），苏州市人民政府办公室发布《关于做好春节期间稳岗惠企送温暖工作的若干指导意见》（简称“稳岗惠企十条”）。涉及景区、场馆、公共交通等优惠政策，以及流动人口积分加分、发放“大礼包”等。（苏州发布，TY）L蘇视频的微博视频收起全文d

【苏州：鼓励外地职工留苏过年，积分落户可加15分】#苏州#今天，苏州市人民政府办公室发布《关于做好春节期间稳岗惠企送温暖工作的若干指导意见》。措施包括：①外地留苏职工春节期间在苏州工作的，凡申请参加2021年苏州市流动人口积分管理（含积分落户、积分入医、市区积分入学）给予加分，分值为15分。②发挥失业保险稳就业作用，对不裁员或少裁员的参保企业，可按规定返还其上年度实际缴纳失业保险费的50%。③鼓励企业春节期间正常生产经营，对2021年一季度经税务部门确认的工资薪金总额较2发挥失业保险稳就业作用，对不裁员或少裁员的参保企业，可按规定返还其上年度实际缴纳失业保险费的50%等。收起全文d

#外地职工留苏过年积分落户可加15分#苏州春节苏州放出超级大招！外地人留苏过年加分15分，免费坐地铁！企业最高奖励30万！你要留下吗？L吖吖爆料的微博视频​

#外地职工留苏过年积分落户可加15分#你所在的地方有就地过年的激励政策吗？有吗​

#外地职工留苏过年积分落户可加15分#在苏州过春节，苏州放出超级大招！外地人留苏过年加分15分，免费坐地铁等，你要留下过年吗？#同城报料#L看苏州的微博视频​

鼓励外地职工留苏过年，全力保障企业用工，确保生产持续稳定，#外地职工留苏过年积分落户可加15分#。​

用实际利益来减少人员流动效果可能更好！苏州鼓励外地职工留苏过年，今年申请积分落户可加15分。​

【苏州：鼓励外地职工留苏过年今年申请积分落户可加15分】#外地职工留苏过年申请积分落户可加15分#今天，苏州市人民政府办公室发布“稳岗惠企十条”。外地留苏职工春节期间在苏州工作的，凡申请参加2021年苏州市流动人口积分管理（含积分落户、积分入医、市区积分入学）给予加分，分值为15分。​

【苏州：鼓励外地职工留苏过年，积分落户可加15分】今天，苏州市人民政府办公室发布《关于做好春节期间稳岗惠企送温暖工作的若干指导意见》（简称“稳岗惠企十条”），内容包括发放“留岗红包”、改善就餐条件、就近安排文娱活动、积分落户加15分等...>>O网页链接​

苏州：鼓励外地职工留苏过年今年申请积分落户可加15分。这个来的实在​

苏州够刁的，所以经济盘的活，要是今年留苏过年，买房降价百分之十五，你看谁回家过年，保证一个也不会回去！//@财经网:外地职工留苏过年积分落户可加15分...O网页链接

宇宙市果然工具箱里工具多。反之，“实在要回家过年”的，可以给你上征信//@财经网:外地职工留苏过年积分落户可加15分...O网页链接

【#31省区市新增确诊107例#，其中#31省区市新增本土确诊90例#】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。当日新增治愈出院病例31例，解除医学观察的密切接触者1701人，重症病例较前一日增加5例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4589例，累计治愈出院病例4296例，无死亡病例。截至1月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1750例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例82526例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88911例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者951804人，尚在医学观察的密切接触者36503人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者99例（境外输入10例）；当日转为确诊病例30例（无境外输入）；当日解除医学观察37例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者961例（境外输入270例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10856例。其中，香港特别行政区9928例（出院8948例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区881例（出院777例，死亡7例）。收起全文d

【#河北新增15例本土确诊##31省区市新增107例确诊#】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。当日新增治愈出院病例31例，解除医学观察的密切接触者1701人，重症病例较前一日增加5例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4589例，累计治愈出院病例4296例，无死亡病例。截至1月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1750例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例82526例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88911例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者951804人，尚在医学观察的密切接触者36503人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者99例（境外输入10例）；当日转为确诊病例30例（无境外输入）；当日解除医学观察37例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者961例（境外输入270例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10856例。其中，香港特别行政区9928例（出院8948例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区881例（出院777例，死亡7例）。@央视新闻收起全文d

【国家卫健委：22日#31省区市新增107例确诊#其中本土90例】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。详情>>O网页链接收起全文d

#31省区市新增107例确诊#不要视烦恼为冤敌。烦恼来了，不要觉得“我恨啊，我怎么这么烦的”，你不能视它为冤敌。就是在思想中，一碰到烦恼，不要不开心，转换你的思维。接下来因为烦恼自性——烦恼里面有个本性、自性的，烦恼里面的自性即菩提自性，也就是说，烦恼的自性就是本身从内心发出来的一种自性。——150412收起全文d

【#吉林新增13例确诊##吉林新增52例无症状#】1月22日0-24时，吉林省新增确诊病例13例，新增无症状感染者52例。长春市新增确诊病例7例，无症状感染者3例；#通化疫情#通化市新增确诊病例6例，无症状感染者49例，其中有4例确诊病例和16例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有2例确诊病例和33例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。新冠病毒究竟长什么样？首个3D图像曝光：像一颗残败不堪的星球L海客新闻的秒拍视频#疫情##31省区市新增确诊107例##新冠病毒的首个3D图像#2通化收起全文d

#关注新冠肺炎疫情##疫情防控##战疫打卡行动#我已打卡345天。据国家卫健委15日通报，1月14日，全国31个省区市和新疆生产建设兵团，新增本土病例135例，包括河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例。算上1月12日本土新增确诊107例，1月13日的124例，本土新增确诊病例已连续三日过百。截至14日24时，全国现有确诊病例破千，达1001例。中国疾控中心副主任冯子健分析称，“现在在黑龙江也采取了非常强有力的措施，包括对重点地区的管控，对人员的隔离，大规模核酸筛查也已经启动。”冯子健表示，随着这些措施落实，疫情的控制是可期的。当然还要继续观察，因为这次疫情的发现是从1月2日开始的，按照这个疾病的传播特点，很快就采取了措施，人员的接触暴露都得到了很好的控制。“在这种情况下，我想在一个潜伏期、两个潜伏期，会看到非常显著的效果。”冯子健说。此外，武汉大学医学部病毒所教授杨占秋13日接受采访时表示，12日河北疫情出现确诊病例数迄今的高峰，主要原因是河北省在1月2日发现了本轮疫情的第一例确诊患者，目前10天已过。一般感染者会在一周左右发病，也有人会在感染14日后才开始发病，最近几天正是这些感染者及其密切接触者陆续发病的高峰期。值得一提的是，在10日的一场防疫会议上，复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏谈及石家庄疫情时表示：新冠疫情传播遵循“点状——聚集——弥散”的规律，近期石家庄疫情有明显聚集特征，未到弥散阶段，可在几个星期或一个月内得到控制，对此深有信心。张文宏说，相比去年，中国的诊断能力、隔离能力、政府的经验都好很多。临近春节，民众应减少聚集性社会活动，不能放松警惕，但也不用过度紧张。（来源：海拔新观察）收起全文d

管住自己的嘴！截至1月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1001例（其中重症病例26例）。据国家卫健委15日通报，1月14日，31个省区市和新疆生产建设兵团，新增本土病例135例，包括河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例。算上1月12日本土新增确诊107例，1月13日的124例，本土新增确诊病例已连续三日过百。截至14日24时，31省区市现有确诊病例破千，达1...O网页链接收起全文d

#河北新增90例本土确诊#【#31省区市新增本土病例107例#】1月12日0—24时，#31省区市新增115例确诊#，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者617人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例286例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4451例，累计治愈出院病例4165例，无死亡病例。截至1月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例784例（其中重症病例21例），累计治愈出院病例82288例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87706例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者929694人，尚在医学观察的密切接触者30114人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者38例（境外输入3例）；当日转为确诊病例42例（境外输入1例）；当日解除医学观察5例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者556例（境外输入256例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10227例。其中，香港特别行政区9343例（出院8524例，死亡160例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区838例（出院730例，死亡7例）。收起全文d

【发红包、给补贴……倡导“就地过年”动真格了！】1月12日0—24时，#31省区市新增本土病例107例#，#河北新增90例本土确诊#。此前，张伯礼近日提醒现在正处于寒冷季节，非常适合病毒生存。截至目前，全国已有#29个省区市倡议就地过年#。发红包，给补贴，发消费券，还有免费流量和门票……各地政策详戳>>O发新年红包倡导“就地过年”动真格了！收起全文d

#31省区市新增107例确诊#【转发倡议！“春节防疫9个不”】春节即将来临，防控疫情我们该怎么办？不隐瞒、不轻信、不慌乱、不聚集......↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机，彼此保护，战胜疫情，我们可以！#新冠病毒的首个3D图像#​

#河北新增90例本土确诊#【#31省区市新增本土病例107例#】1月12日0—24时，#31省区市新增115例确诊#，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。L东禾-艾灸的微博视频​

#31省区市新增107例确诊#怎么突然就上百了呢​

【#31省区市新增确诊107例#，其中#31省区市新增本土确诊90例#】

#北京疫情#白岩松对话央视前方记者：北京大兴为何新增采集难度更大的“肛拭子”来检测新冠病毒？（央视）#新冠核酸检测为何增加肛拭子采样##北京疫情##31省区市新增确诊107例##31省区市新增本土确诊90例##北京新增本地确诊3例#L唐山公安网络发言人的微博视频​

#31省区市新增确诊107例#《截至1月22日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况》截至1月22日24时，据31个省和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1750例，累计治愈出院病例82526例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88911例，现有疑似病例3例。O网页链接​

我在看：【31省区市新增确诊病例107例其中本土病例90例】#跟新浪看热点#O31省区市新增确诊病例107例其中本土病例90例​

【一图速览！#31省区市近5日新增本土确诊情况汇总#共同战疫！】1月12日，#31省区市新增本土病例107例#。近5日新增本土确诊病例情况↓↓↓转发提醒：戴好口罩，做好防护，别扎堆，少聚会！​

#晚安#1月12日，#31省区市新增本土病例107例#。一图速览#31省区市近5日新增本土确诊情况汇总#↓↓转发提醒：戴好口罩，做好防护，别扎堆，少聚会，共同战疫！​

河北新增90例本土确诊，31省区市新增本土病例107例！疫情还未结束，防控意识不能松！#河北疫情#L全网最热视频的微博视频​

【一图速览！#31省区市近5日新增本土确诊情况汇总#共同战疫！】1月12日，#31省区市新增本土病例107例#。近5日新增本土确诊病例情况↓↓↓各位小团回家途中记得戴好口罩，做好防护，别扎堆，少聚会！cr:央视新闻2抚州·梦湖​

转发微博

【#31省区市新增107例确诊##河北新增15例本土确诊#】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。当日新增治愈出院病例31例，解除医学观察的密切接触者1701人，重症病例较前一日增加5例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4589例，累计治愈出院病例4296例，无死亡病例。截至1月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1750例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例82526例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88911例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者951804人，尚在医学观察的密切接触者36503人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者99例（境外输入10例）；当日转为确诊病例30例（无境外输入）；当日解除医学观察37例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者961例（境外输入270例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10856例。其中，香港特别行政区9928例（出院8948例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区881例（出院777例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

【#河北新增15例本土确诊##31省区市新增107例确诊#】1月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例107例，其中境外输入病例17例（上海8例，山西4例，江苏2例，湖南1例，广东1例，四川1例），本土病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在上海）。当日新增治愈出院病例31例，解除医学观察的密切接触者1701人，重症病例较前一日增加5例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4589例，累计治愈出院病例4296例，无死亡病例。截至1月22日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1750例（其中重症病例85例），累计治愈出院病例82526例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88911例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者951804人，尚在医学观察的密切接触者36503人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者99例（境外输入10例）；当日转为确诊病例30例（无境外输入）；当日解除医学观察37例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者961例（境外输入270例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10856例。其中，香港特别行政区9928例（出院8948例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区881例（出院777例，死亡7例）。@央视新闻收起全文d

【#河北新增18例本土确诊##河北新增3例本土无症状#】1月22日，河北省卫健委通报，2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。5例境外输入无症状感染者解除隔离医学观察。收起全文d

1月20日疫情综述：1、内地19日新增新冠肺炎确诊病例103例，其中境外输入病例15例，本土病例88例，包括吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例；无新增死亡病例。北京新增7例本地确诊病例中，大兴区占6例、顺义区有1例。当局要求对有重点区域旅居史人员优先核酸筛查。国务院副总理孙春兰在河北调研时强调，要汲取宗教活动导致疫情传播的教训，暂停宗教场所、聚会点聚集性宗教活动。2、香港新增77宗确诊个案，全部是本地个案。有30宗来自油麻地检测中心，另外有40宗是关连个案，1宗是将蓝隧道群组，再有多幢大厦列入强制检测名单。现时仍有659名确诊病人留医，当中39人危殆，30人情况严重。另外，豁免港人从广东省或澳门回港检疫的回港易计划，由去年11月23日实施，政制及内地事务局表示，至本月18日，共有32,025人透过该计划回港。政府表示，暂无打算扩大计划范围。3、美国单日新增确诊病例16.9万例，累计确诊超2424万例；新增死亡2540例，累计死亡病例超40.1万例。全美新冠病例在最近几周激增，每天都新增数十万新病例，住院和死亡人数都创下历史新高。在过去7天里，美国平均每天有3237人死于新冠，略低于1月13日达到的峰值。美国多地的新冠肺炎疫苗接种工作陷入混乱。4、英国疫情仍然严峻，周二死亡人数超过1600人，再创单日新高。同日新增3万3千多人确诊，当地有医院表示，第二波疫情令深切治疗部难以负荷，人手和床位都不足。英国宣布会预留二千剂疫苗，让在疫苗生产线的员工优先接种。和牛津大学合作研发疫苗的阿斯利康药厂指出，疫情也影响他们疫苗生产，希望让员工优先接种疫苗。5、德国新增确诊病例11369例，新增死亡病例989例。德国总理默克尔和十六州政府商讨后，宣布将防疫限制措施延长至情人节、即下月14日才完结。学校、餐厅和大部分商店继续关闭，当局又下令外出的民众戴上防护效能较高的医护口罩。因应变种病毒相继出现，德国担心若抗疫限制松绑，会令疫情再度恶化。默克尔更警告不要令柏林变成伦敦。6、西班牙新增确诊病例15578例，该国累计确诊病例达到2370742例，累计死亡病例54173例，过去7天新增死亡病例952例。为了让偏远地区国民接种疫苗，有医院研发出一辆医疗货车，只需要三个人就可以建立接种点，让医护人员周二为十五名住得较远的长者，以及他们的护理员注射疫苗。7、法国新增23608例确诊，新增373例死亡病例。法国卫生部长韦朗强调，法国的疫情目前依然令人担忧，而根据法国公共卫生高级委员会的建议，面对更具传染性的新冠病毒变异毒株，手工制作的布口罩难以起到防护效果，公共卫生专家敦促民众应佩戴过滤效率达到90%以上的口罩。8、日本19日新增确诊病例5320例，新增死亡病例103例，单日新增的死亡病例再次创下历史最高纪录。东京都当天新增确诊病例1240例，自1月13日以来单日新增已经连续7天超过1000例。据厚生劳动省介绍，日本全国现有重症病例1001例，比前一天增加了28例，连续16天刷新最高纪录。9、韩国新增404例确诊病例，累计73518例；新增17例死亡，累计1300例死亡。防疫部门将现行防疫响应和禁止5人以上聚集措施再延长到月底，并将下月1日至14日指定为“春节特别防疫期”，加强疫情防疫防控。10、印度新增确诊病例13823例，累计确诊达10595660例；新增死亡病例162例，累计死亡152718例。印度卫生部数据显示，印度新冠肺炎的总体康复率为96.7%，死亡率为1.44%。目前印度有674835人接种了新冠疫苗。收起全文d

#北京新增7例本土确诊##31省区市新增103例确诊#河北零新增应该不会太久了，现在比吉林和黑龙江更应该关注的是北京。1月19日，31省区市新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例，本土病例吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例。新增无症状感染者58例，其中境外输入15例，本土黑龙江31例，吉林7例，河北5例。1、90+12，70+20，54+6，35+2，19+5，河北单日新增确诊病例已经连续4日下降，石家庄中高风险地区人员还在居家隔离，密切接触者也在集中隔离，现在又开始做第三轮全员核酸，从现在到零新增可能还会有一个过程，但是我相信也不会太久了。2、昨日吉林46+7，黑龙江16+31，比前天稍微好一点点，只要跟石家庄一样，中高风险居家隔离+全员核酸，要不了多久，吉林和黑龙江的疫情也会好起来的。3、北京的疫情要重点关注，那个融汇社区现在有9例确诊+1例无症状了，如果不是1月17日，那个63岁病例因为要出京做了核酸检测，被查出阳性，这一条病毒传播链还不知道要什么时候才会被发现。而且从目前来看，病毒在这个社区已经传播了一段时间。他们可能也跟很多人一样，每天关注着河北等地的疫情，却没想到自己身边也不安全。所以，我们所有人都应该做好防护措施，戴口罩，不聚集。2武汉收起全文d

1月19日0—24时，#31省区市新增103例确诊#，其中境外输入病例15例，本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）#吉林超级传播链再加长#另据大兴区旧宫镇政府官方微信“大兴旧宫”消息，#北京大兴区旧宫镇全员核酸检测#2021年1月20日8时——21日晚23时，在旧宫镇全镇8个检测点同步开展全员新冠病毒核酸检测工作。#北京4号线大兴线两地铁站封闭停运##北京新增7例本土确诊#O今天8时起，大兴区旧宫镇开始全员核酸检测收起全文d

【直播！#石家庄疫情发布会#】昨天，#河北新增18例本土确诊#，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例）。此刻，石家庄市召开新闻发布会，通报疫情防控相关情况。关注！（总台央视记者杨海灵介海申）L央视新闻的微博视频​

#河北新增15例本土确诊#看着每天都在减少心里越来越踏实了希望早日战胜疫情感谢所有医护人员志愿者们照顾好自己谢谢你们勤洗手戴口罩不聚集不添乱好好在家隔离河北加油​

#河北新增15例本土确诊#一定要控制好传染源，坚决切断传播途径，保障全国人民健康。为了安全，春节不回老家了。​加油！​

#河北新增15例本土确诊#人生不是一种岁月，那是一种永恒，要在人间做出永恒的爱，去帮助别人；你的生命不是一个躯体，而是你的心性和良心；春天不是季节，而是在于内心的法喜，如果你天天活得很开心，那春天就永远活在你的心里。1810017​

1月22日0—24时，国内新增本土确诊病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）。无新增死亡病例；新增本土疑似病例1例（在上海）。新增本土无症状感染病例89例。……​

【国内疫情情况】截至1月22日24时，31省区市新增本土确诊病例90例（黑龙江56例，河北15例，吉林13例，北京3例，上海3例）；新增本土无症状感染者89例。​

【#石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊#】2021年1月21日0—24时，#河北新增18例本土确诊#，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。昨日新增确诊中有多名儿童，详情↓↓↓（总台央视记者钮立华）​​​​

河北新增18例本土确诊，其中石家庄15例，邢台3例！疫情期间，请做好防护，不要前往中高风险地区！#河北疫情#L全网最热视频的微博视频​

#河北战疫观察##疫情阻击动态#【河北新增18例本土确诊病例行动轨迹】据河北省卫健委，1月21日0—24时，河北省新增18例本地确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。戳文章看行动轨迹详情↓（光明日报全媒体记者耿建扩李娜董大正）O河北新增18例本地确诊行动轨迹详情​

#河北新增18例本土病例#：其中石家庄15例（9例为无症状感染者转确诊），邢台3例。​

我国19日新增新冠确诊病例103例，其中境外输入15例，本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例），近一周全国新增本土确诊757例。北京大兴天宫院社区升为高风险地区。大兴2病例病毒为英国发现的变异株。研究发现变异病毒传播更容易。​

本土确诊+88！北京大兴突发局部聚集性疫情据国家卫健委消息，19日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）。新增无症状感染者58例（境外输入15例），当日转为确诊病例39例（无境外输入）。​

【严防严控！本土确诊+88！这里全域调整为高风险地区→】1月19日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土确诊病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；新增无症状感染者58例（境外输入15例）……详情见：O严防严控！本土确诊+88！这里全域调整为高风险地区→​

【正在直播|关注全球热点聚焦最新疫情】1月19日0—24时，31个省和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例，本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）。全省多地加强水产和冷链食品监管；西安多地腊八节施粥活动取消。L陕西发布的微博视频​

#黑龙江望奎县升为高风险#目前疫情最新数据地图【#河北新增19例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例本土病例88例；无新增死亡病例；无新增疑似病例。​

【外媒：舒默称#特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始#】法新社刚刚消息，参议院多数党领袖舒默称，特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始。美联社称，参议院多数党领袖舒默是在与共和党人达成一致后，于当地时间22日晚些时候宣布的这一时间表。报道称，根据时间表，众议院将在下周一（25日）晚些时候提交针对特朗普弹劾案的条款，并于周二（26日）进行初步审理。不过，美联社报道指出，特朗普的法律团队将有时间在2月审讯开始之前为此案做相关准备。收起全文d

【外媒：舒默称#特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始#】法新社刚刚消息，参议院多数党领袖舒默称，特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始。微评：特朗普已经成为“前总统”，又不是“现总统”，使用“弹劾”一词合适吗？这样不依不饶，是要想置特朗普于死地啊。我的一个基本判断是，这次民主党“弹劾”特朗普，会得到很多共和党议员的支持。道理很简单，那就是都担心特朗普参选2024。但如果共和党人逼急了特朗普，拥有7500万铁杆支持者的他一定会重新组党，形成三大党竞争局面，那首先分崩离析的将是共和党。别以为判特朗普有罪，让他不能直接参选就没事了。他的铁杆盟友蓬佩奥，还有他女儿伊万卡，都有可能代替他参选，而且具有很强的竞争力。收起全文d

#特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始#无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。02我们焦虑很多未来还没有发生的事情，却又不珍惜现在我们拥有的一些幸福。我们活在世界上天天为自己曾经做过的事后悔，却又不想怎样来避开，让自己以后不做后悔的事。03这个世界，世界本无事，庸人自扰，很多事情都是自己想出来的，因为人的自私会造成跟别人的争斗，也会造成对自己的伤害。收起全文d

#特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始#特朗普下台了还免不了被弹劾的操作，你觉得懂王还会反击吗？你认为呢​

可参考，这是要彻底结束特朗普的政治生命，让他根本无法东山再起。然后还会有更多的清算。美国弄起清算整肃，也是非常严厉的。就是很实在的，你弄了我们四年，我们要你一辈子。

【外媒：舒默称#特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始#】法新社刚刚消息，参议院多数党领袖舒默称，特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始。美联社称，参议院多数党领袖舒默是在与共和党人达成一致后，于当地时间22日晚些时候宣布的这一时间表。@环球网2株洲​

#特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始#这是什么情况？有点和某……相似根据时间表，众议院将在下周一（25日）晚些时候提交针对特朗普弹劾案的条款，并于周二（26日）进行初步审理。​

#特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始#参议院多数党领袖舒默称，特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始，可怜的特宝​

#特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始#美媒称，众议院将于25日向参议院提交特朗普弹劾条款！特朗普成为美国历史上首位两度遭到弹劾的总统！#吉团分享#L吉林共青团的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个太绝了#特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始#L爆笑综艺的微博视频​

刚刚，美国参议院多数党领袖舒默称，特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始。之前，众议院对特朗普弹劾案已经通过。……​

依据美国法律，参议院需要67票才能判定特朗普有罪。如果50名民主党人都支持有罪判决，那么，参议院还将需要17名共和党人加入。但是，一旦特朗普罪成，他将无法参加2024年的总统选举，也可能因此带来其它一系列的负面影响，乃至锒铛入狱。#特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始#​

《外媒：舒默称特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始》法新社刚刚消息，参议院多数党领袖舒默称，特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始。O网页链接​

#参议院将开始特朗普弹劾案审判#【美参议院多数党领袖：2月8日当周开始特朗普弹劾案审判】据合美联社报道，当地时间22日，美国参议院多数党领袖舒默宣布，参议院将于2月8日当周开始特朗普弹劾案的审判。#特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始#O网页链接​

纳斯达克100.NDX外媒：舒默称特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始，点击链接查看更多->O网页链接​

【外媒：舒默称特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始】　　【环球网快讯】法新社刚刚消息，参议院多数党领袖舒默称，特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始。法新社报道截图　　报道称，根据时间表，众议院将在下周一...O网页链接​

【日本#东京出现变异病毒病例#：为不满10岁女孩没去过英国】海外网1月22日电日本厚生劳动省22日宣布，东京同日出现一例来自英国的变异病毒确诊病例。患者是一名不满10岁的女孩，她是另一名40余岁新冠肺炎确诊患者的密切接触者。这两人都没有去过英国，日媒称，变异病毒很可能正在东京内扩散。综合日本时事通信社、《产经新闻》22日消息，厚生劳动省称，40余岁的确诊男性在1月15日发病，并于同日确诊新冠肺炎，但目前尚不知晓是否为变异病毒。不满10岁的女孩作为其密切接触者，接受了检测，19日确诊。之后日本国立感染症研究所分析数据后获悉，女孩感染的是来自英国的变异病毒。这名女孩为无症状感染者，21日入院治疗。日媒此前消息称，18日，日本静冈县内3人确诊感染了在英国发现的变异病毒。这是日本国内首次确认路径不明的变异病毒感染病例，社区传播可能已经发生。（海外网）收起全文d

【#日本东京出现一变异病毒病例#：为不满10岁女孩，没去过英国】日本厚生劳动省当天宣布，东京同日出现一例来自英国的变异病毒确诊病例。患者是一名不满10岁的女孩，她是另一名40余岁新冠肺炎确诊患者的密切接触者。这两人都没有去过英国，日媒称，变异病毒很可能正在东京内扩散。海外网O日本东京出现一变异病毒病例：为不满10岁女孩，没去过英国收起全文d

【日本#东京出现变异病毒病例#：为不满10岁女孩没去过英国】海外网1月22日电日本厚生劳动省22日宣布，东京同日出现一例来自英国的变异病毒确诊病例。患者是一名不满10岁的女孩，她是另一名40余岁新冠肺炎确诊患者的密切接触者。这两人都没有去过英国，日媒称，变异病毒很可能正在东京内扩散。@环球网2株洲收起全文d

#日本东京出现变异病毒病例#两个人在森林里遇到一个老虎，一个人马上蹲下来从背后取出运动鞋换上，另一个人看见后骂道：“你干嘛？你跑再快也快不过老虎啊！”换鞋的人说：“我只要跑得比你快就行了。”这个故事告诉我们，在21世纪，人没有危机感是最大的危机。看到别人飞机失事、别人生癌症、别人的家庭破裂、别人的孩子和父母闹翻，要想到，有一天你会不会这样？一定要修心学佛，防止危害和危险发生在自己身上。别人不学佛，别人会有灾难和烦恼，我们自己要先换好鞋，才能逃出人生的苦难，只有先救自己才能救度众生。收起全文d

在2021年快到来之际，英国、丹麦、荷兰都出现了超级变异病毒，比之前的病毒要强60%，伦敦市长称是二战以来的至暗时刻。欧洲的疫情进一步失控已经不是问题而是就在眼前，东京奥运会也绝对开不了了。如果病毒变异到疫苗都无效了，无法想象这后果…#多国确认出现变异新冠病毒确诊病例##不建议同时接种新冠疫苗和HPV疫苗#2匈牙利·布达佩斯收起全文d

现在应该多关心日本的疫情，毕竟现在中日人员交流比较多，而且明年日本还要开奥运会。日本是东亚疫情最严重的国家，还是全球检测率最低的国家之一。1亿多人口的国家才检测了400多万人，检测率仅仅是3.5%，远低于其他国家。就这么藏着掖着，日本的确诊人数已经接近20万，远远高于中国和韩国。不检测就是没有，这种防疫政策太可怕了，意味着每个日本人都有可能是移动的病毒，这对参加奥运会的其他国家是极其不负责任的。所以对日本应该强制其检测率，在奥运会之前检测率必须达到100%，给国外人员提供安全的环境，否则可以考虑抵制东京奥运会。#多国确认出现变异新冠病毒确诊病例#收起全文d

【#东京奥组委连续两天出现员工新冠确诊病例#】东京奥组委8日宣布，一名20多岁的男性员工已经确诊感染了新冠肺炎，这是东京奥组委连续第二天宣布有员工确诊。同时据《读卖新闻》报道，日本国立感染症研究所最新研究发现，6月以来在日本扩散的新冠病毒是变异后的、具有新型基因序列的新冠病毒。#日本研究发现变异新冠病毒#L梨视频体育的微博视频收起全文d

#东京出现变异病毒病例#你觉得新冠病毒还会往更糟的方向变异吗？说说看​

#东京出现变异病毒病例#这有可能影响东京奥运会开幕吗？

【日本#东京出现变异病毒病例#：为不满10岁女孩没去过英国】海外网1月22日电日本厚生劳动省22日宣布，东京同日出现一例来自英国的变异病毒确诊病例。这有可能影响东京奥运会开幕吗？这有可能影响东京奥运会开幕吗？​

#东京出现变异病毒病例#不知道是小时候看日本恐怖片看多了，还是怎样，一提到日本我就感觉很恐怖！​

#东京出现变异病毒病例#情况越来越糟糕！日本发现另一种变异病毒，跟英国、南非情况不同……这种搞不清来源的病例有点吓人呀，希望疫情快点过去吧！🙏cr.长江新闻号L燃点时刻MG的微博视频​

#东京出现变异病毒病例#日本不是早就出现变异病毒了吗奥运会还开吗！！！​

日本东京出现变异病毒病例：为不满10岁女孩没去过英国O日本东京出现变异病毒病例：为不满10岁女孩没去过英国​

【日本#东京出现变异病毒病例#：为不满10岁女孩没去过英国】也许新冠病毒在日本早就变异了。“高素质”的日本人是不会承认自己没素质的。如果日本敢放开检测试试！如果日本媒体敢说真话试试！也许会出现很多的变异病例。​

装什么装，明明是满地变异病毒，看你敢测？//@环球网:东京出现变异病毒病例...O网页链接

这个类型的变异病毒真的厉害啊。。//@环球网:东京出现变异病毒病例...O网页链接

东京地方检察院的一名事务官员，确诊之后居家隔离期间，坐十个小时的长途大巴连夜到福冈玩去了#多国出现感染变异新冠病毒病例#​

#变异新冠病毒在日本首次出现人传人##日本疫情#东京日增900多新冠肺炎确诊病例，日本新增3880多的当晚新宿的人潮。日本这算是防疫彻底失败了2日本·东京L郭玫瑰Rose的微博视频​

#多国出现感染变异新冠病毒病例#12/26，东京新增感染人数900多人，又创新高，日本政府决定从12/28号开始拒绝所有国家的人员入境，又有更多的人要继续经历离别。请大家多多注意防护2日本·东京​

我看明年奥运会也悬了日本厚生劳动省称，在东京都内检测出多人感染了与在英国出现的变异新型冠状病毒基因序列一致的病毒，这是日本首次在机场以外的地方检测出这种变异病毒。据日本TBS电视台：日本东京在实施更严格的限制措施后，新增确诊病例数字出现上升。​

日本#日本累计新冠确诊病例超21万#冬天喝这样一碗山药排骨汤实在是太治愈了♨️今天东京又是884确诊新冠阳性，日本出现了第一例变异病毒。日本政府真是废物，还不限制英国旅客入境。让全国经济给他垫背2日本·东京​

现在应该多关心日本的疫情，毕竟中日人员交流比较多，而且明年日本还要开奥运会。日本是东亚疫情最严重的国家，还是全球检测率最低的国家之一。对日本应该强制其检测率，在奥运会之前检测率必须达到100%，给国外人员提供安全的环境，否则可以考虑抵制东京奥运会。#多国确认出现变异新冠病毒确诊病例#

【辽宁海事局：渤海黄海有军事任务5月4日至11日禁航】航行警告：辽航警0094辽航警0094辽航警渤海海峡黄海北部，5月4日1600时至11日1600时，在1.38°51′41″N　121°38′12″E2.38°34′12″N　121°38′12″E3.38°33′55″N　121°07′51″E4.38°48′13″N　121°14′03″E诸点连线范围内执行军事任务。禁止驶入。收起全文d

【航行警告！#渤海黄海有军事任务#】据中国海事局网站消息，大连海事局发布航行警告，1月24日7时至15时，渤海海峡执行军事任务；1月24日16时至1月31日16时，渤海海峡黄海北部执行军事任务。禁止驶入。​​​​（央视军事）​

【渤海海峡黄海北部有军事任务 4月27日至5月4日禁航】渤海海峡黄海北部，O4月27日16:00时至5月4日16:00时，在1.38°51′41″N121°38′12″E2.38°34′12″N121°38′12″E3.38°33′55″N121°07′51″E4.38°48′13″N121°14′03″E诸点连线范围内执行军事任务。禁止驶入。O渤海海峡黄海北部有军事任务4月27日至5月4日禁航 ​

【禁航！渤海海峡黄海北部有军事任务】辽宁海事局发布航行警告：渤海海峡黄海北部，4月27日16时至5月4日16时，在1.38°51′41″N　121°38′12″E2.38°34′12″N　121°38′12″E3.38°33′55″N　121°07′51″E4.38°48′13″N　121°14′03″E诸点连线范围内执行军事任务。禁止驶入。​

【航行警告！#渤海黄海有军事任务#】据中国海事局网站消息，大连海事局发布航行警告，1月24日7时至15时，渤海海峡执行军事任务；1月24日16时至1月31日16时，渤海海峡黄海北部执行军事任务。禁止驶入。​​​​

#渤海黄海有军事任务#简单干练的通知，那么有分量！​

#渤海海峡黄海北部有军事任务#12月4日16时至12月11日16时，渤海海峡黄海北部执行军事任务，任何船只不得进入相关海域。​​​#冬日随手拍#初升太阳与大海醉美邂逅如影随形。2大连L老安的退休生活的微博视频​

【#渤海海峡黄海北部有军事任务#】据中国海事局官网消息，大连海事局发布航行警告，12月4日16时至12月11日16时，渤海海峡黄海北部执行军事任务，任何船只不得进入相关海域。​

【大连海事局：渤海海峡黄海北部有军事任务禁止驶入【扬帆】】大连海事局：渤海海峡黄海北部有军事任务禁止驶入O网页链接（分享自@扬帆手机频道）​

辽宁海事局：渤海黄海有军事任务局部禁航#360浏览器#O网页链接​

【辽宁海事局：渤海海峡黄海北部11至18日有军事任务禁止驶入】辽宁海事局发航警称，渤海海峡黄海北部，5月11日1600时至18日1600时，在38°51′41″N121°38′12″E、38°34′12″N121°38′12″E、38°33′55″N121°07′51″E、38°48′13″N121°14′03″E诸点连线范围内执行军事任务。禁止驶入。​

我在看【辽宁:渤海海峡黄海北部有军事任务4日至11日禁航】O辽宁:渤海海峡黄海北部有军事任务4日至11日禁航​

4月27日，辽宁海事局发布辽航警0090和0091两条航行警告，渤海海峡黄海北部有军事任务，4月27日至5月4日禁航。稍微知道点国产航母的情况就应该明白，我国第一艘国@迷彩虎国产航母试航！双航母绝非只看家护院，远征远航才是使命O网页链接​

渤海海峡黄海北部有军事任务4月27日至5月4日禁航渤海海峡黄海北部,4月27日16:00时至5月4日16:00时,在1.38°51′41″N121°38′12″E2.38°34′12″N121°38′12″E3.38°33′55″N121°07′51″E4.38°48′13″N121°14′03″E诸点连线范围内执行军事任务。禁止驶入。​

【渤海海峡黄海北部有军事任务，4月27日至5月4日禁航】人民日报：渤海海峡黄海北部有军事任务，4月27日至5月4日禁航。​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#哈哈哈哈哈哈哈好像个仓鼠🐹宝宝泰可爱了～​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#刘耀文真敬业的打工人了，拔智齿脸还没消肿就开始营业了，真的很心疼啦，不过还是一样的帅气L娱大白的微博视频​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#谁还不是个“心酸”的打工人呢有网友发现，刘耀文参加节目的时候，拔智齿的脸都还没消肿，真的是又心疼又好笑啊不过感觉肉肉的很好ruaL偶像日报的微博视频​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#小奶团子拔完智齿第二天就出去务工了李飞快给孩子加工资！没消肿的亚子也太幼了好可爱啊！L吃瓜卫视的微博视频​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈srds很心疼but真的太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#刘耀文弟弟拔牙还没消肿的样子真的好像蜡笔小新哈哈哈哈哈侧脸鼓鼓囊囊，太可爱了！疯狂揉搓！！L毒舌扒爷的微博视频​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#哈哈哈哈哈，就还蛮可爱的哇～软萌软萌的，不过脸还没消肿就要营业，刘耀文也是个心酸的打工人了，也是很心疼弟弟了L解救剧荒的微博视频​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#拔完牙肿脸的刘文真的好可爱啊，摁回了160啊～@时代少年团-刘耀文2秦皇岛​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#拔牙真的超疼，孩子还没恢复好就唱歌说话也是很不容易了。拔了两颗智齿的老阿姨对拔了两颗智齿的小刘深表同情。​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#救命哈哈哈哈哈哈哈这都是些什么奇奇怪怪的热搜啊​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#消肿前和消肿后第一天。我好爱丸丸！@时代少年团-刘耀文​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#没想到拔个牙，居然把酷盖文哥拔回1米6的软萌小丸子了！太软了！L综艺情报社的微博视频​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#哈哈哈哈哈哈哈，刘耀文太可爱了肿肿的​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#耶耶耶！srds小丸子还是最可爱的！​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#啊啊啊啊太可爱了太可爱了！！我们刘耀文太可爱了！！！！​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#拔了智齿隔天就录制节目，哈哈哈哈哈哈耀文实惨好吧笑死了​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#辛苦了丸比脸肿肿也是可爱小猪猪哦爱你的人始终都爱你我们消肿后又是无敌大帅哥@时代少年团-刘耀文​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#我们文儿总以这种奇奇怪怪的方式上热搜哈哈哈哈好心疼但是好想笑！文文要照顾好自己嗷！期待时代少年团刘耀文​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#拔牙是可爱开关吗，我可太爱猪猪包了可怜小童工啊哈哈哈哈哈哈​

#刘耀文拔智齿脸还没消肿#哈哈哈哈#刘耀文拔智齿的脸还没消肿既好笑又好玩，可可爱爱，不过在舞台上依然光芒四射L追星狗的微博视频​

#宁浩新片拍代孕题材#据电影局备案公示，宁浩担任编剧的新片《非常孕事》立项。备案单位是坏猴子(上海)文化传播有限公司，故事梗概：女儿去世，悲痛的母亲前往国外，发现女儿留下一颗卵子。母亲一边努力想把卵子变成孩子，一边追寻真相。这个过程中，她真正了解和理解了女儿，自己也得到了成长、做出了选择…#非常孕事立项#收起全文d

#非常孕事立项#这简介……总有洗白内味儿，代孕题材陈凯歌也拍过《宝贝儿》，结局HE，买家得到了孩子，卖家得到了💰还有一个爱她的男友。最后屏幕出现几行字“代孕是国家禁止的行为……”总之，广电的审核一直都很迷，所以不知道成片咋样。（各种谜之审核我能列举一箩筐，等有时间单独写个博吧。）收起全文d

#非常孕事立项#天朝人从来是听风是雨，很少用自己的大脑思考问题，更遑论传统思维固化，头脑封建，却又常常行为形骸放浪，于自己则又是性解放的彻底彻底践行者。母亲代孕女儿的胎儿怎么就不可理喻了？又不是母亲和女婿要有不可描述的事情。拍有关代孕题材的片子就是宣传、美化代孕，那么警匪片就是美化和宣扬犯罪活动了？怪不得大陆的好片子越来越匮乏，不仅是光腚总局种种限制，韭菜也全是榆木脑袋，只能看懂脑残小白文。BTW在英国代孕是合法，但却出于人道主义的帮助，即无偿的，譬如若亲戚朋友由于身体原因无法自己亲自怀孕，她人是可以无偿代孕的。收起全文d

#非常孕事立项#看了词条下的评论我想说，有的人那么双标不好吧，什么叫人去世了代孕可以理解？？？之前还有其他爆料某明星二胎代孕，是因为一胎受罪，所以代孕可以理解？拜托，代孕就是被唾弃的好吗！代孕就是违法！遭罪你就不应该要生二胎，代孕妈妈生孩子不遭罪？没有生命危险？不论什么情况，代孕就是违法就是被抵制的！收起全文d

宁浩在这个时间点准备拍代孕题材电影，不知立项是在郑爽事件之前还是之后，这是蹭热度还是准备夹带私货？立项的电影名是《非常孕事》，故事梗概：女儿去世，悲痛的母亲前往国外，发现女儿留下一颗卵子。母亲一边努力想把卵子变成孩子，一边追寻真相。这个过程中，她真正了解和理解了女儿，自己也得到了成长、做出了选择…#高分电影##电影中你不知道的事#收起全文d

#非常孕事立项#宁浩担任编剧的新片《非常孕事》立项2020年四月份就筹备了跟郑爽dy没关系你觉得拍dy题材的电影能接受吗？这部讲dy的电影上映了你会去看吗？​

#非常孕事立项#这热度蹭的比热搜还快了，佩服！！！​

#非常孕事立项#如果没有立法入刑作为前提，放映确定合适？别跟离婚冷静期似的，名声在外​

#非常孕事立项#如果是抵制代孕的话可以，如果不是希望这个剧组开拍状况连连。​

#非常孕事立项#有意思蹭热搜#稀有专业大赏#2平凉·庄浪县​

#非常孕事立项#猛的一看这标题，我以为国家立法了​

#宣璐跳舞耳环甩掉了##刘耀文拔智齿脸还没消肿##非常孕事立项#令人面红心跳好看的漫画​

据备案立项公示，宁浩编剧的新片《非常孕事》将讲述代孕题材的故事，由宁浩的坏猴子影业出品。影片故事梗概：女儿去世，悲痛的母亲前往国外，发现女儿留下一颗卵子。母亲一边努力想把卵子变成孩子，一边追寻真相。这个过程中，她真正了解和理解了女儿，自己也得到了成长、做出了选择。​

#非常孕事立项#啊这，大家好歹看过到底讲的什么再骂导演吧都能过审了，应该是反代孕的吧（而且这是老早前就筹备的啊，最后应该会符合普世价值观，放弃代孕吧）​

#非常孕事立项#那你封杀女明星干什么？那头封杀这头试水？？？​

#非常孕事立项#看介绍是因为特殊情况，可以理解…但蹭热度就不怎样了…最重要的是一个是因为死了而需要生命的延续而DY，当下那位是活着DY并抛弃，2个不一样的概念，没必要去喷一部电影吧​

#非常孕事立项#赶枪口上了，目测要黄。​

#非常孕事立项##杨丞琳隔离结束##孟美岐钢琴弹唱首秀#看了让人面红心跳的小说​

所以这片子是代孕公司投资的多么？怎么过的审？

宁浩新电影非常孕事立项，聚焦“代孕”题材，讲述女儿离世后，一位母亲在国外发生的故事。卧槽好猛啊…​

【#篮网骑士裁判报告#】NBA公布裁判报告，其中最后一节和加时赛三次错判，均是篮网获益。最终篮网不敌骑士。①末节75秒，哈里斯持球突破时，走步违例却没有被吹罚，随后，欧文的补篮命中。②第一个加时19.5秒，哈登半场接球，被干扰之下出现走步违例，没有吹罚。③第一个加时19.5秒，哈登走步违例未吹，吹了骑士的一个犯规，哈登罚球拿下2分，帮助篮网取得3分领先。L微博篮球的微博视频收起全文d

【A-史密斯：欧文没必要投那么多，关键时刻要把球给杜兰特】今日，史蒂芬-A-史密斯在节目中谈到了篮网输给骑士。A-史密斯说：“骑士的进攻效率联盟倒数第二，但对阵篮网得到了147分，塞克斯顿面对欧文得到了42分，其中22分在加时赛得到的。但这不是重点，重点时篮网关键时刻球不在杜兰特手里，欧文的28次出手数是哈登的两倍。欧文是一位大心脏球员，他能投进一些高难度球，但他真的投太多了，我希望三个人的投篮数能平均一些。哈登过去三年场均能得到30分，他现在是篮网的第一组织者，他比欧文更擅长传球，他牺牲了自己的出手次数，但是像昨天那样肯定是不行的。如果你想要成功，哈登出手14次肯定不够，欧文根本没必要投那么多，还有关键时刻球要交给杜兰特。”收起全文d

杜兰特将缺席今天与骑士队的比赛。在上一场双加时鏖战中，杜兰特出战50分钟，篮网最终不敌骑士。#我爱这比赛#​

为了缓解篮下护筐危机，篮网准备签下2米08的大前锋诺沃尔·佩尔，去年效力76人打了26场。佩尔是安提瓜和巴布达人，NBA选秀没选上，一度辗转于发展联盟、中国台湾联赛和黎巴嫩联赛。此外，篮网还获得570万的伤病特例，4月底之前随时使用。今天篮网再战骑士，杜兰特轮休。​

#NBA零距离#【#哈登撤步三分#】在小南斯的防守之下，哈登上演标志性撤步三分，精准命中远投！而这也是他本场比赛的第一粒运动战进球！#篮网vs骑士#LNBA的微博视频​

今日首发🔥🔥🔥🔥欧文，布朗，哈里斯，哈登，小乔丹#斗球体育##篮网骑士#​

哈登骚气助攻欧文上篮得手秀！#篮网骑士##NBA吐槽大会#​

篮网vs骑士，哈登和欧文在比赛中跟玩儿似的Ltimberwolves21的微博视频​

8:30NBA常规赛篮网vs骑士视频直播地址：O网页链接（复制60etv.com浏览器打开）​

今天一开场，欧文和登哥都3分命中！🔥🔥🔥#篮网骑士##斗球体育#L哈登中文网Harden的微博视频​

#骑士vs篮网#塞克斯顿，今天能再暴打一次不​

#时代少年团青春的起点舞台##篮网骑士裁判报告##BLG战胜RA#看了让人面红心跳的小说​

人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌就算今天不打球也要吃饱饱#杜兰特##篮网vs骑士##nba吐槽大会#​

8:30篮网VS骑士首发：欧文、布朗、乔哈、哈登、小乔丹直播：O网页链接（打不开复制60etv.com到浏览器​

#杜兰特缺阵#对阵骑士的二番战，篮网的首发五虎是：欧文、布朗、乔·哈里斯、哈登和小乔丹，杜兰特因为恢复伤势将缺席。主帅纳什表示：“杜兰特的缺席对于欧文哈登来说是一个好机会，希望他们能在配合中感到更加的舒适。”#骑士vs篮网#​

今天篮网再战骑士，杜兰特不打，欧文+哈登的组合，看看有没有惊喜#篮网vs骑士##NBA吐槽大会#​

看看今天的欧哈组合能有什么样的化学反应你们觉得塞克斯顿还能不能继续高光？#cba红包飞##cba真香##篮网vs骑士#​

【#杜兰特缺阵#】篮网再战骑士，杜兰特今天轮休，哈登欧文能否率队拿下比赛？上一场比赛，发挥神勇的塞克斯顿会有什么样的发挥？​

今日首发：欧文布朗乔哈登哥小乔丹kd轮休比赛马上开始请为我们加油💪#篮网vs骑士##BrooklynStrong#​

北京时间1月23日，根据NBA名记斯坦恩报道，今日篮网对阵骑士的比赛，杜兰特将休战。由于在上场对阵骑士KD出场超过了50分钟，考虑到接下来的背靠背赛程，杜兰特今日对战骑士将轮休。#篮网vs骑士##杜兰特轮休##杜兰特#​​​

【#拜登要求全面评估美国内恐怖主义风险#】据路透社报道，当地时间22日白宫发言人称，在美国国会冲突之后，美国总统拜登已经要求对国内的恐怖主义风险进行全面评估。发言人珍·帕萨基说，这项评估将由国家情报总监办公室会同联邦调查局和国土安全部来完成，“我们需要基于事实的分析，并依此制定政策”。（记者蒋成龙）收起全文d

【#拜登要求全面评估美国内恐怖主义风险#】据路透社报道，当地时间22日白宫发言人称，在美国国会冲突之后，美国总统拜登已经要求对国内的恐怖主义风险进行全面评估。发言人珍·帕萨基说，这项评估将由国家情报总监办公室会同联邦调查局和国土安全部来完成，“我们需要基于事实的分析，并依此制定政策”。（中国日报）收起全文d

【拜登要求全面评估美国内恐怖主义风险】据路透社报道，当地时间22日白宫发言人称，在美国国会冲突之后，美国总统拜登已经要求对国内的恐怖主义风险进行全面评估。发言人珍·帕萨基说，这项评估将由国家情报总监办公室会同联邦调查局和国土安全部来完成，“我们需要基于事实的分析，并依此制定政策”。O网页链接收起全文d

#拜登要求全面评估美国内恐怖主义风险#特没谱的脑残粉很多持枪吊丝白人，这些家伙估计是瞌睡乔眼里最大的恐怖主义风险​

【拜登要求全面评估美国内恐怖主义风险】据路透社报道，当地时间22日白宫发言人称，在美国国会冲突之后，美国总统拜登已经要求对国内的恐怖主义风险进行全面评估。发言人珍·帕萨基说，这项评估将由国家情报总监办公室会同联邦调查局和国土安全部来完成，“我们需要基于事实的分析，并依此制定政策”。​

恐怖主义带头人说要防恐怖主义。。。可笑//@中国日报:拜登要求全面评估美国内恐怖主义风险...O网页链接

美国就是恐怖主义大本营//@中国日报:拜登要求全面评估美国内恐怖主义风险...O网页链接

#石家庄新增1例第11次核酸检测才呈阳性#【#石家庄新增11例本地确诊#，详情公布】其中确诊病例11：男，67岁，藁城区增村镇小果庄村人,为1月7日第2号确诊病例的丈夫。2021年1月3日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；期间共10次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性；1月22日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。#河北新增15例本土确诊##新冠核酸检测为何增加肛拭子采样##河北15例确诊行动轨迹#O石家庄市新增新冠肺炎确诊病例11例，详情公布收起全文d

#河北15例确诊行动轨迹#我们慈悲的个性，有时候胜过卓越的才智；要拥有感恩的心，才能身心健康。人生最大的财产是身体，一个人有痛苦的身体，即使再有财富，享受财富，也是痛苦地拥有。师父说过，人生是一辆有去无回的单程列车，要珍惜每一站上上下下的朋友曾经给予你的帮助，感恩他们让你获得了人生的再生。所以人生，什么叫财富？知足叫财富。✨人生最大的胜利，不是生气，是不恨不瞋，别人拿你没有办法；人生最伟大的成就，就是因为你✨放下执著，你才悠然自得，智慧充满，才能✨笑看人生。收起全文d

【#河北新增15例本土确诊#】据河北省卫健委官网消息，2021年1月22日0—24时，河北省新增15例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告11例（1例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院17例（含境外输入1例）。1月22日0—24时，河北省无新增无症状感染者。23例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月22日24时，河北省现有本地确诊病例834例（危重型10例、重型32例、普通型651例、轻型141例）、境外输入确诊病例1例（普通型）。累计治愈出院病例422例（含境外输入35例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1228例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者120例。#河北15例确诊行动轨迹#公布↓↓（科技日报记者刘廉君）收起全文d

最新！河北15例确诊病例行程轨迹提示石家庄石家庄市新增新冠肺炎确诊病例行动轨迹↓↓↓2021年1月22日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例11例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：确诊病例1：男，52岁，藁城区增村镇黄家庄村人,为1月16日第23号确诊病例的父亲。2021年1月6日至17日居家无外出，期间3日、5日、7日、12日、14日、16日、17日7次核酸检测均为阴性；1月18日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月19日核酸检测呈阴性；1月21日晚核酸检测呈阳性；1月22日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。确诊病例2：男，13岁，藁城区增村镇牛家庄村人，为1月11日第31号确诊病例的儿子。2021年1月3日至10日居家无外出，期间3日、5日、7日3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月11日、13日、15日、17日、19日5次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。确诊病例3：女，11岁，藁城区增村镇中姚村人，为1月14日第79号确诊病例的女儿。2021年1月3日至12日居家无外出，期间4日、6日、8日、10日4次核酸检测均为阴性；1月13日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月13日、15日、17日、19日4次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。确诊病例4：男，49岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为1月10日第22号确诊病例的儿子。2021年1月3日至4日居家无外出，期间3日核酸检测呈阴性；1月5日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月5日、7日、9日、11日、13日、15日、17日7次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性，当晚由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。确诊病例5：男，47岁，藁城区增村镇牛家庄村人。2020年12月29日至30日，每天到本村哥哥家帮忙筹办其侄女的婚礼；2021年1月1日至10日居家无外出，期间3日、5日、7日3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月11日、13日、15日、17日、19日5次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。确诊病例6：女，65岁，藁城区增村镇牛家庄村人，为1月20日第12号确诊病例的婆婆。2021年1月1日至10日居家无外出，期间3日、5日、7日3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月11日、13日、15日、17日、19日5次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性；1月22日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。确诊病例7：男，11岁，藁城区增村镇牛家庄村人，为今日第6号确诊病例的孙子。2021年1月3日至10日居村无外出，期间3日、5日、7日3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月11日、13日、15日、17日、19日5次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。确诊病例8：女，26岁，藁城区西关镇慈上村人，为1月21日第1号确诊病例的女儿。2021年1月4日乘私家车到藁城区中西医结合医院就诊，12时乘私家车回家后无外出；1月5日居家无外出，当日核酸检测呈阴性；1月6日9时乘坐私家车到石家庄市藁城区中西医结合医院就诊，15时乘坐私家车离开医院入住藁城区通安快捷酒店；1月7日9时从宾馆乘坐私家车到达藁城区中西医结合医院住院；1月6日、7日、8日3次核酸检测均为阴性；1月13日出院乘坐私家车回家；1月14日至18日居家无外出；1月19日被转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，当日核酸检测呈阴性；1月20日核酸检测呈阳性；1月21日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。确诊病例9：男，49岁，藁城区增村镇小果庄村人。2020年12月20日至29日居家无外出；12月30日8时乘坐私家车到新乐市中医院就诊，10时到医院东门右侧20米路西包子铺用餐，随后乘私家车到新乐市信誉楼购物，13时40分乘私家车从信誉楼返回小果庄村；12月31日7时乘私家车到新乐市中医院就诊，14时左右乘私家车返回小果庄村；2021年1月1日居村无外出；1月2日14时开渣土车到新乐市木村乡木村，从木村村内向村外运送垃圾，17时左右返回小果庄村；1月3日至6日居家无外出，期间3日核酸检测呈阴性；1月6日晚核酸检测呈阳性；1月7日由120负压救护车转运至河北省胸科医院，当日诊断为无症状感染者；1月22日诊断为确诊病例。确诊病例10：男，22岁，现住长安区普和小区北院旁边的平房宿舍。2021年1月4日至9日每天8时步行至市区内某单位工作，18时下班后回宿舍，期间6日13时、9日13时30分2次步行至北国超市益庄店购物；1月10日在居住处无外出；1月11日8时步行至汉庭酒店工作(石家庄胜利北大街店)，18时30分步行回宿舍，当日核酸检测呈阴性；1月12日在宿舍无外出；1月13日至18日每天步行到某单位上班，期间16日核酸检测呈阴性；1月19日至21日在宿舍无外出；期间19日、21日2次核酸检测均为阴性；1月22日核酸检测呈阳性，由120负压救护车转运至河北省胸科医院，当日诊断为确诊病例。确诊病例11：男，67岁，藁城区增村镇小果庄村人,为1月7日第2号确诊病例的丈夫。2021年1月3日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；期间共10次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性；1月22日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。邢台邢台市新增新冠肺炎确诊病例行动轨迹↓↓↓2021年1月22日0-24时，邢台市新增新冠肺炎确诊病例4例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：确诊病例1：男，28岁，南宫市金宫花园小区居民。1月7日16:00-24:00在经四路检查点工作，1月8日居家未外出。1月9日8:00-1月10日24:00在检查点工作。1月11日居家未外出。1月12日8:00-1月13日24:00，在检查点工作。1月14日居家未外出。1月15日8:00-1月16日24:00，在检查点工作。1月17日10:00到南宫市凤凰路第二加油站宿舍居住，15:00到公安局门口采集核酸，结果呈阴性。1月18日8:00-1月19日24:00在检查点工作。1月20日到公安局门口采集核酸，1月21日核酸检测结果呈阳性，由120负压救护车转运到邢台市第二医院。1月22日经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例2：女，6岁，南宫市王道寨乡寨三村居民。1月3日被转运到集中隔离点隔离观察。1月20日核酸检测结果呈阳性。1月21日凌晨由120负压救护车转运到邢台市第二医院。1月22日经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例3：女，35岁，南宫市飞凤小区居民。1月5日-6日到联通公司上班。6日18:17到东进街新胜利超市购物，后到贵军打印社拉货。1月7日-9日到单位上班。1月10日10:00在飞凤小区采集核酸，结果呈阴性。12:00到金都华府小区送东西后前往信发商厦购物。1月11日-12日居家未外出。1月13日10:00到凤凰路交警队办理业务,14:00到联通公司拿东西，15:00到南宫市中医院送人，随后到和谐家园小区接人，18:00在联通公司采集核酸，结果呈阴性，19：30到安宋庄村送人。1月14日-21日居家未外出。期间17日、20日2次核酸检测均为阴性。1月21日核酸检测结果呈阳性，由120负压救护车转运到邢台市第二医院。1月22日经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例4：女，66岁，南宫市飞凤小区居民，为今日确诊病例3的婆婆。1月5日16:35到小峰蔬菜门市买菜，16:50到三好粮行购物。1月6日居家未外出。1月7日11:00到信发商厦购物。1月8日-1月20日居家未外出。期间11日、17日2次核酸检测结果均为阴性。1月21日核酸检测结果呈阳性，由120负压救护车转运到邢台市第二医院。1月22日经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。收起全文d

#邢台播报#【最新！河北新增确诊病例18例，南宫2例、隆尧1例，行动轨迹公布】2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例（南宫2例、隆尧1例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。5例境外输入无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月21日24时，河北省现有本地确诊病例835例（危重型10例、重型31例、普通型656例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例405例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1213例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者144例。南宫市、隆尧县新增新冠肺炎确诊病例行动轨迹2021年1月21日0-24时，邢台市新增新冠肺炎确诊病例3例（南宫2例、隆尧1例）。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：确诊病例1：女，27岁，南宫市西丁办事处西乞家庄村居民。1月4日被转运到集中隔离点隔离观察，1月4日、9日、10日、11日、13日、15日、17日7次核酸检测结果均为阴性。1月20日核酸检测结果呈阳性。由120负压救护车转运到邢台市第二医院。1月21日被诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例2：女，51岁，南宫市王道寨乡南屯村居民。1月3日22:00被转运到集中隔离点隔离观察。1月3日、5日、11日、13日、14日、17日6次核酸检测结果均为阴性。1月20日核酸检测结果呈阳性。由120负压救护车转运到邢台市第二医院。1月21日被诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例3：女，70岁，隆尧县隆尧镇南关村居民。2021年1月1日居家未外出，1月2日-16日在隆尧县友谊医院住院。1月17日被转运到集中隔离点隔离观察。1月17日、18日、19日、20日4次核酸检测结果均为阴性。1月21日核酸检测结果呈阳性，由120负压救护车转运到邢台市第二医院，被诊断为新冠肺炎确诊病例。收起全文d

【#河北新增18例本地确诊#，#河北新增18例确诊行动轨迹#公布】2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。　　1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。5例境外输入无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月21日24时，河北省现有本地确诊病例835例（危重型10例、重型31例、普通型656例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例405例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1213例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者144例。收起全文d

【#河北新增15例本地确诊病例#】2021年1月22日0—24时，河北省新增15例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告11例（1例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。#河北新增15例本地确诊行动轨迹#↓↓​

【#河北15例确诊行动轨迹#】1月22日0—24时，#河北新增15例本土确诊#，其中石家庄市报告11例（1例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。确诊病例行动轨迹公布↓↓​

【#河北新增15例本地确诊病例#】2021年1月22日0—24时，河北省新增15例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告11例（1例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。#河北新增15例本地确诊行动轨迹#↓↓​​​​（人民日报）​

#河北15例确诊行动轨迹#心疼这个独自在石家庄打拼的保定人​

#河北15例确诊行动轨迹#希望数字早日清零，大家减少不必要的外出吧，安全第一啊，一切都好好的！​

【#河北15例确诊行动轨迹#】1月22日0—24时，#河北新增15例本土确诊#，其中石家庄市报告11例（1例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。​

#河北15例确诊行动轨迹#河北新增15例本地确诊病例，其中石家庄11例邢台4例。最近疫情反复，希望大家做好防护，减少出行，愿每个人都平平安安！🙏cr.保定晚报L燃点时刻MG的微博视频​

#河北15例确诊行动轨迹#咱再加油加油再加油坚持坚持再坚持都会好的2昆明​

昨天河北新增15例本土确诊，其中石家庄市报告11例（1例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。

#战疫冀录#超暖心！爱你就给你塞吃的！#石家庄#核酸采集结束后，大娘拎着水果和自制辣椒酱，扔给医护人员就跑。（河北日报）#河北疫情##河北新增15例本土确诊##河北新增15例本地确诊行动轨迹#L唐山公安网络发言人的微博视频​

发布了头条文章：《河北新增确诊病例15例，行动轨迹公布》O河北新增确诊病例15例，行动轨迹公布​

可参考，石家庄还是藁城的重点区域，相当多是无症状转成的。

#河北战疫观察##疫情阻击动态#【河北新增18例本土确诊病例行动轨迹】据河北省卫健委，1月21日0—24时，河北省新增18例本地确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。戳文章看行动轨迹详情↓（光明日报全媒体记者耿建扩李娜董大正）O河北新增18例本地确诊行动轨迹详情​

【#比尔盖茨接种新冠疫苗#】当地时间22日，比尔盖茨在推特称自己接种了第一剂新冠疫苗，他也感谢了所有的医护工作者、试验参与者和科研人员。疫情爆发后，比尔盖茨一直致力于疫苗的研发和投入，提供数亿美元的资金支援。随着疫苗研发的不断加快，关于盖茨和疫苗的虚假信息也在快速传播，社交媒体上的阴谋论者也抓住了美国日益加剧的政治极化，助长了这种谣言。比如有谣言称盖茨参与开发了一种带有芯片的疫苗，这种芯片可以植入任何被注射者体内，盖茨和其他精英最终可以控制全人类。盖茨的夫人在接受采访时曾表示，她和丈夫成为被攻击的目标是因为人们想把矛头指向某人、某件事或某个机构。收起全文d

【65岁#比尔盖茨公开接种新冠疫苗#笑称感觉很好】当地时间1月22日，美国盖茨基金会联席主席比尔·盖茨在推特上发文称，自己接种了第一剂新冠疫苗，感觉很好，并向医护人员等致谢。现场照片显示，比尔·盖茨戴黑色口罩，面带微笑，向镜头握拳示意。比尔·盖茨写道，“65岁的好处之一，就是我有资格接种新冠疫苗。这周我接种了第一剂新冠疫苗，感觉很好。感谢所有的科学家、志愿者、监管人员和医护工作者，是他们让我们走到了这一步。”（来源：海外网）收起全文d

#比尔盖茨接种新冠疫苗#人民银行新规，支付宝微信的消费者备付金全上缴银行。 蚂蚁集团旗下的支付宝规模大到17万亿美元，于是中国人民银行今天（1月22日）发出新规，《非银行支付机构客户备付金存管办法》，要求支付宝或微信等非银行机构的客户备付金必须存入中国人民银行（央行），或者是商业银行。也就是说，支付宝或微信拥有的规模庞大客户备付金都要交出来了。 蚂蚁帝国所管理的资产庞大到令人惊讶，其中，资产管理规模约1730亿美元、借贷服务约2900亿美元、支付宝规模则高达17万亿美元。 为此，人民银行搬出《非银行支付机构客户备付金存管办法》（以下简称办法）切断支付宝、微信等互联网平台的金流。此《办法》明确规定，客户备付金全额集中交存至人民银行或符合规定的商业银行。 另外，客户备付金的划转应当通过符合规定的清算机构办理，以及备付金出金、入金以及自有资金划转的范围和方式也都做了明确规范。 而且，中国人民银行及其分支机构对客户备付金存管业务活动也将进行全面监督管理，开展检查。清算机构对客户备付金集中存管账户中备付金的存放、使用和划转进行监督，监测相关风险。备付金银行对预付卡备付金专用存款账户中备付金的存放、使用和划转进行监督，监测相关风险。 若消费者在淘宝等电商平台上网购时，需要先将货款预先支付给支付宝等第三方支付机构，等收到货后再由支付宝打给商家，而短暂预付到支付宝的这笔资金就属于客户备付金。爱侃大王收起全文d

#比尔盖茨公开接种新冠疫苗#人生有八大经典的理念：很多人追求幸福，实际上幸福不是一种状态，是一种感受，只要你感到幸福，你就满足了；沧桑不是自然，那是一种经历，不要去沉浸在痛苦的回忆沧桑中；风雨不是天下，那是对你的锻炼；看见日出，不是早晨，你要吸收它的朝气，因为新的一天会给你带来新的气象；云层，那不是景色，是你的胸怀，经常去看看云，你会心胸坦荡；人生不是一种岁月，那是一种永恒，要在人间做出永恒的爱，去帮助别人；你的生命不是一个躯体，而是你的心性和良心；✨春天不是季节，而是在于内心的法喜，如果你天天活得很开心，那春天就永远活在你的心里。收起全文d

【变异新冠病毒蔓延70个国家和地区；拜登推1.9万亿美元经济救助计划；比特币坐上“过山车”；比尔盖茨成美国最大农田主|一周国际财经】全球新冠疫情扩散仍未出现放缓迹象，多国陆续开展新冠疫苗接种。国际上，以色列凭借高效的疫苗采购和推广效率，实现了接种进度领先。而美国作为疫情最为严重的国家，其接种率则受疫苗推广较慢、医疗人手紧张等因素影响被拉低。当地时间13日，美国众议院以232票赞成、197反对的结果通过了针对现任总统特朗普的弹劾条款，特朗普成为美国历史上首位遭两次弹劾的总统。政治与疫情压力之下，拜登正着手推进经济复苏，1.9万亿美元经济救助计划将发挥几成效用？《每日经济新闻》记者带来华尔街投行的前瞻分析。市场方面，比特币在月初站上4万美元大关后大幅下跌，单日震荡甚至达8000美元。《每日经济新闻》记者连线知名加密货币金融公司Nexo联合创始人AntoniTrenchev，解读比特币市场动向。更多内容，尽在《一周国际财经》。『变异新冠病毒蔓延70个国家和地区；拜登推1.9万亿美元经济救助计划；比特币坐上“过山车”；比尔盖茨成美国最大农田主|一周国际财经|每日经济新闻』O变异新冠病毒蔓延70个国家和地区；拜登推1.9万亿美元经济救助计划；比特币坐上“过山车”；比尔盖茨成美国最大农田主|一周国际财经收起全文d

四月份的时候，比尔盖茨在经济学人杂志撰文，说只有大多数人都接种了新冠病毒疫苗，人们才有可能战胜这场疫情，当即在外网被骂成人类公敌。作为多年接受相信科学这一原则教育的人，我看半天看不懂他被喷的点是啥。图里这句话就更直接，“人性最终可以战胜病毒，前提条件是大多数人都接种疫苗。”所以还是不相信人性，估计还是会被骂成狗。为啥有人会不明白呢，人类根本没有哪个真正的问题是单靠人性解决的啊。收起全文d

5月份的时候俄共领导人久加诺夫就在媒体上说，新冠疫情是假新闻，叫大家不要去接种疫苗，因为疫苗是比尔盖茨的阴谋，目的是接种芯片大规模杀死被接种者。昨天俄共杜马议员ValeryRashkin还跑到莫斯科市长办公室外面去分发宣传册，叫大家不要接种疫苗也不要戴口罩（问题是莫斯科接种的疫苗是俄罗斯自己研发的卫星V啊！搞不懂俄共的脑回路...）O网页链接收起全文d

【#马斯克称自己和家人不会接种新冠疫苗#还称盖茨像是个“傻瓜”】马斯克在接受播客采访时表示，他和他的孩子都没有感染新冠的风险，因此不太可能需要疫苗。他表示，这场大流行“削弱了他对人性的信心”。在被问及自己的员工及其家人所面临的风险，以及他们可能会因感染去世时，马斯克说，“人总有一死。”O马斯克称自己和家人都不会接种新冠疫苗还称盖茨像是个“傻瓜”收起全文d

新冠疫情将会在中国疫苗开始全民接种时走向终结，而且我肯定这个病毒会像非典病毒一样从此消失，但冠状病毒的其他版本还会出现（也可能是致死率和传染性更强的“宠物病毒”）。比尔盖茨说2022年新冠病毒消失，他很清楚疫苗的全球普及接种时间。这几天英国网络上出现大量反疫苗接种的言论，一点也不奇怪！英国向来“反人类”。现在全世界都看明白了，病毒战争把中国打成了“安全区”，整个西方却成了“沦陷区”。收起全文d

转：这是一句非常经典到位的点评：中国和美国的差距，就是董明珠和比尔.盖茨的差距，天朝与现代文明的距离，也许有100年。现年63岁的微软创始人比尔·盖茨上周日在Dick'sDrive-In快餐店排队买汉堡的照片爆红网络。国外网友评论：当你身价千亿美元，还管理着有史以来最大的慈善组织，却还会像我们其他人一样，在Dick's排队买汉堡薯条和可乐。这是真正的有钱人的行为……董明珠的震撼出场，如此王宫贵族般让人恍惚回到十九世纪的欧陆城堡，气势磅礴，碾压一切，让排队买三文治的比尔.盖茨，显得很草民丶很落魄！所以网评一针见血：中国和美国的差距，就是董明珠和盖茨的差距。L唐人默客的微博视频收起全文d

【氪星播报|8月10日晚间都有哪些#今日大事件#？】科技互联网财经圈晚间新闻16:55#2020年财富世界500强#，#沃尔玛连续七年成为全球最大公司#17:20#俞敏洪称私企老板不喜欢拍马屁员工#18:00#柯达暴跌40%#，传与美国政府的7.65亿美元贷款协议被叫停19:32#斗鱼收到腾讯合并初步建议#，斗鱼虎牙盘前涨近10%21:25#欢聚集团宣布转让虎牙股份给腾讯#22:21#苹果回应Koss专利诉讼#：并没有侵犯任何一项专利晚间疫情播报19:55#比尔盖茨再批美国抗疫表现差#：而他们却一直强调自己做得有多好21:10死亡病例超10万，#巴西民众放气球悼念新冠逝者#22:20#世卫组织称零号病人不一定来自武汉#23:00英国民调：#仅半数英国人愿意接种新冠疫苗#23:35#F1英国赛事无观众赛场异常冷清#，#疫情使足球俱乐部雪上加霜#其他晚间要闻17:08#杨国福邀请张亮代言#19:44#北京企业乱倒建筑垃圾最高罚100万#，个人将处200元以下罚款19:46#班主任因病去世将百万遗产捐学校#20:05#景区回应老人乞讨儿子开车接送#：门口不属于管辖范围，无权驱赶20:17#日本救援队前往毛里求斯#，以应对漏油事件21:522020国人理财趋势报告：#90后成为理财主力军#22:01#上海东方明珠塔被闪电击中#22:40#16岁男孩为照顾奶奶报护理专业#收起全文d

当地时间22日，比尔盖茨在推特称自己接种了第一剂新冠疫苗，他也感谢了所有的医护工作者、试验参与者和科研人员。疫情爆发后，比尔盖茨一直致力于疫苗的研发和投入，提供数亿美元的资金支援。#比尔盖茨接种新冠疫苗#​

比尔盖茨接种新冠疫苗，比尔盖茨表示，65岁的好处之一是我有资格接种新冠疫苗。这周我接种第一剂，感觉很好。感谢所有让我们走到这一步的科学家、试验参与者、监管机构和一线医疗工作者。​

#比尔盖茨接种新冠疫苗#富人与穷人唯一存在公平的可能就是身体了，穷人会得病，富人也会得病。​

#比尔盖茨接种新冠疫苗#盖茨警告新冠疫苗不能价高者得：要给真正需要的人，否则疫情将更久。比尔盖茨也接种了新冠疫苗了。你有接种新冠疫苗吗？cr.冀看点L燃点时刻MG的微博视频​

尽可能快地让尽可能多的人接种上疫苗，这件事的难度甚至不亚于研发疫苗本身……

全球携手应对#新冠肺炎#疫情，是人类历史上在公共卫生领域的最大投入。@比尔盖茨：我们基金会将竭尽所能，以确保加速终结这场大流行病。#全球健康#L盖茨基金会的微博视频O我们为什么追加2.5亿美元抗击新冠？​

这就是特斯拉吗？爱了爱了如何看待马斯克说“不会接种新冠疫苗，人固有一死”，并称比尔盖茨是个傻瓜(knucklehead)？ - 回答作者：孙少军 O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎）​

如何看待马斯克说“不会接种新冠疫苗，人固有一死”，并称比尔盖茨是个傻瓜(knucklehead)？-回答作者:水陌轻寒O网页链接(想看更多？下载@知乎App：知乎)罗永浩靠卖情怀，马斯克卖星辰大海​

如何看待马斯克说“不会接种新冠疫苗，人固有一死”，并称比尔盖茨是个傻瓜(knucklehead)？-283个回答，1107人关注，O网页链接（想看更多？下载@知乎App：知乎）​

马斯克称自己和家人不会接种新冠疫苗。还称比尔盖茨像个傻瓜。

#比尔盖茨称口罩价值被低估#比尔盖茨承认一些社区对戴口罩和接种疫苗的非常抗拒，并说某些社区的抗拒程度与有关新冠病毒和任何由此产生的疫苗的阴谋论有关。他还反思了对新冠病毒大流行病的医疗和社会反应，认为全球卫生和政治领导人原本可以在应对病毒方面做得更好。​

你們以為比爾蓋茨很有錢很低調，卻沒有幾個人知道他的基金幕後資助孟山都，弄個假疫苗害死多少老百姓，現在新冠肺炎他還要弄個疫苗(芯片)讓更多人接種，為了掌握每個人的個人信息更好奴役我們，推行新世界秩序，另外一點中國人要面子要排場虛榮，底層螞蟻也不是第一天知道的吧？

#科比81分15周年#【科比81分屠龙集锦】2006年的今日，湖人主场迎战猛龙，科比发挥神勇，出场42分钟，46投28中，三分13中7，罚球20中18，得到职业生涯新高81分，还有6篮板2助攻3抢断1封盖。科比用逆天表现带队屠龙！每次看都热血澎湃，再来一起来回顾这一经典时刻！#NBA吐槽大会##科比#LNBA的微博视频​​​收起全文d

科比当地时间2006年1月22日，科比在斯台普斯用一场震古烁今的得分表演，让自己的名字传唱世界。单场81分，NBA历史第二高分，现代篮球最不可思议的得分纪录，在斯台普斯喧嚣的呐喊声中留下光辉灿烂的印记。如今，科比虽然已经离我们远去，但15年前的那个夜晚，早已成为永恒不灭的传奇。#科比81分15周年##篮球永不熄#L篮球最热门的微博视频收起全文d

美国时间2006年1月22日，在湖人与猛龙的比赛中科比46投28中狂砍NBA史上第二高的81分！在@KobeBryant疯狂的表演带动下，湖人最终以122:104逆转取胜！#科比81分15周年##科比81分十五周年#​

#科比81分15周年#2006年1月23日，湖人主场对阵猛龙。科比全场46投28中，三分13中7，罚球20罚18中，狂砍81分！整整15年过去，你还记得这场比赛吗？L篮球教学论坛的微博视频#NBA历史上的今天#​

BR晒照：15年前今日，科比对阵猛龙单场狂砍81分！还是那么不真实！#科比81分15周年##MambaForever#​

#科比81分15周年#留下的都是传奇2东营​

#科比81分15周年#美国时间2006年1月22日，在比赛中科比46投28中狂砍NBA史上第二高的81分！你知道当时湖人对阵的是哪支球队吗？你知道当时湖人对阵的是哪支球队吗？​

15年前的今天，科比面对猛龙拿下了81分，创下NBA历史第二高分纪录！感受下巅峰的黑曼巴是怎么打球的，得分真的随心所欲，载入史册的一场比赛！#科比81分15周年#L篮球大历史的微博视频​

#科比81分15周年#你还记得当年科比是在面对哪支球队时砍下了81分吗？

时间越走越快，渐渐明白来日不一定方长，山水也未必重逢。尚在今日还在相聚的我们，就请努力靠近彼此吧，尽兴活在当下吧❤️晚安O绿洲#湖人国度##科比81分15周年#​

#科比81分15周年#刚刚惊醒，我还以为回到了15年前，那时候看这场比赛的时候，我正在家里搞卫生，特别的印象深刻老大，我想你了！​

#科比81分15周年#那一年我高二，科比早已封神，这一战对科比而言只是锦上添花，但是对于当时的我来说还是激动了很久，15年过去了，科比不在了，我的青春也不在了……2北京·保利·东郡​

#科比81分15周年#英雄来来去去，传奇永不落幕💜💛2忻州·五台县​

科比81分屠龙之夜，NBA史上最强个人表演！#科比81分15周年##致敬24#L尚洛篮球的微博视频​​​

好看收藏！科比单场81分纪念图！#科比81分15周年#​

一战屠龙赛，转眼15载夜空最亮星，传奇留人间#科比81分15周年#​

那场比赛一定很震撼吧！#科比81分15周年#L最篮球世界的微博视频​

转眼15载，那时候还是8号科比，单场81分#科比81分15周年#​

15年前的今天，科比单场81分~恍如隔世#科比81分15周年##科比#LNBA吐槽帝的微博视频​

#科比81分15周年#当地时间2006年1月22日，北京时间1月23日，科比出战42分钟，46投28中，三分13中7，罚球20中18，砍下了81分6篮板2助攻3抢断1盖帽。这是NBA历史上单场得分第二高的记录，仅次于张伯伦的100分。感谢你，给我们留下了那么多美好的瞬间。#thankyoukobe#L英格拉姆那些事儿的微博视频​

#郭士强误被叫成李楠#懵.......

继“张维伟”之后，赛后发布会主持人又将郭士强叫成了李楠。真的想不明白，CBA找个认识人的主持人真的那么难吗？#CBA真香#LKaku的篮球世界的微博视频​

【#郭士强误被叫成李楠#】昨晚的CBA常规赛，广州119-94大胜江苏。赛后发布会上，主持人误把广州主教练郭士强叫成了李楠，旁边的郭凯小声提醒后，主持人连忙改口道歉。L咪咕篮球的微博视频​

【#郭士强误被叫成李楠#】继“张维伟”之后...昨天江苏vs广州的赛后，郭士强指导又被误叫成了李楠指导。郭凯旁边悄悄提醒这个反应好可爱LKaku的篮球世界的微博视频​

揭秘滑雪产业【滑雪有风险，“入坑”需谨慎】三五好友结伴去滑雪、朋友圈晒雪场靓照，已然成为健身新时尚。很多年轻人“入坑”后，不满足待在初级道，总想挑战更高难度。不过，在享受运动乐趣的时候，一定要牢记：滑雪是一项有风险的运动，无论老手还是菜鸟，千万要时刻绷紧安全这根弦。雪道千万条，安全第一条！戳视频👇👇再给自己提个醒吧！L国家应急广播的微博视频收起全文d

#揭秘滑雪产业#你知道滑雪圈到底有多乱么？告诉你2021真实滑雪圈内幕！L吖吖爆料的微博视频​

顾子沐#揭秘滑雪产业#从小众到火热，滑雪产业正在“上山”！！我反正觉得滑雪很刺激，虽然很菜，但爱滑L嗑颜屋的微博视频​

【#揭秘滑雪产业#：3亿人撑起万亿市场，#滑雪教练每雪季收入近40万#】滑雪，已经成了年轻潮人们的新宠。据《冰雪运动发展规划（2016-2025年）》显示，2025年我国冰雪产业总规模将达到1万亿元，届时将带动3亿人参与冰雪运动。O滑雪产业正“上山”：3亿人撑起万亿市场，教练每雪季收入近40万​

#揭秘滑雪产业#你滑过雪嘛？你滑过嘛？​

早上起得太早，孩子滑雪滑到一半困了，被老父亲拖下场哈哈#揭秘滑雪产业#L爆笑综艺的微博视频​

#揭秘滑雪产业#你喜欢滑雪吗？你喜欢滑雪吗​

3亿人撑起万亿市场！

『产业观察|揭秘美国滑雪市场装备年销售47亿美元』O网页链接​

【GOSKI产业观察：SIA揭秘美国1160万双板滑雪爱好者共五大类看你属于哪一类】O网页链接2张家口·崇礼县​

【哥俩好！#胡明轩为高诗岩庆生#评论区超级高甜】昨天，@高诗岩_迎来25岁生日，他更新社交媒体，晒出好兄弟@胡明轩_为自己庆生的照片，并配文：感谢大家的祝福不管几岁快乐万岁🙌🏻虽然见一面很难！但是快乐就完了​​​​胡明轩打趣评论：几岁了还快乐呢高诗岩回复堪称超级高甜了！收起全文d

感谢大家的祝福不管几岁快乐万岁🙌🏻虽然见一面很难！但是快乐就完了​

是的，高诗岩和胡明轩……

#高诗岩不管几岁快乐万岁#啊啊啊，听说是官方安排的CP，我磕了，官宣吧我承受的住​

#高诗岩不管几岁快乐万岁#祝两位帅哥百年好合哈哈哈哈哈哈​

#金巧巧我的表演可能是个笑话##高诗岩不管几岁快乐万岁##吴世勋露肩#好看的小说我超i​

#还有20天过年##高诗岩不管几岁快乐万岁##宣璐跳舞耳环甩掉了#令人面红心跳好看的漫画​

也算为你的生日献礼了…甚至腾出了我的房间Anyway，老高不管几岁，快乐万岁🎂//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

果然女朋友最香，要和女朋友合照发微博，是真爱啊~~高高25岁生日快乐！祝你俩百年好合长长久久//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

啊啊啊啊啊啊这是高诗最开心的生日礼物吧！谢谢联盟让小胡过去拍新年祝福顺便帮高诗过生日//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

有人为了和你相遇而正在错过别人🔒死！生日快乐老高诗//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

呜呜呜呜呜呜呜呜要不是小胡有女朋友我真的要嗑死你们这对了呜呜呜呜呜呜真的真的真的好羡慕呜呜呜呜小胡好可爱呜呜呜呜呜//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

我今天给你的祝福是新的一岁里祝你继续在自己的海域里乘风破浪，好家伙生日还没过完呢你就掀起波涛了//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

不管几岁，快乐万岁！生日快乐🎂//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

是的，他俩有一个孩子了。//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

又出来和小胡秀了你可真行啊高//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

脑补一出大戏，跋山涉水也要来陪着生日，果然官配最香，老高诗终于和理想型见面了。//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

你们俩要趁乱官宣吗顺便祝老高诗生日快乐！永远快乐//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

哈哈哈哈新年了老高诗终于和前女友合照了//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

老高诗今天是真快乐了生日快乐我的老baby//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

老高诗生日快乐好久没和小胡同框了嘎嘎//@高诗岩_:高诗岩不管几岁快乐万岁...O网页链接

【为爱痴狂！95后#女孩为挽回男友找大师作法补姻缘#】近日，广东佛山95后梁小姐和男友因感情问题分手，为了挽回这段感情，她尝试找“大师”“作法”。“大师”以算卦、修补“姻缘线”、还情债、斩桃花、放生等各种名义由前后向梁小姐受了4.8万元，但前男友仍未有复合意愿。梁小姐发现被骗后，才报警求助。（看看新闻）L看看新闻KNEWS的秒拍视频#还有20天过年#收起全文d

【收藏！#9图看懂农历牛年知识点#】算上今天，#还有20天过年#，农历牛年即将到来。你知道吗？辛丑牛年只有354天，比上个牛年和下一个牛年都少30天；辛丑牛年还只有23个节气...2021年出生的孩子都属牛吗？#生肖从哪天开始算起#？农历和阳历有什么区别？更多农历牛年知识点↓↓戳图了解。​

你现在还会期待过年吗？#还有20天过年#你现在还会期待过年吗？​

#还有20天过年#送上豆瓣2020电影榜单，假期看起来！​

猫宁红薯小米粥+葱油饼+咸鸭蛋+炝拌双丝最近的瓜吃的目瞪口呆啊#早餐打卡##不可辜负的美食##还有20天过年#早餐2济南​

#还有20天过年#还有20天过年，结果科二挂了两次，现在还没约上，科三跟着跑了半个月，屁都没约上。眼瞅着快过年了，整个驾照愣是拿不到手​

#还有20天过年#意味着春运要开始啦，乘坐高铁，火车应该注意哪些消防安全呢？一起来看↓L江西消防的微博视频​

#还有20天过年#也太快了吧就这样又一年了多久没回家了啊今年能回去吗？希望你今年可以回家看看大家都要好好的顺顺利利地回家陪陪家人钱要赚家人也要陪好不好@斩念__@SKY-左叶@天井红茶​

据热手工，立体春字剪纸，快学起来跟小伙伴炫一下吧#还有20天过年#L热手工的微博视频​

周冬雨zdy#你在和谁分享快乐#zdy#还有20天过年#|周冬雨平原上的摩西|#周冬雨千古玦尘#0123早安纯粹的人，享有简单的快乐，自然而然的到达应许之地@周冬雨#周冬雨金马金像金鸡三金影后#iPad​​​

解封是不可能了，高风险地区还一直是的还有20天就过年了​

【9个方法，为自己制造快乐】不是生活中烦恼太多，而是你收藏的快乐太少。只有当我们认真去生活才会发现，快乐并不难寻找，而是我们太容易忽略。不要安于舒适，也不要把弦绷得太紧。9个释放压力的好办法↓↓寻找放松自在的方式，找回最真实的自己。早安。​#还有20天过年#​

#还有20天过年#卧槽我咋感觉刚看过“还有一个月过年”的热搜时光时光慢些吧我真的不想回武汉​

#还有20天过年#夺笋呐，扎心哪。真不用一直提醒我过年不能回家了……​

据说看完这个视频的人今年都会很通畅！🙏#还有20天过年#L爆笑综艺的微博视频​

#还有20天过年#时间的步伐有三种：未来姗姗来迟，现在像箭一样飞逝，过去永远静立不动。​

#还有20天过年#，几个妈妈都不知道的小技巧！学会妈妈都惊呆了！[米奇比心]L每天学些小窍门的微博视频​​​2陇南​

#还有20天过年#好快啊……然而我还没有放假，过年最关心的一个是年终奖的事​

#石家庄新增1例第11次核酸检测才呈阳性#【#石家庄新增11例本地确诊#，详情公布】其中确诊病例11：男，67岁，藁城区增村镇小果庄村人,为1月7日第2号确诊病例的丈夫。2021年1月3日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；期间共10次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性；1月22日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。#河北新增15例本土确诊##新冠核酸检测为何增加肛拭子采样##河北15例确诊行动轨迹#O石家庄市新增新冠肺炎确诊病例11例，详情公布收起全文d

#石家庄新增1例第11次核酸检测才呈阳性#这病毒也太狡猾了，防不胜防，防疫压力真的大。接种疫苗是防新冠最有效的方式了。2泉州·永春县病毒如此狡猾，你会第一时间去接种疫苗吗？​

#石家庄新增1例第11次核酸检测才呈阳性#由此可见，这病毒到底有多顽固，个人做好防护工作啊！2昆明·傲城​

分享图片​

#杨丞琳隔离结束#粉丝：就知道你偷偷去隔离了！！终于可以去见李荣浩了杨丞琳企图用平淡的语气来掩饰自己的激动​

#杨丞琳隔离结束#三百多天之后的见面哈哈哈恭喜李荣浩L圈内鱼报的微博视频​

#杨丞琳隔离结束#杨丞琳发博晒图，称自己隔离结束了，这是不是意味着和李荣浩300多天的异地恋终于要宣告结束啦恭喜恭喜，这下终于不用睹🐶思人了，李老师也很开心吧L偶像日报的微博视频​

#杨丞琳隔离结束#哈哈哈哈哈，终于隔离结束了，300天后的见面真的久违了，杨丞琳也终于不用“睹物思人”了L解救剧荒的微博视频​

#杨丞琳隔离结束#也终于可以结束和李荣浩300多天的异地恋了！L娱圈蜀黍的微博视频​

#杨丞琳隔离结束#杨丞琳终于隔离结束了，这下李荣浩可以看到老婆了吧，在这里先恭喜李荣浩啦，哈哈哈哈L职业追星中心的微博视频​

#杨丞琳隔离结束##综艺资讯#杨丞琳隔离结束，哈哈哈，终于可以去见李荣浩了​

#杨丞琳隔离结束#哈哈哈杨丞琳发文:隔离结束。这是终于可以和李荣浩见面的节奏啊L向上娱乐的微博视频​

#杨丞琳隔离结束#杨丞琳终于隔离结束，夫妻俩人分开了300多天要见面了，期待两位在线撒糖​

杨丞琳隔离结束，终于不用“睹狗思人”啦​

#杨丞琳隔离结束#杨丞琳李荣浩已经分开300多天了，时间没有让他们的感情变淡反而是更浓烈了，现在杨丞琳终于隔离结束，可以去见爱的人团聚啦羡慕李荣浩杨丞琳的爱情~L娱乐榜姐的微博视频​

#杨丞琳隔离结束#欢迎回家🎉🎉姐夫肯定等的着急了​

#杨丞琳隔离结束#昨日，杨丞琳微博分享一张图片，图片中写着“隔离结束”。粉丝们纷纷留言：“恭喜结束异地恋。”“终于要见到李荣浩了吗？”“用平静的语言描述超大的激动”比本人还激动，粉丝们可以说是很“操心”了​

#杨丞琳隔离结束#结束隔离，于是又能开始自己的生活了！哈哈，请她继续以洋溢着的姿态，给人带来热舞狂欢！​

#杨丞琳隔离结束#所以是不是可以去找李荣浩了，那我是不是可以先恭喜一下👏👏👏​

#宣璐跳舞耳环甩掉了##吴世勋露肩##杨丞琳隔离结束#令人面红心跳好看滴小说哦​

#杨丞琳隔离结束#然后与李荣浩见面，会不会没过多久微博又发现新娃​

#李荣浩和他的粉丝们#今天微博看到杨丞琳说自己隔离结束了，然后顺便点开了李荣浩，结果哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈差点出不来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈粉丝评论有点厉害哈哈哈哈哈哈哈哈​

#杨丞琳隔离结束#想问一下，为什么杨丞琳隔离了这么久啊2南充·仪陇县​

【#英国首相称变异病毒或致更高死亡率#】当地时间22日，英国首相约翰逊表示，在英国出现的变异新冠病毒不仅传播速度更快，还有证据显示其可能导致更高死亡率。英国首席科学顾问瓦伦斯表示，变异病毒扩散是英国新增确诊病例数居高不下的主要原因。当天，英国新增确诊超4万例，新增死亡病例1401例。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

#英国首相称变异病毒或致更高死亡率# 世界上有两样东西是不能直视的，就是你的眼睛不能直接对着看的，一个是太阳，还有一个就是人心。    人心本善，良知自存，是欲望两字盖住了我们的良知，让人变得难以看到自己的本性。    什么叫开心？什么叫吉祥？本来应该得到的，你得到了，这就叫吉祥；如果不该得到的，你去强制地把它拿到了，这就叫不吉祥。    实际上当一个人不应该得到而得到的时候，可能就会产生恐惧和烦恼，因为怕别人把它再拿回去。所以拥有一些恐惧、烦恼的人，他不会心定的。    佛法界讲，尽虚空遍法界，无论万事万物，要懂得，该你享受的、拥有的，那叫吉祥；人间一切不属于你的，当你硬把它拿到的时候，你就会由吉祥变为失去之后的不吉祥。收起全文d

#英国首相称变异病毒或致更高死亡率#

#英国首相称变异病毒或致更高死亡率#你觉得新冠病毒还会往更糟的方向变异吗？说说看​

当时英国毒株消息一公布，法国以前所未有的高速度和高效率（1940年投降除外）关闭英法通道，就有人说坏了坏了，能把法国人吓成这么高效，不是小事

还记得一个多月前，英国突然紧急伦敦封城时候，我对于欧洲各国反应的判断么？果然了。#英国首相称变异病毒或致更高死亡率#他们不可能毫无缘由就恐慌成这样的。英国毒株致死率提高了30%左右。​

明明知道变异病毒传播速度更快，却都不在家好好呆着，感染基数大，死亡的人当然也就多了

#英国首相称变异病毒或致更高死亡率#早前还集体免疫，呸……害了多少人，现在变异了，谁不知道可怕。​

#英国首相称变异病毒或致更高死亡率#知道抗疫重性了吧如果早早抗疫也许就不会出现变异英国的抗疫态度给世界带来了危害​

#英国首相称变异病毒或致更高死亡率#英国首相说英国变异病毒的致死性要高30%。​

#123真快乐#123我们来了！真选、快送、娱乐购！ZAO快乐源泉，集万千好物！主会场：O网页链接抢:O网页链接拼：O网页链接ZAO：O网页链接食品生鲜：O网页链接家居生活：O网页链接酒水饮料：O网页链接美妆个护：O网页链接精品家电：O网页链接收起全文d

#解码真快乐##123真快乐#食中隽品、美味不可多得，每个好日子都有稻香村相伴！在这个特别的日子里，祝福我的”新“朋友@真快乐APP正式上线，带话题转发微博『抽取10位粉丝』送出『稻香村桃酥』，来真快乐买稻香村爆款低至85折,更多惊喜请登录O网页链接@真快乐APP​O抽奖详情收起全文d

【国美年货欢乐购|享受真快乐】#解码真快乐##123真快乐#定制你的快乐，提前囤心仪年货！德青源山林散养六无鲜鸡蛋，惊喜价24.9元！精华主打产品资生堂红腰子精华仅售572元！雅诗兰黛小棕瓶精华仅售899元！转发+关注@武汉国美，抽300位小可爱，送定制版武汉地标明信片一套！O网页链接​

#买遍中国·助力美好生活#北京站主持人来啦[牛轰轰][牛轰轰]#123真快乐#​

#123真快乐#？我佛了，真快乐怎么又上热搜了​

嘿，快要过年了🧨，#123真快乐#这一场直播不要错过！品质、品位、品年味！好看、好玩、好实惠！今日15:00国美#年货节#直播间见！🤗O网页链接2西安·土门​

#123真快乐##解码真快乐##买遍中国·助力美好生活#现场布置京味儿十足,兔爷,风车妙趣横生.在这里分享快乐,在这里讲述老北京的故事.锁定明晚8点,买遍中国直播北京站.守望美好,感动你我!O网页链接L无锡国美的微博视频​

吃瓜123我觉得我理解不了这种思想……所以说solo真快乐🍻​

和你一起夜跑的感觉真好感觉月亮🌙都是圆的才不是扁的情人情人西瓜🍉情人还有萌萌哒累成狗的123周末真快乐2竹公溪街​

来看看我拍的MV：“123抬个头真快乐！”，点此播放>>L美拍（通过#美拍#录制）​

今日活动：1.生活与健康：1.身体部位猜猜2.蒙氏数学：归类3.英语：appleappleonatree(苹果在树上)Banandbananaonetwothree(香蕉123)4.启蒙阅读：儿歌：幼儿园真快乐认字：“姐姐哥哥”​

早上音乐早上好，让你忘掉了烦恼；罗扬之快乐漂移，一起分享好心情；中午快樂123；改變你的人生觀；晚上聽車河星光；生活真快樂簡單。我在这里：2汕头·粤东电子城​

koalasan123:美洲故事#KoalaClass考拉班#做好之后大家一起分享，真快乐！@韩国枫叶@吉纽思奥林匹克国际幼儿园@美洲故事吉纽思幼儿园@吉纽思国际幼儿园@尐醜不醜@桃子619@煦纭​

小时候真快乐。。捉迷藏、摔跤、蒙着眼睛抓人、123木头人、赢卡通纸牌、赢小人玩具、到田里捉青蛙、钓龙虾。。每件都好好玩。。我确实同情现在的小孩子【视频：00后不插电游乐园】O网页链接（分享自@优酷网）​

123真快乐！托@Jons1983@快乐冬冬2005的福！虽然你俩己＂结无数次婚＂还是要祝福两位要幸福快乐哦！​

天天上完班晚上就去逛街散步爬山，一起去运动下，昨晚和表弟表妹们爬单杠，捉迷藏，123木头人，真快乐，还在跑道上往后倒退闭眼唱歌，感觉很新鲜很刺激…暑假过得很充实，真的觉得特有意思…今晚继续…白天像大人一样去上班，晚上像小孩一样疯玩…​

去吃免费大餐小小阿姨真快乐神勇无敌地将回家回家123的部落占为属地！为了庆祝神勇无敌的小小阿姨真快乐占领了新属地，我要请大家吃大餐啦！#小小战争#O网页链接​

#长春多名确诊病例曾前往同一汗蒸馆#1月22日0-24时，#长春新增7例本土确诊##长春新增3例无症状#。其中，确诊病例1，1月7-12日每日到金立元汗蒸养生馆参加娱乐养生活动；确诊病例3：女，1973年出生，公主岭市人，系金立元汗蒸养生馆工作人员，现住金立元汗蒸养生馆，1月8-12日在金立元汗蒸养生馆工作。确诊病例6，1月9日12时、12日12时先后两次到金立元汗蒸养生馆汗蒸。#吉林新增13例确诊##31省区市新增107例确诊#O长春新增7例确诊、3例无症状感染者，其中多名确诊病例曾前往同一汗蒸养生馆收起全文d

新闻突发#全球新冠肺炎疫情速报#【#长春多名确诊病例曾前往同一汗蒸馆#】1月22日0-24时，#长春新增7例本土确诊##长春新增3例无症状#。其中，确诊病例1，1月7-12日每日到金立元汗蒸养生馆参加娱乐养生活动；确诊病例3：女，1973年出生，公主岭市人，系金立元汗蒸养生馆工作人员，现住金立元汗蒸养生馆，1月8-12日在金立元汗蒸养生馆工作。确诊病例6，1月9日12时、12日12时先后两次到金立元汗蒸养生馆汗蒸。O长春新增7例确诊、3例无症状感染者，其中多名确诊病例曾前往同一汗蒸养生馆收起全文d

【#长春多名确诊病例曾前往同一汗蒸馆#】1月22日0-24时，#长春新增7例本土确诊##长春新增3例无症状#。均为隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现。截至22日24时累计报告确诊病例54例（二道区4例，绿园区6例，公主岭44例），在院隔离观察无症状感染者14例（绿园区2例，公主岭12例）。确诊病例1:男，1950年出生，公主岭市人，现住范家屯镇鑫鑫家园小区。系1月19日通报的无症状感染者1（20日通报的确诊病例）的丈夫。1月7-12日每日到金立元汗蒸养生馆参加娱乐养生活动。13日居家隔离医学观察，16日集中隔离医学观察。隔离期间核酸检测阳性，22日转入长春市传染病医院，当日诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例2：男，1944年出生,公主岭市人，现住范家屯镇二鞋帽小区。系1月15日通报的无症状感染者4（17日通报的确诊病例）的丈夫。13日集中隔离医学观察。20日出现发热、腹泻等症状，120专车转运至公主岭市医院发热门诊隔离留观，核酸检测阳性。22日转入长春市传染病医院，当日诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例3：女，1973年出生，公主岭市人，系金立元汗蒸养生馆工作人员，现住金立元汗蒸养生馆。1月8-12日在金立元汗蒸养生馆工作。13日集中隔离医学观察。隔离期间核酸检测阳性，22日转入长春市传染病医院，当日诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例4：女，1965年出生，公主岭市人，现住范家屯镇双发楼后平房。系1月19日通报的无症状感染者9密切接触者。13日居家隔离医学观察。隔离期间核酸检测阳性，22日转入长春市传染病医院，当日诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病5：女，1959年出生，公主岭市人，现住范家屯镇马家洼子村三组地房。1月10日11-12时到过阳光水果超市，与1月19日通报的确诊病例3轨迹重合。17日居家隔离医学观察。隔离期间核酸检测阳性，22日转入长春市传染病医院，当日诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例6：女，1963年出生，公主岭市人，现住范家屯镇水泵综合楼。1月9日12时、12日12时先后两次到金立元汗蒸养生馆汗蒸。13日居家隔离医学观察，20日集中隔离医学观察。隔离期间核酸检测阳性，22日转入长春市传染病医院，当日诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例7：男，1966年出生，公主岭市人，现住范家屯镇温泉公寓。其妻1月9-12日多次去佳得乐超市购物，与1月19日通报的确诊病例3轨迹重合。17日居家隔离医学观察。隔离期间核酸检测阳性，22日转入长春市传染病医院，当日诊断为新冠肺炎确诊病例。无症状感染者1：女，1950年出生，公主岭市人，现住范家屯镇糖厂北楼北侧地房，在家经营麻将馆。系19日通报的确诊病例3密切接触者。14日居家隔离医学观察。隔离期间核酸检测阳性，22日转入长春市传染病医院，当日确定为无症状感染者。无症状感染者2：女，2002年出生，公主岭市人，现住公主岭市金叶小区。系深圳无症状感染者的次密接，1月6日集中隔离医学观察。隔离期间核酸检测阳性，22日转入长春市传染病医院，当日确定为无症状感染者。无症状感染者3：女，1957年出生，公主岭市人，现住范家屯镇鑫鑫家园。系1月15日通报的无症状感染者3（18日通报的确诊病例）密切接触者。13日集中隔离医学观察。隔离期间核酸检测阳性，22日转入长春市传染病医院，当日确定为无症状感染者。以上新增的7例确诊病例和3例无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离治疗和观察。目前正在对以上人员的密切接触者、次密接和一般接触者开展追踪排查，并落实管控措施。收起全文d

O长春新增7例确诊、3例无症状感染者，其中多名确诊病例曾前往同一汗蒸养生馆#长春多名确诊病例曾前往同一汗蒸馆#1月22日0-24时，#长春新增7例本土确诊##长春新增3例无症状#。其中，确诊病例1，1月7-12日每日到金立元汗蒸养生馆参加娱乐养生活动。确诊病例3：女，1973年出生，公主岭市人，系金立元汗蒸养生馆工作人员，现住金立元汗蒸养生馆。1月8-12日在金立元汗蒸养生馆工作。确诊病例6，1月9日12时、12日12时先后两次到金立元汗蒸养生馆汗蒸。收起全文d

#长春多名确诊病例曾前往同一汗蒸馆#还是要少去人多的地方！常规动作要做好！​

#长春多名确诊病例曾前往同一汗蒸馆#加油加油一切都会好起来的！这些困难也都只是暂时的2昆明·傲城​

#长春多名确诊病例曾前往同一汗蒸馆#网友投稿：疫情期间，超市的这个菜价算贵吗？#哈尔滨新增5例无症状#​

宝宝酱🙏#长春多名确诊病例曾前往同一汗蒸馆#吉林加油！愿吉人自有天相！​

【外媒：为拜登就职典礼提供安保的#150多名国民警卫队员新冠检测呈阳性#】路透社刚刚消息，当地时间22日，一名美国官员表示，部署在华盛顿特区、为拜登就职典礼提供安保的150至200名国民警卫队员的新冠病毒检测呈阳性。#为拜登就职典礼提供安保国民警卫队员部分新冠阳性#消息还援引该名不愿透露姓名的官员说，国民警卫队员新冠检测呈阳性的人数可能会增加，不过这些人只占过去几天部署在华盛顿的2.5万多国民警卫队士兵中的一小部分。根据路透社对公共卫生数据的分析，美国21日连续第二天报告日新冠死亡人数超过4000人，截至目前美国新冠累计死亡病例已超过41万。据报道，美国国民警卫队在一份声明中表示，他们不会讨论新冠病毒病例，但全体人员正遵循美国疾病控制和预防中心的指导方针，包括在离开家乡、抵达华盛顿时做体温检查，以及填写相关筛查问卷。报道称，美国军方表示，目前正在安排数千名士兵回家，预计约1.5万人将在未来5到10天内离开华盛顿。此外，官员们表示，约有7000名国民警卫队员预计将至少留守华盛顿至本月底。收起全文d

【外媒：为拜登就职典礼提供安保的150多名国民警卫队员新冠检测呈阳性】#拜登就职礼150名安保人员检测阳性#路透社刚刚消息，当地时间22日，一名美国官员表示，部署在华盛顿特区、为拜登就职典礼提供安保的150至200名国民警卫队员的新冠病毒检测呈阳性。消息还援引该名不愿透露姓名的官员说，国民警卫队员新冠检测呈阳性的人数可能会增加，不过这些人只占过去几天部署在华盛顿的2.5万多国民警卫队士兵中的一小部分。根据路透社对公共卫生数据的分析，美国21日连续第二天报告日新冠死亡人数超过4000人，截至目前美国新冠累计死亡病例已超过41万。据报道，美国国民警卫队在一份声明中表示，他们不会讨论新冠病毒病例，但全体人员正遵循美国疾病控制和预防中心的指导方针，包括在离开家乡、抵达华盛顿时做体温检查，以及填写相关筛查问卷。报道称，美国军方表示，目前正在安排数千名士兵回家，预计约1.5万人将在未来5到10天内离开华盛顿。此外，官员们表示，约有7000名国民警卫队员预计将至少留守华盛顿至本月底。@环球网收起全文d

【为拜登就职典礼提供安保的150多名国民警卫队员新冠检测呈阳性】路透社刚刚消息，当地时间22日，一名美国官员表示，部署在华盛顿特区、为拜登就职典礼提供安保的150至200名国民警卫队员的新冠病毒检测呈阳性。消息还援引该名不愿透露姓名的官员说，国民警卫队员新冠检测呈阳性的人数可能会增加，不过这些人只占过去几天部署在华盛顿的2.5万多国民警卫队士兵中的一小部分。（环球网）收起全文d

新闻突发#全球新冠肺炎疫情速报#【外媒：为拜登就职典礼提供安保的150多名国民警卫队员新冠检测呈阳性】#拜登就职礼150名安保人员检测阳性#路透社刚刚消息，当地时间22日，一名美国官员表示，部署在华盛顿特区、为拜登就职典礼提供安保的150至200名国民警卫队员的新冠病毒检测呈阳性。消息还援引该名不愿透露姓名的官员说，国民警卫队员新冠检测呈阳性的人数可能会增加，不过这些人只占过去几天部署在华盛顿的2.5万多国民警卫队士兵中的一小部分。根据路透社对公共卫生数据的分析，美国21日连续第二天报告日新冠死亡人数超过4000人，截至目前美国新冠累计死亡病例已超过41万。据报道，美国国民警卫队在一份声明中表示，他们不会讨论新冠病毒病例，但全体人员正遵循美国疾病控制和预防中心的指导方针，包括在离开家乡、抵达华盛顿时做体温检查，以及填写相关筛查问卷。报道称，美国军方表示，目前正在安排数千名士兵回家，预计约1.5万人将在未来5到10天内离开华盛顿。此外，官员们表示，约有7000名国民警卫队员预计将至少留守华盛顿至本月底。（@环球网）收起全文d

怎么保护领导的？

宝宝酱#150多名国民警卫队员新冠检测呈阳性#omg！聚集性感染爆发了！​

【外媒：为拜登就职典礼提供安保的150多名国民警卫队员新冠检测呈阳性】（来自@一点资讯）O外媒：为拜登就职典礼提供安保的150多名国民警卫队员新冠检测呈阳性​

#150多名国民警卫队员新冠检测呈阳性#特朗普说“这病可以自愈，不要怕死的不多”真是个笑话，这病要是能自愈，我国还闹啥封闭管理啊​



分享网易新闻《快讯！外媒：为拜登就职典礼提供安保的150多名国民警卫队员新冠检测呈阳性》O快讯！外媒：为拜登就职典礼提供安保的150多名国民警卫队员新冠检测呈阳性来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

#云南昭通市盐津县发生4.7级地震#01-2310:09国家地震台网据中国地震台网正式测定，1月23日9时59分在云南昭通市盐津县发生4.7级地震，震源深度10千米，震中位于北纬28.18度，东经104.22度，震中5公里范围内平均海拔约730米。根据中国地震台网速报目录，震中周边200公里内近5年来发生3级以上地震共258次，最大地震是2019年6月17日在四川宜宾市长宁县发生的6.0级地震（距离本次震中69公里），按震级大小前50次历史地震分布如图。本次地震周边5公里内的村庄有黄荆咀、椒子村、白杨垇、垮山湾、椒子坝、大溪沟、八里、柏香林、茨竹坪、盆河，20公里内的乡镇有艾田乡、落雁乡、普洱镇、盐井镇、中和镇、滩头乡、牛寨乡、豆沙镇、兴隆乡、吉利镇。震中距盐津县8公里、距四川筠连县29公里、距四川高县41公里、距四川屏山县53公里、距绥江县53公里，距四川宜宾市76公里，距昭通市106公里，距昆明市393公里，距重庆市275公里。盐津县隶属于云南省昭通市，地处滇池东北高原乌蒙山脉北部斜坡地带，西南高，东北低。属中亚热带与温带共存的季风立体气候，夏季炎热，冬季偏暖，雨量充沛，气候湿润，干雨季分明，无霜期长、云雾多、日照少。矿产资源丰富，有煤、铁、铅、锌、硫磺、铜、盐、银、硅等十多种。盐津县面积2092平方公里，下辖6镇4乡17街道，2014年人口39万，2014年全县GDP达38亿元。收起全文d

#地震快讯#中国地震台网自动测定：01月23日09时59分在云南昭通市盐津县附近（北纬28.20度，东经104.25度）发生4.2级左右地震，最终结果以正式速报为准。（@中国地震台网）​

#云南昭通盐津县地震#【愿平安！#云南昭通发生4.7级地震#】@中国地震台网 正式测定：01月23日09时59分在云南昭通市盐津县（北纬28.18度，东经104.22度）发生4.7级地震，震源深度10千米。​

#云南昭通盐津县地震#云南昭通盐津发生4.7级地震你感受到了吗？愿平安没有伤亡，码走来看看地震震级科普视频吧🙏L贵阳师兄的微博视频​​​

云南昭通盐津县地震愿无人受伤无建筑倒塌🙏🙏🙏​

云南昭通市盐津县发生4.7级地震O网页链接​

【云南昭通#盐津4.7级地震#多地有震感】据@中国地震台网速报，中国地震台网正式测定：今天9时59分在云南昭通市盐津县（北纬28.18度，东经104.22度）发生4.7级地震，震源深度10千米。成都、乐山、自贡等多地网友反映有震感。​​​​

【云南昭通#盐津4.7级地震#多地有震感】据@中国地震台网速报，中国地震台网正式测定：今天9时59分在云南昭通市盐津县（北纬28.18度，东经104.22度）发生4.7级地震，震源深度10千米。成都、乐山、自贡等多地网友反映有震感。by央视新闻​

#地震快讯#中国地震台网正式测定：01月23日09时59分在云南昭通市盐津县（北纬28.18度，东经104.22度）发生4.7级地震，震源深度10千米。（@中国地震台网）​​​

【#云南盐津4.7级地震#】@中国地震台网正式测定：01月23日09时59分在云南昭通市盐津县（北纬28.18度，东经104.22度）发生4.7级地震，震源深度10千米。震中距盐津县8公里，距四川省宜宾市76公里，距昭通市106公里。地震造成当地震感强烈，其中四川乐山、眉山、泸州、宜宾、雅安等地震感明显。​​​​

据@成都高新减灾研究所，09:59#云南昭通#盐津(E104.2,N28.2)附近发生4.2级左右地震，你感受到了吗？#云南地震#你感受到了吗？​

#云南盐津4.7级地震#震中距盐津县8公里，距四川省宜宾市76公里，距昭通市106公里。地震造成当地震感强烈，其中四川乐山、眉山、泸州、宜宾、雅安等地震感明显。​

云南昭通市盐津县发生4.7级地震据中国地震台网正式测定，1月23日9时59分在云南昭通市盐津县发生4.7级地震，震源深度10千米，震中位于北纬28.18度，东经104.22度。​

成都离昭通还是有那么远，手机都提前预警了！#云南昭通盐津县地震#2成都​

#云南昭通盐津县地震#【这个视频一定要看完如何防范余震】一般在一次强地震发生后，会发生多次余震！余震有什么特点？余震来了怎么办？看↓#全民素养提升V计划#L成都消防的微博视频​

#云南昭通盐津县地震#【报坐标，你感觉到地震了吗？】中国地震台网正式测定：01月23日09时59分在云南昭通市盐津县（北纬28.18度，东经104.22度）发生4.7级地震，震源深度10千米。乐山泸州等地网友表示有震感，你在哪里，感觉到了吗？#云南昭通发生4.7级地震#2成都​

#说震事儿#【地震知识第71集-地震震级与地震烈度有什么区别】#云南盐津4.7级地震#@中国地震局@中国地震台网速报L四川省地震局的微博视频​

云南省地震台网自动测定：2021年01月23日09时59分在云南昭通市盐津县附近（北纬28.18度，东经104.22度）发生4.7级左右地震，最终结果以正式速报为准。（O网页链接）​

宝宝酱🙏#云南昭通盐津县地震#最近地震频发！都要注意安全！​

转发微博

2021年01月23日09时59分，在云南昭通市盐津县发生了M4.7级地震，震中纬度28.18，经度104.22。O网页链接​

我提出了问题“刚刚云南省昭通市盐津县感觉到了强烈地震，为什么地震网上没有说哪里地震?”，刚刚云南省昭通市盐津县感觉到了强烈地震，为什么地震网上没有说哪里地震?。O刚刚云南省昭通市盐津县感觉到了强烈地震，为什么地震网上没有说哪里地震?@中国地震台网速报​

#新生代Pick的豪华座驾#你们觉得车子的高级感要怎么体现？除了外观，我觉得更重要的是内饰设计的各种细节。外观是悦人，内饰是悦己。我觉得好的内饰设计是就算你把LOGO遮起来，只通过一个按钮、一处饰条、一个线条的转折、甚至是按钮清脆的一声滴答声，都能体现高级感和品质感。那你们觉得，这次我试的这台，到底是什么车？L吴佩的微博视频收起全文d

奶精的头盔#奥迪英杰汇品牌大使王一博#wyb#全新奥迪a3上市狂欢夜#是爱滑板的酷盖，是在全世界任何角落跳舞都没差的舞台王者，是不惧挑战的85号摩托赛车手，是好奇心满满的魔术师，是咬着筷子练台词的王演员，是多才多艺的主持人，是一人千面的青年演员！是把热爱做到极致，浓墨重彩的做，轻描淡写的说，让流量配得上正能量的王一博！@UNIQ-王一博收起全文d

#全新奥迪A3上市狂欢夜#wenda20150301B24:00特殊节日念礼佛大忏悔文是消因还是消果📥众：如果说我们在初一、十五或者佛菩萨的圣诞时念的礼佛大忏悔文针对消除今生今世所造一些不好的业障，那这些礼佛大忏悔文是消因，还是消果呢？📤答：一般的，如果没有爆发，你在忏悔，就是消你的因；如果已经爆发了，你在忏悔，那就是消你的果。忏其前愆，悔其后过（明白了，还有小房子和功德也是一样的说法吗？）对呀，因为人的一个毛病，做错事情，实际上有因有果，忏悔的话就是连前因带后果，全部忏悔掉（好）2马来西亚·槟城收起全文d

RS专属蜂窝中网，他有。保时捷同款挡杆，他有。12.3英寸全液晶仪表+最新MMI，他有。兰博基尼同款出风口，他有。那它还缺什么？缺价格啊1月23日上市，我说的是全新奥迪A3#全新奥迪A3上市狂欢夜#L初晓敏的微博视频​

当四万遇到Sven，当成熟感性大叔遇到新锐潮流型男，当A5遇到全新A3…会有一番什么样的对话呢？四万大叔再次一人分饰两个角色，跟大家一起共度#全新奥迪a3上市狂欢夜#，一起走吧！@奥迪L许群的微博视频​

#王一博#💚#奥迪英杰汇品牌大使王一博#Let'sParty💎奥迪O网页链接热转‼️转三组O网页链接博吧O网页链接⚠️目标：转1万/评5000/赞1万⭕️完成后打卡L奥迪的微博视频​

新生登场，顷刻释放1月23日#全新奥迪A3上市狂欢夜#以更年轻的姿态，唤醒你对驾驶的渴望。#新生代PICK的豪华座驾#，今晚19:00见！点击下方参与按钮，观看直播参与互动，超多福利和惊喜在等你！！！全新奥迪A3上市狂欢夜​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#@奥迪大家其实都已经猜出来我上次微博拍的是什么车了，会不会也觉得它的内饰设计有一丢丢保时捷和兰博基尼的影子呢？想看新一代奥迪A3的更多细节？今晚六点半，点击链接O网页链接来我的直播间，带你看最新款的奥迪A3！

#王一博奥迪英杰汇品牌大使#wyb#全新奥迪a3上市狂欢夜#jf1.23...互捞...指路回@UNIQ-王一博L奥迪的微博视频​

发布了头条文章：《【奥吉通·Audi】全新奥迪A3上市狂欢夜倒计时1天》O【奥吉通·Audi】全新奥迪A3上市狂欢夜倒计时1天​

#王一博酷盖#wyb#全新奥迪A3上市狂欢夜#你就是我眼中的深情，是我梦中的执念，是我远方的诗意，是世间，一切美好的源泉。@UNIQ-王一博​

猪事皆宜#奥迪英杰汇品牌大使王一博##全新奥迪a3上市狂欢夜#还有谁没点看的到这条吗？​

#奥迪英杰汇品牌大使王一博#wyb#全新奥迪a3上市狂欢夜#yibo#王一博##王一博酷盖#酷盖王一博平安喜乐～💚@UNIQ-王一博今日积分互捞，谢谢～​​​

智慧与智慧邂逅，人与车相得益彰；全新奥迪A3超能智慧力，为前行加持动力！1月23日，#全新奥迪A3上市狂欢夜#首席智慧官朱广权带你解锁#新生代PICK的豪华座驾#的超能智慧力。点击链接O网页链接预约到店，超多福利和惊喜在等你！1、2、3，Let’sparty!​

#奥迪英杰汇品牌大使王一博#wyb#全新奥迪A3上市狂欢夜#积分互捞！只回本超谢谢！​

#全新奥迪a3上市狂欢夜#时尚的外观设计和科技满满的内饰一定会俘获诸多少男少女的心，全新换代的奥迪A3由内而外的硬核设计，到科技和安全配置都有很大的提升，到店报名参加1月23日上市狂欢夜，更有机会获得神秘预订礼和33333元购车福利金。L南哥说车的微博视频​

“不将就，才是真正的驾控迷”#新生代PICK的豪华座驾#从“心”出发，行稳致远于澎湃人生中迸发惊人动力#全新奥迪A3上市狂欢夜#|上市倒计时1天L重庆运通晟迪的微博视频​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#终于上市了，看一看是不是这个样子。。这图我都看了好久了。​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#全能酷盖奥迪亦是@UNIQ-王一博#奥迪英杰汇品牌大使王一博#​

#全新奥迪A3上市狂欢夜持续招募中不可辜负的热血青春不能忽视的dreamcar不能错过的惊艳豪礼1月23日，奥迪英杰汇品牌大使王一博与您共同期待，扫码到店，尽享更多福利​

新生开场进击全场携带诚意满满的豪华新生代PICK的豪华座驾来了从“心”出发，行稳致远全新奥迪A3L明日即将上市作为活动人着实很期待璀璨时刻#奥迪##全新奥迪a3上市狂欢夜#2石家庄​

全新奥迪A3超能智慧力为前行加持动力！1月23日华强奥迪#全新奥迪A3上市狂欢夜首席智慧官朱广权带你解锁#新生代PICK豪华座驾#超能智慧力​

#津法君普法#【继子对抚养自己成人的继父有赡养义务吗？】#利拉德喜得龙凤胎#重组家庭中，继子对含辛茹苦抚养自己长大成人的继父该负有赡养义务吗？《我是民法君》第四十六集聚焦婚姻家庭编，演绎继父母与继子女间权利义务关系的问题，继父母与继子女若形成了长期稳定的抚养关系，继子女应对曾经抚养教育过他们的继父母依法负有赡养义务，确保老有所养、老有所依。#法律视频大赛#L人民法院报的微博视频收起全文d

【双喜临门！利拉德和妻子喜得龙凤胎！】今日，开拓者后卫利拉德在社交媒体上公布喜讯，他的妻子生下了一对龙凤胎。利拉德晒出照片，并写道：“现在开始叫我DaddyDame，KaliEmmaLeeLillard（男孩）和KaliiLaheemLillard（女孩），难以忘记的21年1月21日。”这是利拉德和妻子的第二和第三个孩子，他们还有一个儿子。#利拉德##NBA零距离##开拓者#收起全文d

开拓者当家球星达米安-利拉德今天在社交媒体上宣布喜讯，他和未婚妻即将迎来一对龙凤胎。利拉德的未婚妻Kay’La首先在社交媒体上晒照：“小达米安即将迎来两个弟妹了，我已经迫不及待想要见到你们。”利拉德随后转发了这张图片，正式公布喜讯。利拉德和Kay'La此前已育有一子，取名小达米安。#利拉德##NBA季后赛##NBA#收起全文d

【利拉德INS宣布喜讯即将迎来一对龙凤胎】开拓者后卫达米安-利拉德更新了个人Instagram，晒出一张自己与家人的合照，宣布妻子确认怀上龙凤胎的喜讯。利拉德写道：“我现在是双胞胎的爸爸啦……很开心我又有了一个儿子，不过对这个女儿肯定不一样‍‍。”网友调侃：终究还是晚了一步，湖人逃过一劫！再精密的计划也赶不上变化，利拉德已经尽力了！#利拉德##开拓者##NBA##博体体育#收起全文d

#利拉德喜得龙凤胎#恭喜利指导！利拉德刚刚在社交媒体上宣布喜讯，妻子诞下了一对儿龙凤胎！夫妻俩此前已经育有一子，今年已有3岁。​

#利拉德喜得龙凤胎#开拓者后卫利拉德在社交媒体上公布喜讯，他的妻子生下了一对龙凤胎。​

利拉德妻子生下了一对龙凤胎。利拉德晒出照片，并写道：“现在开始叫我DaddyDame，KaliEmmaLeeLillard（男孩）和KaliiLaheemLillard（女孩），难以忘记的21年1月21日。”这是利拉德和妻子的第二和第三个孩子，他们还有一个儿子。恭喜利指导！#利拉德喜得龙凤胎#​

#利拉德喜得龙凤胎#利拉德：是的，我有一对龙凤胎​

恭喜利指导喜得龙凤胎！利拉德在今天上午发ins宣布妻子生下龙凤胎分别叫KaliEmmaLillard（女儿小名：Callie)和KaliiLaheemLillard（儿子小名：Kuh-Lee）#NBA吐槽大会##利拉德龙凤胎宝宝##利拉德喜得龙凤胎#​

宝宝酱#利拉德喜得龙凤胎#儿女双全！恭喜恭喜！​

恭喜利指导喜得龙凤胎#利拉德##nba流言#​

#利拉德喜得龙凤胎#是的，我们又有俩孩子！利拉德今天在社交媒体上公布喜讯，他的妻子生下了一对龙凤胎。这是利拉德和妻子的第二和第三个孩子，他们还有一个儿子。#NBA迎新季#​

小米看着又大了颜值可以等龙凤胎的出生！#利拉德#​

利拉德【中文字幕——利拉德谈“龙凤胎”】利拉德近日接受采访，他表示对于夫人怀有的龙凤胎感到非常兴奋，并且表示把儿女们培养成才非常开心。#利拉德##波特兰开拓者#L利拉德DameTime的微博视频​

满满的幸福！利拉德谈“龙凤胎”。#NBA季后赛#

#利拉德##利拉德将迎龙凤胎#放假养伤带娃！利拉德带娃玩拳击？出生于18年3月的小达米安虽然现在才两岁，但精力十分旺盛。有人看视频以后调侃说：“小达米安以后也会这样对你的，而且距离那一天不远了。”L咪咕篮球的微博视频​

利拉德将迎龙凤胎！网友调侃：早生几天就能黑八了#利拉德##nba全心开启#​

恭喜！利拉德宣布妻子确认怀上龙凤胎的喜讯！#利拉德##NBA季后赛#​

🏀【新闻不用条条刷，观篮带你揽天下】👀1⃣️布兰登-英格拉姆当选本赛季NBA进步最快球员。⬆️2⃣️入选名人堂的前乔治城大学主教练约翰-汤普森去世，享年78岁。🙏3⃣️文斯-卡特将担任ESPN分析师一职。🏀4⃣️利拉德妻子怀上龙凤胎！👶#NBA季后赛#​

#思文新年目标黄了怎么破#新的一年，记得不忘初心。#新年开新事#L思文文文的微博视频​

#思文新年目标黄了怎么破#原来我和思文一样，也是不忘初心呀//@微博幽默:#思文新年目标黄了怎么破#害！新年flag这件事，不就是立了又黄，黄了又立你新年的新年目标是什么？一起带#新年开新事#来分享叭

#思文新年目标黄了怎么破#目标就是用来黄的L娱圈听我说的微博视频​

#思文新年目标黄了怎么破#新年目标这件事，不破不立​

#思文新年目标黄了怎么破#你的新娘目标是啥​

#思文新年目标黄了怎么破#有被笑到L趣味无限大集合的微博视频​​​

#思文新年目标黄了怎么破#一直奔走在定目标的路上​

#思文新年目标黄了怎么破#flag这件事，不就是立了再倒，倒了再立​

#思文新年目标黄了怎么破#思文的新年目标怕不是跟我一样，是返乡回家吧​

#思文新年目标黄了怎么破#身体健康！没别的要求​

#思文新年目标黄了怎么破#好好锻炼身体，好好挣钱！​

#何洁怼丁太升#丁太升被何洁怼的哑口无言，苏醒安慰何洁试图阻止丁太升评价何洁刚刚这首歌在演唱上没有展示你的嗓音优势和个人魅力，音准上也出现了一定的瑕疵，这个呈现很遗憾！何洁回怼道：好遗憾？有多遗憾？何洁表示现场演绎最大的魅力就是有瑕疵，如果唱的像唱片一样完美，我为什么要来听现场？我和苏醒彼此没有任何遗憾！何洁回应最好时间忙着恋爱生子，没有同期快女发展的好何洁：我在十几岁的时候做了我十几岁该做的事，我在二十几岁的时候做了我二十几岁该做的事，我在三十几岁的时候也做了我三十几岁该做的事，我觉得我并没有问题啊！何洁还说我就是要告诉所有的女生，我们一定要在正确的年龄，做正确的事情或选择，如果我们做错了或摔跤了，没关系。我们爬起来继续往前走！@何洁#何洁苏醒合唱##天赐的声音#L影视剧发现的微博视频收起全文d

#何洁怼丁太升#在《天赐的声音》丁太昇评价何洁：“我本来很期待你俩这舞台的，但你没唱好，让我觉得很遗憾。”何洁：“好遗憾？有多遗憾？现场最大的魅力就是有瑕疵，像唱片一样完美，我为什么要来听现场？”哈哈哈何洁好敢说，冷酷的表情秒到我了！！苏醒一直拉着何洁手摇也太可爱了吧L圈内星扒婆的微博视频收起全文d

#何洁怼丁太昇#有时候，大家都很认为自己是专业！所以，每个行业为什么不能有大家都认可尊重的标准来评判专业？音准不好，为什么不能评价？音乐唱跳节目评比，就应该专注评价表演本身，扯什么私生活？参赛的助演的评判的都说不上守住了各自立场的水准就好比艺术圈变成娱乐圈后什么都是乱的名利真的让人失职失智收起全文d

#何洁把丁太升怼到哑口无言#何洁其实也不算回应为啥没发展好。何洁是能唱的。只要是唱现场，就一定是因为每次都不同，这种不同是在不同人心中变成一定程度的瑕疵。可就因为有这种下次才好听。丁太升好像自己也没弄懂这种瑕疵，非要挑着毛病说话吗真够累的。他自己也长篇大论回应了之前被质疑没作品没专业为啥还要去点评，其中最正确的一点就是没工作。我觉得还有一个原因。节目组要热搜热度啊。缺个嘴损招人烦的人。收起全文d

#何洁怼丁太升#丁太升：对于你的瑕疵，我感到很遗憾……何洁：好遗憾？有多遗憾？这个节目是为了怼丁太升而生的吗？L萤火虫瓜甜的微博视频​

#何洁怼丁太昇#丁太升说何洁唱歌有瑕疵很遗憾何洁表示现场不可能像唱片一样完美并在正确的年龄做正确的事情或选择丁太升被怼的哑口无言哈哈哈，你支持谁？​

#何洁怼丁太昇#丁太升怼得赢一个怼一个​

#何洁怼丁太昇#@丁太昇评价@何洁演唱上没有展示你的嗓音优势和个人魅力，音准上也出现了一定的瑕疵，是有遗憾的何洁回怼道：好遗憾？有多遗憾？​

#何洁怼丁太昇#对何洁路转粉，感谢丁太升，让我认识这样一个对自己负责对家庭负责的好艺人，这才是中国艺人该有的样子，不像有些人结婚生子都要偷偷摸摸的，以为自己牺牲了孩子对得起粉丝，到头来竹篮打水一场空。有一说一，什么时候让丁太升gun出我们的视线？他适合做流量营销或者是狗仔记者。​

#何洁怼丁太昇#丁太昇：我本来很期待你俩这舞台的，但你没唱好，让我觉得很遗憾。何洁：有多遗憾？丁太昇：你这个舞台呈现上演唱的瑕疵何洁：我觉得现场的魅力就是有瑕疵何洁说了和苏醒来这个舞台演唱彼此觉得没有遗憾你们听了苏醒和何洁合作说唱版《太阳》吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#何洁怼丁太昇#在@何洁演唱完之后，@丁太昇表示对何洁的表现有遗憾，何洁回怼“有多遗憾？”哈哈哈哈快笑死我了这是在说相声嘛？​​​

#何洁怼丁太昇#实不相瞒每次看到老丁被怼到我都能心情舒爽一整天​

#吴世勋露肩##浪姐中的喜剧人代表##何洁怼丁太昇#令人面红心跳好看的小说​

#何洁怼丁太昇#有幸看着你出道，看着你恋爱结婚生子，看着你陷入绯闻，也看过你的亲子节目，直到今天这个热搜，才发现，啊原来何洁唱歌这么好听啊，开口第一句有被震撼到​

#何洁怼丁太昇#这个丁不是自称音乐评论人吗，把人家私生活带上台评价是啥毛病，要是我我也不惯他这臭毛病，谁给他脸了，说些乱七八糟和专业无关的事情，这是把自己当长舌妇了吗。何洁都是好脾气了，要是我我都想下去揍他，我自己选择的人生用你逼逼，给你个名字就真把自己当人物了。​

#何洁怼丁太升#果然，每周都有新快乐。但我听完也没听到丁老师说，究竟遗憾在哪里。要是硬把一首歌的瑕疵上升到结婚生子这样的个人选择问题，就别怪我这个恶毒的女拳师打🥊了​

何洁好刚啊，《天赐的声音》上直接开怼丁太昇丁太昇：听到这首作品我会觉得有点遗憾何洁：好遗憾，有多遗憾L吃我一集安利的微博视频​

何洁#何洁怼丁太升#何洁把丁太升怼了好解气啊，丁太升是想吃何洁的瓜，结果被何洁励志了一番！何洁说：希望所有女生在摔跤了以后爬起来继续往前，我们有的是时间，有的是力量。她还是撞了南墙也不回头的她呀L星星眼看爱豆的微博视频​

#何洁怼丁太昇#面对丁太昇的挑剔，何洁真的好敢说啊！但何洁的舞台真的很有魅力，每次她唱歌带来的爆发力和感染力都让人惊喜！L何洁这首《把你藏在歌里面》，句句充满力量，太震撼了​

#何洁怼丁太昇#超级女生最喜欢的就是何洁了，以前用手机投票的最多了​

#何洁怼丁太昇#请问这个丁有什么作品，晕现在节目不找脑瘫的评委是进行不下去了吗天赐的声音还管人家谈恋爱结婚生子吗怎么那么荐​

【美媒揭秘：#美国总统年薪约260万元#，#新总统可获10万美元装修白宫#】拜登就职总统后，将享受何种待遇？美国“商业内幕”网站近日就披露了，美国总统从薪资、到衣食住行等各个方面的细节。根据《美国法典》第3条，总统的年薪为40万美元（约合人民币260万元），还能获得5万美元的年度费用补贴、10万美元的免税旅行补贴和1.9万美元的娱乐补贴。此外，新任总统和他们的家人会得到10万美元，用来重新装修白宫。总统退休后，有相应的退休金。2016年，吉米•卡特、乔治•布什、小布什和克林顿每年领取20.57万美元的退休金，2017年，奥巴马获得了20.78万美元。L央视财经的微博视频收起全文d

#896快讯#【美媒揭秘：美国总统年薪约260万元，新总统可获10万美元装修白宫】拜登就职总统后，将享受何种待遇？美国“商业内幕”网站近日就披露了，美国总统从薪资、到衣食住行等各个方面的细节。根据《美国法典》第3条，总统的年薪为40万美元（约合人民币260万元），还能获得5万美元的年度费用补贴、10万美元的免税旅行补贴和1.9万美元的娱乐补贴。此外，新任总统和他们的家人会得到10万美元，用来重新装修白宫。总统退休后，有相应的退休金。2016年，吉米•卡特、乔治•布什、小布什和克林顿每年领取20.57万美元的退休金，2017年，奥巴马获得了20.78万美元。（央视财经）L央视财经的微博视频收起全文d

【美媒揭秘：#美国总统年薪约260万元##新总统可获10万美元装修白宫#】拜登就职总统后，将享受何种待遇？美国媒体近日就披露了，美国总统从薪资、到衣食住行等各个方面的细节：总统的年薪为40万美元（约合人民币260万元），还能获得5万美元的年度费用补贴、10万美元的免税旅行补贴和1.9万美元的娱乐补贴。此外，新任总统和他们的家人会得到10万美元，用来重新装修白宫。L央视财经的微博视频收起全文d

【美媒揭秘：美国总统年薪约260万元，新总统可获10万美元装修白宫】拜登就职总统后，将享受何种待遇？美国“商业内幕”网站近日就披露了，美国总统从薪资、到衣食住行等各个方面的细节。根据《美国法典》第3条，总统的年薪为40万美元（约合人民币260万元），还能获得5万美元的年度费用补贴、10万美元的免税旅行补贴和1.9万美元的娱乐补贴。此外，新任总统和他们的家人会得到10万美元，用来重新装修白宫。总统退休后，有相应的退休金。2016年，吉米•卡特、乔治•布什、小布什和克林顿每年领取20.57万美元的退休金，2017年，奥巴马获得了20.78万美元。#社会科学#（央视财经）L央视财经的微博视频2深圳收起全文d

【美媒揭秘：#美国总统年薪约260万元##新总统可获10万美元装修白宫#】拜登就职总统后，将享受何种待遇？美国媒体近日就披露了，美国总统从薪资、到衣食住行等各个方面的细节：总统的年薪为40万美元（约合人民币260万元），还能获得5万美元的年度费用补贴、10万美元的免税旅行补贴和1.9万美元的娱乐补贴。此外，新任总统和他们的家人会得到10万美元，用来重新装修白宫。L央视财经的微博视频O美媒揭秘：美国总统年薪约260万元新总统可获10万美元装修白宫收起全文d

#新总统可获10万美元装修白宫#这么少拜登VS川普，你觉得哪位总统更优秀？​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#新总统可获10万美元装修白宫#L夏威夷空气的微博视频​

#新总统可获10万美元装修白宫#拜登：其实我想拆了重建，不喜欢前任的东西​

转发微博

【#昆明劫持人质案细节#：女记者上前缓和情绪】1月22日17时许，云南昆明市发生一起劫持人质案件。#昆明劫持人质案件致1死7伤#，犯罪嫌疑人已被警方击毙。云南记协称，嫌犯劫持期间要求找人聊，一女记者上前为稳定嫌犯情绪起很大作用。现场更多细节>>O劫持者数次欲行凶女记者上前缓和情绪​

#昆明劫持人质案细节#这样的绑匪太可恨了，他杀害了几个祖国的花朵，还给那么多孩子心里留下了阴影面积，真的是死不足惜！L北宫俊的微博视频​

#昆明劫持人质案细节#被劫持的孩子才应该进行心理疏导和干预​

#昆明劫持人质案细节#昆明劫持案细节：劫持者数次欲行凶，女记者递可乐缓和情绪。很勇敢很坚强的女孩子，希望也能做好心理疏导。cr.云上南阳L燃点时刻MG的微博视频​

#昆明劫持人质案细节#反对一切针对平民的恐怖主义行为🙏🙏​

#津法君分享#【慢动作演示：不同场合下如何自卫】#昆明劫持人质案细节#手臂被抓住时、被人从身后抱住、头发被抓时，该如何反击自卫？女性自卫项目SHIELD的开创人教给大家的自卫术，慢动作、分步骤演示，希望你学会但永远用不上👇L人人视频的秒拍视频​

【#昆明劫持人质案细节#：女记者上前缓和情绪】1月22日17时许，云南昆明市发生一起劫持人质案件。#昆明劫持人质案件致1死7伤#，犯罪嫌疑人已被警方击毙。云南记协称，嫌犯劫持期间要求找人聊，一女记者上前为稳定嫌犯情绪起很大作用。现场更多细节>>O劫持者数次欲行凶女记者上前缓和情绪​​​

昆明一酒店劫持人质案细节披露民警遭歹徒击中小腿【来自中新网客户端】O网页链接​

【昆明一酒店劫持人质案细节披露民警遭歹徒击中小腿_光明网】传递温暖，弥扬正能量　　随着民警朱晋的披露，3年前昆明酒店劫持人质案更多细节首次“浮出水面”。2017年5月10号，在结束了对犯罪嫌疑人张某某连续9天的搜捕任务后，昆明市公安局警令部民警（分享自@光明网）O昆明一酒店劫持人质案细节披露民警遭歹徒击中小腿​

#欧阳娜娜居家好物分享#日常逛娜比@歐陽娜娜Nana的绿洲都被这个鬼马小精灵惊艳到！期待奇思妙想小仙女赶紧出个好物分享啵​

欧阳娜娜#欧阳娜娜居家好物分享#🌻#欧阳娜娜野兽派代言人#努力追梦的你，自己就在发光✨黄昏山间的晚风不及你温柔，清晨枝桠上的鹂鸣也不及你开朗✨奋力向前的你呀@歐陽娜娜Nana是我们心中的太阳🔆#未曾许诺的花园#​

Quintus#欧阳娜娜居家好物分享#好时尚的小姐姐，喜欢欧阳娜娜的私服，我家谢振南也是个时尚的喜欢潮牌的宝宝，将来会分享他的时尚好物​

#欧阳娜娜居家好物分享#针不戳针不戳是我们的带货小能手没错了🥰@歐陽娜娜Nana​

欧阳娜娜🧸#欧阳娜娜居家好物分享#星尘是宇宙的披风，而你是宇宙中最美好的生命体@歐陽娜娜Nana#未曾许诺的花园#欧阳娜娜oynn​

欧阳娜娜#欧阳娜娜居家好物分享#🌻#欧阳娜娜野兽派代言人#“我想要带着梦在追着风去紧握你手我愿做黑暗中属于你的烟火”@歐陽娜娜Nana#双子-歐陽娜娜Nana#​

#欧阳娜娜居家好物分享#分享一次买一波带货小能手@歐陽娜娜Nana​

#欧阳娜娜居家好物分享#居家好物我觉得是欧阳娜娜@歐陽娜娜Nana​

欧阳娜娜📖#娜娜的Vlog##欧阳娜娜居家好物分享#vlog91一月好物分享（二月会有好物分享vlog！）@歐陽娜娜Nana#未曾许诺的花园#欧阳娜娜oynn​

欧阳娜娜｜O网页链接｜找了很久的vlog同款但不知道为什么发不进来超话😭😭大家点进去看看吧⋯🥺#欧阳娜娜居家好物分享#​

今天还是想和你们分享壁纸的一天#好物分享##壁纸##欧阳娜娜居家大片#​

【vivoX60Pro+体验|vivo：是的，我们是有一个孩子@蔡司】5000万像素GN1主摄、4800万像素IMX598第二代微云台超广角、3200万像素2X人像、800万像素5X潜望，这可能是当前拍照配置最豪华的超大杯。底子就摆在这儿，效果怎么样呢？我们一起「拉出去遛遛」。#新机来了##数码年度好物盘点#L爱范儿的微博视频收起全文d

#数码年度好物盘点#前几天刚刚发布的realmeV15绝对是这个春节前性价比比较高的机型之一，天玑800U处理器+6.4英寸的三星AMOLED屏+50W的超级快充，1600万前置+6400万后置。手机没有明显的短板，6+128的配置在1399这个价位很值。颜值不必多说，回头率超高。尤其是还有机会抽中免单，这个春节的千元机，买它，很划算。收起全文d

比家属更关心你健康的，可能是……智能手表。这期「真香」大赏，编辑老师带来了健康方面的三位专业选手，看看这三个关心里心动的产品里面，哪一个更让编辑老师心动？#数码年度好物盘点#L数字尾巴的微博视频​

#数码年度好物盘点##数码评测#用了一段时间三星GalaxyTabS7+，轻办公，追剧以及娱乐都能应付自如，大尺寸屏幕在使用体验上起到了很重要的作用，这期视频我们聊一下各方面的体验！L园姐的微博视频​

#数码年度好物盘点#那必须提到昨天荣耀的发布会，荣耀V40啊那么多亮点，10亿色屏幕，66W快充，超感触控～不过我还是比较关心我的#荣耀手表#，发售价格也能接受，带起来感觉都不用充电一样，还有各种检测功能，智慧​

#荣耀V40#第一时间上手荣耀V40，一起看看独立后的荣耀第一款新机到底行不行？能不能带领新荣耀走向新辉煌！#新机来了##数码年度好物盘点#L科技数码说的微博视频​

据2021年中国推荐度指数，华为笔记本成为中国最受欢迎电脑品牌，华为平板电脑成为仅次于苹果的平板电脑品牌。一个后起之秀超过众多传统PC品牌，你觉得这是啥原因？#数码年度好物盘点#​

聊聊，你们觉得最合手，最舒适的手机尺寸是多少#数码年度好物盘点#​

【小屏叫好不叫座，苹果削减iPhone12mini产量以提高Pro产量】库克：被中国网友骗了。中国网友天天要什么小屏旗舰，我现在做出来了你们不买这不是逗我？#智能手机##数码评测##数码年度好物盘点#​

红魔6手机，新机，背后也打上了腾讯游戏的标，那么黑鲨落选了？#数码年度好物盘点#2平度市​

300多块的智能音乐播放器，可以打王者吗？L小白开箱的微博视频#数码年度好物盘点#​

外观一本正经，内里却玩很大，电竞手机自古游戏拍照两难全？我看iQOO7就未必#数码年度好物盘点##数码评测##新机来了#L爱泡研究所Apple的微博视频​

荣耀V40开售3分46秒线上四大平台全部售罄，那么强？只能说咱不是目标用户#数码年度好物盘点##新机来了##数码资讯#​

华为智慧屏SPro65作为华为智慧屏产品最新款，这次拥有更美丽的价格，更实用的功能和体验。余承东所表达的“常用常新，十年不过时”是指的那些方面？它又凭啥叫智慧屏？评测里面更有你要找的答案！#数码评测##数码年度好物盘点##新机来了#O华为智慧屏SPro65评测：十年常新？又凭啥叫智慧屏？​

这是我体验过最智能的主动降噪耳机，你还不信？趁元旦这几天（哈哈哈，体验了半个月了都），跟朋友借了个索尼最新的头戴式降噪耳机WH-1000XM4来跟大家聊聊我的体验。纯主观哈！#数码年度好物盘点##数码评测#L炜数码的微博视频​

纵观小米历史上最快销售量破百万的记录，被小米11破了仅用时21天，现在还在疯涨奈何骁龙888芯片有点缺货了，这不比iPhone11香？#小米11##数码年度好物盘点#​

#数码年度好物盘点#填空题：2020年到目前为止的几款旗舰手机都有三星s21Ultra、iPhone12ProMAX、华为Mate40Pro+、__________你觉得还有哪些手机算旗舰#数码#​

#数码年度好物盘点#大家今年最喜欢哪款主打影像卖点的手机呢L数字尾巴的微博视频​

红魔6游戏手机真机曝光，背部还印了很大一个腾讯的logo，这个外观你们感觉怎么样#数码年度好物盘点##新机来了##数码资讯#​

#灵域开挂时刻#范丞丞fcc电视剧灵域饰演秦烈因为看的电视剧灵域喜欢秦烈，去看了小说，目前读到78章，觉得电视剧和小说剧情还是差别很大的，不过主要人物都一样。电视剧中秦烈的形象、气质和性格，与小说中的很相符！尤其是说到，秦烈就是平时比较俊美，暴力打架的时候面目有点狰狞。范丞丞演的真好，就算剧情没怎么还原原著，范丞丞饰演的秦烈和原著比较像。范丞丞演技不错！（图片来自于网络）收起全文d

#灵域开挂时刻#气馁时有人安慰势单力薄时有高手相助..秦烈团宠无疑@范丞丞Adam0616L今天奶狗pick什么香水的微博视频​

听说参加灵域#我的开挂时刻#活动，能收获一整年的运气加成？那小奇也来凑个热闹！你们也快加入进来吧~#灵域开挂时刻#​

#灵域开挂时刻#灵域小分队正在赤澜大陆激爽通关中，那些霸气开挂的时刻你发现了吗？阿域自制“填空”开挂符奉上，2021继续一路升级！#灵域#​

#灵域开挂时刻#终于到了周六啦今晚一起和灵域不见不散吧期待秦烈期待范丞丞@范丞丞Adam0616​

#灵域开挂时刻#哇哦终于开挂了嘛今天晚上看起来！​

#灵域开挂时刻#fcc#范丞丞秦烈#期待今晚的秦烈@范丞丞Adam0616​

#灵域开挂时刻##范丞丞秦烈#热流隐没，御电重生。乱世风云勇作勋，浮沉苍茫义为刃。秦家少主初长成，出世金华，经年霁月，锋芒初绽，长月相伴，只为守域之安、天下为任。风云起，天地斩，期待与新人演员范丞丞一路斩荆棘破风浪，共赴灵域圣安！@范丞丞Adam0616​

#范丞丞##灵域开挂时刻#你最近有追#灵域#吗？你觉得剧情怎么样？你觉得灵域怎么样？​

集合~来领取2021年第一份开挂祝福吧！万能开挂符送给大家，填上你的姓名/头像，即可生效！和@电视剧灵域一起，记录人生高光～同时带#我的开挂时刻#参与活动，分享你的开挂瞬间，我们将抽取8位小伙伴，送出专属礼品哦～#灵域开挂时刻#​

#灵域开挂时刻#今晚八点来看秦烈​

#灵域开挂时刻#fcc#范丞丞秦烈#我们家秦烈要开挂了吗好兴奋​

#灵域开挂时刻#哇，秦烈开挂了吗​

#范丞丞灵域#✨#灵域开挂时刻#【⚠️rs来了⚠️】1⃣带#灵域开挂时刻#发帖❗安利灵域和秦烈相关视频图片，合理讨论剧情‼️2⃣️转发自家优质贴，巩固热门‼️3⃣️禁回黑，有黑统一交给反黑组‼️@范丞丞Adam0616​

小丞的卷卷乐#灵域开挂时刻#一腔孤勇，满腔热忱，卿卿少侠秦烈，仗剑而来#范丞丞灵域#范丞丞本烈​

#灵域开挂时刻##范丞丞灵域#上周秦烈开挂一连悟出12根灵纹柱还当上了器具宗宗主这周听说秦烈要前往暴乱之地了！简直开挂到飞起！！期待O今晚8点的灵域期待青年演员范丞丞@范丞丞Adam0616​

#灵域开挂时刻#点开才知道这个广告是电视剧啊！本来还以为是个游戏呢哈哈哈#欧阳娜娜居家好物分享#我倒是愿意去看看有啥好东西。。可是我胖啊，衣服直接劝退了！​

#灵域开挂时刻#秦烈好帅​

#灵域开挂时刻#范丞丞饰演一番男主秦烈，打戏非常燃，节奏非常紧凑，今晚又更新，到了魔界，看#范丞丞秦烈#打怪兽升级，疯狂安利范丞丞#灵域#​

#灵域开挂时刻##范丞丞灵域##范丞丞秦烈#秦烈要开大搞事业了吗雷霆冰封，搞起来​

【#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#】今天上午，黑龙江省召开疫情防控工作新闻发布会。黑龙江卫健委在发布会上通报，要加强返乡人员管理。返乡人员需持7天内有效新冠病毒核酸检测阴性结果返乡，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。各乡镇（街道）、行政村（居委会）落实责任制，对返乡人员实行网格化管理，做好登记造册、健康监测和异常状况处置等工作。（央视）收起全文d

【紧急扩散！#两确诊病例乘坐的车途经江西！#】#江西抗击肺炎#2021年1月20日中午，山东省疾控中心收到北京市疾控中心发来的《关于两名现住址为大兴区的新冠肺炎确诊病例的溯源协查函》。北京市1月19日确诊的两例新冠肺炎病例曾于1月1日—2日到过济南市莱芜区。其中北京市两例确诊病例在济南市莱芜区轨迹如下：1月1日：10:10自北京南站乘G323次列车(14车08B，13车05C)到泰安高铁站，约12:15到达；13:44，乘出租车（车牌号鲁J8W795）到济南市莱芜银座佳驿酒店（戴花园店）入住228房间；17:00，到茂业天地查看现场；19:00，去城南往事饭店就餐；餐后，步行回佳驿酒店入住。1月2日：7:30，在莱芜区银座佳驿酒店（戴花园店）二楼就餐；约10:00到达茂业天地一楼会场；约18:00，乘坐出租车（车牌号鲁AP6E35）到泰安高铁站乘G356（02车02B，02车02A）离开（泰安至北京南）。小布注意到，这两例确诊病例乘坐的G356次列车，途经江西境内的上饶站和德兴站。为什么需要关注呢？因为在G356次列车上，北京南到泰安区间上车并且与确诊者有接触的乘客，是有可能在前面站点上车的乘客，也有可能在泰安到北京南这一区间与确诊者有接触，所以提醒乘坐1月2日G356高铁的朋友，注意自己的身体状况，做好个人防护，留意疾控部门的相关信息。#石家庄新增1例第11次核酸检测才呈阳性##黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明##长春多名确诊病例曾前往同一汗蒸馆#2抚州收起全文d

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#【转】扩散周知！国家卫健委：如果说一定要返乡，春节返乡人员须持7日内核酸阴性证明。因为这里有你必须了解的春节返乡注意事项L法律指南的微博视频​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#虽然距离春运还有几天，但是返乡的人也开始慢慢增多，面对今年的疫情防控，你打算返乡过年吗？你打算返乡过年吗？​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#真有闲心啊，还惦记管返乡人员呢？先把省内管好了吧，省内都什么样了啊？​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#太难了，怎么回去过年​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#？？？昨晚哥哥刚跟我说完他都不回家过年了现在这…我明天上午的✈️，这是让我现在去做个核酸？？？​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#希望大家尽量减少外出吧，安全第一，希望一切尽快好起来啊！​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#那如果从黑龙江出去的呢？路过哈尔滨坐飞机到揭阳，除了核酸检测还需要隔离吗？隔离是居家隔离还是要集中隔离啊​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#我不添麻烦，我不会回去了，我把几个月前买的机票退了！开会扣了我一千块钱手续费（我从陕西回去，陕西目前全省才两例）！！！航空公司这个钱赚的心不痛嘛，过年不能回去只能自己过，还要被扣费！！！！！！​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#面对本地疫情采取严格的返乡人员管理措施，对于春节人口流动加大情况下的疫情防控刻不容缓。​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#昨天开会，领导大喘气，春节不回家我还以为给1000，然后说了一句，政府规定，如果回家按年假计算​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#能不走动就尽量别走动了对国家对家人都有好处现在病毒狡猾一次核酸检测不一定准确​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#网友投稿：1910年12月至1911年3月间在哈尔滨发生的特大瘟疫，防疫队进行实地治疗工作的场景。一百多年后的今天，我们也在防控疫情！！致敬伍连德博士！@哈尔滨医科大学大庆校区#哈尔滨机场长途巴士全部停运#​

宝宝酱#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#变相不让回家过年！在外务工的好好呆着！​

#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#想不到吧，有一天你会被故乡嫌弃，还是待在原地过年吧​

一路同行，一路有你，2021，黑龙江加油！#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##返乡人员指从外地返回农村地区人员#2佳木斯L平安佳木斯的微博视频​

【#昆明劫持人质案细节#：劫持者数次欲行凶，女记者上前缓和情绪】#女记者曾上前谈话缓和嫌犯情绪#1月22日，云南。云南师大实验中学门口劫持事件中，嫌犯刺伤行人致7伤1死后劫持学生。云南记协称，嫌犯劫持期间要求找人聊，一女记者上前为稳定嫌犯情绪起很大作用。O昆明劫持案细节：劫持者数次欲行凶，女记者上前缓和情绪#昆明劫持人质案件致1死7伤#L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【昆明劫持案细节：#女记者曾上前谈话缓和劫持者情绪#】1月22日，云南昆明发生一起劫持人质案件。警方通报称，犯罪嫌疑人王某某系昆明人（男，56岁），于云南师范大学实验中学校门外持刀伤人，并劫持人质。18时40分警方开枪，击毙犯罪嫌疑人。其犯罪行为已造成7人不同程度受伤，1人经抢救无效死亡。云南记协称，嫌犯劫持期间要求找人聊，一女记者上前为稳定嫌犯情绪起很大作用。（综合澎湃新闻）此前视频：L封面新闻的微博视频#昆明劫持人质案细节##昆明女记者#收起全文d

【劫持人质男子要求见女记者她勇敢站出来了】#劫匪要求见女记者她勇敢站出来#2021年1月22日17时许，一名男子在云南师范大学附属实验中学门口持刀致伤7人后，劫持1名人质。接警后，昆明市公安局迅速调集警力赶到现场处置，对犯罪嫌疑人开展情绪疏导工作，18时40分许，现场处置特警果断开枪击毙犯罪嫌疑人，安全解救人质。经查，涉案嫌疑人王某侠系昆明人（男，56岁），其犯罪行为已造成7人不同程度受伤、1人经抢救无效死亡。伤者已第一时间送医救治。据云南广播电视台都市频道报道，劫匪要求见记者，而且必须是女记者，只给十分钟时间。刚领到记者证的女记者就上去了。当时距离嫌疑人三米的蓝衣女子是该单位都市条形码女记者。（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频收起全文d

#法治新闻速览#【#昆明劫持人质案件致1死7伤#劫匪被击毙前要求见女记者，她站出来了！】①5座城市GDP首破万亿元。②最高检对邓恢林作出逮捕决定。③#杭州警方再通报医院爆燃事件#。④女子为逃避集中隔离谎称是医疗援助专家。⑤巴西一“反华”部长接种中国疫苗。（中央政法委长安剑）O1死7伤！昆明劫匪被击毙前要求见女记者，她站出来了！【三分钟法治新闻全知道】收起全文d

【1死7伤！#昆明劫匪被击毙前要求见女记者#，她站出来了！】#昆明发生一起劫持人质案件#22日，云南师大实验中学发生持刀劫持事件。一中年男子持刀伤害7人后，劫持1名学生做人质与警察对峙。#昆明劫持人质案件嫌疑人被击毙#后警方开枪击毙嫌疑人，安全解救人质。经查，嫌疑人系56岁男子，其犯罪行为已造成7人不同程度受伤，1人经抢救无效死亡。据报道，劫持过程中劫匪要求见记者，而且必须是女记者，只给十分钟时间。一名蓝衣女记者拿着刚领的记者证勇敢上前。（云南发布、澎湃新闻）L南方日报的微博视频收起全文d

【#昆明劫持人质案细节#：女记者上前缓和情绪】1月22日17时许，云南昆明市发生一起劫持人质案件。#昆明劫持人质案件致1死7伤#，犯罪嫌疑人已被警方击毙。云南记协称，嫌犯劫持期间要求找人聊，一女记者上前为稳定嫌犯情绪起很大作用。现场更多细节>>O劫持者数次欲行凶女记者上前缓和情绪​

#昆明女记者#谢谢你，真的很了不起，在场的每一个人都是勇士，但是真的希望不要再有类似事件发生了。2021，诸事皆宜呀​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#感谢每个危难之际挺身而出的英雄！女记者好样的！！勇敢的女记者！！L李美丽姐姐的微博视频​​​

昆明劫持案细节：疑似谈判专家的蓝衣女子是位女记者！感谢你，勇敢的小姐姐！（新华网）#昆明劫持人质案件致1死7伤##昆明劫持人质案细节#L河南共青团的微博视频​

昆明劫持人质案件嫌犯要求见女记者，刚领到记者证的她勇敢上前，稳定嫌犯情绪，狙击手抓住时机将嫌犯击毙…为勇敢的她点赞！#昆明劫持人质案细节#（山东广播电视台）L广东共青团的微博视频​

#昆明女记者#为勇敢的女记者点赞！被劫持的小朋友也很勇敢，心理素质真强大，在劫匪被击毙后能迅速站起来跑。狙击手果断且准确👍🏻L朴李妍的微博视频​

//@江南大野花:太了不起了这份勇气//@王小浪://@谷大白话:狙击手和女记者都是好样的//@Tiger公子:为女记者点赞！//@山山医动物:这个女记者心理素质好强大！

这个昆明女记者真的好勇敢很努力的去安抚对方情绪才能让这么快解决​

#昆明劫持人质案细节#我想知道犯罪分子和这名女记者聊了些什么？🤔是什么原因造成了他走向极端？是什么事情让他连家人都不顾了？他的做法可恨不应该拿无辜的人发泄自己的情绪！但是不是这件事更值得我们去反思……这里到底有什么来龙去脉希望警方可以查清楚，杜绝以后这样的事继续发生！​

#昆明女记者#记者临危不惧很勇敢，警察也很棒，坏蛋死的太便宜它了！​

#昆明劫持人质案细节#那位现场的女记者确实非常勇敢，也非常冷静，对安抚罪犯，起到了很好的把控局面的作用。这样的犯罪人员已经丧心病狂，否则后面还可能会做出更疯狂的举动。#昆明发生一起劫持人质案件#​

劫持者数次欲行凶，刚领到记者证的女记者上前缓和情绪感谢你，勇敢的小姐姐#昆明劫持人质案细节#L青春山东的微博视频​

#昆明女记者#她真的好勇敢！她的身上，有我所没有的勇敢和一往无前。虽然有很多令人难过的事，但与此同时，有这样的“平凡人”温暖了那几个孩子，也温暖了我们。​

#昆明劫持人质案细节#劫匪报复社会，死前要见女记者，他想对社会大众说什么？他的故事重要吗？我觉得挺重要的。​

#昆明劫持人质案细节#狙击手很勇敢，小孩子也是，女记者也是​

这个昆明女记者真的太勇敢了​

【篮网vs骑士｜欧文38分集锦】空砍的欧文带领球队乏善可陈，缺少杜兰特的篮网最终113-125被骑士双杀。今天在篮网的防守下，德拉蒙德打的像浓眉，第四节各种单吃篮网内线，庄神成功验货对方内线。什么时候能解决内线问题和球权分配，什么时候篮网就能有夺冠希望。欧文出战30分钟，24投14中，其中三分球9投4中，罚球6投6中，得到38分1篮板5助攻1封盖。哈登上场37分钟，14投6中，三分9投4中，得到19分5篮板11助攻3失误。#篮网vs骑士##NBA零距离##欧文#L晓哥看球的微博视频收起全文d

#骑士双杀篮网#杜兰特缺阵，篮网113-125遭骑士双杀！欧文38分5助，哈登19分5板11助。#欧文哈登合砍57分#LNBA的微博视频​

复出前：篮网四连胜复出后：篮网两连败近两场比赛，欧文场均能够砍下37.5分4助攻。#骑士双杀篮网##我爱这比赛#​

#骑士双杀篮网#比赛垃圾时间，篮网三巨头呆坐在板凳席，沉默不语#NBA#L体育哥的微博视频​

欧文38+5篮网惨遭骑士双杀塞克斯顿25+9哈登19+11|凯里·欧文|克利夫兰骑士|篮网队|德拉蒙德|泰肖恩·普林斯_网易体育凯里·欧文,哈登,克利夫兰骑士,篮网队,德拉蒙德,泰肖恩·普林斯O网页链接（分享自@网易体育频道）​

#库里##骑士双杀篮网#把我这个理性勇蜜都气死了，篮网你给点力啊！！还好还有快船，不慌​

【#篮网三巨头沉默不语#】赛季遭到骑士双杀。杜兰特缺阵，欧文空砍38分，哈登19分。赛后篮网三巨头坐在一起，沉默不语。#骑士双杀篮网#L微博篮球的微博视频​​​

篮网vs骑士全场集锦，杜兰特缺阵，欧文空砍38分，骑士双杀篮网！L最篮球世界的微博视频​

先别说篮网这边阵容缺陷的问题，但光从骑士这两场表现来看，这支年轻的球队足以配得上这两场胜利，慢慢磨合，这支骑士搞不好真能在后詹姆斯时代再次闯进季后赛，甚至取得更好的成绩！看好你们！GO,Cleveland!#骑士双杀篮网#你给这两场骑士的表现打几分？​

#骑士双杀篮网#其实输几场球根本不算啥！只是让管理层知道篮网要急需补强阵容了！可以拿丁威迪的到期合同搭几个选秀权做作文章，换几个顶用的替补蓝领就行！伤病特例也要好好利用一下！要不现在就六七个人能打球，三巨头实在太累是不能打满常规赛的！！哈登加油！欧文加油！杜兰特加油！篮网加油！​

最怕空气突然安静#篮网骑士##骑士双杀篮网#L哈登中文网Harden的微博视频​

#骑士双杀篮网#如果内线防守无法弥补的话，本赛季要想拿下总冠军几乎是不可能的。特别是内线攻筐这一块，这会成为篮网必须要补强的地方。​

骑士双杀篮网，这一场输的毫无脾气，杜兰特不打的话篮网太难了​

#骑士双杀篮网#九分钟全场精彩集锦！#篮网三巨头沉默不语##篮网骑士#L见证体育的微博视频​

骑士双杀篮网杜兰特缺阵，篮网遭骑士双杀。好家伙，双杀，好家伙，输了21个篮板​

发布了头条文章：《塞克斯顿引领6人得分上双，骑士双杀篮网，哈登欧文合砍57分》O塞克斯顿引领6人得分上双，骑士双杀篮网，哈登欧文合砍57分​

【中文字幕】纳什：不想过度反应，但是球队需要提高的方面太多了#骑士双杀篮网##篮网骑士#L篮球字幕的微博视频​

#骑士双杀篮网#篮网客场对阵骑士，凯文-杜兰特轮休，篮网让布鲁斯-布朗、哈里斯进入首发。最终篮网113-125遭到骑士双杀。​

赛后的骑士更衣室#骑士双杀篮网##篮网输掉21个篮板#LNBA吐槽帝的微博视频​

杜兰特轮休，篮网遭骑士双杀！欧文38分5助，哈登19分5板11助！​​​你觉得现在篮网最大的问题是什么？#骑士双杀篮网##篮网vs骑士##NBA吐槽大会#​​​

【#发改委回应菜价上涨#：市场供应有保障价格有望趋稳回落】近期，部分蔬菜价格出现上涨，尖椒、白菜、大葱等品种涨幅较大，引起社会广泛关注。国家发展改革委有关负责人22日回应称，当前冬春蔬菜整体供给能力稳中有升，市场供应总体有保障。预计随着相关保供稳价措施的落实，蔬菜价格整体上行趋势将会缓解，有望逐步回归到常年同期水平。（新华社）收起全文d

【中国国家#发改委回应菜价上涨#：市场供应有保障价格有望趋稳回落】近期，部分蔬菜价格出现上涨，尖椒、白菜、大葱等品种涨幅较大，引起社会广泛关注。中国国家发展改革委有关负责人22日回应说，当前冬春蔬菜整体供给能力稳中有升，市场供应总体有保障。预计随着相关保供稳价措施的落实，蔬菜价格整体上行趋势将会缓解，有望逐步回归到常年同期水平。　　据介绍，蔬菜价格年度间季节性波动规律较为明显，每年11月至第二年春节前，由于越冬反季节设施生产、采收成本增加，同时受节日消费拉动等因素影响，蔬菜价格容易出现季节性走高。近期蔬菜价格涨幅较大，主要是由于去年底今年初全国大范围寒潮低温天气给蔬菜生产和流通带来不利影响，加之近期部分地区疫情点状散发，一定程度上影响了蔬菜运输和配送。　　这位负责人说，为做好蔬菜市场保供稳价，各地各部门正在积极采取措施，主要开展了四方面工作：一是组织生产调度。切实加强蔬菜生产，特别是南方地区的快生菜和北方地区的大棚菜生产，推动本地自给率较低的城市积极对接外地货源、提前签订合同。二是强化产销衔接。保障蔬菜运输畅通、配送到位，充分利用平价商店等渠道稳定蔬菜价格。三是加强储备调节。华北、东北、西北等大城市均已建立耐储蔬菜库存，将结合市场形势及时投放，确保蔬菜供应充足、价格总体稳定。四是兜住民生底线。认真执行社会救助和保障标准与物价上涨挂钩的联动机制，及时启动、足额发放价格临时补贴，鼓励有条件的地方发放一次性补贴，切实保障困难群众基本生活。同时，进一步加强市场监管、规范市场秩序。　　这位负责人说，目前，蔬菜种植效益较好，菜农生产积极性高，全国平均每周蔬菜收获量与上年同期持平略增，冬春蔬菜整体供给能力稳中有升，市场供应总体有保障。据农业农村部农情调度，目前全国在田蔬菜面积8500多万亩，同比增加100多万亩。随着相关措施的落实，加之气温逐渐回暖，椒类、瓜类等前期价格涨幅较大的品种逐步恢复上市，蔬菜价格整体上行趋势将会缓解，有望逐步回归到常年同期水平。（图片为资料图）收起全文d

【#发改委回应菜价大幅上涨#】22日，国家发展改革委有关负责人表示，近期尖椒、白菜、大葱等出现蔬菜价格上涨，主要是由于去年底今年初的全国大范围#寒潮#低温天气给蔬菜生产和流通带来不利影响，加上近期部分地区#疫情#反扑，一定程度上影响了蔬菜运输和配送。此外，受节日消费拉动等因素影响，蔬菜价格也出现了季节性走高。目前，各地各部门正在积极对接外地货源、建立耐储蔬菜库存，利用平价商店等渠道稳定价格。预计随着相关措施的落实和气温的回暖，蔬菜价格有望逐步回归到常年同期水平。（新华社）#云听资讯#收起全文d

#津早相会#【市教委面向全市中小学生家长发出五项提醒|春节前我国将采取更实举措根治欠薪】主要内容有：习近平在十九届中央纪委五次全会上发表重要讲话；国家发改委回应菜价上涨：市场供应有保障价格有望趋稳回落；京哈高铁全线贯通；北京东西城组织区域内全员核酸检测；证监会批准设立广州期货交易所O【1.23津早相会】市教委面向全市中小学生家长发出五项提醒|春节前我国将采取更实举措根治欠薪收起全文d

【#发改委回应菜价大幅上涨#：市场供应有望在较短时间内恢复】8月份鲜菜价格同比上涨11.7%，环比上涨6.4%。国家发改委新闻发言人孟玮16日在新闻发布会上说，蔬菜价格上涨主要原因是受强降雨、洪涝等不利天气影响，加之夏秋交替、蔬菜换茬，部分地区出现供应阶段性偏紧，一定程度推高了价格涨幅。但是蔬菜的生长周期比较短，后期随着极端天气减少，秋季蔬菜陆续上市，市场供应有望在较短时间内恢复，鲜菜价格将随之回落。收起全文d

【#发改委回应菜价大幅上涨#：市场供应有望在较短时间内恢复】8月份鲜菜价格同比上涨11.7%，环比上涨6.4%。国家发改委新闻发言人孟玮16日在新闻发布会上说，蔬菜价格上涨主要原因是受强降雨、洪涝等不利天气影响，加之夏秋交替、蔬菜换茬，部分地区出现供应阶段性偏紧，一定程度推高了价格涨幅。但是蔬菜的生长周期比较短，后期随着极端天气减少，秋季蔬菜陆续上市，市场供应有望在较短时间内恢复，鲜菜价格将随之回落。（中国新闻网）收起全文d

#发改委回应菜价大幅上涨######姐姐，你在哪里？姐姐,你已经离开家里有21个年头了,你还活在这个世界上吗?你在哪里,你还好吗?我是弟弟夏滔，自从你1999年7月15日去班主任老师家查看初中准考证号码，后面就没有回来了！你难道不想家吗？这些年来，妈妈因为想你，已抑郁成疾，突发老溢血溘然而逝，临终前最大的愿望想见你一面都没有达成，你知道吗？爸爸也是现在每天唠唠叨叨，谈话中总要提及到你，怎是要我去找你，也拜托各位熟人帮忙找！姐姐，如果你还活在这个世界上，平平安安的话，应该是37岁了！我也可能有小外侄了！可现在你在哪里？姐姐，发觉你离开后没有回家，我们整个家族，包括我们整个湘阴县袁家铺镇名胜村八组的父老乡亲都在寻找，就是没有发现你的踪迹。虽然我们向袁家铺镇派出所和县公安局报了案，县公安局派黄秋生等三人也去广州市站西路83号深圳市人民政府驻广州办事处招待所解救人质，也是没看到你的影子？姐姐，如果你在天堂，妈应该找到你了！妈一直在念叨你，她已经去找你了！也希望你和妈在天堂过的快乐，你也找个好人家嫁了，愿天堂没有人间蒸发，像你一样突然从我的世界中突然消失，你也照顾好妈，自从你不见，妈妈在这个世界上过的生不如死！你也告诉妈，我也长大了，我会照顾好爸的。若干年后，愿我们一家在天堂团聚，爱你的弟弟！姐姐，如果你还在人间，看到我们发的信息，你应该可以打个电话给你的弟弟啊！弟弟的号码一直没有变，就是15575117082，如果你会玩微信，弟的微信号码是:519214823，你随时可以加上弟弟的微信。我和爸爸每天都会想你!想你有一天回来，我们一家三口团聚的日子！姐姐，你听到了吗？收起全文d

#发改委回应菜价上涨#发改委回应菜价上涨，最近你觉得什么菜涨价比较厉害？最近你觉得什么菜涨价比较厉害？​

这些老爷们自己不去菜市场买菜吧？//@财经网:发改委回应菜价上涨...O网页链接

国家发改委回应菜价上涨：市场供应有保障价格有望趋稳回落O国家发改委回应菜价上涨：市场供应有保障价格有望趋稳回落​

最近蔬菜涨价太多，水果反而显得便宜多了。//@新华网:发改委回应菜价上涨...O网页链接

有用吗！那个时代的物价这么贵！//@新华网:发改委回应菜价上涨...O网页链接

【#发改委回应菜价大幅上涨#：市场供应有望在较短时间内恢复】8月份鲜菜价格同比上涨11.7%，环比上涨6.4%。

【#发改委回应菜价大幅上涨#：市场供应有望在较短时间内恢复】

发改委：今年各地已发放价格临时补贴约246.3亿。发改委回应菜价大幅上涨：市场供应有望在较短时间内恢复。证监会同意金龙鱼等2家企业创业板IPO注册。民生银行回应獐子岛9000万元融资：并非新发放贷款，企业正常付息。​

#发改委回应菜价大幅上涨#100块都不知道买了什么就没了2台州​

#发改委回应菜价大幅上涨#我觉得这解释挺合理的吧，市场供需不平衡导致物价上涨，等供不应需的周期过去了物价就回调了，结果那评论区大型降智现场，他们应该生活在计划经济时期。​

#发改委回应菜价大幅上涨#我们不是来听原因和解释的，老百姓关注的是什么时候能把问题解决好​

我在看：【发改委回应菜价大幅上涨：市场供应有望在较短时间恢复】#跟新浪看热点#O发改委回应菜价大幅上涨：市场供应有望在较短时间恢复​

【#国家卫健委再次回应春节返乡问题#】①《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》中返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，需要持核酸检测阴性证明返乡，并进行14天居家健康监测，返回城市人员需遵守目的地疫情防控要求；②1月28日后返乡人员，须在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测，1月28日之前返乡人员是否需核酸检测以目的地要求为准；③#居家健康监测不是居家隔离#而是做好体温与症状监测，非必要不外出；④网格化管理是指将农村划分为若干网格，村委会人员等各方力量，以网格为单位，分片包干，对返乡人员做好摸排登记、健康监测、宣传教育等工作。（记者彭韵佳）收起全文d

#国家卫健委再次回应春节返乡问题#《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》重点问题答问（二）1.《冬春季初农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》（以下简称《方案》）什么时候开始执行？为做好冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作，《方案》自下发之日开始执行。持核酸检测阴性证明返乡从1月28日春运开始后实施，至3月8日春运结束后最终。2.《方案》规定“持核酸检测阴性证明返乡后不需要隔离，但需要进行14天居家健康监测”，是不是返回城市就不要介入14天居家健康监测？《方案》所指的返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，需要持核酸检测阴性证明返乡，并进行14天居家健康监测。3.《方案》中提到的居家监测与隔离有什么区别？ 居家健康监测，要求做好体温，症状监测，非必要不外出。如果出现发热，干咳，咽痛，嗅（味）觉减退，腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。居家隔离，要求在社区医务人员指导下，单独居住，不能外出。4.如果在1月28日前返乡，是不是返乡后第7天和第14天不需要做核酸检测？1月28日春运开始后返乡人员应在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测。1月28日之前返乡人员是否需要核酸检测以目的地要求为准。5.《方案》中提出对返乡人员实行网格化管理，网格化管理是什么意思？网格化管理是指将农村划分为若干网格，村委会人员，乡村医生和民警等各方力量，以网格为单位，分片包干，对返乡人员做好摸排登记，健康监测，宣传教育等工作。来源：国家卫健委2郑州收起全文d

【#国家卫健委再次回应春节返乡问题#】①《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》中返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，需要持核酸检测阴性证明返乡，并进行14天居家健康监测，返回城市人员需遵守目的地疫情防控要求；②1月28日后返乡人员，须在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测，1月28日之前返乡人员是否需核酸检测以目的地要求为准；③#居家健康监测不是居家隔离#而是做好体温与症状监测，非必要不外出；④网格化管理是指将农村划分为若干网格，村委会人员等各方力量，以网格为单位，分片包干，对返乡人员做好摸排登记、健康监测、宣传教育等工作。收起全文d

【国家卫健委再回应春节返乡问题：返乡人员不包括返回城市的人员】针对农村地区疫情防控工作的相关部署，国家卫健委再次对春节返乡问题进行解答。国家卫健委称，《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》中返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，需要持核酸检测阴性证明返乡，并进行14天居家健康监测，返回城市人员需遵守目的地疫情防控要求；1月28日后返乡人员，须在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测，1月28日之前返乡人员是否需核酸检测以目的地要求为准。O国家卫健委再次回应春节返乡问题收起全文d

【国家卫健委再次回应春节返乡问题】日前，我国多地接连发生局部聚集性疫情，农村地区疫情防控成为重中之重。为此，国务院联防联控机制印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》（以下简称《方案》），保障公众过个健康平安的“安全”年。何时执行？何为居家健康监测？何为网格化管理？针对农村地区疫情防控工作的相关部署，国家卫健委再次对春节返乡问题进行解答。问：《方案》什么时候开始执行？为做好冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作，《方案》自下发之日开始执行。持核酸检测阴性证明返乡从1月28日春运开始后实施，至3月8日春运结束后截止。问：《方案》规定“持核酸检测阴性证明返乡后不需要隔离，但需要进行14天居家健康监测”，是不是返回城市就不要落实14天居家健康监测？《方案》所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，需要持核酸检测阴性证明返乡，并进行14天居家健康监测。返回城市人员需遵守目的地疫情防控要求。问：《方案》中提到的居家监测与隔离有什么区别？居家健康监测，要求做好体温、症状监测，非必要不外出。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。居家隔离，要求在社区医务人员指导下，单独居住，不能外出。问：如果在1月28日前返乡，是不是返乡后第7天和第14天不需要做核酸检测？1月28日春运开始后返乡人员须在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测。1月28日之前返乡人员是否需核酸检测以目的地要求为准。问：《方案》中提出对返乡人员实行网格化管理，网格化管理是什么意思？网格化管理是指将农村划分为若干网格，村委会人员、乡村医生和民警等各方力量，以网格为单位，分片包干，对返乡人员做好摸排登记、健康监测、宣传教育等工作。（新华视点）收起全文d

【国家卫健委再次回应春节返乡问题】日前，我国多地接连发生局部聚集性疫情，农村地区疫情防控成为重中之重。为此，国务院联防联控机制印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》(以下简称《方案》)，保障公众过个健康平安的“安全”年。何时执行?何为居家健康监测?何为网格化管理?针对农村地区疫情防控工作的相关部署，国家卫健委再次对春节返乡问题进行解答。（新华社）详情：O网页链接收起全文d

【#国家卫健委再次回应春节返乡问题#】《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》中返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，需要持核酸检测阴性证明返乡，并进行14天居家健康监测，返回城市人员需遵守目的地疫情防控要求；1月28日后返乡人员，须在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测，1月28日之前返乡人员是否需核酸检测以目的地要求为准；收起全文d

【国家卫健委再次回应春节返乡问题】国家卫健委：《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》中返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，需要持核酸检测阴性证明返乡，并进行14天居家健康监测，返回城市人员需遵守目的地疫情防控要求；1月28日后返乡人员，须在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测，1月28日之前返乡人员是否需核酸检测以目的地要求为准；居家健康监测不是居家隔离，而是做好体温与症状监测，非必要不外出；网格化管理是指将农村划分为若干网格，村委会人员等各方力量，以网格为单位，分片包干，对返乡人员做好摸排登记、健康监测、宣传教育等工作。（新华社）收起全文d

【#国家卫健委再次回应春节返乡问题#】日前，我国多地接连发生局部聚集性疫情，农村地区疫情防控成为重中之重。为此，国务院联防联控机制印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》（以下简称《方案》），保障公众过个健康平安的“安全”年。何时执行？何为居家健康监测？何为网格化管理？针对农村地区疫情防控工作的相关部署，国家卫健委再次对春节返乡问题进行解答。问：《方案》什么时候开始执行？为做好冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作，《方案》自下发之日开始执行。持核酸检测阴性证明返乡从1月28日春运开始后实施，至3月8日春运结束后截止。问：《方案》规定“持核酸检测阴性证明返乡后不需要隔离，但需要进行14天居家健康监测”，是不是返回城市就不要落实14天居家健康监测？《方案》所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，需要持核酸检测阴性证明返乡，并进行14天居家健康监测。返回城市人员需遵守目的地疫情防控要求。问：《方案》中提到的居家监测与隔离有什么区别？居家健康监测，要求做好体温、症状监测，非必要不外出。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。居家隔离，要求在社区医务人员指导下，单独居住，不能外出。问：如果在1月28日前返乡，是不是返乡后第7天和第14天不需要做核酸检测？1月28日春运开始后返乡人员须在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测。1月28日之前返乡人员是否需核酸检测以目的地要求为准。问：《方案》中提出对返乡人员实行网格化管理，网格化管理是什么意思？网格化管理是指将农村划分为若干网格，村委会人员、乡村医生和民警等各方力量，以网格为单位，分片包干，对返乡人员做好摸排登记、健康监测、宣传教育等工作。#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明#收起全文d

顾鹤洲#黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明##国家卫健委再次回应春节返乡问题#原地别动吧！好不容易控制住的L顾鹤洲的微博视频​

#国家卫健委再次回应春节返乡问题#有没有从双流回青岛的搭个伙2成都·润驰国际广场​

【#国家卫健委再次回应春节返乡问题#】#居家健康监测不是居家隔离#而是做好体温与症状监测，非必要不外出；网格化管理是指将农村划分为若干网格，村委会人员等各方力量，以网格为单位，分片包干，对返乡人员做好摸排登记、健康监测、宣传教育等工作。​

#国家卫健委再次回应春节返乡问题#为了疫情防控需要，尽量就地过年最好，如果确实要返乡回家，也一定要注意个人防护，同时配合做好防疫工作，你打算返乡回家过年吗？你打算返乡回家过年吗？​

#国家卫健委再次回应春节返乡问题#我们当地72小时内核酸检测​

#国家卫健委再次回应春节返乡问题#居家隔离要求单独居住，返乡后网格化管理，春节返城要遵守当地的防疫要求……这就的看各省市的防疫要求了​

#国家卫健委再次回应春节返乡问题#这几天大家都在做核酸检测，民众的自觉性都挺高，谁不希望安安全全过大年呢🙏​

【速看！#国家卫健委再次回应春节返乡问题#】#还有20天过年#，春节的气氛越来越浓，不少外出务工人员归心似箭。但进入冬季以来，农村地区零星散发病例和局部聚集性疫情明显增加，严重影响当地正常生产生活秩序。返乡、外出有哪些最新要求？#官方再次回应春节返乡问题#>>O还有20天过年！速看春节返乡要求最新梳理​

#国家卫健委再次回应春节返乡问题#身边朋友还是有很多要回老家的，毕竟在外工作一年也只有这么几天回家！但就是要注意防护啊！积极配合工作人员的工作！2昆明·傲城​

#国家卫健委再次回应春节返乡问题#大家回家路途上注意保护自己​

【#国家卫健委再次回应春节返乡问题#】返回城市需要14天居家健康监测吗？居家监测与隔离有什么区别？ 对返乡人员实行网格化管理是什么意思？国家卫健委回应→→→O返回城市要不要隔离？居家监测怎么执行？国家卫健委再回应春节返乡政策​

还是不要回农村了吧！回来14天回去14天再+上来回路程，这假期估计有些太长远了【国家卫健委再次回应春节返乡问题】O网页链接来自选股宝话题:新冠病毒防治O网页链接)​

国家卫健委再次回应春节返乡问题

【国家卫健委再次回应春节返乡问题】1月28日前返乡是否需要做2次核酸检测？返回城市需要14天居家健康监测吗？国家卫健委回应>>O国家卫健委再次回应春节返乡问题​

#黑龙江正大食品外包装检出阳性##哈尔滨下架正大1月1日后出厂产品#哈尔滨关于黑龙江正大实业有限公司涉疫产品处置情况的通报：多名员工确诊后，在1月19日、20日又连续两次对该企业食品厂产品、环境大量采样，部分外环境和食品外包装检出阳性。哈尔滨市对正大2021年1月1日以后出厂的产品，下架、暂存、核酸检测。市民如已购买涉疫产品，可拨打12315申报，由工作人员回收记录，专区封存，统一装运，无害化处理。O多名员工确诊后，黑龙江正大实业有限公司最新通报：建议各地下架1月1日以后出厂产品收起全文d

#黑龙江正大食品外包装检出阳性##哈尔滨下架正大1月1日后出厂产品#黑龙江正大实业有限公司最新通报：多名员工确诊后，在1月19日、20日又连续两次对该企业食品厂产品、环境大量采样，部分外环境和食品外包装检出阳性。哈尔滨市对黑龙江正大2021年1月1日以后出厂的产品，采取下架、暂存、核酸检测的风险管控措施。市民如已购买涉疫产品，可通过拨打12315申报，由工作人员回收记录，专区封存，统一装运，无害化处理。#黑龙江新增56例确诊#收起全文d

宝宝酱#哈尔滨下架正大1月1日后出厂产品#好多美食都无福消受了！干饭人没魂了！​

#黑龙江正大食品外包装检出阳性##哈尔滨下架正大1月1日后出厂产品#哈尔滨建议各地对黑龙江正大实业有限公司2021年1月1日以后出厂的产品下架，按照相关工作规范，实施风险管控，保障人民群众身体健康安全。相关检测、流调工作还在进行中。

【今年首次沪牌拍卖结果公布，中标率5.7%】#最新#1月沪牌拍卖结果刚刚出炉：个人额度投放12500辆，个人在用车有效额度委托拍卖726辆，合计拍卖总数13226辆，参加拍卖人数233761人，比上月增加6549人，中标率5.7%。最低成交价91800元，平均成交价为91863元，比上个月的91586元增加了277元。最低成交价的截止时间是11:29:58第1649位。你拍中了吗？O今年首次沪牌拍卖结果公布，中标率5.7%收起全文d

【提醒！沪牌拍卖请使用最新版浏览器，小型车“注册登记”业务可网上预约】据上海国拍公司消息，Adobe官方宣布，基于安全原因于2020年12月31日终止FlashPlayer服务。为保障非营业性客车额度拍卖工作平稳推进，拍卖机构对拍卖系统进行了局部调整和功能优化，2021年1月拍卖会将支持H5版本浏览器运行。O提醒！沪牌拍卖请使用最新版浏览器，小型车“注册登记”业务可网上预约收起全文d

上海这沪牌拍卖规则，除了产业链上的黄牛，还有人觉得不恶心的吗？没事就要帮你更新浏览器，极其复杂的规则考验你的反应、计算、心态和人品。当然，最本质的出发点就是多让你掏钱罢了。所有的规则都是拿来针对普通人的，（你知道它不合理，它也知道不合理，它也知道你知道不合理，它知道就不合理也能合理）存在即合理吧，上海牛逼-毕竟钱才是这城市的通行证，老实搬砖给吸血鬼做贡献呗。收起全文d

#沪牌#这个沪牌怎样评论你觉得最[牛轰轰]的车牌​

这是我见过最牛的沪牌了​

纪念第一次拍沪牌​

#沪牌#搞不懂这个政策，有车没有车牌号真的烦，有没有一样的兄弟在​

#沪牌#一击即中，这运气真要插个腰得瑟了哈哈哈​

沪牌拍起来真有意思，即使你猜到价格，知道攻略，可还是抵不过网络不行，验证码输对了可是提交不上，就让你眼睁睁的看着它一切都好就是不中，绝望中贱贱给你一丝希望，淦！​

一发就中#沪牌#​

被沪牌耽误的第2个周末2上海·陆家嘴​

#沪牌#好烦好烦好烦​

#沪牌#第二次沪牌拍完，我的信心值直线下降​​​

第一次沪牌陪跑，所以应该多少秒提交啊​

#沪牌#枉费我昨晚三点睡早上九点爬起。那几秒像是做了一场梦。下个月再战​

#沪牌#2021年1月，今天下雨没高兴去网吧，55s出价进度条只走了一半​

“代拍蒋”成功拍得沪牌哈哈哈​

#沪牌#什么破玩意，新系统更卡了。。关键我价格出对了啊啊啊啊啊啊​

沪牌我大概率是拍不到了第三个月陪跑​

【#荣耀CEO赵明感谢任正非和华为#：支持核心技术，站在华为肩膀上继续出发】1月22日，荣耀召开独立后的首场发布会，在会后采访中CEO赵明称，感谢任正非和华为华为的同事，给了荣耀一个站在华为肩膀上继续出发的机会。独立的过程中也得到很多核心技术支持，包括拍照、通信、系统设计算法等。@老板联播#同城览天下#L老板联播的微博视频2周口收起全文d

【#荣耀CEO赵明感谢任正非和华为#：支持核心技术，站在华为肩膀上继续出发】1月22日，荣耀召开独立后的首场发布会，在会后采访中CEO赵明称，感谢任正非和华为的同事，给了荣耀一个站在华为肩膀上继续出发的机会。独立的过程中也得到很多核心技术支持，包括拍照、通信、系统设计算法等。L老板联播的微博视频收起全文d

【#荣耀CEO赵明感谢任正非和华为#：支持核心技术，站在华为肩膀上继续出发】1月22日，荣耀召开独立后的首场发布会，在会后采访中，荣耀CEO赵明称，感谢任正非和华为的同事，给了荣耀一个站在华为肩膀上继续出发的机会。独立的过程中也得到很多核心技术支持，包括拍照、通信、系统设计算法等。（视频来自老板联播）L老板联播的微博视频收起全文d

#荣耀CEO赵明感谢任正非和华为#，给了荣耀一个站在华为肩膀上继续出发的机会。独立的过程中也得到很多核心技术支持，包括拍照、通信、系统设计算法等。L老板联播的微博视频​

#荣耀CEO赵明感谢任正非和华为#你现在用什么牌子的手机小调查​

#荣耀CEO赵明感谢任正非和华为#昨天吐槽了几句荣耀V40定价太高，后来想想，荣耀现在独立出来了，不再是补齐华为中端线的子品牌。荣耀V40作为荣耀独立后的首款产品，要改变消费者对荣耀的固有印象，提升品牌价值，为未来的产品打好第一枪，使命还是蛮重大的。L老板联播的微博视频​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#荣耀CEO赵明感谢任正非和华为#L夏威夷空气的微博视频​

【加油！#湖北姑爷再上河北抗疫一线#】还记得武汉抗疫的“湖北姑爷”韩丙超吗？O网页链接石家庄出现新冠肺炎疫情，韩丙超所在的联勤保障部队第980医院抽组10名驰援过武汉火神山医院的医护，成立感控专家督导队，其中就有韩丙超。他说：“把‘老丈人家’学来的经验，用在‘自己家’。”加油，一起战胜疫情！（记者李楸刘东雪王颂阳刘会宾李英超张彬楠姜宜林）L央视军事的微博视频收起全文d

【#国家卫健委再次回应春节返乡问题#】①《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》中返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，需要持核酸检测阴性证明返乡，并进行14天居家健康监测，返回城市人员需遵守目的地疫情防控要求；②1月28日后返乡人员，须在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测，1月28日之前返乡人员是否需核酸检测以目的地要求为准；③#居家健康监测不是居家隔离#而是做好体温与症状监测，非必要不外出；④网格化管理是指将农村划分为若干网格，村委会人员等各方力量，以网格为单位，分片包干，对返乡人员做好摸排登记、健康监测、宣传教育等工作。#湖北姑爷再上河北抗疫一线#2抚州收起全文d

【加油！湖北姑爷再上河北抗疫一线】还记得武汉抗疫的“湖北姑爷”韩丙超吗？O网页链接石家庄出现新冠肺炎疫情，韩丙超所在的联勤保障部队第980医院抽组10名驰援过武汉火神山医院的医护，成立感控专家督导队，其中就有韩丙超。他说：“把‘老丈人家’学来的经验，用在‘自己家’。”加油，一起战胜疫情！（记者李楸刘东雪王颂阳刘会宾李英超张彬楠姜宜林）L央视军事的微博视频收起全文d

【加油！#湖北姑爷再上河北抗疫一线#】还记得武汉抗疫的“湖北姑爷”韩丙超吗？O网页链接石家庄出现新冠肺炎疫情，韩丙超所在的联勤保障部队第980医院抽组10名驰援过武汉火神山医院的医护，成立感控专家督导队，其中就有韩丙超。作为河北人，他说：“把‘老丈人家’学来的经验，用在‘自己家’。”加油，一起战胜疫情！（央视军事）L央视军事的微博视频收起全文d

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#湖北姑爷再上河北抗疫一线#L夏威夷空气的微博视频​

湖北姑爷再上河北抗疫一线太感动了向姑爷致敬一定要保护好自己我们一起战胜疫情抗疫必胜加油​

#湖北姑爷再上河北抗疫一线#太感动了，向姑爷致敬，一定要保护自己，我们一起战胜疫情​

#湖北姑爷再上河北抗疫一线#感动，致敬！一定要保护好自己​

#湖北姑爷再上河北抗疫一线#一定保护好自己！抗疫必胜加油！​💪🏻💪🏻​



转发微博

比赛垃圾时间，篮网三巨头呆坐在板凳席，沉默不语……#骑士双杀篮网##我爱这比赛#L新浪NBA的微博视频​

#哈登胯下传球##篮网三巨头沉默不语#哈登在篮网感觉用费了，这么好的一个进攻武器竟然就隐藏了？俗话说杀敌一千自损八百，现在是没有杀敌，篮网自损挺严重的。​

#篮网三巨头沉默不语#骑士双杀篮网，最后时刻，替补席上的三巨头沉默不语，表情凝重。。。#欧文拉杆上篮#LTeamBeagles的微博视频​

#篮网三巨头沉默不语#明天要是输了热火又是高潮，今天燃点还不够​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#篮网三巨头沉默不语#L夏威夷空气的微博视频​

欧文复出之后，篮网两连败#骑士双杀篮网##篮网三巨头沉默不语#​

哥仨有丶郁闷啊赛季还长，慢慢磨合吧，阵容现在还有缺陷，看篮网怎么补齐内线的短板了。#篮网三巨头沉默不语##篮网骑士#L篮网动态的微博视频​

#篮网三巨头沉默不语#这玩意儿就像娶老婆，合适，能过日子最重要。光漂亮，觉着带出去有面子没用，都是虚的。L霍嫂说的微博视频​

#骑士双杀篮网#九分钟全场精彩集锦！#篮网三巨头沉默不语##篮网骑士#L见证体育的微博视频​

最怕空气突然安静篮网三巨头剩下满脸的问号脸#体育年度大赏##骑士双杀篮网##篮网三巨头沉默不语#L奥拉猪基的微博视频​

#篮网三巨头沉默不语##骑士双杀篮网#颠扑不破的真理

没防守，没冠軍，就這麽簡單。​

#篮网三巨头沉默不语##骑士双杀篮网#杜兰特：累了

篮网有三个谁也防不住的超级得分手，同时内线也确实谁也防不住啊。。。让骑士庄神+阿伦翻江倒海，就说克利夫兰这中锋配置也是联盟一流了吧，但是篮网还是得想办法解决一下内线高度的问题啊。要不，阿杜多顶一顶?​

【#村民搬离后的小果庄村#】#众志成城战疫情#河北石家庄藁城区增村镇小果庄村，是受疫情影响最严重的村庄之一。为做好疫情防控工作，小果庄村的村民被集中转移隔离。那么，小果庄村现状如何呢？疫情发生后，当地对小果庄、刘家佐和南桥寨三个疫情最严重的村庄，实行了整村转移隔离。其中，小果庄村在12日晚完成转移。第二天，驻村工作人员全面接管，每天对村子进行两次消杀，不间断进行环境采样监测工作。由于无人居住，出于安全考虑，当地对小果庄村暂时采取了停电停水措施。L央视网快看的微博视频收起全文d

【扩散！市城区各学校路段将陆续恢复全天通行】#小布说抚州#寒假将至，为提升道路通行效率，保证学校周边路段交通畅通，市公安局交警支队决定：自2021年1月23日起，暂停对高新区梦湖学校、临川四小、临川八小等路段限时限行电子抓拍；自1月27日起，暂停对市实验学校、临川七小等路段限时限行电子抓拍。2月28日正式开学后，恢复以上学校路段限时限行电子抓拍。#比尔盖茨接种新冠疫苗##村民搬离后的小果庄村#收起全文d

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#墨西哥氧气短缺价格上涨四倍##村民搬离后的小果庄村#L夏威夷空气的微博视频​

#村民搬离后的小果庄村#这个村还可以，怪不得有很多开大车的​

#村民搬离后的小果庄村#唉，防护要做好，希望疫情快点好起来，村民也能快点回到村庄​

#村民搬离后的小果庄村#村民搬离后的小果庄村，考虑的好全面啊真好还帮忙养鸡吗？防疫工作人员开展防疫工作的同时还不忘记喂鸡👍哈哈哈哈哈哈​

村民搬离后的小果庄村，考虑的好全面啊真好还帮忙养鸡吗？防疫工作人员开展防疫工作的同时还不忘记喂鸡👍哈哈哈哈哈哈​

#村民搬离后的小果庄村#考虑的好全面啊真好还帮忙养鸡？​哈哈哈啊哈哈哈​

#村民搬离后的小果庄村#考虑的好全面啊真好还帮忙养鸡吗？哈哈哈哈哈哈​

#村民搬离后的小果庄村#考虑的好全面啊真好还帮忙养鸡？​

#拜登向国民警卫队道歉#【就职典礼后美国民警卫队被轰到停车场睡觉拜登道歉，夫人送饼干】日前，美国总统就职典礼结束后，数千名国民警卫队员突然被要求撤出国会大厦，改睡停车场和室外。那里没有网络，只有一个电源插座和一个带两个隔间的厕所，此事引发巨大争议。有士兵直言“感到难以置信的背叛”。同时停车场空间狭窄，很容易造成新冠集体感染。事件发酵后，美国总统拜登道歉，第一夫人则带上白宫自制饼干，向国民警卫队致谢。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#拜登向国民警卫队道歉#】BBC当地时间22日报道，此前有报道称，一些负责国会安全的美国国民警卫队成员被迫在停车场睡觉过夜。拜登对此向国民警卫队道歉。本月初，有25000名国民警卫队部署在华盛顿，负责就职典礼的安全工作。昨天晚上，有媒体曝出，几百名士兵被迫到一个停车场休息过夜，引发美国政界人士不满，一些州长还要求召回国民警卫队。拜登之后向国民警卫队道歉，拜登的夫人还去看望士兵，感谢他们的工作。未来几天，约1.9万名国民警卫队成员将返回，约7000人将留在华盛顿。收起全文d

#参考视频#【美国民警卫队睡停车场引争议拜登道歉夫人到场送饼干】#拜登向国民警卫队道歉#据美媒报道，拜登总统就职典礼结束后，数千名国民警卫队员被要求撤出国会大厦，他们被“转移”到一个停车场去睡觉。此事曝光后引发舆论争议，有士兵直言“感到难以置信的背叛”。对此，拜登本人于1月22日致电国民警卫队负责人道歉，第一夫人吉尔·拜登则带上白宫自制饼干，向国民警卫队致谢。L参考消息的微博视频收起全文d

#拜登向国民警卫队道歉#这就是所谓的“狡兔死，走狗烹”。道歉也改变不了拜登虚假本质。​

#拜登向国民警卫队道歉#这么多人分这么点饼干，喂小鸟呢？太不当人看了吧！LM李白迷M的微博视频​

#拜登向国民警卫队道歉#现在道歉，之前干啥去了无敌……2昆明·傲城​

#拜登向国民警卫队道歉#先卸磨杀驴，再猫哭耗子，这种打一巴掌再给个甜枣的小把戏真是贻笑大方。这一场政治秀也是够了，不知道能糊弄几个老实人。​

#拜登向国民警卫队道歉#美国、特别是民主党的衰朽，从这里就能窥见一斑。如果特朗普有小胡子一半的本事，美国早就处处狼烟了。​

《美国民警卫队睡停车场引争议：拜登道歉夫人到场送饼干》事件发酵后，美国总统拜登道歉，第一夫人则带上白宫自制饼干，向国民警卫队致谢。O网页链接​

不对啊，当兵的睡一晚停车场就不行了？难道他们想住五星酒店？//@微天下:拜登向国民警卫队道歉...O网页链接

#张碧晨微博评论#张碧晨这篇小作文已经是TOP级别了全篇把你哥摘出去，你哥“毫不知情”还主动承担责任不管你哥是真的有担当不知情真男人，还是网传版本，这都是最好的局面，舆论风向都是晋江梗，这事放在哪位流量身上不得脱一层皮热度赶紧过去对你哥就是最好的（你哥还未婚呐）可别再去女方那挑事了～收起全文d

#张碧晨微博评论#希望都理智些吧还是多多关注张碧晨的音乐和舞台吧来听听张碧晨在为爱尖叫晚会演唱的《Mydestiny》和《Youaremyeverything》都好好听啊声音自带故事感，不愧是ost女王L吃我一集安利的微博视频​

#张碧晨微博评论#张碧晨微博评论多样化：有人祝福张碧晨华晨宇，有人心疼张碧晨独自承受那段日子，还有人说张碧晨生了孩子才说，显得华晨宇也太被动了。事实是，华晨宇也接受孩子这份特别的礼物，多说也无用了吧L娱乐扒皮的微博视频​

#张碧晨微博评论#张碧晨微博评论好迷惑，生子毕竟是人家俩自己的事情，大家吃瓜就好，没必要站在道德制高点咄咄逼人！L娱小猫的微博视频​

#张碧晨微博评论#在我这两个人的形象都崩了，这故事说得像写小说似的，背后的真实估计更狗血哈哈哈2长沙​

#张碧晨微博评论#天天吃瓜都快撑到吐了不过还是要带套啊​

#张碧晨微博评论#无语你家哥哥啥样还不知道呢小心打脸2南通​

#张碧晨微博评论#同样弃养一个被全国人民骂死了一个却是好爸爸人设还跑去女方骂人家别到时候逼急了给你锤的死死的但凡有脑子的人都不会相信女方怀孕隐瞒带球跑的故事​

#张碧晨微博评论#有点期待了粉丝继续骂逼张碧晨一把看看还有什么瓜​

#张碧晨微博评论#关于这个事我简单说两句。至于我的身份，你明白就行。总而言之，这个事呢，现在就是这个情况。具体的呢，大家也都看得到，可能你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思。如果你还是不明白，一个眼神送给你↓​

#张碧晨微博评论#是谁又买热搜买通稿啊？🆘真的不必对女方这样叭，生孩子是容易事吗yxh别带节奏了​

#张碧晨微博评论#网友都在吐槽，为什么张碧晨怀孕了不说怀孕生子是两个人的事，偷偷瞒着，瞒不住就被曝光了粉丝这是什么脑回路啊！！！华晨宇自己就一点错都没有吗没必要这么骂吧​

#张碧晨微博评论#既然当事人选择这套说辞这种结局，旁观者再急也是无济于事。隐去的将是被遗忘的真相​

#张碧晨微博评论#真无语啊，当女的也太难了，不要孩子也骂你，要孩子也骂你2天津​

#张碧晨微博评论#还有人不知道华晨宇团队公关牛逼吗？艹的一手好爸爸人设曾经打脸的工作室辟谣还有公信力吗？脑残粉丝洗地祝福未婚先孕罢了​

#张碧晨微博评论#不得不承认，男明星背后有强大的保护群体，而女明星没有。喜欢华晨宇，但是抱抱张碧晨​

#张碧晨微博评论#分手后怀着娃，还执意要生下？什么心理啊​

#张碧晨微博评论#男的真“好男人”​

#张碧晨微博评论#啊这？空降热搜？那大家就看看真正的华晨宇歌迷是怎么说的吧​

#张碧晨微博评论#你们真当演电视剧呢，不过是女方挑了一种让男方粉丝可以接受的方式说出来罢了​

#张碧晨微博评论#评论区指责女方的都是小学生吗？​

#张碧晨微博评论#18年各种魔鬼行程身体被搞垮，还被莫名断掉联系1年多又忽然空降儿子，论起懵来就属华晨宇了吧？​

#张碧晨微博评论#我的女孩在事业上升期选择独自一人孕育一个小生命她很勇敢很有担当她完成了自己的梦想成为了一名妈妈作为粉丝只有心疼满满的心疼我的女孩也是我的宝贝啊❤️祝福小公主未来也一直在❤️​

#假日暖洋洋定档0125#啊啊啊啊啊来了来了，#假日暖洋洋全员休假中#我的心都跟飞出去咯，好想去度假！！！“从前都是我替别人出头，从今往后，姐姐就靠你.罩.着了。”“你可以不心疼自己，但也别拦着别人心疼你。”姚晨+白宇，霸.气.御.姐.vs年.下.暖.男，啊啊啊啊啊啊我可以！L闻汤识面泡剧的微博视频收起全文d

#假日暖洋洋全员休假中#，除了我#假日暖洋洋定档0125#​

您好，您拨打的用户不在服务区，有事没事都别再联系。👋#假日暖洋洋全员休假中##假日暖洋洋定档0125#​

#假日暖洋洋定档0125#终于又等到了姚晨最新的作品！假日暖洋洋的剧情线看上去好好磕，大经纪人就是要霸气啊！尤其是姚晨和白宇两位之间的CP感也是超级足，迫不及待想看剧了，假日暖洋洋赶紧来吧！#假日暖洋洋全员休假中#​

假日暖洋洋定档，姐狗就是最好的，别人都在放假，狗狗好好打工，期待白宇饰演的乖狗狗侯昊@白宇WHITE​

#假日暖洋洋定档0125#桃儿请把磕西皮的节奏给我们搞快点儿，硬屏最配情侣就是我们的姚晨和白宇了吧！​

#假日暖洋洋定档#姐狗姐狗！！！​

#假日暖洋洋定档0125##白宇假日暖洋洋#1.25北京卫视+爱奇艺假日暖洋洋期待播出看预告就甜的要命​

#假日暖洋洋定档#白宇《假日暖洋洋》北京卫视012519：30不见不散@白宇WHITE​

#假日暖洋洋定档#年下小奶狗，姐姐来了​

#假日暖洋洋定档#假日暖洋洋来啦！群星贺岁电视剧呀！1/25北京卫视黄金档！​

#假日暖洋洋定档0125#近期我最期待的不就是假日暖洋洋了！！姚晨姐姐居然是以经纪人的身份出现，尤其是和白宇之间的姐弟CP情也太好嗑了吧？无论是霸气还是温柔，我都爱#假日暖洋洋全员休假中#bg永远不满足，好想马上开启追剧模式​

#假日暖洋洋定档##郑云龙假日暖洋洋#哈哈哈哈哈哈哈哈太喜庆了等高高大明星@郑云龙DL​

#假日暖洋洋定档##2021第一波压岁钱#来了来了，这也太棒了哈哈!有我超级喜欢的男一号和女一号，姐妹们还有抢红包哦⊙∀⊙！​

#假日暖洋洋定档0125#姚晨主演的《假日暖洋洋》终于定档了！#假日暖洋洋全员休假中#定档海报也太符合主题了！一看就很喜庆，不，一看就很暖洋洋！0125！0125！0125！重要的日子说三次！​

#假日暖洋洋定档0125#首部贺岁轻喜剧来了，要不就真的是有喜剧的氛围，在假日就必须得看这种甜甜的剧啊，真的让我无比期待​

#假日暖洋洋定档0125#欢迎大家来看许可依和侯昊的绝美姐狗爱情❤️​

#假日暖洋洋定档#来看年下姐弟啊啊啊啊啊啊啊啊，不甜不要钱​

#假日暖洋洋定档0125#这谁不可以啊！姐弟恋什么的最棒了！！！甜齁了好嘛！KSWL！！！！期待白宇哥哥新剧！暖男昊昊​

#假日暖洋洋定档#热烈庆祝假日暖洋洋定档1.25🎉🎊🍻好期待白宇侯昊啊，大型犬最可爱了呜呜呜@白宇WHITE​

#假日暖洋洋定档0125#姚晨主演的《假日暖洋洋》终于定档了！霸气姐姐的人设我喜欢，和白宇的CP线很期待，姚晨最近作品好多啊，她的粉丝真幸福#假日暖洋洋全员休假中#​

#假日暖洋洋定档#还有两天就可以看到白宇哥哥演的新剧了，除了期待还是期待啊，时间快点来到25号吧#2021第一波压岁钱#​

#假日暖洋洋定档0125##假日暖洋洋全员休假中#姚晨的新电视剧来啦！这次和白宇搭档组合，效果看起来蛮好的，期待马上播出哇！想看​​​

【#墨西哥民众排队买氧气救命##墨西哥氧气短缺价格上涨四倍#】报道称，当前墨西哥疫情严峻，每天累计死亡病例超过1500人，在首都墨西哥城，医院病床占用率将近90%。这导致氧气瓶供不应求。民众为了给身患新冠肺炎的亲属买到救命的氧气，至少需要排队几个小时候。目前，可以使用24小时的氧气费用为160美元（约人民币1034元），而这是墨西哥单日最低收入的20倍。氧气的价格与去年年底相比，上涨了四倍。L央视网快看的微博视频收起全文d

【#墨西哥氧气短缺价格上涨四倍#来丽水，我氧你】有种幸福是中国好空气，有种幸运是天然氧吧，有种承诺是“我氧你”！山是江浙之巅，水是六江之源，丽水有着无与伦比的生态优势，素有“华东天然氧吧”的美誉。森林覆盖率达到81.7%，空气质量常年居全国前十。徜徉在#红色浙西南绿色新丽水#大花园里，享受春日暖阳的惬意，感受一次“深呼吸”之旅，在“浙丽”，看山景，住山居，品山耕，开始一场“清肺”之旅。收起全文d

【缺“氧”！#墨西哥氧气价格暴涨四倍#】据路透社近日报道，疫情之下，#墨西哥面临氧气短缺#的困境。报道称，当前墨西哥疫情严峻，许多新冠肺炎患者因为医院没有足够的床位，而选择在家里请私人医生进行治疗，这也导致氧气瓶供不应求。截至目前，仅有几家商家还在销售氧气瓶和氧气，民众为了给身患新冠肺炎的亲属买到救命的氧气，至少需要排队几个小时候。即使抢购到氧气，也需要为这些可以使用24小时的氧气支付160美元（约合人民币1034元），这是墨西哥单日最低收入的20倍。氧气的价格与去年年底相比，上涨了四倍。L央视财经的微博视频收起全文d

#墨西哥氧气短缺价格上涨四倍#真奇葩什么都有买的！！你会花钱买氧气吗？​

#墨西哥氧气短缺价格上涨四倍#氧气智商税吗？​

#墨西哥氧气短缺价格上涨四倍#平时不在意，认为足够的医疗资源面对疫情都开始出现短缺，真的希望疫情赶快结束，让这些都不再发生。​

#墨西哥氧气短缺价格上涨四倍#注意防护，疫情赶紧消失吧！​

#墨西哥氧气短缺价格上涨四倍#又一条新的致富途径​

宝宝酱#墨西哥氧气短缺价格上涨四倍#没有氧气怎么活阿！墨西哥惨！​

#1007热点新闻#

看《#山海情#》开播10天，23集的电视剧评分已经涨到了9.4，看配置才发现又是正午阳光的剧！不禁感叹正午阳光真的牛🍺！回看这几年不是靠离婚小三撕逼剧情博观众眼球而且扎扎实实靠剧情出圈的剧大部分都出自正午阳光之手，正午阳光不能说每一部都是精品剧，但是作品质量比市面上的影视公司要好盘点了正午阳光评分和口碑都很不俗的剧：《父母爱情》《山海情》《大江大河2》《琅琊榜》《伪装者》《北平无战事》《战长沙》《知否知否应是绿肥红瘦》《都挺好》，你看过哪几部收起全文d

#山海情评分#丨#剧评#《山海情》评分从最开始的9.1高分又猛涨到了9.4分，这部只有短短23集的扶贫剧再配上方言看起来真的很有感觉，尤其是对这种环境有过真实体验的人这部剧的成功，一是站在贫困户的角度讲问题，不居高临下；二是扶贫干部不万能，而且很多都是年轻人，符合实际，而不是以前模式化的“老干部”。剧中的“老干部”们，脱离了现在剧中大多数的“主角光环”模式，村民的不理解、技术上的困难、手中资源的不足，全都在剧情中刻画了出来#金牌混剪#L热剧头条君的微博视频收起全文d

#山海情评分#演员们的优秀演技，剧情的强烈代入感，实地场景的真实感，没有过分的磨皮都让我觉得这是一个很好的电视剧。大家在地里干活真的感觉是干活的人，而不是像某些电视剧像拿着泡沫道具的假把式。我很喜欢这个剧里对女性的诠释，能吃苦受累撑起一片天，而不是偶像剧里的白痴傻白甜。我喜欢电视剧拍独立、坚强、乐观、聪明、能干的女性，而不是离了男人没法过得恋爱脑傻白甜。收起全文d

#山海情评分#一步一步地靠实力增加，9.1分涨到9.4分！这部剧不火天理难容🔥！！！你们能想象到那金滩村是剧组一点一点建起来的吗？L董小姐的追剧日记的微博视频​​​

#山海情评分#山海情评分9.4！好评如潮，制作功底台词都非常精良，不得不说这部剧的演员阵容也太强大了，老戏骨的演技就是没话说，黄轩和热依扎的演技无疑成为该剧一大亮点，你有看这部剧了吗？​

#山海情评分#山海情评分9.4，值！这就是一部良心剧好嘛我的眼泪不值钱啊当孩子们的歌声响起来的时候里面包含着孩子们的高兴还有白老师的付出大山里的孩子是那么的单纯，老师是那么的无私L追剧社长金三秀的微博视频​

#山海情评分#山海情不火天理难容！起初我只是陪我妈看的，结果后来上瘾了，真的好好看！这才是扶贫​

#山海情评分#这剧值得，对黄轩刮目相看，加油！​

#山海情评分#好的剧经得起考验，山海情从9.1开分，越播越高，已经到达9.4。好的剧情，好的演技，好的制作班底让人眼前一亮。只要有心，什么题材都能拍出它最美的样子！L星综屏影的微博视频​

#山海情评分#这部剧值得真的很好很好的一部剧冲鸭​

绝了跟老億追剧山海情前天还安利同事今天山海情评分就上热搜了哈哈哈哈哈哈哈哈2深圳​

#山海情评分#可我感觉好短！！！感觉还有很多剧情没有演！很多故事没跟我说！太快了！我还没看够啊……​

#山海情评分#大有叔的演技才是炸裂好吧！​

电视剧《山海情》豆瓣评分9.4，高了还是低了？​

#山海情评分#闽宁三帅必须上榜​

#山海情评分##黄轩#豆瓣评分9.4分！！！【山海情】给我火！！！L追剧少年的日常的微博视频​

#山海情#天呐，太对得起豆瓣9.6的评分了，为什么这么好看的剧只有23集​

#山海情评分#已经很久没有看到这么好的国产剧了，演技都特别好，道具服装妆容都很用心，就像回到了那个年代。​

#山海情评分#从9.1-9.4网友评价山海情的演员阵容：那就是iPhone12promax512G（顶配）的意思​

【#高校学生就地过寒假##高校周边短租房需求增长#】北京不少高校从去年12月底就开始陆续放假。但考虑到疫情管控带来的时间和精力成本，有不少大学生在这个寒假，选择了留校，就地过年。北京某大学的一名硕士研究生告诉记者，目前，虽然学校已经正式放假，但是相应的生活保障并不短缺。除考研和考博的同学之外，还有一部分留守同学是为了写毕业论文。记者了解到，由于寒假比往年更长，一些部分高校学生也会选择在校外做兼职。由于大部分高校严格疫情管控，限制人员流动，因此，有部分学生选择自己租房。这也使高校周边的短租房需求升温。北京一家房产经纪公司的员工告诉记者，今年短租房市场的大学生客户明显增多。现在是传统的租房淡季，突然增加的需求，也让一部分优质短租房价格出现了小幅上涨。L央视财经的微博视频收起全文d

【高校学生就地过寒假#高校周边短租房需求增长#】北京不少高校从去年12月底就开始陆续放假。但考虑到疫情管控带来的时间和精力成本，有不少大学生在这个寒假，选择了留校，就地过年。北京某大学的一名硕士研究生告诉记者，目前，虽然学校已经正式放假，但是相应的生活保障并不短缺。除考研和考博的同学之外，还有一部分留守同学是为了写毕业论文。记者了解到，由于寒假比往年更长，一些部分高校学生也会选择在校外做兼职。由于大部分高校严格疫情管控，限制人员流动，因此，有部分学生选择自己租房。这也使高校周边的短租房需求升温。北京一家房产经纪公司的员工告诉记者，今年短租房市场的大学生客户明显增多。现在是传统的租房淡季，突然增加的需求，也让一部分优质短租房价格出现了小幅上涨。（央视财经）L央视财经的微博视频收起全文d

【高校学生就地过寒假#高校周边短租房需求增长#】北京不少高校从去年12月底就开始陆续放假。但考虑到疫情管控带来的时间和精力成本，有不少大学生在这个寒假，选择了留校，就地过年。北京某大学的一名硕士研究生告诉记者，目前，虽然学校已经正式放假，但是相应的生活保障并不短缺。除考研和考博的同学之外，还有一部分留守同学是为了写毕业论文。#小视频星辰计划#L全国高校头条的微博视频收起全文d

#高校周边短租房需求增长#高校周边你租房是为什么？高校周边你租房是为什么？​

#高校周边短租房需求增长#这很正常，现在的学生都喜欢独居生活，喜欢一个人生活不喜欢团体生活，现在的人都不善于交往​

#高校周边短租房需求增长#周六日日租房之类的需求也很大，好像只有不是很富裕的大学生才懂。​

租房生活的我们，太懂这段话了。​#高校周边短租房需求增长#​

#高校周边短租房需求增长#【“短租房”防火要知道这些】近年来，居住房屋租赁市场发展迅速，在方便群众的同时，也带来了一些消防安全隐患。“短租房”注意防火，掌握以下知识，随小抚戳图#抚顺消防守护你#​

#高校周边短租房需求增长#很多学生回不了家只能租房子住​

#高校周边短租房需求增长#寒假开启，无法返乡的大学生怎么安排？高校周边的短租房需求增长，希望可以安顿好每一位同学。cr.光明视评L燃点时刻MG的微博视频​

#多款输入法收集用户上传内容#【#输入法会窥探隐私吗#？实测5款主流输入法4款可收集上传内容】“和朋友聊到微波炉、尿布、洗面奶等东西时，发现有输入法自动推送了广告。”一位网友在知乎上发出了这样的问题描述。这个问题得到了不少网友的共鸣。#输入法会泄露隐私吗#1月20日-21日，@新京报贝壳财经记者通过华为应用商店下载了推荐排名前列的5款输入法App，发现其中4款App均有提示加入或默认勾选加入的“用户体验改进计划”，而该计划的主要内容就是输入法可以收集用户上传的内容。而对于是否会根据聊天内容推送广告，不同输入法的隐私政策则有不同的解读。“实际上，只要拥有云词库功能的输入法，都需要收集用户数据，因为只有收集用户输入习惯，才能优化输入法的输入体验，而云词库功能几乎是主流输入法必备的功能。至于输入法是否会把信息卖给第三方公司，还需要看具体协议以及输入法的自觉。”有从事网络开发的人士告诉贝壳财经记者。#洞见计划#O输入法会窥探隐私吗？实测5款主流输入法4款可收集上传内容收起全文d

#多款输入法收集用户手机内容#【输入法会窥探隐私吗？实测5款主流输入法4款可收集上传内容】1月20日-21日，新京报贝壳财经记者通过华为应用商店下载了推荐排名前列的5款输入法App，发现其中4款App均有提示加入或默认勾选加入的“用户体验改进计划”，而该计划的主要内容就是输入法可以收集用户上传的内容。而对于是否会根据聊天内容推送广告，不同输入法的隐私政策则有不同的解读。O输入法会窥探隐私吗？实测5款主流输入法4款可收集上传内容收起全文d

【5分钟视频，带你了解“汉字输入法的前生今世”！】输入法是指为将各种符号输入电子信息设备（如计算机、手机）而采用的编码方法。起初，想要将汉字输入到计算机等终端中，可不是一件容易的事，由于汉字有数以万计，电脑键盘不可能为每一个汉字而造一个按键。汉字输入发的出现，解决了这个问题。（视频来源：迷彩虎）L津生金视的微博视频#输入法会窥探隐私吗#收起全文d

#输入法会窥探隐私吗#看了一下，真是城里套路深，回农村也躲不过。大致意思是：1、输入法中提示加入或默认勾选加入的“用户体验改进计划”，主要内容就是收集用户上传的内容。2、“用户改进计划”会使你的输入更方便，但输入法收集的信息是否被卖给第三方用于向你推送广告，取决于输入法的“自觉”。3、第三方从输入法购买了上传内容，就可以推送相应广告。比如，你发条微信提到过草莓，就可能收到草莓推销广告。（或者输入法可以自己经营广告推送业务）O输入法会窥探隐私吗？实测5款主流输入法4款可收集上传内容收起全文d

#微信将灰度测试输入法#【微信会看聊天记录？张小龙：看了会被开除，我们不保存记录】#输入法会泄露隐私吗#？1月19日，2021微信公开课PRO在广州举办，针对微信是否会分析用户聊天记录的问题，腾讯公司高级执行副总裁、微信事业群总裁张小龙称，腾讯的员工窥探聊天记录会被开除，且我们不在云端保存聊天记录。但他表示，相关规定的要求下，会留存近三天聊天记录备查。同时，他透露，为了更好地保护用户隐私，微信将在近期灰度测试输入法。#微信将推出自有输入法#收起全文d

娱张圈#输入法会窥探隐私吗#微信将推出输入法，这几个初始设置正在泄漏你的隐私！大家都关闭了吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

你别说输入法会窥探隐私吗？我有时候最奇葩的就是我心里想些什么？准备搜的时候，我打开手机就能看到推送，我，嗯？？？​

#多款输入法收集用户上传内容#你认为输入法会窥探你的隐私吗？你认为输入法会窥探你的隐私吗？​

#输入法会窥探隐私吗#网络时代，个人隐私的保护任重而道远！​

#赵丽颖工作室声明#赵丽颖工作室发布严正声明，希望部分网络用户可以对自己的言论负责，对这种严重侵害赵丽颖女士及其家人合法权益的恶劣行为绝不姑息！​工作室干的漂亮网络不是法外之地！希望赵丽颖以后能远离网络暴L！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​#输入法会窥探隐私吗#​

#输入法会窥探隐私吗#我一直感觉很多APP会互相分享用户的隐私。比如我在某购物平台搜索要买的商品，然后再刷某短视频APP时就会给我推送相关商品的广告。​

#输入法会窥探隐私吗#说说你常用什么输入法？​

#输入法会窥探隐私吗#现在好多软件收集用户信息，用来研究发展策略，但是这样也容易泄露用户隐私，怎样解决问题，值得各单位深思​

#输入法会窥探隐私吗#你以为现在的人有隐私吗？​

#输入法会窥探隐私吗#这种做法，有点像性骚扰吓人！​

“和朋友聊到微波炉、尿布、洗面奶等东西时，发现有输入法自动推送了广告。”一位网友在知乎上发出了这样的问题描述得到了不少网友的共鸣。那么问题来了，输入法会窥探隐私吗？O输入法会窥探隐私吗？实测5款主流输入法4款可收集上传内容​

#有翡播放量破40亿#《有翡》赵丽颖×周翡｜王一博×谢允第一集的片头曲《逐浪》弹幕🈶还记得你最开始打开《有翡》的心情吗？连片头曲都不舍错过！感觉等了好久才等到杀青，等到定档，等到播出……这么快就收官了，我们小有也收获了不错的成绩啊！有翡播放量破40亿👏👏👏→这才开始好吗，我们还要二刷走起！！L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#有翡播放量破40亿#播出38天总播放量破40亿王一博连续38天v榜第一且破九微博指数周榜连续四周第一一周电视剧报告连续四周第一（单平台）还没看过的一定要来看有翡​

#赵丽颖有翡收官花絮#恭喜#有翡播放量破40亿#阿翡江湖再见@赵丽颖赵丽颖：我们一共拍了两百多天，还是挺长的一部戏，这部戏拍的我挺难忘的，大家辛苦了，我们是最棒的，江湖再见#赵丽颖工作室声明#L星闻揭秘的微博视频​

#有翡播放量破40亿#朋友们吃瓜吃累了看看我们小破翡吧！在逃君上X霸气女侠入股不亏哦~​

#有翡播放量破40亿#有翡真的入坑不亏.男女主角都演绎的很好......大家快来看小破翡啦@电视剧有翡@UNIQ-王一博#王一博谢允#​

#有翡播放量破40亿#好棒哦！！！#王一博酷盖##王一博平安喜乐#演员王一博！！​

#有翡播放量破40亿#王一博的谢允绝美​

#有翡播放量破40亿#有翡真的很好看啊，大家多多支持，真的过年了在家在手机在平板在笔记本在电脑上都可以追啊​

#有翡播放量破40亿#💚#王一博谢允#我们小破翡继续加油冲啊！！！iPad​

#有翡播放量破40亿#《有翡》38天破40亿，会员版已收官，你觉得好看么《有翡》会员版已收官，你觉得好看么​

#有翡播放量破40亿#小破翡牛逼，王一博未来可期，继续加油！2岳阳​

#有翡播放量破40亿#黑子永远不懂专注自家，这不又开始跳脚了，酸尼🐴​

#有翡播放量破40亿#这也值得一个热搜？我们翡很快破50王一博的一是一骑绝尘的一​

#有翡播放量破40亿#好看不好看，观众说了算甜不甜虐不虐上不上头，看看就知道​

#有翡播放量破40亿#腾讯视频真的尽力了，帮忙注水终于搞到40亿了，但目标不是说的八十亿吗？​

#有翡播放量破40亿#有翡值得，这个冬天温暖了大家，恭喜​

有翡播放量破40亿冲着允翡的颜值和甜蜜，我可以再看忆遍​

#有翡播放量破40亿#这个成绩真的不错，小破翡还未再见，希望年底成绩更上一层楼！​

#有翡播放量破40亿#哇哦恭喜有翡了继续看有翡看谢允​

#有翡播放量破40亿#恭喜有翡贺喜有翡，有翡真棒。#王一博有翡#​

#有翡播放量破40亿#王一博谢允好帅好灵气追剧中…​

赵丽颖#赵丽颖有翡收官花絮#赵丽颖：我们一共拍了二百多天，真的是挺长一部戏，拍的我挺难忘的，大家辛苦了！我们是最棒的，大家江湖再见~相逢别离，人生常态。山高路远，江湖再见；期待赵丽颖《幸福到万家》《谁是凶手》~@赵丽颖#有翡播放量破40亿#L剧迷日常的微博视频​

#有翡播放量破40亿#没有发布会没有合体宣传男女主没互动突然定档播了两周开始点播每集播放时间20分钟才算播放量上线39天破40亿也是牛逼！赵丽颖牛逼🐮王炸牛逼🐮允翡厉害！！​

#参考快讯#【外媒：奥斯汀成为#美国史上首位非裔国防部长#】据路透社报道，当地时间23日，美国参议院以93:2的投票结果确认劳埃德·奥斯汀担任美国国防部长。他成为美国历史上第一位非裔国防部长。报道称，在获得参议院批准后，奥斯汀抵达五角大楼开始了他的国防部长日程。成为国防部长后，奥斯汀的第一通与外国领导人的电话，打给了北约秘书长斯托尔滕贝格。报道认为，这凸显了拜登政府对北约的重视。（可凡）收起全文d

【#美国史上首位非裔国防部长#】据福克斯新闻报道，当地时间23日，美国参议院以93-2的投票结果确认劳埃德·奥斯汀(LloydAustin)担任国防部长。他是美国史上第一位非裔国防部长。#美国首位非裔国防部长#奥斯汀于2010年9月至2011年12月担任末任驻伊拉克美军司令，2012年1月起任美国陆军副参谋长，2013年3月就任中央司令部司令并推动美军在伊拉克和叙利亚打击极端组织“伊斯兰国”的军事行动。奥斯汀于2016年退役，同年起出任防务企业雷神技术公司董事会成员至今。收起全文d

【#奥斯汀成美国首位非裔国防部长#】1月22日，据外媒报道，美国参议院投票通过退役将领劳埃德·奥斯汀出任国防部长，他成为#美国史上首位非裔国防部长#，同时也成为参议院批准的第二位拜登政府内阁成员。据报道，奥斯汀曾任美国中央司令部司令，在军队工作41年后，于2016年退役。@世面L世面的微博视频收起全文d

【#美国史上首位非裔国防部长#】据福克斯新闻报道，当地时间23日，美国参议院以93-2的投票结果确认劳埃德·奥斯汀(LloydAustin)担任国防部长。他是美国史上第一位非裔国防部长。奥斯汀于2010年9月至2011年12月担任末任驻伊拉克美军司令，2012年1月起任美国陆军副参谋长，2013年3月就任中央司令部司令并推动美军在伊拉克和叙利亚打击极端组织“伊斯兰国”的军事行动。奥斯汀于2016年退役，同年起出任防务企业雷神技术公司董事会成员至今。收起全文d

【#奥斯汀成为美国史上首位非裔国防部长#】据美联社报道，当地时间1月22日，美国参议院以93票赞成、2票反对的投票结果，正式批准拜登提名的退役四星将军劳埃德·奥斯汀担任国防部长。奥斯汀成为美国历史上首位非裔国防部长。根据美国1947年国家安全法案，国防部长必须至少在7年内未加入任何现役美军部队，而奥斯汀在2016年才从现役军人职位退休。当地时间1月21日，奥斯汀已经获得国会豁免。（新京报记者栾若曦）收起全文d

【#外交部谈拜登就职后的中美关系#】今天，外交部发言人华春莹表示，对拜登总统宣誓就职表示祝贺。拜登总统在就职演说当中多次强调“团结”这个词，这也恰恰是当前中美关系所需要的。过去几年中，特朗普政府特别是蓬佩奥在中美关系当中埋了太多的雷，需要排除；烧了太多的桥，需要重建；毁了太多的路，需要修复。我想中美双方都需要拿出勇气，展现智慧，彼此倾听、正视和相互尊重，我想这是中美两个大国应有的担当，也是国际社会的期待。只要下定决心，一切都有可能。“我相信，在双方的共同努力下，中美关系中的善良的天使能够战胜邪恶的力量。Весьмирждетвосстановлениякитайско-американскихотношений.ОбэтомзаявилаофициальныйпредставительМИДКНРХуаЧуньин,комментируяинаугурациюновогопрезидентаСША.Онавыразиланадежду,чтосприходомвБелыйдомновойадминистрацииВашингтониПекинначнутвнимательнееприслушиватьсядругкдругу.”#外交部祝贺拜登就职##华春莹回怼美政客指责中国制裁##美国史上首位非裔国防部长#收起全文d

【拜登或将提名美国史上首位非裔防长但其获提名还将面临一大挑战】多家美媒报道称，美国当选总统拜登正在考虑提名已退役的前美中央司令部司令劳埃德·奥斯汀（LloydAustin）担任美国国防部长一职。如果该消息属实，且提名被通过，那么奥斯汀将成为美国史上首位非洲裔国防部长。根据美国1947年国家安全法，国防部长必须是至少在7年内未加入任何现役武装部队的平民。奥斯汀于2016年退役，因此若就任防长，还须获得国会豁免。（小东小峰）L中国日报网的微博视频收起全文d

【#美国史上首位非裔国防部长#】据福克斯新闻报道，当地时间23日，美国参议院以93-2的投票结果确认劳埃德·奥斯汀(LloydAustin)担任国防部长。他是美国史上第一位非裔国防部长。#美国首位非裔国防部长#O拜登任命美國首位非裔國防部長​

【#奥斯汀成美国首位非裔国防部长#】1月22日，据外媒报道，美国参议院投票通过退役将领劳埃德·奥斯汀出任国防部长，他成为#美国史上首位非裔国防部长#，同时也成为参议院批准的第二位拜登政府内阁成员。据报道，奥斯汀曾任美国中央司令部司令，在军队工作41年后，于2016年退役。L世面的微博视频​

【报恩！#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#】万先生曾在火神山医院治愈，当时治疗他的很多医护，都来自石家庄的联勤保障部队第980医院。近日，得知河北出现疫情，万先生和病友们赶紧联系了一批物资捐赠到河北。在火神山医院，万先生曾说等春暖花开，去石家庄“探亲”。“希望河北早点恢复，我们早日实现当初的约定！”L央视军事的微博视频收起全文d

艾灸不同时长，有什么变化1、艾灸一周后刚开始艾灸，效果不会立马就明显显现，可能会上火、嗜睡、精神亢奋或是失眠。出现这些反应后，不要惊慌，这是一个过渡期，说明正气正在渐渐注入你的身体。2、艾灸一个月后你的脏腑机能开始变得强大，经络也变得更通畅，精神状态也会变好。3、艾灸一年及以上你会发现这一年几乎没怎么去过医院，当初想用艾灸调理的病也差不多痊愈，但你现在已经离不开艾灸了，因为它让你的精气神越来越好。4、如果艾灸两个月，身体没什么改善，可以怀疑是假艾条。#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#收起全文d

#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#世间所有的善都有因果，种下一份善因，必然会收获一份善果。而一个人，最高的德行便是学会感恩，心怀感恩，懂得报恩的人生才是最美的人生。​

#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#这个真有情有义，是黑龙江不配了。非杠，杠就是我对​

#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#感动中国加油！中国人​

#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#不仅有治愈患者捐物资，神农架也驰援石家庄价值150万元物资“作为神农儿女，要永远铭记河北省的对口帮扶。”谢谢神农架的朋友，总是会被团结一致的心感动！L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#互帮互助！同心战疫！中国加油！​

#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#一方有难八方支援，感谢治愈患者给河北捐物资，全国人民都是一家人​

请问，砍防护林这么腐败的事儿，不安排一个稿子？//@人民日报:武汉火神山治愈患者为河北捐物资...O网页链接

#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#一方有难八方支援愿河北早日康复​

#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#知恩图报尽管自己的力量很薄弱，但众人拾柴火焰高，加油2昆明·傲城​

春暖花会开，一切都会好的

#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#期待春暖花开以爱相报​

#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#知恩图报，不应该是这样的吗？加油，赞起！L--意犹的微博视频​

#武汉火神山治愈患者为河北捐物资#就应该多多报道这种嘛，热搜都变成瓜田了，这才是满满的正能量，赞起​

#黄子韬还没更新微信#哈哈哈哈黄子韬昨天在微博被炸了一天，今天才更新微信赶紧更新吧，这样就可以自己炸着玩了​

这么好看的眼睛怎么能不来点颜色呢新的一年用小奥汀彩色眼线液笔敢撞敢玩色。向你们敬礼！Salute!!!!!!!!LLittleOndine小奥汀的微博视频​

#黄子韬还没更新微信#昨天被“炸”了一整天了的黄子韬微信竟然还没更新话说韬总的表情包跟新版微信表情的匹配度简直是百分百啊！！哈哈哈哈哈哈向你致敬！salute！！​

#黄子韬还没更新微信#这哥该不会更新之后，疯狂向别人投炸弹吧​​​​

#黄子韬还没更新微信#宝贝@YKYBtao-黄子韬快更新，然后自己炸自己(bushi)​

#黄子韬还没更新微信#黄子韬吃着饭被炸了一整天，结果自己还没更新🙊哈哈哈哈哈，快快快快更新，让大家💣配着炫酷的舞台，一起嗨炸所有人！！！！！L追星小盟主的微博视频​

#黄子韬还没更新微信#没别的事，我就想要那个被烟花炸的动图原图想要想要想要！↓​

#黄子韬还没更新微信#8g网冲浪🏄‍♀️少年居然还没更新微信原来是在努力拍新戏认真背台词去了期待敬业的演员韬的新剧@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬还没更新微信#帅哥昨天被网友各种炸​

#黄子韬还没更新微信#怎么会有这么有趣可爱的男孩子@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬还没更新微信#搞笑归搞笑，可别忘了，这可是个大帅哥啊，黄了桃，小桃不要面子的吗，这下全网都知道韬韬没更新微信了，你好好背词，加油2普洱​

黄子韬#黄子韬还没更新微信##当黄子韬动图遇上会动的表情#哈哈哈哈哈哈哈哈表情包大户黄子韬要被会动的表情玩坏了这种易受惊吓的体质真的太好笑了！黄子韬更新完微信不会自己炸自己吧？！有点期待了salute！L娱乐圈八卦妹的微博视频​

#黄子韬还没更新微信#我也和韬咪一样没更新呢@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬还没更新微信#更新了微信太好玩了会动的表情​

#黄子韬还没更新微信#哈哈哈黄子韬不会是想更新之后“炸”自己吧？​

#黄子韬还没更新微信#黄子韬：“我还没更新微信！！我现在要更新了！美好的一天又开始了，今天是有史以来台词最多的一次巅峰时刻！我向我自己敬礼……salute”哈哈哈哈那就期待新剧啰！L追剧大赏的微博视频​

#黄子韬还没更新微信#我也没更新玩不了了我也想玩这个@YKYBtao-黄子韬。ipad​

打榜五分钟，开心两小时！速来助力@YKYBtao-黄子韬的K失眠-YKYBtao-黄子韬在#亚洲新歌榜#夺冠，我爱打榜，打榜使我快乐！二#黄子韬还没更新微信#​

#黄子韬还没更新微信#本海浪也没更新更新了以后我要玩一下这几张动图​

#黄子韬还没更新微信#快点更新跟我们一起玩真可爱​

#黄子韬还没更新微信#可可爱爱黄子韬@YKYBtao-黄子韬​

【#特朗普离任后首次发声#：“我们会做点什么，但不是现在”】美国福克斯新闻1月22日报道，特朗普当天在佛罗里达州西棕榈滩的特朗普国际高尔夫俱乐部就餐时，被要求对自己的下一步行动发表评论。特朗普做出简短的回应称，“我们会做点什么，但不是现在。”到目前为止，特朗普几乎没有透露他在任期结束后打算做什么。当地时间1月22日，美国参议院多数党领袖舒默宣布，参议院将于2月8日当周开始特朗普弹劾案的审判。O特朗普离任后首次发声：“我们会做点什么，但不是现在”收起全文d

#特朗普离任后首次发声#【离任后首次发声！被问下一步打算，特朗普：我们会做点什么，但不是现在】“我们会做点什么，但不是现在。”据美国福克斯新闻报道，当地时间1月22日，美国前总统特朗普离开白宫后首度发声。被问及未来规划时，特朗普给出上述回答。#特朗普称会做点什么但不是现在#报道称，当天，特朗普在佛罗里达州西棕榈滩的特朗普国际高尔夫俱乐部就餐时，一位来自《华盛顿观察家报》的记者询问特朗普下一步有何打算。特朗普作出简短回答：“我们会做点什么，但不是现在。”随后，特朗普的助手要求这名记者离开。据此前报道，当地时间1月20日，特朗普和梅拉尼娅乘坐的“空军一号”抵达佛罗里达州。当地时间1月21日，也是特朗普卸任总统的第一天，有美媒拍到他在自家的俱乐部内打高尔夫球。福克斯新闻称，到目前为止，特朗普几乎没有给出他在任期结束后计划做什么的迹象。此外，关于特朗普的弹劾案似乎有所进展。1月6日，美国发生国会骚乱事件，造成5人死亡、数十人受伤。众议院于1月13日通过弹劾条款，指控特朗普“煽动叛乱”“干扰权力和平过渡”“严重危及美国及其政府机构的安全”等。1月21日，参议院共和党领袖麦康奈尔提议，给特朗普的法律团队两周时间，准备即将到来的弹劾审判，并将审判推迟到2月中旬。法新社最新消息，参议院多数党领袖舒默称，特朗普弹劾案的审讯将于2月8日开始。收起全文d

#特朗普离任后首发声#【离任后首次发声！被问下一步打算，特朗普：我们会做点什么，但不是现在】“我们会做点什么，但不是现在。”据美国福克斯新闻报道，当地时间1月22日，美国前总统特朗普离开白宫后首度发声。被问及未来规划时，特朗普给出上述回答。报道称，当天，特朗普在佛罗里达州西棕榈滩的特朗普国际高尔夫俱乐部就餐时，一位来自《华盛顿观察家报》的记者询问特朗普下一步有何打算。特朗普作出简短回答：“我们会做点什么，但不是现在。”随后，特朗普的助手要求这名记者离开。（环球网）收起全文d

#特朗普离任后首次发声#【离任后首次发声！被问下一步打算，特朗普：我们会做点什么，但不是现在】“我们会做点什么，但不是现在。”据美国福克斯新闻报道，当地时间1月22日，美国前总统特朗普离开白宫后首度发声。被问及未来规划时，特朗普给出上述回答。#特朗普称会做点什么但不是现在#报道称，当天，特朗普在佛罗里达州西棕榈滩的特朗普国际高尔夫俱乐部就餐时，一位来自《华盛顿观察家报》的记者询问特朗普下一步有何打算。特朗普作出简短回答：“我们会做点什么，但不是现在。”随后，特朗普的助手要求这名记者离开。据此前报道，当地时间1月20日，特朗普和梅拉尼娅乘坐的“空军一号”抵达佛罗里达州。当地时间1月21日，也是特朗普卸任总统的第一天，有美媒拍到他在自家的俱乐部内打高尔夫球。福克斯新闻称，到目前为止，特朗普几乎没有给出他在任期结束后计划做什么的迹象。此外，关于特朗普的弹劾案似乎有所进展。1月6日，美国发生国会骚乱事件，造成5人死亡、数十人受伤。众议院于1月13日通过弹劾条款，指控特朗普“煽动叛乱”“干扰权力和平过渡”“严重危及美国及其政府机构的安全”等。1月21日，参议院共和党领袖麦康奈尔提议，给特朗普的法律团队两周时间，准备即将到来的弹劾审判，并将审判推迟到2月中旬。法新社最新消息，参议院多数党领袖舒默称，特朗普弹劾案的审讯将于2月8日开始。（环球网）收起全文d

【特朗普离任后首次发声：“我们会做点什么，但不是现在”】美国福克斯新闻1月22日报道，特朗普当天在佛罗里达州西棕榈滩的特朗普国际高尔夫俱乐部就餐时，被要求对自己的下一步行动发表评论。特朗普做出了简短的回应。“我们会做点什么，但不是现在。”特朗普说。随后，特朗普的助手要求这名记者离开。值得一提的是，特朗普不久前与幕僚讨论了组建新政党的问题，以便在离开白宫后继续发挥影响力。知情人士称，特朗普表示，他希望将新政党命名为“爱国党”(PatriotParty)。#拜登要求全面评估美国内恐怖主义风险#收起全文d

特朗普离任后首次发声！被问下一步如何打算据美国福克斯新闻报道，当地时间1月22日，美国前总统特朗普离开白宫后首度发声。被问及未来规划时，特朗普说，"我们会做点什么，但不是现在。”最好说:"我赢了，拜登偷了我的选票。"​

#特朗普离任后首次发声#支持小可爱我等着你的精彩后续毕竟你曾是我好几年的快乐源泉L淘歌王的微博视频​

#特朗普离任后首次发声#断网的我普普子什么时候离任的​

《特朗普离任后首次发声：我们会做点什么，但不是现在》。O网页链接​

#特朗普离任后首次发声#懂王：“我们会做点什么，但不是现在小调查：你觉得懂王还能重回大统领的位置吗？​

#特朗普离任后首次发声#普普发声“我们会做点什么，但不是现在。”卸任总统第一天的特朗普又双叒叕去打高尔夫球了…看起来心情还不错？cr.光明网L燃点时刻MG的微博视频​

#特朗普离任后首次发声#特朗普做出简短的回应称，“我们会做点什么，但不是现在。”2昆明·傲城​

“先帝未曾废后，本宫依旧是正宫，新帝继位，本宫就是母后皇太后”//@澎湃新闻:特朗普离任后首次发声...O网页链接

美参议院要弹劾特朗普，奇怪了：特朗普不当总统了还怎么弹劾？，就象人死了还怎么判他死刑一样，胡闹台嘛！//@澎湃新闻:特朗普离任后首次发声...O网页链接

特朗普离任后首次发声：我们会做点什么，但不是现在。#美国大选#歇歇吧，你啥也别做了，你一插手一切都完蛋了。你能做的就是做慈善，你不是有很多钱吗？帮助那些需要帮助的人吧。L蝶儿的背囊的微博视频​

纳斯达克100.NDX离任后首次发声！特朗普：我们会做点什么，但不是现在，点击链接查看更多->O网页链接​

离任后首次发声！被问下一步打算，特朗普：我们会做点什么，但不是现在|唐纳德·特朗普|参议院|共和党|白宫|多数党_网易订阅离任后首次发声！被问下一步打算，特朗普：我们会做点什么，但不是现在,唐纳德·特朗普,参议院,共和党,白宫,多数党O网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量（分享自@网易新闻）​

【离任后首次发声！被问下一步打算，特朗普：我们会做点什么，但不是现在】美国前总统特朗普离开白宫后首度发声，被问及未来规划时，他表示：我们会做点什么，但不是现在>>O离任后首次发声！被问下一步打算，特朗普：我们会做点什么，但不是现在​

你离经叛道你就要有更强大的内心去面对真难相信一个快80岁的老头在这个时代象一个独行侠去挑战这个世界上最强大的甚至是看不见的对手//分享网易新闻:《离任后首次发声！被问下一步打算，特朗普：我们会做点什么，但不是现在》O离任后首次发声！被问下一步打算，特朗普：我们会做点什么，但不是现在@网易新闻客户端#网易新闻#​

【央视调查：#培训APP破产前还在大促销#】有家长反映，去年11月初，乐器陪练APP“柚子练琴”搞大促销，提供“6800买63节课”等套餐。然而，不到20天，APP突然宣布破产，家长退费遇阻，平台办公地已人去楼空……一些培训机构破产倒闭、跑路事件时有发生，中消协建议#尽快将预付式消费立法列入计划#↓（总台央视记者李文杰黄一宸）L央视新闻的微博视频收起全文d

【央视调查：#培训APP破产前还在大促销#】有家长反映，去年11月初，乐器陪练APP“柚子练琴”搞大促销，提供“6800买63节课”等套餐。然而，不到20天，APP突然宣布破产，家长退费遇阻，平台办公地已人去楼空……一些培训机构破产倒闭、跑路事件时有发生，中消协建议#尽快将预付式消费立法列入计划#↓（央视记者李文杰黄一宸）L央视新闻的微博视频收起全文d

【央视调查：#培训APP破产前还在大促销#】有家长反映，去年11月初，乐器陪练APP“柚子练琴”搞大促销，提供“6800买63节课”等套餐。然而，不到20天，APP突然宣布破产，家长退费遇阻，平台办公地已人去楼空……一些培训机构破产倒闭、跑路事件时有发生，中消协建议#尽快将预付式消费立法列入计划#↓（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

#培训APP破产前还在大促销#有家长反映，去年11月初，乐器陪练APP“柚子练琴”搞大促销，提供“6800买63节课”等套餐。然而，不到20天，APP突然宣布破产，家长退费遇阻，平台办公地已人去楼空……一些培训机构破产倒闭、跑路事件时有发生。这种大促销不是和实体店准备关门的大促销一样，这是一个持续性的消费，但费用是一次交齐的，如果中途机构倒闭，吃亏的只能是消费者，目前还没有相关的法律法规约束这种情况的发生。L央视新闻的微博视频收起全文d

#培训APP破产前还在大促销#【动辄数十万元被卷走#养老机构跑路频发#】记者在北京、长沙、南昌等地调查发现，多地发生养老机构“跑路”事件，一些老人动辄数十万元的养老钱被卷走。多位业内人士告诉记者，民政部门备案的养老机构一般按月收取费用，最多不能超过一年。但养老地产、养老金融、旅居养老等新业态，通常采取“卖卡”预售模式，这给经营者“跑路”留下了可乘之机。一些养老机构以销售会员卡、优惠卡等名义，让老人存入一定金额，以获得优先入住和打折优惠资格；个别机构还会承诺在不能入住的情况下，按预存金额的一定比例返还本金和高额利息。民政部数据显示，全国目前共有各类养老机构4.23万个，床位429.1万张，收住老年人214.6万人。2020年8月，湖南省长沙市的一些老年人反映，他们与安逸老年公寓签订了“养老服务合同”，但这家老年公寓老板熊某某突然“跑路”。据了解，这些老人前期交了几万至几十万元不等的“会员费”，原本得到的承诺是可以预订养老服务，还能获得分红收益。在江西南昌，经营了13年的知名养老机构中华情老年公寓，2020年4月也发生老板“跑路”事件。南昌市公安局新建分局4月17日发布通告，该老年公寓法人代表章国兴涉嫌非法吸收公众存款，被立案侦查。目前警方已成立专案组开展案件侦查，养老机构被当地政府接管运营。2017年，北京通州的尚佰易颐养苑养老服务（北京）有限公司称自身经营不善，强迫老人搬离。“我们起诉公司违约，法院也判我们赢了，被告公司也未上诉。但老人至今未收到被告公司收取的30万元押金和服务费，也联系不上被告公司。老人已向法院申请强制执行。”对尚佰易颐养苑提起诉讼的一位老人的委托律师北京市中友律师事务所律师李平说。O动辄数十万元被卷走，养老机构“跑路”为何频发？@新华视点L新华视点的微博视频收起全文d

#培训APP破产前还在大促销#互联网已经到头了，下一步就是传销化​

#培训APP破产前还在大促销#这种见多了，很多健身房也是这个套路，蛋壳公寓不也跑路了，反正没人管，骗到就是赚到！！​

#培训app破产前还在大促销#小调查？下载过网上这种课程吗？​

【#日本考虑东京奥运无观众方案#，将损失900亿日元门票收入】据多名日本政府相关人士透露，由于疫情加重，日本政府正在讨论以无观众形式举办今夏东京奥运会和残奥会的可能性。目前日本政府正在对“无观众”、“无上限”和“50%”观众这三个方案进行讨论。希望在优先确保运动员和奥运相关人士安全的同时，避免取消或再次延期奥运会，从而减轻对菅义伟政府的负面影响。若采取空场形式，预计将失去900亿日元（约合人民币56亿元）门票收入。O日本考虑东京奥运“无观众”方案，将损失九百亿日元门票收入收起全文d

#东京奥运会若无观众将损失900亿日元#【#东京奥运拟以无观众方式举行#，将损失900亿日元门票收入】据多名日本政府相关人士透露，由于疫情加重，日本政府正在讨论以无观众形式举办今夏东京奥运会和残奥会的可能性。目前日本政府正在对“无观众”、“无上限”和“50%”观众这三个方案进行讨论。希望在优先确保运动员和奥运相关人士安全的同时，避免取消或再次延期奥运会，从而减轻对菅义伟政府的负面影响。若采取空场形式，预计将失去900亿日元（约合人民币56亿元）门票收入。O日本考虑东京奥运“无观众”方案，将损失九百亿日元门票收入收起全文d

【#B站回应UP主死亡事件#:将“墨茶Official”账号列为“纪念账号”】B站在官方微博回应UP主“墨茶Official”死亡事件，表示1月21日从用户那里听说该UP主不幸离开人世，并在22日已与当地政府取得了联系，核实该UP主于1月10日在居所因病去世。B站表示，目前已经取得家属同意，将UP主的账号列为“纪念账号”，以纪念他曾经与我们互相陪伴。账户中的充电与直播打赏收入将在取得家属同意的前提下，全额原路返还给大家。目前网上相关信息很多，请大家以当地政府的官方公告为准。OB站回应UP主“墨茶Official”死亡事件:将其账号列为“纪念账号”收起全文d

大戏啊！电竞主播蛇哥再次被B站UP主和知名游戏博主实锤开挂，蛇哥扒斗鱼欠薪事件，韦神也发布讨薪微博，死亡宣告也发文诉自己被斗鱼终身禁赛揭其内幕！斗鱼发文称“我们将向黑恶势力宣战”毒奶色转发该微博表示自己没遇到这情况，斗鱼再发文回应薪资不能正常发放缘由，洞主转发此微博表示斗鱼没欠过自己的...好迷啊收起全文d

#B站回应UP主死亡事件#：将“墨茶Official”账号列为“纪念账号”。账户中的充电与直播打赏收入将在取得家属同意的前提下，全额原路返还给大家。​

#B站回应UP主死亡事件#有的人吃点水果都成奢望。​

#B站回应UP主死亡事件#看完墨茶在破站的动态都要哭了这一生太苦太难，年纪轻轻因病逝世，不知是幸或不幸，唯一的安慰就是终于摆脱病痛和折磨，愿你在天堂有吃不完的饺子和草莓​

#B站回应UP主死亡事件#唉走好​

#B站回应UP主死亡事件#：目前已经取得家属同意，将UP主的账号列为“纪念账号”，以纪念他曾经与我们互相陪伴。​

#B站回应UP主死亡事件#B站回应UP主墨茶去世，B站已将墨茶Official列为“纪念账号。一路走好，这个消息真的太令人难过了，希望在天堂，你能有吃不完的草莓和健康快乐🙏cr.市场星报L燃点时刻MG的微博视频​

#B站回应UP主死亡事件#唉，其实真挺难受的​

泪奔……大家要是早重视起来就好了！

#B站回应UP主死亡事件#：将“墨茶Official”账号列为“纪念账号”。账户中的充电与直播打赏收入将在取得家属同意的前提下，全额原路返还给大家。​这个时节，这个遭遇，让人想起《卖火柴的小女孩》。​

哔哩哔哩BILIB站回应UP主“墨茶Official”死亡事件:将其账号列为“纪念账号”，点击链接查看更多->O网页链接​

【36氪】36氪获悉，B站在官方微博回应UP主“墨茶Official”死亡事件，表示1月21日从用户B站回应UP主“墨茶Official”死亡事件O网页链接​

《【郑爽删除回应文】此前，郑爽“代孕弃养”一事引发热议。19日，郑爽先后三次发文回应。而今日有网友发现，郑爽已将所有回应博文删除。前一日，郑爽爸爸也删除了斥责张恒是极品渣男的长文。》【郑爽删除回应文】此前，郑爽“代孕弃养”一事引发热议。19日，郑爽先后三次发文回应。而今日有网O网页链接收起全文d

#郑爽删除回应文#郑爽为什么把回应文删了？是各种瓜还没结束吗？之前她现场的录音说以前挺不懂事儿的，但是依然还觉得挺真实的，所以今天就这样吧……她这是不准备发郑爽发文（二）了吗？（视频cr.网络）L娱乐圈小青年的微博视频​​​

#郑爽删除回应文#郑爽删除了之前的和张恒相关的一系列回应，还清空了好多动态，爽爸也删除了，这是怎么回事？？我们还能等到郑爽的（二）吗​

#郑爽删除回应文#郑爽不但删除了回应文，还将2021所有动态全部清空，爽爸将也回应文删除了，这是怎么回事？​

#郑爽删除回应文#郑爽清空了微博2021年的全部内容，这是也想重启2021吗？​

#郑爽删除回应文#渣浪太🐶不是被封杀了吗还要利用她搞kpi​

#郑爽删除回应文#其实还有很多网友是打着“正义的”幌子泄私愤的生活中过得不好就来网络上泄愤现实中遇到事有这么正义吗？​

#郑爽删除回应文#写出这种回应文来，娱乐圈找不出第二个。挣了那么多，你好歹花几个仔，请个好好的公关。​

郑爽删除回应文tmd烦死了，被封杀了还有热搜​

#郑爽删除回应文#人家自己的微博想删就删，就算是素人也有权利删微博吧，为啥要阴谋论能不能封杀的彻底一点，把她那两个字从热搜抹掉，禁止所有yxh🐶来鞭尸蹭热度，渣浪做起来也不难吧别再占用公共资源了，好烦​

#郑爽删除回应文#你们好关注她哦，删个微博就被解读上热搜，素人郑爽也是最红的​

#郑爽删除回应文#哎她都已经是素人了yxh就别整天盯着了吧​

#郑爽删除回应文#删除就删除某些人趁机洗白也是大可不必​

#郑爽删除回应文#今日有网友发现，郑爽已将所有回应博文删除。前一日，郑爽爸爸也删除了斥责张恒是极品渣男的长文​

#郑爽删除回应文#郑爽删除先后三次发文回应，郑爽爸爸也删除了斥责张恒是极品渣男的长文！L追剧大赏的微博视频​

#郑爽删除回应文#郑爽和她爸爸郑成华把之前的回应都删了，这是又要做什么，你觉得郑爽未来还有可能复出吗？你觉得郑爽来将来还有可能复出吗​

#郑爽删除回应文#有网友发现郑爽删除了所有回应文，郑爽爸爸也删除了控诉张恒的那条微博，这是打算干什么​

#郑爽删除回应文##还有20天过年#这张照片真有意义！​

#郑爽删除回应文#微博为了流量不要脸了，广电封杀不让露脸的却频频上热搜@来去之间​

#郑爽删除回应文#哈哈哈哈我就说爽子事件肯定会扯出很多代孕的事吧，现在不光扯出了代孕，还扯出来很多家小孩都有问题的瓜，爽子的直爽是很多人做不到的，郑爽加油，娱乐圈的混水你依旧是清流​

#郑爽删除回应文#但凡吃瓜带了自己脑子的【未成年成除外】都明白这一系列封口操作是咋回事了吃瓜不要被带节奏啊！！！！​

#郑爽删除回应文#可以不要再爆素人了吗？等待法律结果吧，不要再拿她冲业绩了，放过素人，谢谢。不如报道报道你家几条狗几只猫​

#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#哎把我也看哭了，姐姐2开始了，姐姐1真的要结束了，去年夏天的点点滴滴都还历历在目，成团夜仿佛刚过去不久，没想到Xsister的爱乐之程也要结束了，姐姐们唱《再见》真的太好哭了，李斯丹妮再次猫咪掉了，又心疼又好笑，还记得姐姐1她也是哭得不行。孟佳也哽咽哭了，郁可唯在房间写手帐，默默抽纸擦眼泪……张雨绮在李斯丹妮旁边说：《从乘风破浪的姐姐》到现在不可复制。是啊，浪1这些姐姐们其实真的感情很好了，成年人的友情是弥足珍贵的，希望他们不要再见。L新剧不能停的微博视频收起全文d

#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了##孟佳姐姐的爱乐之程#我们每个人不是在旅程中，就是在去旅程的路上，一段旅程的结束是另一段人生的启程，一直进行下去不会中止。爱乐之程将在下周三落幕，姐姐们的人生旅程还继续着，再见不是不见！@M孟佳J将带来即将发行的个人单曲《透明空间》的首次唱跳舞台敬请期待吧收起全文d

#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#心思细腻的宝贝又哭了@李斯丹妮妮妮我们不说再见我们会永远陪着你的L影子_0203的微博视频​

再见姐姐们我们也会再见的！//@李斯丹妮:#姐姐的爱乐之程#好舍不得啊…真的要结束了

#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#《姐姐的爱乐之程》终极演唱会即将上演，姐姐们在排练《再见》时，@李斯丹妮和@M孟佳J感性地直接哭了，@郁可唯在“我会牢牢记住你的脸”的背景声中边写手账边哭~时间过得太快了，真的舍不得姐姐们呀~L新浪综艺的微博视频​

李斯丹妮lsdn#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#感谢在上个夏天遇见你妮妮以后都会在不要难过哦（每次李斯丹妮一哭我也跟着哭@李斯丹妮​

#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#好舍不得姐姐们，孟佳，加号一直在神爱世人，我只偏爱你@M孟佳J期待姐姐的新歌《透明空间》ipad​

#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#李斯丹妮孟佳听姐姐们唱《再见》真的太好哭了，希望她们的感情一直这么好，时间真的太快了L娱乐圈小青年的微博视频​

好舍不得孟佳，X-sister姐姐们，和爱乐之程。只剩下周的终极演唱会了，孟佳新歌舞台<透明空间>，光是预告几个动作就绝了，期待炸裂震撼的表演。#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了##姐姐的爱乐之程##孟佳姐姐的爱乐之程#​

#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了，哎真的有点感动啊，浪姐1就这样结束了，到现在也没有团的舞台，所以也是白成团了吧，不过姐姐们的友谊好好哭L饭圈阿姨的微博视频​

#O网页链接#🕊️#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了##孟佳透明空间#超级期待新歌曲！上次只听了一小段清唱那旋律就一直记在脑海里了。《透明空间》给我火起来！@M孟佳JL芯芯shin天天开心的微博视频​

#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#就算节目结束了姐姐们还会再见面的孟佳我们不说再见来听下佳鸽唱加州梦游这段的rap真的太炸了！期待唱跳歌手孟佳的全新单曲【透明空间】！L综艺之家的微博视频​

李斯丹妮lsdn#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#20210123北京🛫️帽子｜1ndwell内搭｜NeilBarrett@NeilBarrett_Official包包｜Valentino@Valentino官方微博外套｜Valentino@Valentino官方微博cr.@·NOREASON·李斯丹妮for.@李斯丹妮​

李斯丹妮lsdn#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#没有新舞台的日子，日常重温将军@李斯丹妮L长清扛把子的微博视频​

《姐姐的爱乐之程》团综收官在即！一曲《再见》让李斯丹妮孟佳抱头痛哭，这是一群真实感性的小姐姐。时间能慢一点就好了，真的舍不得姐姐们呀~#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#​

#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#李斯丹妮你的眼泪都打到我心上了🧡所有的离别都是为了更好的相聚🧡🧡🧡@李斯丹妮送你iPad​

#O网页链接#🕊️#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#佳这个哭就像小孩子闹情绪一样～然后“妈妈”（YQ姐姐）过来哄孩子了～LMy佳MJ的微博视频​

李斯丹妮lsdn#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#MyBaeSdannyLee寶貝再見不是真的再見而是再次遇見我們不哭不哭眼淚是珍珠永遠愛@李斯丹妮LJoyshanzuyi的微博视频​

#李斯丹妮孟佳听姐姐唱再见哭了#把我也看哭了，姐姐2开始了，姐姐1真的要结束了，去年夏天的点点滴滴都还历历在目，成团夜仿佛刚过去不久，没想到sister的爱乐之程也要结束了，姐姐们唱《再见》真的太好哭了，李斯丹妮再次猫咪掉了，又心疼又好笑，还记得姐姐1她也是哭得不行。L新剧不能停的微博视频​

#姐姐的爱乐之程#好舍不得啊…真的要结束了

#拍一拍2021#一天到晚潜水的鱼blueblue～#王子文深海美人鱼#​

来康康#王子文深海美人鱼#，画面与氛围梦幻而浪漫～王子文仿佛置身于深海的人鱼公主，美得灵动又高级期待她的真人秀首秀，今晚十点湖南卫视#怦然再心动#看起来！​

王子文#王子文深海美人鱼#王子文｜绿洲晒潜水照海下美人鱼装潜水身材好绝！在水波纹里梦幻唯美优雅十足​

#王子文深海美人鱼#@王子文Olivia绿洲晒出海下美人鱼潜水照，身材绝了！一袭美人鱼装梦幻唯美~水色碧波，身姿优雅，状态保持得超好​

#王子文深海美人鱼#我想到了一句话是出水芙蓉，从水里出来的那一刹那，我承认，女人也扛不住她的美​

#敲娱的星鲜事##王子文深海美人鱼#是人鱼公主呀～🧜‍♀️@王子文Olivia梦幻大片来袭置身蓝色大海，身姿灵动飘逸，鱼尾裙尽显好身材，太优越了！王子文​

#王子文深海美人鱼#王子文|绿洲更新王子文的美人鱼造型，仿佛置身于深海的人鱼公主，灵动自由~​

王子文请接收来自人鱼小姐@王子文Olivia的周末礼物悠悠碧波微漾，旖旎风光眼底尽藏。今晚十点，@湖南卫视怦然再心动准时上新，不见不散#王子文深海美人鱼#​​​

颜值身材都绝了的小王老师期待今晚的人鱼公主#王子文深海美人鱼##怦然再心动#​

#王子文深海美人鱼#她也太美了吧，真是又瘦又美，不得不说健身是真的有效，我要跟着王子文一起健身，成为又瘦又美的美人鱼​

@王子文Olivia微博晒美图配文：#拍一拍2021#一天到晚潜水的鱼blueblue～#王子文深海美人鱼#​​​​

品品#王子文深海美人鱼#图，气质优雅又灵动，这颜值和身材很难不爱！印象中她一直挺有性格的，干脆利落又酷飒，感觉王子文这种率性通透的性格能在节目中制造各种惊喜和新奇体验，今晚十点#怦然再心动#追起来​

#王子文深海美人鱼#王子文X绿洲更新画面与氛围梦幻而浪漫～王子文仿佛置身于深海的人鱼公主，美得灵动又高级期待她的真人秀首秀！​

#王子文深海美人鱼#，画面与氛围梦幻而浪漫～王子文仿佛置身于深海的人鱼公主，美得灵动这样的王子文大家喜欢吗？期待她真人秀的首秀​

王子文深海美人鱼大片，美人鱼装扮梦幻唯美，身姿优雅，期待王子文的综艺首秀！​

#王子文深海美人鱼#王子文首档综艺真人秀来袭！化身深海中摇曳优雅的美人鱼，状态好到没话说～今晚十点期待#怦然再心动#播出，追综艺看酷飒小姐姐​

#王子文深海美人鱼#～王子文变身深海人鱼公主，造型惊艳，梦幻又浪漫，期待姐姐的综艺首秀今晚十点湖南卫视#怦然再心动#看起来！​

#王子文深海美人鱼#周末美图分享～王子文变身蔚蓝深海中的灵动人鱼，造型惊艳唯美，状态颜值相当能打，pljj我🉑️以！王子文首次参加真人秀，相信她能给观众带来不一样的惊喜和感受，今晚十点湖南卫视#怦然再心动#安排👌​

迪士尼在逃人鱼公主@王子文Olivia来啦#王子文深海美人鱼#绿洲晒图惊艳十足，身材和状态保持的太绝了期待漂亮姐姐！​

#2NE1四人合体#22日晚间，同为韩国女团2NE1出身的CL、Dara、朴春齐聚，共同为忙内MINZY敏智庆生。据悉，四人相聚在CL的工作室，MINZY是作为2NE1迎来的第12个生日，所以蜡烛也是十二根，MINZY表示：“希望大家都能健康、快乐、（发展）顺利！”是久违的四人合体啊O2NE1齐聚为MINZY庆生​

#2NE1四人合体#昨晚，2NE1成员𝐂𝐋、𝐃𝐚𝐫𝐚、朴春齐聚为𝐌𝐈𝐍𝐙𝐘庆生。四人难得再次合体-@黑泽明电影作品艺术海报很有艺术黑泽明电影作品艺术海报​

#2NE1四人合体#2NE1合体啦！！2NE1四人合体！CL、Dara、朴春共同为MINZY敏智庆祝生日。这是MINZY是作为2NE1迎来的第12个生日，所以蜡烛也是十二根。好久不见的合体呀！​

#2NE1四人合体#2NE1四人合体一起过生日了，四人四色2NE1！有生之年多希望他们能重新在一起登上舞台！总有一天能在舞台上见到的吧！L娱小猫的微博视频​

#2NE1四人合体#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊快来拯救这快完犊子的🇰🇷girlcrush吧​

#2NE1四人合体#恭喜恭喜蹭热度哈希望网友们可以关注一下#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#这个话题让它上热搜好吗​​​

#2NE1四人合体#草草草草草！！！！脏话才能表达心情！！！​

#2NE1四人合体#爷青回希望姐姐们都能好好的开开心心健健康康，要是再能看到2NE1的舞台就好了​

#2NE1四人合体#永远都是最好的，希望能一起上舞台表演啊有生之年​

#2NE1四人合体#CLDara朴春聚在一起为忙内MINZY敏智庆生，缓缓流下了时代的眼泪，Forever2NE1！有生之年还能蹲到一个合体舞台吗L圈大神的微博视频​

#2NE1四人合体#2NE1晒出合照，CL，Dara，朴春，敏智，四人合体！能dream一个合体回归吗？！！！L番茄娱乐的微博视频​

#2NE1四人合体#啊啊啊啊时代的眼泪，前几天还在回顾mama上的最后一次合体表演，曾经追过的唯一一个女团​

#2NE1四人合体#2NE1​

#2NE1四人合体#2NE1四人合体，为敏智庆生，是屋里忙内敏智呀！这个合照不知道等了多久！太久违了​​​老听《ILOVEYOU》！不知道还能不能等到四个人合体舞台O网页链接​

#2NE1四人合体#关系是真的好呜呜呜我的青春啊​

#2NE1四人合体#熟悉的全包眼线，爷青回，姐姐们都要好好的​

#2NE1四人合体#爷青回，要是能一起上个舞台就更好了，想T-ara一样，我可能会哭死吧T﹏T，就不跳舞都行，就拿着专属麦唱，iPad​

#2NE1四人合体#爷青回，任意一个二代团聚在一起一次就能让我泪目一次​

#2NE1四人合体#从fire到Goodbye，永远的二代最强女团（我认为）！一下子16岁的敏智都长大了！what'sup，weare2NE1！​​​

2NE1四人合体爷青回！！！最好的二代女团啊！真的要流泪了！一人血书求一个合体​

#2NE1四人合体#过年啦过年啦我的眼泪流下来希望姐姐们可以一起做音乐​

#2NE1四人合体#我时代的眼泪啊姐姐们都要好好的​

#直击北京两会#【#北京人均GDP约2.4万美元#达到发达经济体中等水平】1月23日，北京市第十五届人民代表大会第四次会议上，北京市市长陈吉宁作政府工作报告。陈吉宁说，这五年，我们坚决贯彻新发展理念，首都高质量发展再上新台阶。地区生产总值从2.5万亿元提升至3.6万亿元；人均地区生产总值约2.4万美元，达到发达经济体中等水平。营商环境大幅改善，经济结构持续优化，数字经济占比达到38%，居全国前列。O北京人均GDP约2.4万美元达到发达经济体中等水平收起全文d

【新闻午餐丨本土新增确诊病例90例；北京今年GDP预计增长6%以上；日本政府拟以无观众的形式举办东京奥运会…】#北京人均GDP约2.4万美元#，达到发达经济体中等水平；快手科技据称吸引CapitalGroup等参与其60亿美元IPO计划；北京冬奥会、冬残奥会竞赛场馆全部完工；#日本政府拟以无观众的形式举办东京奥运会#；欧洲议会邀请美国4大科技巨头CEO出席反垄断听证会......O新闻午餐收起全文d

#聚焦2021北京两会#【陈吉宁：“十三五”时期北京人均地区生产总值约2.4万美元】#北京人均GDP约2.4万美元#今天上午，市第十五届人民代表大会第四次会议在北京会议中心隆重开幕。市长陈吉宁作政府工作报告。在回顾“十三五”时期经济社会发展时，陈吉宁说，“十三五”时期北京全面落实首都城市战略定位，城市转型发展取得新突破。“四个中心”功能建设全面提速，“四个服务”水平显著提高，在人口、建设用地、建筑规模“三个减量”的同时，全员劳动生产率从2015年的人均21.2万元提高到28万元以上，超大城市减量发展迈出坚实步伐。坚决贯彻新发展理念，首都高质量发展再上新台阶。地区生产总值从2.5万亿元提升至3.6万亿元；人均地区生产总值约2.4万美元，达到发达经济体中等水平。营商环境大幅改善，经济结构持续优化，数字经济占比达到38%，居全国前列。坚持以人民为中心，民生福祉达到新水平。全市居民人均可支配收入增至6.9万元，人均期望寿命提高到82.43岁。率先建成城乡统一、覆盖全民的社会保障体系，教育、医疗、养老、文化等公共服务水平全国领先。以钉钉子精神治理“大城市病”，城市宜居水平实现新跃升。生态环境明显改善，森林覆盖率达到44.4%。交通拥堵趋势得到缓解。污染防治攻坚战取得重大进展，劣Ⅴ类水体断面全面消除，细颗粒物年均浓度累计下降53%、进入“3时代”，北京大气污染防治经验被联合国环境署纳入“实践案例”。记者高枝武红利收起全文d

#2021北京两会##北京政府工作报告##聚焦北京两会#【再上新台阶！北京人均可支配收入增至6.9万】1月23日9时，北京市十五届人大四次会议隆重开幕，市长陈吉宁作政府工作报告。过去5年，北京GDP从2.5万亿元提升至3.6万亿元；人均GDP约2.4万美元，达到发达经济体中等水平。全市居民人均可支配收入增至6.9万元，人均期望寿命提高到82.43岁。收起全文d

#北京两会#【#3分钟看2019首都发展#：大兴机场、京张高铁“上线”#2019北京GDP增长6.2%#】2019年北京市“成绩单”来啦！预计全年GDP增长6.2%左右，人均GDP约2.4万美元，全市居民人均可支配收入实际增长6.3%左右，快于经济增速。大兴机场投入使用，京张高铁开通运营，PM2.5浓度低至42微克/立方米，市民服务热线百分百响应。2019的北京还有哪些令人欣喜的发展？都在北京市2019年国民经济和社会发展计划执行情况报告中！#2020北京两会#L新京报动新闻的秒拍视频收起全文d

顾鹤洲#北京人均GDP约2.4万美元#近20年我国主要城市gdp排行榜！！！！L顾鹤洲的微博视频​

#北京人均GDP约2.4万美元#【GDP可视化】北京人均GDP约2.4万美元，码走5分钟看完中国崛起的全过程+历史进程的预测。L贵阳师兄的微博视频​

#北京人均GDP约2.4万美元#害，就是测8根滤芯呗2北京·中国石油大学​

#北京人均GDP约2.4万美元#达到发达经济体中等水平，感觉自己拉后腿了小调查：你的月工资是多少？​

#北京人均GDP约2.4万美元#很开心没有拖后腿，继续努力，在北京，就是不进则退2北京​

#北京人均GDP约2.4万美元#北京不亏为首都，人均这么厉害，其他的省份呢🙊​

#北京人均GDP约2.4万美元#所以是达到发达经济体中等水平了吧！​

#北京人均GDP约2.4万美元#就冲这句话：人均地区生产总值约2.4万美元，达到发达经济体中等水平。🇨🇳2昆明·傲城​

昌平北京人均GDP约2.4万美元达到发达经济体中等水平。2北京·石油科技交流中心​

北京人均GDP约2.4万美元达到发达经济体中等水平整天发这些有意思没意思，政府的职能不是吹牛逼，除了公共事务管理外，还要兼顾社会平衡，提供社会保障，救济贫困群众，让社会更加和谐，人民生活更有幸福感，这样老百姓才能爱中国。靠吹只会适得其反O北京人均GDP约2.4万美元达到发达经济体中等水平​

2019年北京人均GDP约2.4万美元，全员劳动生产率超过26.5万元/人，保持全国领先水平。​

【#西安市场上现染色橘子#？记者买了8种有2种疑似染色】近日，西安市民王女士买到了掉色的橘子，“早上去上班带着橘子，吃完发现食指红了，刚开始还没想到是橘子的问题，洗手后再一剥橘子，手指又染上了红色的染料，用纸巾擦拭橘子皮后，纸巾上也变成了红色，仔细闻了闻橘子皮，有一股化工制剂的味道。”记者联合西安营养学会生活实验室进行实验发现，在5个地方买来8种柑橘，2种砂糖橘染色。（华商网）O西安市场上有染色橘子？记者买了8种有2种疑似染色收起全文d

狗日的太哈怂了，一个橘子都要弄虚作假，真是修先人了

#西安市场染色橘子#网友爆料：西街市场买的橘子，疑似表面涂了染色剂。不是吧……连个橘子还要染色，还有能放心的东西吗？望严查！cr.巨鹿频道L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱🍊#西安市场染色橘子#好可怕！吃完橘子手指全红了！​

#西安市场染色橘子#西安市场染色橘子，最近你听过什么吃的被染色没？最近你听过什么吃的被染色没？​

#西安市场染色橘子#太可怕了，这种黑心商家良心真是坏透了！不知道染色橘子吃了对人身体会造成巨大伤害吗？！​

#西安市场染色橘子#人与人之间最基本的信任呢，给橘子染色给人吃坏了你赔的起么？这样的商家就该被曝光让他们负法律责任！L北宫俊的微博视频​

#西安市场染色橘子#？这是什么操作之前的确听说过有染色的水果但没想到居然是真的有​

#西安市场上现染色橘子#救命！咸阳也是！！家楼下水果店买的，吃了一个就满手红，在市中心。​

#西安市场上现染色橘子#之前买到过一次，吃完手都是红色的，当时纳闷了好久，最后也没太在意只是觉得奇怪​

#西安市场上现染色橘子#只在家附近的河盒马买盒马你不要让我失望2西安​

#西安市场上现染色橘子#马上把早上买的试了试，可真的2西安·西铁大明宫小区​

#西安市场上现染色橘子#我说今年买的砂糖橘为啥不甜不好吃🙃良心坏坏地​

【西安市场上有染色橘子？记者买了8种有2种疑似染色】近日，家住西安市西郊的王女士反应自己买到了染色的橘子，仔细闻了闻橘子皮，有一股化工制剂的味道。市场上真有橘子是染出来的吗？橘子能否染色？详细结果戳下图↓↓↓（华商报）​

#牛言牛语过牛年#别整天说我抠抠搜搜的，这不快过年了，身为老板的我，对员工的爱绝对是不能少的！刚好也赶上了#天猫年货节#买点礼物送给他们。每一份礼物，也都是我沉甸甸的祝福啊！这一次我绝对绝对没有从他们的工资里面扣，真的真的！！！对了，别忘了上天猫买年货，再远也要把爱寄回家。L王尼玛的微博视频收起全文d

马上过年了，我怕三十晚上的祝福太多，我怕初一的鞭炮太吵，所以小陈携陈爸在这里提前给大家——玩个年货猜谜！主要今年#天猫年货节#太好买了，我吃饭在云选，如厕在云选，熬夜在云选，根！本！停！不！下！买！在这恋爱云恋，网课云上，年货云选的时代，我诚挚地说一句：今年过节不收礼收礼只收云选年货！每一份年货，都是祝福#牛言牛语过牛年#LErbi陳有病的微博视频收起全文d

12星座转赞后本月好事会扑向你#牛言牛语过牛年#白羊座（桃花不断）天蝎座（走出困境）金牛座（咸鱼翻身）双子座（财情两收）巨蟹座（一切顺利）狮子座（大笔进帐）处女座（愿望达成）天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）魔羯座（财运大旺）水瓶座（艳遇发生）双鱼座（事业超顺）​​​​收起全文d

#牛言牛语过牛年#牛气冲天牛运亨通牛股相随牛财旺盛牛劲百倍牛福永恒牛气哄哄牛年大吉牛逼哄哄牛年福运牛年如意牛运无边牛年亨通牛至大吉财如牛毛牛角勾福牛劲十足牛势冲盘牛转新机㊗️点赞评论的牛一年收起全文d

#新年快乐##致自己.朋友们##牛言牛语过牛年##牛年大吉#牛年之际，祝你身体壮如牛，知识汗牛充栋，财运气冲斗牛，钱财多如牛毛，爱情浪漫似牛郎织女，朋友见你都夸：你最牛！牛人过牛年，牛年撞牛运，牛运遇牛市，牛市出牛人，牛年鸿运高照，牛年牛气冲天，你执牛耳境界高，出人头地少不了；你牵财牛进元宝，财气喜气宠着你，吉祥好运围着你；你牵福牛紫气绕，健康平安护着你，幸福快乐跟你跑！收起全文d

牛年祝福怎么送？当然是送最俏皮的牛言牛语啊！快来翻（戳）开《牛言牛语2021新式祝福大全》，本喵助你这个春节，成为祝福语界的凡尔赛！评论+转发分享跟多趣味祝福语，一起#牛言牛语过牛年#，抽1位粉丝送神秘年货礼包！来#天猫年货节#，用好货送祝福！L天猫的微博视频​

年货买啥不知道，回过头来看本喵！#天猫年货节#正在热卖中，吃的喝的玩的美的全都有，爆款年货让人挺上头！这个春节，让最牛的年货教你牛年新祝福，和本喵一块#牛言牛语过牛年#吧！​

#牛言牛语过牛年#，仙言仙语变仙女欢迎来到美妆人的变妆时间！想要容光焕发，#天猫年货节#买它！顺便教一句广东话——偶林偶语锅偶粘你们那的方言怎么说？来分享~L仙姆SamChak的微博视频​

#2021鸿运锦囊#乾坤未定，你我皆是黑马。🏁🐎🏁🐎🏁🐎#选择重要还是努力重要##牛言牛语过牛年#​​​

#牛言牛语过牛年##选择重要还是努力重要#多想再次撞见你，却撞了南墙撞了现实都还撞不醒。​

#牛言牛语过牛年#2021平安喜乐牛气冲天​

#牛言牛语过牛年#今年不是牛年，今年是瓜年2天津​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#看起来真挺不错的​#牛言牛语过牛年#来跟我一起念牛年快乐#女明星撞衫名场面#嗯❓这口红色号还行​

#牛言牛语过牛年#牛年第一张工作照2平凉​

#牛言牛语过牛年#我爱的人和爱我的人牛年必须牛气冲天牛转钱坤牛年大吉牛牛牛​

热闹商圈中宁静、纯粹且舒适的住宅空间，贴近我们内心对美好生活的憧憬。大量的天然涂料、沉稳的灰色调交织出属于这个空间自己的温度与宁静。#设计美学##家居##牛言牛语过牛年#2石家庄​

为什么我觉得“牛言牛语过牛年”特别像绕口令🙊​

#牛言牛语过牛年#，本喵喊你过年换新衣啦！#天猫年货节#潮流服饰，正在上新，跨店每满300减30元上不封顶，更有五折大额券叠加更优惠！炸街装备赶快备好，过年你就是小区最靓的仔！​

#牛言牛语过牛年#牛年大吉#女明星撞衫名场面#名场面在哪呢​

#牛言牛语过牛年#总烦恼没有足够的时间，给自己变美升级，春节假期机会来了，宅家神操作，复工美美哒~快来#天猫年货节#囤美容装备吧！

#牛言牛语过牛年#过年宅家，如何欢乐多多？如何偷偷变美？如何躺着不动也能帮爸妈干家务！查收一份新年升级必备的数码年货清单，过最牛科技感春节！来#天猫年货节#抢潮电数码年货，跨店每满300减30热卖中。​

#牛言牛语过牛年#牛站在海边啪嚓一个浪打在了牛身上...无数的螃蟹举起小手一块喊：“海劈牛耶~”！​

【#上海宝山一小区升为中风险#地区】今天下午，上海市卫健委通报：目前，9例本地确诊病例均已在市公卫中心治疗，截至1月22日24时，针对这9个病例，累计排查到病例密切接触者160人，其中153人核酸检测结果为阴性；5人阳性已确诊；2人在检测中。累计排查到密接的密接299人，目前均已落实集中隔离措施，核酸检测结果为阴性。累计筛查相关人员28332人，目前均已落实相应管控措施，其中28330人检测结果阴性；1人阳性，已确诊；1人疑似待排。累计排查相关场所的物品和环境样本1939件，1909件结果阴性，30件核酸检测结果阳性，均与确诊病例住所和工作场所有关。根据国务院联防联控机制有关要求，经市防疫指挥部研究决定，将宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区列为中风险地区。L人民日报的微博视频收起全文d

【沪公布昨天3例本地确诊病例情况，宝山区临江新村（一、二村）小区列为中风险地区】#上海宝山一小区升为中风险#在今天下午举行的市疫情防控工作新闻发布会上，市卫健委通报：1月22日0-24时，本市报告3例本地新冠肺炎确诊病例。这3例病例情况如下。两例病例为夫妻关系，系21日确诊病例的父母，常住宝山区。作为确诊病例的密接者接受排查，22日市疾控中心核酸检测均为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。另外一例病例系21日确诊病例的朋友，住在黄浦区酒店。作为确诊病例的密接者接受排查，22日市疾控中心核酸检测为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，9例本地确诊病例均已在市公卫中心治疗，其中8例为普通型、1例轻型，病情稳定，均予以对症治疗。出现新增病例后，市、区相关部门立即行动，组成联合流调专家队伍，全面开展流行病学调查，追踪排查相关人员，对相关人员和环境采取相应的防疫措施。截至1月22日24时，针对这9个病例，累计排查到病例密切接触者160人，目前均已落实集中隔离措施，其中153人核酸检测结果为阴性；5人阳性已确诊；2人在检测中。累计排查到密接的密接299人，目前均已落实集中隔离措施，核酸检测结果为阴性。累计筛查相关人员28332人，目前均已落实相应管控措施，其中28330人检测结果阴性；1人阳性，已确诊；1人疑似待排。累计排查相关场所的物品和环境样本1939件，1909件结果阴性，30件核酸检测结果阳性，均与确诊病例住所和工作场所有关。根据国务院联防联控机制有关要求，经市防疫指挥部研究决定，将宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区列为中风险地区。再强调一下市民需要持续增强自我防护意识和能力，用一个个卫生健康“小细节”筑牢疫情防控“大防线”。近期，我们通过“上海发布”等持续推送防疫健康科普。市健康促进中心推出首套沪语版防护海报，推出“冬春季来沪返沪人员8条防控措施”海报和“村民防疫提示”“中小学生寒假健康提示”等；制作商超、菜场、餐厅、展会等场所疫情防控海报。实时更新“上海市新冠肺炎防控科普宣传工具包”，供25.8万多家单位下载使用。下一步，本市将针对春运出行、健康监测与就医、春节假期等与市民生活密切相关的内容，继续开展全民健康科普。《上海大众卫生报》将推出“新春防疫专刊”，引导民众科学防疫、健康生活。“你快速我快速”“你努力我努力”，共同守护市民健康和城市公共卫生安全。收起全文d

#上海宝山一小区升为中风险#【宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区列为中风险地区】#上海疫情防控发布会##上海疫情#根据国务院联防联控机制有关要求，经市防疫指挥部研究决定，将宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区列为中风险地区。近期，我们通过“上海发布”等持续推送防疫健康科普。市健康促进中心推出首套沪语版防护海报，推出“冬春季来沪返沪人员8条防控措施”海报和“村民防疫提示”“中小学生寒假健康提示”等；制作商超、菜场、餐厅、展会等场所疫情防控海报。实时更新“上海市新冠肺炎防控科普宣传工具包”，供25.8万多家单位下载使用。（上海发布）收起全文d

到底怎么回事，，要查一下图片里的问题查清属实应该严肃处理问责【#上海宝山一小区升为中风险#地区】今天下午，上海市卫健委通报：目前，9例本地确诊病例均已在市公卫中心治疗，截至1月22日24​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#上海宝山一小区升为中风险#L夏威夷空气的微博视频​

#上海宝山一小区升为中风险#上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会通报：将宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区列为中风险地区​

#上海宝山一小区升为中风险#危500米危不能粗去丸了​

#上海宝山一小区升为中风险#挺住啊！咱都再坚持坚持，我坚信坚持过后是真的可以看见彩虹的！加油加油2昆明·傲城​

宝宝酱🙏#上海宝山一小区升为中风险#上海宝山加油！返乡回来的麻烦自觉隔离！​

【为寻求刺激男子尾随多名女孩并往背后泼红油墨，已被刑拘】#男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘#1月22日，黑龙江哈尔滨。双城区通报：涉嫌对多名女性泼红油漆的何某洋被抓。经审讯，1月12日-13日为寻求刺激，他多次向不特定年轻女性外衣喷洒红油墨水。目前已被刑事拘留。#视频微爆#（素材来源：相关人士）O为寻求刺激男子尾随多名女孩并往背后泼红油墨，已被刑拘L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【为寻求刺激男子尾随多名女孩并往背后泼红油墨，已被刑拘】#男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘#1月22日，黑龙江哈尔滨。双城区通报：涉嫌对多名女性泼红油漆的何某洋被抓。经审讯，1月12日-13日为寻求刺激，他多次向不特定年轻女性外衣喷洒红油墨水。目前已被刑事拘留。L澎湃新闻的微博视频​

#男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘#你觉得这个男的变态吗​

颜色本身对人类来说就是有各种心理寓意的。红色这种，它和单纯的让你变脏可不一样。如果是买到什么颜色就泼什么颜色，那的确恶劣，但如果专门买红墨水泼人寻求刺激，警察还是详细问问是哪方面的刺激吧。

#男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘#真是什么人都有，幸好泼的不是硫酸​

#男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘#寻求刺激？那你咋不去死一死呢？这里建议最好跳进茅坑自杀呢​

#男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘#抓起来！真的害怕了！现在的人到底怎么了？真怕他有一天会报复社会！祸害他人！2昆明·傲城​

宝宝酱#男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘#严惩这种垃圾！不然哪天出来报复社会都完蛋！​

90后男子是一名外卖小哥，上班时发现漏洞，仅一个操作直接看到了底价！#男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘#L夏威夷空气的微博视频​

#男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘#这群人是不是开始模仿了啊​

求重判，泼红油漆怎么看都是杀戮的平价替代，如果放任他，下一步他就将把杀人付诸实施了//@环球时报:男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘...O网页链接

之前有泼墨的，泼硫酸的，这又来个泼油漆的，问一句：这三个兄弟关在一起吗？//@环球时报:男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘...O网页链接

群体性行为，背后肯定有组织//@环球时报:男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘...O网页链接

我记得之前好像是西安有这种事情//@环球时报:男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘...O网页链接

这太可怕了，等泼红墨水不过瘾了，是不是该砸板砖，拿刀砍人了//@澎湃新闻:男子尾随多名女孩泼红油墨被刑拘...O网页链接

2陵水·分界洲岛我的评分：到《蓝色大海的传说》三亚版“分界洲岛”，享受冬季温暖之旅🚩打卡：自驾来海南啦～这次前往的分界洲岛就在海南陵水黎族自治县，98国道与牛岭互通交叉口东行2公里，水清沙白，人特别少，绝对的度假胜地！#新年旅行##新年好礼点亮2021##请到海南旅行过大年#🌟推荐：一登岛就可以坐在灯塔下拍照，还能从延伸到海边的小路穿梭，海边的气球装饰和两边椰树，十分有氛围。走动海边后还发现了罗曼教堂，很浪漫的一个地方！这个地方有很多准夫妻在婚纱摄影，超级浪漫！还有一个海景亭，走上前去便是一望无际的大海～💣吐槽：冬季虽然气候十分宜人，但是风却有一些大，因此在岛上要做好防护。L阿诺Action的微博视频收起全文d

#新年好礼点亮2021#你家的“年味”是什么样的？红毛衣、红袜子？春联福字、瓜子花生？距离春节还有不到一个月的时间，是时候想想“年味”有什么新玩法了！微博企划联合@京东时尚推出了一份“年味时尚”礼物榜单，用新的玩法重新定义年的味道。快戳长图看看你pick哪款“新年货”～带话题#新年好礼点亮2021#并@京东时尚分享你的“年味时尚”，我们将抽取5位幸运鹅送出年年有余福运礼盒一个哦！过年送礼来京东~1.22-2.5京东年货节每满300-40，购时尚好礼限量赠年年有余福运礼盒！猛戳→O网页链接收起全文d

#新年好礼点亮2021#往事不可追，新年诚可期。马上过年了，今天就来种草时尚年货吧！1.22-2.5逛@京东时尚年货节，每满300-40！周生生足金金牛转运珠、周六福足金转运首饰、转运貔貅手链等转运好物戴起来，还怕新年运气不爆表？重要的是，购时尚年货还送年年有余福运礼盒，运气再加倍！马上开启2021运气值UP！戳：O网页链接收起全文d

#新年好礼点亮2021#小可爱们大家好呀！🏮过年的气氛越来越浓啦~仪式感还是要有的过年的第一抹红你准备好了吗❓快赶在快递停运前收入囊中吧💌近期微博就给大家多多分享我的好物和穿搭➡️今天先来分享一波我的『新春开运穿搭』–❤️新一年的鸿运就从衣服开始吧~过年就是要🔥红红火火呀get了件红色卫衣颜色很正特别显白显气色又不会很俗气真的百搭不挑人整体是Oversize那种感觉有没有🐮本命年的宝贝可以入件图个吉利✨超级厚实面料和质感都很值得里面套一件白色长T也很🉑&⭕下边搭配的白色运动裤我发现这个冬天这条裤子真的人手一条~不过丝毫不影响我对它的爱不释手👐👐👐鞋子👟是锐步家的老爹鞋意想不到的撞色款搭配性很强走路带风💨超酥服整体效果统一也很有层次感，又帅又潮！🤓&🖤扎了两个小丸子~很可爱又很特别增添了一些俏皮感感jio活力四射🇨🇳东方腔调国风回潮搭配的黑色流苏耳饰，体现着中国韵味~🏮是中国传统元素与当下📸流行的潮流元素相互碰撞混搭所形成大气的东方之美~🅰️爆啦~拍照也非常很亮眼姐妹们冲冲冲呀！–🎀今天的分享到这啦！姐妹们快码起来，找寻属于你自己的新年穿搭哦~–#OOTD##花式种草#收起全文d

#新年好礼点亮2021#不平凡的2020恐怕是感官上时间消逝最快的一年，许多人没来得及许下愿望，没来得及与家人好好团聚。2021农历春节即将到来，虽然依旧充满未知，但为新年做好准备不妨从现在就开始。1.22-2.5京东年货节每满300-40，购时尚年货@京东时尚 更有年年有余福运礼盒相送。来→O网页链接挑选品质年货，京东一下，年味到家~新的一年寓意新的开始，你有什么愿望需要开始点亮？L京东时尚的微博视频收起全文d

#新年好礼点亮2021#你的新年第一份礼物选什么？要送给谁呢？给努力了一年的自己加个鸡腿？为总是“嫌弃”你的爸妈奉上一份真香惊喜？给家里的小捣蛋准备新鲜好物稳住好动的心？也给总是“密切关注”你的二舅三姨送去安心之礼？将将将将~我们全都为你甄选好了！1.22-2.5，过年送礼来京东~速戳O网页链接 #京东时尚福利#关注@京东时尚转评本条微博，分享你的时尚好礼，2.2将抽取3位北鼻送出年年有余福运礼盒！时尚品质年货，助你福运到家~！收起全文d

还在为年底回家亲戚们的各种盘问发愁吗？工作结婚生孩真是让人头大！#新年好礼点亮2021#看京东亲戚拷问满分招架榜，过年必备恒源祥红围巾，周大福貔貅钱币，双立人锅具套装，保管让亲戚们喜笑颜开不再为难！安心过年的秘诀都在下面的榜单里了，拿去不谢，1.22-2.5京东年货节每满300-40，助你轻松买年货，现在购时尚年货@京东时尚 送年年有余福运礼盒，快来京东开启你的年货之旅吧！好礼选的对，幸福一整年！O网页链接收起全文d

#新年好礼点亮2021#“瞎买！一点也不会过日子”是亲爸妈没错了，总是担心我们乱花钱。不过新年将至，送爸妈点实惠好物，告诉他们“我们也会过日子”！PALLA新国标电瓶车、巴拉利尼意大利进口不粘煎锅、松下智能即热式马桶盖，他们需要的这里都有。1.22-2.5逛@京东时尚年货节，每满300-40！更有年年有余福运礼盒相赠，赶快趁此机会给爸妈送上一份好礼，一份孝心吧！O网页链接收起全文d

#新年好礼点亮2021#用什么点亮2021？你有你的本命红，我有我的新年脱单好礼！俗话说，好马配好鞍，精致外表就该配花西子定制彩妆+纪梵希手链，打造属于你的轻奢范儿！再戴上潮宏基转运珠，说不定还能转到属于你的桃花运哦！1.22-2.5逛@京东时尚年货节每满300-40！千万不要错过，购时尚年货还送年年有余福运礼盒，助你脱单没商量！O网页链接收起全文d

2021年的第一个月实现包包自由！没有一个女孩子能抗拒的小可爱们~~~~最近特别喜欢各种小小的东西。🌟这是我喜欢的手工制作的小包挂件，挂在同款包包上感觉特别有爱复古戒指特别适合小香风穿着农历新年，情人节礼物🎁可以安排起来啦！包包:BVLGARI娃娃:PRADA小包挂件：手工制作复古戒指：手工制作#新年好礼点亮2021##大眼小福牛#收起全文d

#YSL夜皇后精华#我的评分：🈵️熬夜神器！ysl夜皇后精华我爱了！最近小志忙爆炸啊啊啊啊！连续通宵了好几天之后皮肤和身体都开始报警了，身体不好的直接表现就是脸色巨差、精神巨萎靡、肤色蜡黄黯淡、爆痘泛红。马上要过年了🧧必须要好好保养先啊～吓得我赶紧买了YSL夜皇后精华，YSL一直被熟知的都是化妆品，但其实护肤线也非常出色～-📍作为一个把熬夜当饭吃、经常爆痘的油痘皮，最关心的当然是成分了！夜皇后精华的核心成分是3.4%的甘醇酸+夜皇后仙人掌。来自摩洛哥的夜皇后仙人掌，一年仅在夜间绽放6个小时，修护力极其强大，YSL在它短暂绽放那刻，严格控制低温低速提炼它神奇的原液融入到夜皇后精华中，帮助我们受损的肌肤在夜间修护抗氧化，让肌肤整体的肌能恢复平衡。甘醇酸我实名制安利！分子量最小的果酸，很好吸收。果酸又可以改善皮肤的粗糙，并且抑制发炎，对油痘肌可以说是非常友好了！我以前去刷酸，医生也说日常护肤可以用甘醇酸来进行日常护理～YSL搭配的是3.4%甘醇酸，这是科学认证安全的配比，可以日常每天使用。夜皇后仙人掌提取物则是修护肌肤细胞，和甘醇酸是相辅相成的，一边清洁皮肤，一边修护，激发皮肤的再生力！两种成分组合在一起，夜皇后仙人掌主内作修护的角色，渗透皮肤，修护肌肤细胞；3.4%的甘醇酸主外把“脏东西”温柔地去掉，温和去角质，新生细胞更加平整健康。-🌸使用方法：摇晃均匀！因为是水油分离的油包水小分子质地，用之前充分摇晃使油水融合，摇匀到挤出两泵，精华不滑落。然后挤压到手心搓热（我是4泵哦），再按压到面部，进行按摩～🚫记得避开眼周哦！因为含有少量果酸，敏感肌的宝宝需要建立耐受！建议最开始两天用一次，观察皮肤是否能承受！-💄使用效果：我的效果真的超级明显！不知道是不是因为我皮肤很耐受的原因，使用两天后，答辩的当天我的状态就非常好了！🔅下巴的两颗大痘痘瘪掉了🔅皮肤由内而外的透亮，并且肤色匀称。而且软软滑滑的，素颜都在发光！🔅红血丝得到改善，也没有再冒新的痘痘～-经常熬夜的姐妹一定要知道它！！！特别推荐皮肤粗糙暗沉，毛孔粗大的姐妹！#新年好礼点亮2021#收起全文d

春节将至，今年这个特殊的年关，让我们变得比往年更牵挂家人和朋友。无论你是准备将新年礼物亲自送到对方手中，还是选择将最深的思念埋藏在包裹里，都要记得爱终能跨越千里，战胜一切困难。今年春节，你又想准备一份怎样的新年礼物？#新年好礼点亮2021#@京东时尚http://t.cn/A65yNCgX​

要有发现美的眼睛👀也要有品尝美的嘴巴👄更要有美美哒身体健健康康💪🏻#每个FLAG都是大事件##新年好礼点亮2021##大眼小福牛#L羽晗winnie的微博视频​

#新年好礼点亮2021#今年年真不好过真的要烦死了，业主不给钱低下供应商要钱。工程单位真他妈累#好怀念小时候的夏天#2平凉·庄浪县​

南方的冬天美的纯朴，温暖的和谐，#新年好礼点亮2021#勃勃的生机招呼着人们。温暖的南方，#奇葩说今晚聊彩礼#不像北方的冬天那么极端的寒冷，#王子文深海美人鱼#那样冷风的刺骨。冬日南方的温暖，使四季常春。L趣味童书屋的微博视频​

#新年好礼点亮2021#新年进步。恭喜发财。身体健康，事事如意。《甜蜜蜜》​

今天路过建国门外被唱戏的声音吸引住了，走出们看见一群大爷老奶奶在哪里打牌，唱戏，唠嗑，不禁想说这才是真正得西安生活。#不止旅行##新年好礼点亮2021##花式过冬指南#@微博旅游@新浪旅游​

🌍感谢所有奇妙相遇🐒值得的人@果子小树林陪在身边#新年好礼点亮2021#一年又一年📷:𝑭₅𝑮𝒂𝒍𝒍𝒆𝒓𝒚新目照相馆2成都·F5Gallery新目照相馆​

生命之所以有意义是因为它会停止#新年好礼点亮2021#​

#新年好礼点亮2021#新年就要红红火火，马上就是牛年啦，小伙伴们大吉大利#每个FLAG都是大事件#一身红色宽松连衣裙特别适合度假，草帽遮阳又适合凹造型，加上红耳夹简直太适合拍照啦。#2021料你好运#希望大家都能顺顺利利。平平安安，健健康康，财源滚滚​

一组存图。这个冬天好像很喜欢明亮的颜色，会让人不自觉心情愉悦！工作压力再大，也要随时调整状态，新年总该有些改变～啾黎穿搭#新年好礼点亮2021#​

【暖！#高原驻训官兵开心吃铜锅涮肉#】西藏阿里，海拔4300米高原驻训，官兵们在训练之后吃上热气腾腾的火锅，暖胃又暖心！帐篷超市里还有重庆小面、叫花鸡……家乡特产是大家最爱。想洗个热水澡？安排！#高原驻训部队配发洗澡方舱#，室外-10℃，方舱内依然26℃。后勤保障给力！L央视军事的微博视频收起全文d

【暖！#高原驻训官兵开心吃铜锅涮肉#】西藏阿里，海拔4300米高原驻训，官兵们在训练之后吃上热气腾腾的火锅，暖胃又暖心！帐篷超市里还有重庆小面、叫花鸡……家乡特产是大家最爱。想洗个热水澡？安排！#高原驻训部队配发洗澡方舱#，室外-10℃，方舱内依然26℃。后勤保障给力！据央视军事L半岛新闻客户端的微博视频收起全文d

【暖心安排！#高原驻训女兵吃铜锅涮肉庆生#】海拔5000多米，喀喇昆仑腹地。炊事班为过生日的女兵黄霞准备了火锅，看着都暖！为确保驻训官兵吃得好、住得暖，新疆军区某合成师精细保障、贴心服务，保温帐篷、取暖设备、各种蔬菜水果，全都安排上了！（记者王锐涛张猛王磊范玉瑶刘恒通孔凌志）L央视军事的微博视频收起全文d

【馋！#高原驻训官兵吃铜锅涮肉#】在海拔四千多米的西藏阿里，高原驻训官兵们结束训练后，吃上了热气腾腾的火锅，涮肉涮菜，暖胃又暖心。帐篷超市里还有炸酱面、重庆小面、叫花鸡等各地特产↓↓L央视军事的微博视频@央视军事​

#高原驻训官兵吃铜锅涮肉#90后军嫂放弃优厚待遇陪丈夫驻守雪域高原。我向你奔赴而来，你就是星辰大海。致敬军嫂！L吖吖爆料的微博视频​

任务艰巨，环境艰巨，保障就要有力。吃着火锅怼着三哥革命的乐观主义

新闻突发【馋！#高原驻训官兵吃铜锅涮肉#】在海拔四千多米的西藏阿里，高原驻训官兵们结束训练后，吃上了热气腾腾的火锅，涮肉涮菜，暖胃又暖心。帐篷超市里还有炸酱面、重庆小面、叫花鸡等各地特产↓↓L央视军事的微博视频@央视军事​

#高原驻训官兵吃铜锅涮肉#海拔4300多米的高原驻训场，高寒缺氧是常态。不过，如今这里响起了球场欢呼的声音，飘出了喷香的火锅味儿。踢足球、打篮球、逛超市、洗热水澡、吃着火锅唱着歌。高原配套设施越来越完善，指战员文化生活越来丰富，这就是最好的军事报道的宣传点。​

这才是好的宣传嘛！别像以往那样老卖惨，应该让我们看到边疆的官兵吃的好、用的好，那才是我们国力的一个表现！//@央视新闻:高原驻训官兵吃铜锅涮肉...O网页链接

祖国永远需要军人，春节更要坚守边境保家卫国！辛苦了英勇的战士们！//@央视新闻:高原驻训官兵吃铜锅涮肉...O网页链接

家的感觉！海拔4300米高原驻训官兵开心吃火锅。（中国网）#高原驻训官兵吃铜锅涮肉##祖国我爱你#L辽宁共青团的微博视频​

#高原驻训官兵吃铜锅涮肉#在海拔四千多米的西藏阿里，高原驻训官兵们结束训练后，吃上了热气腾腾的火锅，涮肉涮菜，暖胃又暖心。多吃点，暖身子！2昆明·傲城​

转发微博

【暖胃又暖心！#高原驻训官兵吃上铜锅涮肉#】西藏阿里，海拔4300米高原驻训，官兵们在训练之后吃上热气腾腾的火锅，暖胃又暖心，让战士们找到了家的感觉！战士说：大家一起坐下吃顿火锅是件非常幸福的事。除此之外，帐篷超市里还有重庆小面、叫花鸡等家乡特产。L央视军事的微博视频​​​

他们应该吃最好的。还有应该享受微博超级流量。//@央视新闻:高原驻训官兵吃铜锅涮肉...O网页链接

#高原驻训官兵吃铜锅涮肉#可怜印度军人还在东北玩儿泥巴。d-:​

叹气，这些出门唐克车，进门暖气涮羊肉的少爷兵。O网页链接（下一条就是）

四千多米海拔88度水就开了//@央视新闻:高原驻训官兵吃铜锅涮肉...O网页链接

#上海近期不建议学生参加线下培训#今天下午2:00，#上海市疫情防控新闻发布会#召开，上海市政府发言人尹欣就媒体提问作答，学生是最需要关注和爱护的群体，我们从市培训市场综合治理工作联席会议办公室了解到，考虑到学生的安全和健康，近期不建议学生参加线下培训活动。O上海：近期不建议学生参加线下培训，“划定范围随身码变色”不属实#上海宝山一小区升为中风险#收起全文d

【#上海不建议学生寒假期间参与培训机构线下活动#】今天下午2时，上海市举行第92场疫情防控新闻发布会，市政府新闻发言人尹欣在回答记者提问时表示，学生是特别需要关注和爱护的群体，我们从市培训市场综合治理工作联席会议办公室了解到，考虑到学生的安全和健康，近期不建议学生参加线下培训活动。对于网传市民经过某红色区域，随申码会变红，经过了解，上述传言不属实。相关部门并没有划过这个范围，随申码不会变色。#上海近期不建议学生参加线下培训#收起全文d

【上海：近期不建议学生参加线下培训活动】#上海疫情##上海疫情防控发布会#在上海市疾控中心举行上海防控工作第92场新闻发布会上，对于“线下培训机构还能不能去？”的问题，相关负责人介绍：学生是特别需要关注和爱护的群体，考虑到学生的安全和健康，市培训市场综合治理工作联席会议办公室近期不建议学生参加线下培训活动。收起全文d

#上海近期不建议学生参加线下培训#非必要别出门。积极配合防疫。做好自我防护。上海加油！！！​

#上海近期不建议学生参加线下培训#你近期要参加线下培训吗？你近期要参加线下培训吗？​

#上海近期不建议学生参加线下培训#建议个🧶直接禁止🚫捂紧口袋里的💰​

#上海近期不建议学生参加线下培训#其实不应该用不建议，直接禁止就算了，这种大环境下参加线下的培训就是在冒险呀。​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#上海近期不建议学生参加线下培训##哈尔滨8地区升为中风险#L夏威夷空气的微博视频​

宝宝酱#上海近期不建议学生参加线下培训#现在首要任务是防疫第一！应该积极配合执行！​

#上海近期不建议学生参加线下培训#上海中小学23日起放寒假，市教委建议就地过年，避免跨省探亲旅游！不建议参加线下培训。大家尽量都减少出行吧，希望疫情快点过去！🙏cr.上海奉贤L燃点时刻MG的微博视频​

#上海近期不建议学生参加线下培训#咱积极配合，自己也注意防护！坚持过后！一切都会好起来的！加油2昆明·傲城​

无法理解，已经有钢琴老师确诊了，线下培训不该严格禁止吗？这么松懈大意绝对不行#上海近期不建议学生参加线下培训#今天下午2:00，#上海市疫情防控新闻发布会#召开，上海市政府发言人尹欣就媒体提问作答，学生是最​

从上海市培训市场综合治理工作联席会议办公室了解到，考虑到学生的安全和健康，近期不建议学生参加线下培训活动。（看看新闻）O网页链接​

【#四川一高校捞5000斤鱼给教职工当年货#】受疫情影响，四川科技职业学院取消了团拜会。为弥补遗憾，1月22日，学校从天府校区“未来湖”中捕捞生态鱼5000余斤，全部免费赠送给千余名教职工当“年货”。学校还决定，以后每年择机举办捕鱼节，并做成全鱼宴送给全校师生享用。（贺劭清）@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

#四川一高校捞5000斤鱼给教职工当年货#【#四川一高校捞5000斤鱼给教职工当年货#】受疫情影响，四川科技职业学院取消了团拜会。为弥补遗憾，1月22日，学校从天府校区“未来湖”中捕捞生态鱼5000余斤，全部免费赠送给千余名教职工当“年货”。学校还决定，以后每年择机举办捕鱼节，并做成全鱼宴送给全校师生享用。（贺劭清）@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

#四川一高校捞5000斤鱼给教职工当年货#哇～这是什么神仙学校啊！近日四川某高校打捞5000多斤的鱼送老师当年过货！网友直呼：好羡慕哟，自己也想吃鱼！L法律指南的微博视频​

#四川一高校捞5000斤鱼给教职工当年货#你办年货了吗​

#四川一高校捞5000斤鱼给教职工当年货#我们学校那几只小鱼还不够给大鸟吃的​

#四川一高校捞5000斤鱼给教职工当年货#又是别人的学校，取消团拜给大家发生态鱼当年货，明智而不失关爱，节日气氛搞起来。​

#四川一高校捞5000斤鱼给教职工当年货#这是什么神仙学校啊...打5000多斤的鱼送老师吃🥺L__一纸荒凉的微博视频​

#四川一高校捞5000斤鱼给教职工当年货#受疫情影响，四川科技职业学院取消了团拜会。为弥补遗憾，1月22日，学校从天府校区“未来湖”中捕捞生态鱼5000余斤，全部免费赠送给千余名教职工当“年货”。学校还决定，以后每年择机举办捕鱼节，并做成全鱼宴送给全校师生享用。​

#四川一高校捞5000斤鱼给教职工当年货#那么鱼🐟儿就要发言了：你们过年和我们有什么关系？为什么要抓我们！不过转念一想：哎哟！行吧行吧！起码我们也是教职工的年货了！阿哈哈哈哈哈哈哈2昆明·傲城​

#奇葩说今晚聊彩礼##独立女性该不该收彩礼#本周六播出的最新一期#奇葩说#预告来啦是什么让@蔡康永@宋丹丹说出“无知”“幼稚”?又是什么让张踩铃@伦敦张踩铃本铃瘫坐在椅子上?@大王Ava在舞台上深情款款的再向谁表白？周六晚上八点，一起上奇葩说聊聊关于彩礼的那些事吧L微博综艺的微博视频收起全文d

#奇葩说#第七季精彩抢先看！大王“杠”上李佳洁席瑞谈不愿麻烦别人的本质#奇葩说今晚聊彩礼#，一起解锁更多选手的精彩表现～L《奇葩说7》抢先看：席瑞谈不愿麻烦别人的本质大王李佳洁开杠​

#奇葩说今晚聊彩礼#最近的辩题不如把该不该收彩礼改成独立女性该不该结婚​

#奇葩说今晚聊彩礼#现在奇葩说真的越来越无语了…看不下去，什么玩意儿！我要是男的为什么不给彩礼，感谢对方父母对自己妻子的养育之恩，做为新家庭的启动资金不香吗？既然觉得彩礼是旧社会风俗那么就不要让女人生孩子啊，生孩子冠上女方姓氏啊行不行？或者直接入赘行不行​

#奇葩说#第七季第🔟期终极版预告👊今晚，奇葩说7晋级赛最后一场来袭！晋级赛阶段最后的胜利机会将被谁拿下？比赛进入白热化，竞争异常激烈，现场竟然呼叫“医生”？！到底发生了什么？今晚八点，#奇葩说今晚聊彩礼#，为你揭晓答案～L奇葩说7第10期预告：晋级赛最后胜利机会张踩铃评席瑞太年轻？​

#奇葩说今晚聊彩礼#不要彩礼，也不要嫁。谁也不要给谁彩礼，孩子谁孕育的，跟谁姓。2北京​

奇葩说今晚聊彩礼：独立女性该不该收彩礼​

#奇葩说今晚聊彩礼#我寻思着独立女性和收彩礼有什么必然关系吗？这有什么可辩的我倒要看看你们能放出什么优雅的屁​

#奇葩说今晚聊彩礼#怎么没人辩论一下孩子随父姓还是母姓？同样都是传承下来的礼节。随父姓就被默认了。彩礼就开始辩论了？太双标了吧？​

#奇葩说今晚聊彩礼#为啥连续这么多期同一套衣服同一个女神是金主爸爸给的钱不够多吗​

#奇葩说#第七季精彩抢先看！导师之间互赠“结婚礼物”？有人出手大方，有人竟被嫌弃？今晚八点，#奇葩说今晚聊彩礼#，一起解锁更多精彩内容～L《奇葩说7》抢先看：导师互赠结婚礼物刘擎赠礼遭蔡康永“嫌弃”​

#奇葩说今晚聊彩礼#有预感这期弹幕应该全是喷骂吵架​

南方的冬天美的纯朴，温暖的和谐，#新年好礼点亮2021#勃勃的生机招呼着人们。温暖的南方，#奇葩说今晚聊彩礼#不像北方的冬天那么极端的寒冷，#王子文深海美人鱼#那样冷风的刺骨。冬日南方的温暖，使四季常春。L趣味童书屋的微博视频​

#奇葩说今晚聊彩礼#聊啥我都看行呗​

#奇葩说今晚聊彩礼##奇葩说#白给的为什么不要（iPad)​

#奇葩说今晚聊彩礼##奇葩说#彩礼彩礼难道不是讨个好彩头吗​

#奇葩说今晚聊彩礼##奇葩说#大王这是要跟谁领证啊？？？不是在聊彩礼嘛​

#奇葩说今晚聊彩礼##奇葩说#彩礼哪有什么收不收，完全是看对方给不给嘛！​

#奇葩说今晚聊彩礼#好家伙。让我康康​

#奇葩说今晚聊彩礼##奇葩说#独立女性的标准到底是什么啊？难道是收不收彩礼能决定的吗？​

#奇葩说今晚聊彩礼##奇葩说#预告里大王居然当众求婚了恭喜大王！​

【凉山州第一医院：up主墨茶曾来就诊没住院就走了】#墨茶生前就诊医院回应#近日，B站up主墨茶Official因病去世，引发万千网友关注。墨茶第一次就诊的医院，凉山彝族自治州第一人民医院的护士对@凤凰网视频表示：半年前，墨茶曾来就诊，当时还需要进一步检查，开了入院证，但他没住院就走了。至于为何没有入院，护士并不清楚。据悉，墨茶被诊断出鼻腔内肿瘤，治疗费用不低于一万元。这次就诊半年后，墨茶就在家中去世了。#B站回应UP主死亡事件##风视频#O网页链接L凤凰网视频的微博视频收起全文d

【凉山州第一医院：up主墨茶曾来就诊没住院就走了】#墨茶生前就诊医院回应#近日，B站up主墨茶Official因病去世，引发万千网友关注。墨茶第一次就诊的医院，凉山彝族自治州第一人民医院的护士对@凤凰网视频表示：半年前，墨茶曾来就诊，当时还需要进一步检查，开了入院证，但他没住院就走了。至于为何没有入院，护士并不清楚。据悉，墨茶被诊断出鼻腔内肿瘤，治疗费用不低于一万元。这次就诊半年后，墨茶就在家中去世了。O网页链接L凤凰网视频的微博视频收起全文d

要知道很多人对于“墨茶”的同情，不仅是同情一个“个体”，而是同情我们稔知的其他“类似”的不幸人群，甚至同情“我们自己”，对于自己罹患不幸的代入恐惧。所以，共情苦难的人，并不会过度关注个案事件本身的瑕疵，否定个案也不会纾解他们由此产生的震撼，因为类似的苦难不断真实发生——甚至自己也有可能成为其中之一。但是另一方面，极端悲剧性的个案，也具有偶然性，并不能由此普遍性地外延，什么大凉山小热山、六亿月均一千地无限延展，虽然这些都是问题，但与极端悲剧性的个案并无绝对因果关系。比如昨天发的视频，病逝在上海第六人民医院的王武，他的悲剧命运更加极端，但他的籍贯显然与他的命运无关。相反，所有的悲剧都有它的独特之处，总是想着去寻找共性，放弃复杂的个案分析，反而会令悲剧变得脸谱化，反而是与那些完美世界迷思者殊途同归。#墨茶生前就诊医院回应#收起全文d

#墨茶生前就诊医院回应##B站回应UP主死亡事件#将“墨茶Official”账号列为“纪念账号”，希望他能够吃上很多的草莓，远离病痛，拥有家人的爱，不用为生活烦恼L娱乐圈小青年的微博视频​

#B站回应UP主死亡事件##墨茶生前就诊医院回应#B站发布公告表示目前已经取得家属同意，将UP主的账号列为“纪念账号”，还是希望另一个世界没有病痛​

#墨茶生前就诊医院回应#墨茶生前就诊医院回应，再次看到这个消息还是很心疼他，希望他来生可以幸福，有很多的饺子和草莓可以吃，快乐一点，一路走好。（视频cr凤凰网视频）L饭圈阿姨的微博视频​

#墨茶生前就诊医院回应#墨茶生前就诊的医院表示：半年前墨茶就来就诊，当时还需要进一步检查，但他并没住院就走了，希望在天堂一切安好L追星狗的微博视频​

#墨茶生前就诊医院回应#半年前，墨茶就就诊过，但是没有住院就走了最难治的病莫过于是穷病，他其实很努力的想要活着的吧如果有来生，请一定要开心健康，有机会请你吃草莓🍓​

每一颗眼泪是一万道光最昏暗的地方也变得明亮//@凤凰网视频:墨茶生前就诊医院回应...O网页链接

这是什么反向操作......凤凰网，真有你的。人已经走了，让他安息，好吗👌🏻#墨茶生前就诊医院回应#@凤凰网视频​

慈善根本帮不到这需要帮助的人，慈善就是资本家敛财的手段，看着心碎。//@凤凰网视频:墨茶生前就诊医院回应...O网页链接

#墨茶生前就诊医院回应#有人说这是吃人血馒头？？？是吗？难道就让他这么无声无息的走了？？​

#墨茶生前就诊医院回应#墨茶哪里还有💰啊买药都是一片一片的买真的心疼他​

#墨茶生前就诊医院回应#愿你在那边有吃不完的饺子和草莓​

所以现实就是受过良好教育有正当工作抱着对所有人负责的态度的人不敢结婚生孩子，却总是出现生了不养干狗比事情搞出人命的狗比父母//@Vista看天下:墨茶生前就诊医院回应...O网页链接

#墨茶生前就诊医院回应#墨茶第一次就诊的医院表示：半年前，墨茶曾来就诊，当时还需要进一步检查，开了入院证，但他没住院就走了…"最难治的病是穷病，最难理解的心情是孤独"希望你一切都好！L燃点时刻MG的微博视频​

大白天看得想哭。有人为买什么理财、哪里的房子还能升值纠结时，也大有人在为简单一餐一筹莫展……穷困潦倒和无依无靠活生生要人命。//@凤凰网视频:墨茶生前就诊医院回应...O网页链接

墨茶离世，和贫困没关系，和他爹妈有关系。李爷我说句扎心的，他爹妈可能比你爹妈有钱。//@非电型正常:2021年不是已经没有贫困人口了吗

他明明那么努力的想要活着要是能早点知道你就好了愿来世投胎好人家幸福美//@凤凰网视频:墨茶生前就诊医院回应...O网页链接

他聊天记录说得很明白了，就是进去一次对他来说太贵了…对经济十分紧张的人来说不敢来怕来自己拖着很常见啊，慢病药吃不起自己减量或者停药也很多//@Vista看天下:墨茶生前就诊医院回应...O网页链接

看病真的超级贵，我打个破伤风缝了几针花了七百多，异地当然也是报不了的以后再也不敢生病受伤了。//@凤凰网视频:墨茶生前就诊医院回应...O网页链接

说句大实话，“扶贫先扶智，治贫先治愚”。这up主的爹妈不是缺钱的主，他们一家子仨该扶的是啥，该怎么扶？人活一世，草木一秋，如有来生，不管爹妈给力不给力，自个儿先努力生活吧。//@凤凰网视频:墨茶生前就诊医院回应...O网页链接

这孩子真的是太苦了又苦还那么乐观的孩子长大了才知道原来世界从来都不是乌托邦真实的世界有美好又有很残酷的一面的只能说尽力帮助需要帮助的人并且常怀感恩之心吧墨茶小朋友一路走好愿在天堂没有病痛你可以吃到想吃的草莓抱抱🙏🏻🙏🏻🙏🏻//@凤凰网视频:墨茶生前就诊医院回应...O网页链接

#青柠手撕鸡#！！清新酸辣，超级开胃，好吃😋解馋，做法简单，喜欢吃凉拌菜的宝宝可以尝试一下哦！准备食材：鸡胸肉、青柠、花生碎、洋葱、小米椒、芝麻、蒜末、葱花、香菜、调理酱汁：生抽1勺、蚝油1勺、老抽1勺、陈醋2勺、白糖半勺。步骤1：鸡胸肉凉水下锅倒入料酒煮熟，捞出放凉备用。步骤2：小米椒、芝麻蒜末葱花淋上热油爆香，加入酱汁搅拌均匀备用。步骤3：鸡胸肉撕成丝，倒入调好的酱汁，加入青柠、洋葱、香菜、花生碎、挤入青柠汁，搅拌均匀装盘就可以啦！@鲜城#城市味蕾战#收起全文d

清凉手撕鸡原料：鸡腿3个、青柠2个、盐2克、姜2片、小米椒2个、生抽5克、香茅2根、江米酒10克、鱼露5克、红糖3克、黑胡椒做法：1.鸡腿洗干净，烧一锅水，水中放入香茅、姜片和盐煮出香味后，把鸡腿放到水中慢火煮20分钟，捞出放入干净的冰水中浸泡，淋入米酒。2.待鸡腿凉透后，用手撕成鸡丝，放到碗里，加入切好的青柠、香茅和小米椒圈。3.把鱼露、生抽、红糖调成一碗酱汁，倒入鸡丝中，混合搅拌均匀，稍微静置一会，清凉开吃，冰冻后再食用口感更清爽。#每日家常菜#收起全文d

#minikitchen#E05厨房灵感伦敦Lockdown已过半，每天还是有在好好吃饭🥢宅家期间尝试了新菜：糖醋里脊，椰子鸡，蟹黄面，安格斯牛肉粒，香煎虾仁……还准备做青柠手撕鸡，三杯鸡，辣子鸡，椒麻鸡（各种🐔），🐜蚂蚁上树（越想越饿hhh)。不过，最近觉得厨艺陷入了瓶颈期，需要更多灵感💡#enjoytheuk#英国留学日食记#伦敦#2英国·伦敦收起全文d

至少在👸号整理了凉拌合集，现在也分享给大家。偶尔没胃口的时候，凉拌菜最开胃了，关键低脂，留多点空间才能在秋冬囤脂肪万物皆可拌，万能凉拌汁的百变方子，9款凉拌菜每一道都要试试，赶紧收藏哈！，记得艾特我打卡交作业1、泰式青柠虾2、柠檬百香果鸡爪3、柠檬酸辣手撕鸡4、豪华版凉拌豆腐丝5、凉拌黄瓜木耳莲藕腐竹6、凉拌茄子7、凉拌菠菜8、花生酱拌云吞9、鸡丝凉面#不可辜负的美食#美食摄影美食收起全文d

#青柠手撕鸡#L我和基友的日常的微博视频​

#青柠手撕鸡#L我是小糗君的微博视频​

巧了，前天的外賣就是手撕雞檸檬蒜蓉好好吃我覺得青檸可以提香，好好吃青柠手撕鸡​

#青柠手撕鸡#前几天刚做了，用的柠檬不是青柠，图还在，味道没的说​

经济实惠的柠檬手撕鸡，清爽滑嫩，简单好吃一看就会。L不二日食的微博视频​#青柠手撕鸡#​

#青柠手撕鸡#这不巧了吗，我中午刚做，就是没买到柠檬，味道非常不错，还简单​

#青柠手撕鸡#看到这个热搜，想到你@青柠018​

#吃货上菜##青柠手撕鸡#颜值与美味并存，必须站✨L晓涛爱吃肉的微博视频​

#青柠手撕鸡#还没有吃过​

藏在华美花园附近巷子里的OK椰饭。香浓的椰浆包裹着配料丰富的米饭装在椰子里一起蒸熟，清新爽口的黄瓜搭配上青柠的酱汁做成的手撕鸡，最后再搭配上一袋现开的椰子水。作为工作日的午餐也是不错的选择。地址就在华美花园24栋08号2汕头​

减肥第6天🙇🏻‍♀️今日体重：56.9kg今日运动：帕梅拉上肢训练10min帕梅拉翘臀训练12min体态大师缩腰女王5min心情不好果然不利于掉秤家里电视死活投屏不上真是完全磨灭我运动的热情！好气啊！！青柠手撕鸡很好吃，可惜做少了​

冒冒泡～1⃣️梅干菜焖鸡块陪黄金蛋炒饭+手撕包菜+奶茶：2⃣️豉汁蒸排骨腐竹土豆+卷心菜炒粉丝+伯爵茶；3⃣️麻辣水煮鱼+洋葱炒鸡蛋+普洱；4⃣️老东北拌饭（鸡蛋炸酱+花生米+土豆泥+午餐肉+香菜+生菜+红椒）+西班牙蒜油虾+淡奶茶；5⃣️泰式青柠酸辣手撕鸡+杂拌沙拉+菠萝芒果酸奶昔；​

尝试了四道菜，百香果青柠手撕鸡味道意外还不错​

1、泰式青柠虾2、柠檬百香果鸡爪3、柠檬酸辣手撕鸡4、豪华版凉拌豆腐丝5、凉拌黄瓜木耳莲藕腐竹6、凉拌茄子7、凉拌菠菜8、花生酱拌云吞9、鸡丝凉面

忙忙碌碌又一天貨都發出去了今晚做一款：泰式口味青檸手撕雞​

#年夜饭油炸黄金丸子#好吃又简单的豆腐丸子，可以直接吃，还可以炖菜。L不二食记的微博视频​

#年夜饭油炸黄金丸子#比肉还好吃的蔬菜豆腐丸子，全家人都特别爱吃L美食家的厨房的微博视频​

#年夜饭油炸黄金丸子#外酥里嫩巨好吃的炸丸子，超级香的味道，蓬松的口感，全家人都超级喜欢😘年夜饭必备L小厨娘cherry的微博视频​

#年夜饭油炸黄金丸子#我馋了我馋了我馋了！！！​

宝宝酱🤤#年夜饭油炸黄金丸子#金黄酥脆的肉丸子！我的最爱馋了馋了！​

#年夜饭油炸黄金丸子#家里年年会做一大盆，平时也会​

#年夜饭油炸黄金丸子#【糯米珍珠丸子做法】高颜值宴客大菜，做法特别简单，招待朋友特别有面子！L不二食记的微博视频​

#年夜饭油炸黄金丸子#可以直接炸汤圆，也有素丸子肉丸子​

#年夜饭油炸黄金丸子#过年的时候最喜欢我姥爷做的肉丸子了，可以直接吃也可以做成丸子汤2唐山​

#年夜饭油炸黄金丸子#同事说这个好好喝​

#年夜饭油炸黄金丸子#过年必备噢—每次快到过年妈妈都会准备各种各样的丸子，我最爱的还是这一款金黄的炸豆腐丸子，香糯可口，早上来不及做饭用开水煮几个，加点葱花、香菜香油、盐一份香气扑鼻的丸子汤就好了，超级方便​

南瓜馅猪肉丸子这样做，荤素搭配，简单清淡又营养，外香里糯又爽口L和我一起学做菜的微博视频​#年夜饭油炸黄金丸子#​

奶香味十足的小丸子，喜欢的小伙伴一定要学会L0基础学烘焙的微博视频​#年夜饭油炸黄金丸子#​

鸡胸肉丸子，低脂健康，Q弹无负担，减肥必备！L家常美食精选的微博视频​#年夜饭油炸黄金丸子#​

年夜饭菜单：冷盘：黄金糕，油炸响铃。蜜汁红枣；热菜：四喜丸子，清蒸大黄鱼，水晶虾仁，炒绍三鲜，脆皮豆腐，肉末茄子，鱼香肉丝，肉饼响铃青菜汤；甜品点心：八宝饭，小笼包，DIY披萨，炒鲜奶。我也很佩服我自己​

香港消防员建议在家里长期放一瓶可口可乐，万一家中不幸发生火灾时，与其浪费时间去取水，倒不如使用一瓶可口可乐。决窍很简单，只需开盖，用拇指塞住瓶口然后摇动瓶中的可口可乐，直接喷射到火焰的底部，几秒钟后就可以快速控制火势。以上视频是消防员给大家进行的示范。这个比较实用。#小女孩被困火场教科书式自救#L野驴叔叔的秒拍视频收起全文d

【学会求生技能很重要湖南一名#8岁女孩火海中上演教科书式自救#】1月21日，湖南省益阳市资阳区和顺家园三期6栋一居民房突发火灾，一名8岁小女孩被困火场，所幸的是，小女孩运用平日所学逃生措施避开熊熊燃烧的烈火，成功等到消防员破门进屋救援。目前火灾原因正在进行调查中。@人民日报@人民视频L红网-知视的微博视频收起全文d

【#女童独自被困火海教科书式自救#】1月21日，湖南益阳一栋居民楼7层突发火灾，一名小女孩被困火场。事发时，女孩一人在家中，发现起火后她躲入卧室，并通过电话手表拨打119报警，但因火势较大，最后她逃到窗边悬坐窗台等待救援。消防员迅速赶到现场将女孩救出，女孩轻微烧伤，所幸并无大碍。#内行才知道#L有料的微博视频收起全文d

#小女孩被困火场教科书式自救#湖南益阳，家中突发大火9岁女孩火场上演教科书式自救，她的一个举动阻挡了火势蔓延，为自己赢得救援时间！L吖吖爆料的微博视频​

#小女孩被困火场教科书式自救#可能和从小的家庭教育有关，培养了孩子遇到事情不慌张，沉重冷静，很多大人都做不到这一点，为小女孩点赞Lle猫妖的微博视频​

【#小女孩被困火场教科书式自救#】21日，益阳市资阳区一居民房突发火灾，9岁女孩被困火场，第一时间用电话手表报警，通话中虽然害怕，但坚强配合接警员。最终消防员成功赶到，将小女孩救出。（via.益阳消防）#火焰蓝守护平安#L湖南消防的微博视频​​​

【#小女孩被困火场教科书式自救#】1月21日，益阳市资阳区一居民房突发火灾，9岁女孩被困火场，第一时间用电话手表报警，通话中虽然害怕，但坚强配合接警员。最终消防员成功赶到，将小女孩救出。@益阳消防#火焰蓝守护平安#L湖南消防的微博视频​​​

#小女孩被困火场教科书式自救#这女孩表现不错，遇到火灾没有惊慌失措，比许多成年人还镇定。​

#小女孩被困火场教科书式自救#看完视频，这个小女孩真的很棒，要不然后果不敢想象。​

#小女孩被困火场教科书式自救#听录音起了一身鸡皮疙瘩小女孩很棒消防知识要经常普及让更多人知道在遭遇火灾时知道如何自救​

宝宝酱👍#小女孩被困火场教科书式自救#点赞勇敢！小女孩太棒了！​

必看！煤气罐泄露失火，专业人士教你如何灭火！#小女孩被困火场教科书式自救#L野驴叔叔的微博视频​

#陀枪师姐2021定档#《陀枪师姐》可以说是港剧TVB警察系列里，让人最耳熟能详的一部剧。从1998年的第一部，前后六年，共有四部，每一部每一集我都看过不止一遍。可以说是一步一步陪伴着三元的成长，过了这么多年，依然是记忆犹新！现在，《陀枪师姐2021》再次回归，锁定1月25日腾讯视频！每周一二三晚8点更新两集！虽然三元还在，但是我最喜欢的欧阳震华没有啦L剧透少女朱碧萝的微博视频收起全文d

#陀枪师姐2021#定档预告发布，重温经典，带你爷青回~文职师姐重回一线，欢喜冤家戴安娜@宣萱蒙汉森@陳豪Moses并肩作战带领悬案组开启破高能案之旅！1月25日，《陀枪师姐2021》将在@腾讯视频全网独播，每周一二三20点更新2集L微博电视剧的微博视频​

【#陀枪师姐2021#定档1月25日】由宣萱、陈豪、滕丽名、罗子溢领衔主演，时装警匪电视剧《陀枪师姐2021》定档1月25日起@腾讯视频全网独播，每周一二三20点更新2集，会员抢先看。L《陀枪师姐2021》1.25独播宣萱陈豪滕丽名再现经典​

#陀枪师姐2021定档#陀枪师姐竟然要出新的了，小时候贼喜欢三元和娥姐，觉得身为女性他们太厉害了！这个人格分裂的案子，可以说是当时我的童年阴影了，不知道你们还有没有印象，这个凶手因为演的太好，后来还被加戏了！L明星综艺安利社的微博视频​

#陀枪师姐2021定档#TVB现在就是年轻的一代完全上不了台面，搞得四五十岁的老前辈还要上场挑大梁。​

#陀枪师姐2021定档#现在没什么要求了只希望剧本是正常的港剧剧本......​

#陀枪师姐2021定档#关咏荷欧阳震华以前看港剧就比较喜欢他们俩​

#陀枪师姐2021定档#《陀枪师姐2021》故事保留《陀枪》系列轻松搞笑风格，滕丽名亦继续留任，饰演元祖级陀枪师姐“陈三元”丢失了众多灵魂人物，你们还会看吗？L董小姐的追剧日记的微博视频​

#陀枪师姐2021定档#一下子想起的竟然是二妹姐​

#陀枪师姐2021定档#啊啊啊啊啊我的快乐回来啦yesmadam！！！！​

#陀枪师姐2021定档#啊！！！！！！！！三蚊鸡！！！！！！！！！之但系我无开声咁睇左阵预告片画面要人地人到中年至黎操体能考警队？纵要着鱼网袜去放蛇？天！！！依D系乜野魔幻剧情？？？！​

#陀枪师姐2021定档#想看欧阳震华还有蔡少芬，没灵魂了，小时候看这个里面的鲍国平给我吓的不敢睡觉​

#陀枪师姐2021定档#啊，还是原班人马吗？看到官宣主演还是那一帮演员，虽然对他们的演技无可挑剔，也喜欢他们，但毕竟他们年龄都不小了。TVB还是要多培养年轻演员出来，不能青黄不接。​

#陀枪师姐2021定档#OMG我还在回味第一部，2021就来了不过2021没有我娥姐和小生​

#陀枪师姐2021定档#我怎么还是喜欢以前的那几部没有说现在的不好的意思，就是觉得以前的直到现在还让我上头，我的陈小生，三元啊……爷……青回不去​

#陀枪师姐2021定档#@滕丽名joyce又可以追剧了！又想起前年在学校对面吃肯德基还偶遇了滕丽名姐姐，本人真的太好看了，又瘦又高我真的爱了​

#陀枪师姐2021定档#除了陈三元，还有一点跟陀枪师姐挨边的么？我的童年神剧啊2沈阳​

#陀枪师姐2021定档#期待期待期待都忘记了之前的剧情走向了我再去看看​

#陀枪师姐2021定档#演员都老了，中老年版，加点人工留住年轻演员吧，主角平均年龄都有五十了吧​

#陀枪师姐2021定档#我觉得还是前两版好看。看了预告感觉片子的搞笑情节较多，有点尴尬。但还是想追着看看到底演了些什么。总之偏爱港片。​

#陀枪师姐2021定档#虽然陈三元还在虽然有我爱的宣萱可是没有欧阳震华的陀枪师姐是我不太想看的剧​

【#网传确诊病例教授百余钢琴学生不属实#：系职业钢琴演奏者，主要在琴房练琴】1月23日14时，上海举行疫情防控工作第92场新闻发布会。上海市卫生健康委主任邬惊雷在回答记者提问时表示，上海按照国家卫健委相关技术规范开展新冠肺炎病例的流行病学调查和临床诊断，并及时向社会公布相关信息。今天发布的一个病例，据流行病学调查，他是一位职业钢琴演奏者，主要在琴房练琴。网传他教了100多个学生，不属实。目前，已追踪到与该病例有接触的人员434人，其中密切接触者82人，首次核酸检测结果全部为阴性，已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。同时，开展相关场所的物品和环境采样821件样本，其中1个阳性、3个弱阳性，均与确诊病例所在场所有关，其余均为阴性。L021视频的微博视频收起全文d

【#网传确诊病例教授百余钢琴学生不属实#密接82人首次核酸全为阴性】日前，网上流传#上海#一名确诊新冠肺炎的钢琴师教了100多名学生，消息是否属实？市卫生健康委主任邬惊雷在今天下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上表示，该病例是一位职业钢琴演奏者，网传教了100多个学生，不属实。目前，已追踪到与该病例有接触的人员434人，其中密切接触者82人，首次核酸检测结果全部为阴性，已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。同时，开展相关场所的物品和环境采样821件样本，其中1个阳性、3个弱阳性，均与确诊病例所在场所有关，其余均为阴性。关于确诊病例的关联性，在目前确诊的9例病例中，5例是在密切接触者中发现的，1例是在对相关人员的排查中发现的。目前市、区两级疾控部门还在开展进一步的流行病学调查，后续结果将及时向社会发布。#上海战疫##长三角抗疫观#（东方网记者：傅文婧、曹磊）收起全文d

#网传确诊病例教授百余钢琴学生不属实#看了新闻发布会，不是杠精，有几个疑点！首先徐家汇商务大厦里面有很多音乐培训机构，大众点评可以搜到，其次确诊病例说是钢琴演奏者，发布会里说主要是在琴房练琴！那除了练琴以外是不是还有兼顾的在教学呢？说教了100个学生，不属实，要记得中国文字博大精深，那教了10多个学生呢？况且密切接触者并没有公布任何身份情况。从昨天谣传的情况来看，也是基本属实并没有太大出入，要记得前几天的央媒自己还散播谣言。况且流调实在太简单了，就一个地址，时间都没有，比方说全家便利，你公布一个时间很难吗？比方说确诊病例你公布1月18日14：00-14：20，那在这个时间之前的人就不需要太担心，反之在这个时间里面的人如果有进入，自己如果不放心可以去做核酸检测。很多人说不需要担心，如果有问题自然会有人主动联系的，但流动性大的地方实在没那么精准，况且真那么精准，为嘛火车都要在媒体寻找乘客，照理来说都是实名登记不是更方便嘛。另一点，记者询问五角场，大柏树等地区是不是有确证病例，或者密接者，卫健委的回答其实等于没回，大家都知道有很多种可能性，但是市民最关心的其实是这个地方是不是有确诊，疑似病例等，这次地点才几个，流调也应该查询到了哪几个地方是有疑似病例，哪些是密切接触者待过的，这样公布出来，让大家心里有数，谣言也不攻自破了。收起全文d

新闻突发#全球新冠肺炎疫情速报#【#网传确诊病例教授百余钢琴学生不属实#：系职业钢琴演奏者，主要在琴房练琴】1月23日14时，上海举行疫情防控工作第92场新闻发布会。上海市卫生健康委主任邬惊雷在回答记者提问时表示，上海按照国家卫健委相关技术规范开展新冠肺炎病例的流行病学调查和临床诊断，并及时向社会公布相关信息。今天发布的一个病例，据流行病学调查，他是一位职业钢琴演奏者，主要在琴房练琴。网传他教了100多个学生，不属实。目前，已追踪到与该病例有接触的人员434人，其中密切接触者82人，首次核酸检测结果全部为阴性，已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。同时，开展相关场所的物品和环境采样821件样本，其中1个阳性、3个弱阳性，均与确诊病例所在场所有关，其余均为阴性。L021视频的微博视频收起全文d

【#网传确诊病例教授百余钢琴学生不属实#：系职业钢琴演奏者，主要在琴房练琴】1月23日14时，上海举行疫情防控工作第92场新闻发布会。上海市卫生健康委主任邬惊雷在回答记者提问时表示，上海按照国家卫健委相关技术规范开展新冠肺炎病例的流行病学调查和临床诊断，并及时向社会公布相关信息。今天发布的一个病例，据流行病学调查，他是一位职业钢琴演奏者，主要在琴房练琴。网传他教了100多个学生，不属实。目前，已追踪到与该病例有接触的人员434人，其中密切接触者82人，首次核酸检测结果全部为阴性，已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。同时，开展相关场所的物品和环境采样821件样本，其中1个阳性、3个弱阳性，均与确诊病例所在场所有关，其余均为阴性。收起全文d

#网传确诊病例教授百余钢琴学生不属实#，他是一位职业钢琴演奏者，主要在琴房练琴。​

#网传确诊病例教授百余钢琴学生不属实#网传确诊钢琴师教了100多个学生？谣言！！最近疫情比较严重，大家在做好防护的同时，也要记得警惕谣言信息呀！cr.新闻晨报L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱🙅#网传确诊病例教授百余钢琴学生不属实#造谣biss！特殊时期别再引起不必要的恐慌！​

我在纠结晚上的应酬去不去…

上海今日发布的一个病例，据流行病学调查，是一位职业钢琴演奏者，主要在琴房练琴。网传教了100多个学生，不属实。#网传确诊病例教授百余钢琴学生不属实#​

#黄子韬还没更新微信##黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#22日，@YKYBtao-黄子韬晒出自己吃饭被吓到的动图和“炸弹”表情包完美适配的截图，无奈问：“这张动图为何存活率可以这么久？”23日，被“炸”了一整天的他发文：“我还没更新微信！！我现在要更新了！”随后晒出和朋友的聊天截图，只见他威胁朋友说：“你再炸一次我看看，我拉黑你！”结果朋友不仅“炸”了，还先把他拉黑了韬：我无言以对O黄子韬想拉黑朋友却反被拉黑收起全文d

黄子韬#黄子韬还没更新微信##黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#哈哈哈哈哈哈哈哈表情包大户黄子韬要被会动的表情玩坏了这种容易被吓到的体质真的太好笑了！黄子韬更新完微信不会自己炸自己吧？！有点期待了salute！L娱乐圈八卦妹的微博视频​

这么好看的眼睛怎么能不来点颜色呢新的一年用小奥汀彩色眼线液笔敢撞敢玩色。向你们敬礼！Salute!!!!!!!!LLittleOndine小奥汀的微博视频​

#黄子韬还没更新微信#后续来了，#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#黄子韬好惨一男的哈哈哈哈哈哈L娱乐星事的微博视频​

#黄子韬还没更新微信##黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#马上拥有微信新版本的快乐，就像我们看黄子韬舞台的快乐一样，激动、兴奋L偶像日报社的微博视频​

#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#黄子韬实战告诉你，拉黑要趁早，不然你就是被拉黑的那一个海浪：我宝贝从昨天被炸到今天了L芒果捞星探的微博视频​

网络一线牵，相聚便是缘；大家来打榜，喜悦比蜜甜！我在全新升级的#亚洲新歌榜#为@YKYBtao-黄子韬的K失眠-YKYBtao-黄子韬打榜，你也快来！三#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#​

#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#是的是的，我们韬大E了...这操作也就这个憨憨能做了，我向你敬礼saute！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#哈哈哈韬韬我也还没更新微信呢​

#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，出来混，迟早要还的L娱圈甜甜圈的微博视频​

#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#哈哈哈哈哈哈黄子韬是什么搞笑艺人了！真的有他的综艺我比追，这货真的太逗了，当初那个真正男子汉还有去年那个创都出了好多经典语录​

#黄子韬还没更新微信##黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#哈哈哈这位朋友竟然把黄子韬给玩了黄子韬威胁说把他拉黑，没想到黄子韬一句话没发出来就反被拉黑了L芒果捞扒哥的微博视频​

#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#哈哈哈哈哈哈真的要被黄子韬笑死了，威胁朋友说：“你再炸一次我看看，我拉黑你！”结果朋友不仅“炸”了，还先把他拉黑了沙雕韬韬今天也上线了！​

#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#黄子韬的发文真的太有意思了，让观众见证了反拉黑！哈哈！​

#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑##孔雪儿教邓超女团舞##周笔畅希望杜华这次少道几个歉#好看的动漫我超i​

#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#%黄子韬被朋友拉黑黄子韬放出和朋友聊天记录，黄子韬WX朋友再玩自己的表情包就拉黑结果朋友不仅Z了还把他拉黑了L旨杰945的微博视频​

#高嘉朗痛苦面具式练声教学##王源新歌预告##黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#令人面红心跳好看滴小说哦​

#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#哈哈哈哈哈哈哈哈哈#黄子韬还没更新微信#后续🈶！威胁朋友说：“你再炸一次我看看，我拉黑你！”结果朋友不仅“炸”了，还先把他拉黑了LYKYBtao-黄子韬的微博视频​

#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#所以微信表情会动，是这个意思啊？😂我还没更新呢😂​

#黄子韬还没更新微信#🌊#黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#宝贝的动图和新的动态表情格外的合拍呢@YKYBtao-黄子韬LYAO爱TAO的微博视频​

#黄子韬还没更新微信##黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑#表情包是为黄子韬定制的吗哈哈哈哈L圈内有娱的微博视频​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#哈哈哈哈哈哈之前快乐大本营杜华就因为叫错王一博《有翡》剧中名字在朋友圈道歉了，看来笔笔也没忘这个梗，希望在浪姐舞台杜华能长点心吧！L娱小猫的微博视频​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#周笔畅人间真实！！！对杜华说希望少道几个歉，把普通话练好。哈哈哈哈哈哈，我怎么今天才发现笔笔这么有梗​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#想对杜华说些什么？“少道几个歉，把嘴皮子练好。”哈哈哈哈哈哈哈哈欢乐喜剧人实锤了！！笔笔梗也太多了，每一句都是梗​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#哈哈哈哈哈哈哈哈我们笔笔能有什么坏心思呢只不过是想给华华一点朴实无华的建议而已啦是乘风破浪的喜剧人周笔畅罢了L综艺之家的微博视频​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#周笔畅演唱会粉丝催婚粉丝:结婚结婚结婚周笔畅:你们先结了再说粉丝:我已经二胎了周笔畅:那是你的事​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#中午看plus版被周笔畅笑死。​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#周笔畅真的是前线冲浪梗王！哈哈哈哈哈周笔畅真的xswl，srds这也是为了华华子好！real耿直girl周笔畅L职业观众的微博视频​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#周笔畅被问有什么对杜华说的，周笔畅：这次就注意一点，少道几个歉，把嘴皮子练好……杜华你可长点心吧，上次把一博角色名念错我们可都还记着呢L娱乐指南的微博视频​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉##周笔畅乘风破浪的姐姐#笔笔能有什么坏心思呢，就是关心一下前老板哈哈哈哈哈哈哈哈@周笔畅​

乘风破浪的姐姐2周笔畅被问有什么对杜华说的：周笔畅：这次就注意一点，少道几个歉，把嘴皮子练好……哈哈哈哈哈哈杜华你听到了吗？#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#​

我在德芙丝滑#乘风破浪的姐姐#姐姐闪耀时刻为你助力啦，快来为你喜欢的姐姐助力，为她赢取微博独家惊喜！支持#周笔畅希望杜华这次少道几个歉##周笔畅乘风破浪的姐姐#周笔畅德芙姐姐闪耀时刻​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#问周笔畅想对杜华说些什么？“少道几个歉，把嘴皮子练好。”哈哈哈哈哈哈哈哈笔笔能有什么坏心思呢，只是想让杜华把嘴皮子练好罢了​

#每日易星闻##周笔畅希望杜华这次少道几个歉#周笔畅被问到想对杜华说些什么，耿直回应：“这次少道几个歉，把嘴皮子练好。”哈哈哈哈哈哈哈哈一针见血周笔畅L网易娱乐频道的微博视频​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#人间真实周笔畅孩子也是操碎了心​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#zbc@周笔畅周姐不愧是你，华，听到了吗喜剧人实锤！​

浪姐2周笔畅被问有什么对杜华说的：笔笔：这次就注意一点，少道几个歉，把嘴皮子练好……笔笔新一届梗王没跑了。不过杜华你得赶紧加个班，道歉人设不行换个啥？#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#周笔畅“注意一点，少道几个歉，把嘴皮子练好”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笔笔老喜剧人了L芒果影娱的微博视频​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#人间弹幕周笔畅。笑斯我撂​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笔笔有什么坏心思呢，只希望杜华老师“这次注意一点，少道几个歉，把嘴皮子练好！”耗子尾汁L吃瓜太郎林有柴的微博视频​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#哈哈哈哈哈哈哈哈哈笔笔人间真实​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。周笔畅你是来乘风破浪的，怎么为评委操碎了心。@周笔畅​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#哈哈哈哈笔笔没有怀心思啦​

#周笔畅希望杜华这次少道几个歉#节目组问周笔畅有想对杜华说的话吗，周笔畅：“注意一点，少道几个歉，把嘴皮子练好”哈哈哈哈哈哈哈笔笔能有什么坏心思呢？期待我们的宝藏女孩@周笔畅的精彩舞台！L圈内榜姐的微博视频​

#就挺突然的#小女孩：当时就…就挺突然的L阿粪青的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就挺突然的//@最近爱吃软曲奇的软软cookies:拜个早年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@工藤新严:小女孩：你也要来骗我压岁钱？//@你这是只问题很大：来，叔叔给你拜个早年

#就挺突然的#惊不惊喜？意不意外？开不开心？​

#就挺突然的#小乔：就挺突然的L机智的唐小鸭的微博视频​

#就挺突然的#我笑的和视频抖动的频率一样哈，小女孩受不起这么大的礼L猫眼视频的微博视频​

猫：感觉挺突然的L萌园长的微博视频​#就挺突然的#​

#就挺突然的#哈哈哈哈有意思呢，刚锻炼完又跑去吃面了健身健了个寂寞​

#就挺突然的#就挺突然的这周的瓜来势汹汹措不及防​

#就挺突然的#吃瓜男：挺突然的，吃瓜群众都没法当了L十万个冷笑话官的微博视频​

#就挺突然的#一羊迁徙=易烊千玺，这个谐音梗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L娱玺的微博视频​

#年轻人更愿意单独生活的原因##就挺突然的##轻松一刻#做人呢，最重要的就是开心啦2沧州·荣盛国际购物广场​

#就挺突然的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打开前并没想到有这么好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#就挺突然的#深圳是夏天Summer2深圳·思梅园​

#就挺突然的#爱情来的也太突然了一点征兆都没有L全是狗粮呀的微博视频​

我需要发两张live来缓解一下焦虑因为我刚整理手机....实话实说不来虚的👋我绝对有上千不说，大几百张一定的....照片.....还没发过...........#livephoto##就挺突然的##ootd#​

#就挺突然的##2021好运上头##好运即将发生#秒赞现在开始你的运气会变得越来越好🌈#幸福2021#​​​​

这跪的#就挺突然的#​

当化完妆发现离约定时间只剩下五分钟的我颈部以上美女子颈部以下打工人！哈哈#就挺突然的##当代年轻人的必备技能#​

慎入，前方高能！当代女大学生沙雕宿舍日常，自古宿舍出人才，现在的大学宿舍太欢乐了吧…#就挺突然的#L吐槽爆料哥的微博视频​

#青你3给经纪公司送锦旗##青你3经纪公司官宣#🍑也太好笑了吧这是什么土味应援？竟然给每个公司发锦旗不过最震撼我的是居然这次请了livenation？这么🐂的公司这次也派人去选秀啊👀电音界代表❓❓是我想的Beauz宝藏吗？宝藏是两个亲兄弟的组合，如果真是他们，那可能会是青你的首个兄弟组合收起全文d

#青你3给经纪公司送锦旗#真有青春有你节目组的，竟然给经纪公司送了锦旗，那就看看原际画的@易安音乐社-孙亦航@易安中学_杨阳洋吧，业务能力十分在线的养成系少年，一起期待吧​

#青春有你#3#青你3给经纪公司送锦旗#培育人才“饼”心安，青春有你不孤单。67家公司和个人训练生已集结完毕！春饼特此送上锦旗，感谢青春有你们！​

#青你3给经纪公司送锦旗#真的太绝了，居然还送旗子的，说真的比起经纪公司我更期待的是选手的公式照，桃你识相点快说什么时候发吧！​

#青你3给经纪公司送锦旗#一眼看见连淮伟工作室，这一次你不是个人训练生连淮伟，你是连淮伟工作室的连淮伟L圈八戒的微博视频​

#青你3给经纪公司送锦旗#🥝真的会玩真的越来越期待节目播出了！可以明天就播吗？迫不及待想看到Tony跳舞！简直稳到爆表情管理也是一绝余景天真有你的可太会蛊了！O网页链接​​​

#青你3给经纪公司送锦旗#是谁想出送锦旗这样鬼才的宣传方式啊，而且还要经济公司返图的，每个公司的赠言都一样算什么？敢不敢来点不一样的呀​

#青你3给经纪公司送锦旗#哈哈哈青3全员土味实锤不过土到极致就是潮嘛，“节目一线牵，相聚在心间”“珍惜这段缘，青春肩并肩”哈哈哈厉害了​

#青你3给经纪公司送锦旗#节目组和经纪公司这种操作我真的是从来没有见过，真的是一个敢送锦旗一个敢返图啊，这种操作我真的是要学到了​

#青你3给经纪公司送锦旗#桃真的太会玩了，今年居然还给公司送锦旗了，不过我觉得有这个钱倒不如给弟弟们买点好吃的呀，不要让他们饿到了哈。​

#青你3给经纪公司送锦旗#看了一下今年大公司也不少啊，返图也挺有意思的，不过爱奇艺还是早点官宣选手吧，公式照什么快点发出来啊。​

#青你3给经纪公司送锦旗#赠言真的好土味啊，和这些经济公司倒是挺配的，不过我想问什么时候可以看到选手的公式照呢？我可太期待了呀~​

#青你3给经纪公司送锦旗#看到这里，那就意味着节目组都要官宣了啊，选手们你们还不准备就绪出来见见我们吗，真的非常期待和你们的正式见面​

#青你3给经纪公司送锦旗#只有我觉得经济公司的返图也特别搞笑吗？有几个摆拍特别有感觉啊，真的感受到不容易了，还是快点官宣选手吧。​

#青你3给经纪公司送锦旗#送土味锦旗的宣传是真的好有创意呀。粉丝收获到了快乐经纪公司，也收获到了心意。这样的操作真的满分。​

#青你3给经纪公司送锦旗#送锦旗给经纪公司这波操作我真的可以给满分。真的太有趣又太新颖了吧。感觉这波宣传是真的很不错。​

#青你3给经纪公司送锦旗#话说这些锦旗看起来真不错呢，非常适合P图呀，不知道各位优秀的网友能不能把粉丝想说的话P上去呢​

#青你3给经纪公司送锦旗#送锦旗这波操作我也是服了，但是看到经纪公司返图之后，才发现没那么简单。真的太秀了吧哈哈哈哈把我笑死的地步​

#青你3给经纪公司送锦旗#这是什么鬼才宣传方式，其实我真的不太想看这些公司了，我只想看选手的宣传照呀，青你3快点官宣吧，真的等不及了啊。​

#青你3给经纪公司送锦旗#顺着粉丝指路，发现一枚跳舞超棒的小哥哥，个人训练生@刘隽m加油喔​

 #青你3给经纪公司送锦旗#送土味锦旗是怎么想到的呀哈哈哈哈不过看到这些经纪公司返图，真的想看青你3赶紧官宣选手的消息啊。本姐姐已经等不及了！！​

#青你3给经纪公司送锦旗#俊濠加油加油加油@李俊濠Rimiko（吐槽一下时代峰峻好土啊@时代峰峻影视部官博）2青岛​

#青你3给经纪公司送锦旗#节目组和经纪公司感觉就像卖家和买家呀，关键是经纪公司作为这个买家居然还上传了买家秀，真的是笑到我了哈哈​

女性怎么学会和自己和解呢？还记得前些时候我提过的一条留言吗？她说：“是有多幸运才有资格不用长大”。这条留言，让我沉默了好长时间。当表达难过变成一种奢侈，你就知道成年人的不易，以及有个人在身边的幸福。长大是必然的，然而有一个人让你一直把你当孩子一样，真的是幸运。只不过，我们在成长的路上，一定要学会，适当的进行情感剥离，以及与自我的和解。要知道，只有经历才能使我们不断成长，只有不断成长，才能发现更好的自己。#女性怎么学会和自己和解#收起全文d

【#我要过三八妇女节#】成年女性，可以在办公室里、在手术台前、在建筑工地、在送外卖，可以是单身、女友、妻子、母亲，也可以是女生、公主、女神和女王。但无论如何，她在三月八日这一天要过的这个节日，是联合国妇女权益和国际和平日，是三八妇女节。然而这件事在中文的语境里，正被我们或多或少的忽视或是回避。因此，LoveMatters发起了这个线上活动！卷花这条微博，并附带“我要过妇女节”或“我支持她过妇女节”，参与到我们的活动中，打破对“妇女”、“妇女节”这个词的视而不见吧！#妇女能顶半边天##2020心愿加码#@微博抽奖平台O抽奖详情收起全文d

共勉//@呆十三://@高冷虾:最重要是爱自己和自己和解

#女性怎么学会和自己和解#分享一位专门画女性题材的匈牙利画师：她希望女性可以更爱自己，同时爱护别的姐妹，她还指出了一些女性仍然面临的问题……​

转发微博

#女性怎么学会和自己和解#只要不犯法不违背道德公序良俗我爱咋就咋我高兴就行谁也别想管我​

#女性怎么学会和自己和解#首先要学会爱自己，不要爱别人多过自己，别轻易忽视自己，永远记性，爱自己​

#女性怎么学会和自己和解#女生到底有多执着？不要试图激发女性的潜能，恋爱中的女生怕是福尔摩斯啊​

#女性怎么学会和自己和解#只要不违法不违反道德爱咋咋别人别管​

#运动就是坚持#据运动健身手册，爱自己的女孩都爱照镜子，美美的才会更自己，是不是？10分钟帕梅拉PamelaReif瘦身训练，帕姐经典收腹塑形，高效#女性怎么学会和自己和解#L运动健身手册的微博视频​​​

女性怎么学会和自己和解？徐静蕾在节目中说’带’孕在他们圈子里很正常，她身边的朋友都有生好几个#成人教育#徐静蕾的言论让你觉得？​​​

#女性怎么学会和自己和解#女人首先都要学着保护自己，然后让自己变的强大变的自信，学会和自己和解，不要在意他人的看法，勇敢的做自己​

#女性怎么学会和自己和解#女孩子要爱自己，不要太在意别人的眼光，不管遇见什么事都要记得，要爱自己才是最重要的～​

#女性怎么学会和自己和解#学会与自己和解，自身强大了，无惧他人言语，做新时代的独立女性，我们就是我们​​​

#女性怎么学会和自己和解#当你学会与自己和解后，你就开始成长了。你开始学会接纳一个完整的自己。你不再排斥那个不完美的你，你不用再和另一个你打架。​

#女性怎么学会和自己和解#希望我们女性都可以和自己和解对于有些事情不要那么在意呀​

#女性怎么学会和自己和解#拒绝焦虑，每个阶段都是最好的，好好爱自己，接受自己的一切，要记住，这世界上有且只有唯一的自己​

#女性怎么学会和自己和解#主要现在社会对女性要求好高，又要事业有成！又要相夫教子，我们要努力打破对女性的桎梏！勇敢做自己！不care别人说什么！​

#女性怎么学会和自己和解#感觉这个社会对男性的要求比较低对女性的要求好高哦身材这方面就是这样的​

#女性怎么学会和自己和解#其实最重要的就是跟自己和解，千万不要跟自己过不去，不要在乎别人怎么说，自信的自己最美​

#女性怎么学会和自己和解#很遗憾，近期经历了31年来最痛苦的事情后才领悟到这个道理，不过正在努力中，加油​

妇女节怎么了～妇女怎么了…14周岁以上都是妇女啊。中国女性最应该的是学会和自己和解。

【#剧本杀成90后00后社交新潮流#】目前，我国有超过6500家企业名称或经营范围含“剧本杀、桌游”，对于90后和00后而言，玩“剧本杀”已经成为社交的新形式。“剧本杀”是一种真人扮演的游戏，玩家分饰剧本中的不同角色，一次游戏时间通常在3—6个小时不等。#你玩过剧本杀吗#？O网页链接​

#剧本杀成90后00后社交新潮流#%剧本杀%明星大侦探准备好一起跟我开始剧本杀了吗？哈哈哈L旨杰945的微博视频​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，就挺突然的一个操作直接看到了底价！#剧本杀成90后00后社交新潮流#L夏威夷空气的微博视频​

#剧本杀成90后00后社交新潮流#真的太好玩了！！！​

#剧本杀成90后00后社交新潮流#哦昨天凑了一波没凑齐，呜呜呜呜呜好想玩儿呀！​

#剧本杀成90后00后社交新潮流#前几天还在讨论着要凑人去玩​

#剧本杀成90后00后社交新潮流#俺可太爱剧本杀了！！！！！！​

#剧本杀成90后00后社交新潮流#提升智商的新方式，剧本杀你值得拥有。​

#剧本杀成90后00后社交新潮流#剧本杀可太好玩了当然前提要遇到好的玩家就是除了当下在玩的时候一起感受剧本情节结束了也能一起交流感悟真的很棒啊玩剧本杀是很好的交流一起体验一起讨论有机会我还要去玩呢！@Hey_我的琦是王大可@SKY-左叶@秦甜的御姐sean左耶的洋娃娃​

#剧本杀成90后00后社交新潮流#豁昨天刚玩热搜挺快​

你会玩吗？

#微眼看曲江#【"不倒翁小姐姐"荣登西安曲江防疫宣传画】健康过春节，防疫不松动。近日，由新华社陕西分社、西安曲江新区管委会联合推出的防疫宣传画引人注目。在曲江各个小区，"不倒翁小姐姐"等众多"网红"登上了防疫宣传画，扫码测温、佩戴口罩、洗手消毒等，"画文"并茂，通俗易懂，这些新颖的防疫举措，不仅美化了居往环境，也让广大市民更直观的掌握了防疫知识。@曲江新区#新冠病毒3D图像#收起全文d

【#新冠病毒的首个3D图像#曝光：像一颗残败不堪的星球】新冠病毒究竟长什么样子？近日，Nanographics联合@清华大学通过提取、扫描和数字化样本中完整的新型冠状病毒颗粒，成功地拍摄了该病毒的3D照片。快来看看，这个“祸害”长啥样。Forthefirsttime,researchersfromNanographicssucceededintakinga3DpictureofSARS-CoV-2basedondatafromresearchersatTsinghuaUniversityinBeijing.Takealook!LCGTN的微博视频收起全文d

【#新冠病毒的首个3D图像#】近日，奥地利研究人员通过提取，扫描和数字化样本中完整的新型冠状病毒病毒颗粒，首次成功地拍摄了该病毒的3D照片。据报道，该3D图像是清华大学结构生物学高精尖创新中心李赛实验室和KAUST大学IvanViola团队、Nanographics公司合作完成。中国科学家成功提取样本中完整的SARS-CoV-2病毒颗粒，并对其进行扫描和数字化。在这个过程中，科学家们设法将病毒样本中的刺突蛋白尽可能地保存在它们的结构中。在纳米图像上，冠状病毒样本紧密地聚集在一起，但在这张3D图像中，单个病毒颗粒也清晰可见。3D图像中的新冠病毒显得极其艳丽，有网友称其像一颗残败不堪的星球。（前瞻网）收起全文d

【#新冠病毒的首个3D图像#】新冠病毒究竟长什么样子？近日，Nanographics联合@清华大学通过提取、扫描和数字化样本中完整的新型冠状病毒颗粒，成功地拍摄了该病毒的3D照片。一起来看看，这个“祸害”长啥样。（cr:Nanographics）LCGTN记者团的微博视频​

#新冠病毒的首个3D图像##镜头#奥地利维也纳理工大学的研究人员采用纳米图形首次发布了新冠病毒的3D图像。这些是从冷冻样品中提取的大小为60至140纳米的真实病毒的3D图像。他们与中国北京的清华大学合作，采用低温电子断层扫描技术扫描了病毒颗粒。这就是病毒放大之后的样子。​

【#新冠病毒的首个3D图像#】德国之声当地时间22日报道，奥地利研究人员成功地拍摄了新冠病毒的3D照片。研究人员通过提取，扫描和数字化样本中完整的新型冠状病毒病毒颗粒，最终拍摄出了该照片。德国之声称，这些数据是基于清华大学研究人员的数据。​

【#新冠病毒长什么样#？#新冠病毒3D图像#曝光】新冠病毒究竟长什么样子？近日，奥地利研究人员通过提取，扫描和数字化样本中完整的新型冠状病毒病毒颗粒，成功拍摄了该病毒的3D照片。今日俄罗斯RT称，这是新冠病毒首个3D图像。L海客新闻的秒拍视频​

新冠病毒究竟长什么样？首个3D图像曝光：像一颗残败不堪的星球】,快来看吧！|O网页链接​

位于奥地利维也纳的一家实验室，使用现有SARS-CoV-2病毒数据，并结合3D断层扫描显微镜，绘制了目前最详细清晰的SARS-CoV-2新冠病毒的3D影像，并制作了动画演示。你还可以在他们的官网下载病毒的低温电子断层的扫描图像。（视频来自nanographics官网）L小白测评的微博视频​

#新冠病毒3D图像#病毒的样子真难看。你觉得新冠病毒还会往更糟的方向变异吗？说说看​

3D动画演示人类身体不同部位手术，以及人体各个结构和活动。建议先马后看。#新冠病毒3D图像#viaL环球纪录频道的微博视频​

科学家镜头下的新冠病毒或颗粒的3D图像：有点像被污染的地球！见照​

新冠病毒真实3D图像曝光！像一颗残败不堪的星球L倚听萧雨的微博视频​

#新冠病毒的首个3D图像#科技人文，首个新冠病毒3D图像的曝光，像开花的球，漂亮但有毒​

新冠病毒的首个3D图像真的是越漂亮的东西越危险，这么好看的颜色居然是可怕的病毒希望快点扒开它华丽的外衣，赶紧消失吧，希望能快点控制住，加油！🙏​

#新冠病毒的首个3D图像##斗罗大陆#？？不愧是唐三，啥都用得上​

新冠病毒首个3D图像，来自中国北京清华大学和奥地利维也纳理工大学合作扫描！！2太原L泛泛一人的微博视频​

#新冠病毒的首个3D图像#咦惹，好恶心的病毒！​

小狐狸的东北话新冠病毒的首个3D图像真是艳丽，一想到这就是病毒，就浑身难受！大家一定要做好防护啊，希望疫情早点过去叭！​

新冠病毒的首个3D图像太可怕了有点恶心像生化武器一样不是一般的病毒​鸡皮疙瘩​

#新冠病毒的首个3D图像#这个图像建模是来自清华大学生命科学学院的李赛老师团队的！！和外国大学团队及公司合作拍摄，也是李赛老师主导的，为什么观察者网还有澎湃新闻只报道外国人而抹灭中国人的成就？果真歪屁股国内媒体外国心​

#新冠病毒的首个3D图像#真的印证了颜色越艳丽的越剧毒（部分部分）​

#云南发布#【通体鲜红！神秘罕见！#血雀现身云南德宏#】在德宏州有一种叫血雀的鸟，全身鲜红、数量稀少、神秘罕见。几年前，曾有摄影师在芒市轩岗乡偶遇过此鸟，但没能拍下影像，于是德宏生态摄影师，开始了连续数年的苦苦找寻。近日，摄影师在德宏州轩岗乡菲氏叶猴栖息地野拍时，偶遇到一对血雀，摄影师们用镜头记录下了它们的影像资料。O网页链接收起全文d

【通体鲜红！#罕见血雀现身云南德宏#】在云南德宏傣族景颇族自治州有一种叫血雀的鸟，全身鲜红、数量稀少、神秘罕见。近日，记者在轩岗乡菲氏叶猴栖息地野拍摄时，意外遇到了一对血雀，血红色的雄鸟和棕褐色雌鸟在树上不紧不慢地吃着植物种子。（张仁韬朱边勇）L人民日报的微博视频​

#罕见血雀现身云南德宏#大自然的对我们最好回馈，希望能够保护好它们​

洗蓬蓬的血雀好可爱#罕见血雀现身云南德宏#L笑神来啦的微博视频​

#罕见血雀现身云南德宏#在云南德宏傣族景颇族自治州有一种叫血雀的鸟，全身鲜红、数量稀少、神秘罕见。太漂亮了L总裁视野的微博视频​

【通体鲜红！#罕见血雀现身云南德宏#】在云南德宏傣族景颇族自治州有一种叫血雀的鸟，全身鲜红、数量稀少、神秘罕见。近日，记者在轩岗乡菲氏叶猴栖息地野拍摄时，意外遇到了一对血雀，血红色的雄鸟和棕褐色雌鸟在树上不紧不慢地吃着植物种子。L人民日报的微博视频​

#罕见血雀现身云南德宏#血雀（学名：Carpodacussipahi，英文名：ScarletFinch）为雀科朱雀属的鸟类。雄鸟（左）全身醒目的猩红色，雌鸟（右）和幼鸟腰黄色。分布于云南、西藏等地，栖息于山区森林。​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#罕见血雀现身云南德宏#L夏威夷空气的微博视频​

转发微博

#罕见血雀现身云南德宏#慢慢地讲话，很有礼貌地讲话，不要着急地讲话，这是一个人的修养。——Zongshu20150402​

还是看看杂食的Molothrusbonariensis吧清静一下//@人民日报:罕见血雀现身云南德宏...O网页链接

【#美国彩票开出10亿美元巨额头奖#】#美国开出10亿美元大奖#据纽约邮报23日报道，美国“超级百万”彩票（MegaMillions）开出10亿美元的头奖，幸运儿是一名密歇根州的彩民。头奖中奖号码是4、26、42、50、60和24。据报道，扣完税后，这位彩民可以得到7.396亿美元的巨额奖金。目前该获奖者的身份尚未透露。据悉，这是美国彩票史上第三大头奖。2016年1月，价值15.86亿美元的美国强力球彩票头奖被三张彩票分享。2018年10月，美国“超级百万彩票”在南卡罗来纳州开出15.37亿美元的头奖。收起全文d

#美国开出10亿美元大奖#据外媒23日报道，美国密歇根州有人中了10亿美元的大奖......真是做梦都不敢梦这么大，只能转发吸吸欧气了​

美国密歇根州今天开出10亿美元大奖，快来蹭蹭！​

#美国开出10亿美元大奖#我也要买彩票中大奖！！！…………还要下楼…算了……我就是我中不了的原因吧​

#美国开出10亿美元大奖#十亿美元就是60几亿人民币给我一亿美元就好啊别说美元人民币也行啊​

#美国开出10亿美元大奖#忍不住问问大家，你从小到大中过奖吗？你从小到大中过奖吗？​

#美国开出10亿美元大奖#这……就是我梦寐以求的一夜暴富啊啊啊啊啊啊啊啊话说我从明天开始买还来得及吗@暴力仙女喵@SKY-左叶@左叶数据博​

#美国开出10亿美元大奖#有了10亿大奖你会干什么​

#美国开出10亿美元大奖#想知道如何能中美国十亿超级彩票不？反正比参加美国大选容易点真的慕了慕了，这运气，快来蹭蹭！cr.波士顿小君L燃点时刻MG的微博视频​

#美国开出10亿美元大奖#10亿我掰着指头数了半天0，做梦都不敢梦到中这么大的奖​

#美国开出10亿美元大奖#震撼......美国有人中了10亿美元的大奖......本乐做梦都不敢做这么大​

#美国开出10亿美元大奖#那就吸吸欧气吧10万我就知足2天津​

10亿美元！//@Edwin埃德文:吸吸吸走//@蜜桃奶酥:吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸欧气

OMG！！美国今天开出了一个10亿美元的彩票大奖！是超级百万MegaMillions史上第二大头奖，美国彩票史上第三大头奖！！10亿美元，我滴神啊！！🙏🙏🙏​

今天美国开出10亿美元大奖，蹭蹭她的好运！一夜暴富离你并不远。给我一个亿就行！苍天，听到我的呐喊了吗！​

美国今天开出了一个10亿美元的大奖！来深深的吸一口欧气！！​

O！M！G！美国密歇根州今天开出10亿美元的彩票大奖，转发来做一做一夜暴富的梦​

转发疯狂吸欧气💰！！！年底快来蹭蹭财气🧧，美国密歇根州今天开出10亿美元的彩票大奖，这是有史以来第二大的头奖！​

卧槽我来蹭蹭好运今天美国密歇根州开出10亿美元的大奖，苍天啊，好羡慕​

#美国开出10亿美元大奖#我做梦都不敢这么做iPad​

我的天....！美国今天开出了一个「10亿美元」的彩票大奖，转发吸好运💰ps：这是超级百万MegaMillions史上第二大头奖美国彩票史上第三大头奖#美国开出10亿美元大奖#​

【#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#】记者23日从吉林省通化市召开的第10场疫情防控新闻发布会上了解到，当地第二轮全员核酸检测工作基本结束。截至22日24时，市区累计采集样本361648人，其中88例结果呈阳性。通化市副市长蒋海燕介绍，当地正在精准开展流调和隔离管控，截至22日24时，累计排查管控密接者2123人、次密接者3099人、一般接触者25414人，全部集中隔离或居家隔离管控。通化市疾控中心主任程炜华表示，从第二轮全员核酸检测情况看，阳性检出数量连日增加，这表明通过全员检测筛查，及早及时发现了“隐藏”在人群中的病例和无症状感染者，表面看到的是人数的增加，实际上是对疫情的有效控制。22日0至24时，通化市新增确诊病例6例，本次输入性疫情累计报告确诊病例138例。22日0至24时，通化市新增无症状感染者49例，现有无症状感染者81例。（新华视点）收起全文d

【#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#】新华社记者23日从吉林省通化市召开的第10场疫情防控新闻发布会上了解到，当地第二轮全员核酸检测工作基本结束。截至22日24时，市区累计采集样本361648人，其中88例结果呈阳性。​​​#携手抗疫同舟共冀##河北原则上高风险地区人员不进不出#【河北加强返乡人员管理 原则上高风险地区人员不进不出】1月23日河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省卫生健康委员会副主任江建明介绍，当前春节临近，人员流动增加，进一步加大了疫情传播的风险和防控的压力。河北省重点落实以下防控措施：一是减少人员的聚集流动。春节假期非必要不流动，引导广大群众喜事缓办、丧事简办，宴会不办。提倡春节假期在工作地休假，鼓励大中专院校与企业错峰放假和开学开工。二是加强返乡人员管理，原则上高风险地区人员不进不出，中风险地区人员严格管控，低风险地区人员返乡须持核酸检测阴性证明。加强中高风险地区和春节返乡人员排查，做好信息登记、健康监测和异常情况的报告处置。【#石家庄新一轮核酸检测累计检出阳性样本32例#】1月23日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第8场新闻发布会。会上介绍，1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采集样本约1025万人，均已检测完毕，累计检出阳性样本32例。从地区分布来看，藁城区23例，长安区3例，新乐市2例，平山县2例，高新区1例，桥西区1例。近日邢台南宫市和隆尧县也完成了新一轮的核酸检测。20日至22日，邢台市累计报告8例阳性病例，其中南宫7例、隆尧县1例，其中有5例来自于密接筛查，2例来自集中隔离的筛查，1例来自重点人群的筛查。【#特朗普召唤可乐按钮被撤走#】新官上任三把火，拜登刚刚就任美国总统，就着手处理疫情，已经签署多项涉及新冠疫情防控的行政命令，包括推行更为严格的“口罩令”。最受外界关注的是，特朗普“召唤”健怡可乐的按钮，被拜登撤走了。特朗普首次展示这个木质按钮盒还是在2017年，他当时向记者展示，只要按下红色按钮，白宫管家就会把一杯可乐送到椭圆形办公室。据称特朗普每天可以喝12罐可乐。不过，最新的照片显示，拜登的办公桌上只有两部电话、一杯咖啡和一盒笔。L央视财经的微博视频收起全文d

#新冠病毒3D图像#新冠病毒究竟长什么样？首个3D图像曝光：像一颗残败不堪的星球#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#L长春人的长春事儿的微博视频​

【#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#】新华社记者23日从吉林省通化市召开的第10场疫情防控新闻发布会上了解到，当地第二轮全员核酸检测工作基本结束。截至22日24时，市区累计采集样本361648人，其中88例结果呈阳性。​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性，最近疫情严重，大家一定要做好防护啊！cr.牛视频L燃点时刻MG的微博视频​

真他妈离谱有的人说了一些现实情况就被别人说是境外势力？？？合着吃不上饭的真不是你了//@人民日报:吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性...O网页链接

36w筛出88人，也就中国有这能力了，换成其他国家已经传播开了//@人民日报:吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性...O网页链接

黔中平坝#疫情通报#【#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#】新华社记者23日从吉林省通化市召开的第10场疫情防控新闻发布会上了解到，当地第二轮全员核酸检测工作基本结束。截至22日24时，市区累计采集样本361648人，其中88例结果呈阳性。​​​（人民日报）​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#这么多，又得大动干戈的流调了。​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#吉林老家狼烟四起了，真的太难了，北方的冬天挺冷难道这个病毒真的适应冷空气，希望早日战败疫情，加油！‖你觉得今年的疫情会不会影响开学？2苏州·枫桥风景名胜区‖你觉得今年的疫情会不会影响开学？​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#气死我了能看见的就看看不见也不多解释了吉事办能买菜上午不能买了是因为人买的太多了/被举报了现在可以买了买了就在家等有人给送买药联系对应网点有文件​

情况比较严重但全民核酸检测能查出这么多出来也算是成效很大//@人民日报:吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性...O网页链接

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#通化是座英雄的城市，通化人民是英雄的人民！春天一定会到来！通化加油！​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#啊这……又不能开学了吧……​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#吉林加油୧(๑•̀⌄•́๑)૭病毒过于顽强但是最后的胜利还会是人类就是惨胜罢了​

1.吉林通化二轮全员核酸检测累计采集样本361648人，其中88例结果呈阳性。​​​2.石家庄市新一轮全员核酸检测共采集样本约1025万人，累计检出阳性样本32例。看看吉林通化，这阳性概率很大啊，石家庄应该这是第三轮全员检测了，相比前面几次少了很多，但是还是有啊！这个病毒是真的比之前狠啊​

#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#哈尔滨呼兰区今天开始第二次核酸检测希望安全度过​

这要什么时候能好起来啊//@人民日报:吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性...O网页链接

吉林加油！！不聚集，戴口罩。勤洗手，一起打赢这场仗！！//@人民日报:吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性...O网页链接

市区累计采集样本361648人，其中88例结果呈阳性

……第二轮88例！后面还不知道有多少呢//@人民日报:吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性...O网页链接

【石家庄新一轮核酸检测累计检出阳性样本32例】1月23日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第8场新闻发布会。记者从发布会了解到，1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采集样本约1025万人，均已检测完毕，累计检出阳性样本32例。从地区分布来看，藁城区23例，长安区3例，新乐市2例，平山县2例，高新区1例，桥西区1例。近日邢台南宫市和隆尧县也完成了新一轮的核酸检测。20日至22日，邢台市累计报告8例阳性病例，其中南宫7例、隆尧县1例，其中有5例来自于密接筛查，2例来自集中隔离的筛查，1例来自重点人群的筛查。本次核酸检测呈现三个特点：一是仍以高度聚集性为特点，石家庄市检测出的阳性感染者仍以藁城区为主，占阳性感染者总数的72%；二是感染范围没有进一步扩大，本次核酸筛查出的阳性感染者主要是来自于集中隔离观察场所；三是个别中风险地区仍然有新冠病毒核酸阳性的检出。（河北日报）收起全文d

【#石家庄新一轮核酸检测累计检出阳性样本32例#】1月23日15时，河北省召开疫情防控工作第8场新闻发布会，介绍疫情防控有关情况并答记者问。记者从发布会了解到，1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采集样本约1025万人，均已检测完毕，累计检出阳性样本32例。从地区分布来看，藁城区23例、长安区3例、新乐市2例、平山县2例、高新区1例、桥西区1例。近日，邢台南宫市和隆尧县也完成了新一轮的核酸检测。20日至22日，邢台市累计报告8例阳性病例，南宫7例、隆尧县1例，其中有5例来自密接筛查、2例来自集中隔离的筛查、1例来自重点人群的筛查。本次核酸检测呈现三个特点：一是仍以高度聚集性为特点，石家庄市检测出的阳性感染者仍以藁城区为主，占阳性感染者总数的72%；二是感染范围没有进一步扩大，本次核酸筛查出的阳性感染者主要是来自于集中隔离观察场所；三是个别中风险地区仍然有新冠病毒核酸阳性的检出。（来源/河北日报客户端编辑/万丹）#全民战疫加油有我#收起全文d

【#石家庄新一轮核酸检测累计检出阳性样本32例#】1月23日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第8场新闻发布会。会上介绍，1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采集样本约1025万人，均已检测完毕，累计检出阳性样本32例。从地区分布来看，藁城区23例，长安区3例，新乐市2例，平山县2例，高新区1例，桥西区1例。近日邢台南宫市和隆尧县也完成了新一轮的核酸检测。20日至22日，邢台市累计报告8例阳性病例，其中南宫7例、隆尧县1例，其中有5例来自于密接筛查，2例来自集中隔离的筛查，1例来自重点人群的筛查。收起全文d

【#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#】新华社记者23日从吉林省通化市召开的第10场疫情防控新闻发布会上了解到，当地第二轮全员核酸检测工作基本结束。截至22日24时，市区累计采集样本361648人，其中88例结果呈阳性。​​​#携手抗疫同舟共冀##河北原则上高风险地区人员不进不出#【河北加强返乡人员管理 原则上高风险地区人员不进不出】1月23日河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省卫生健康委员会副主任江建明介绍，当前春节临近，人员流动增加，进一步加大了疫情传播的风险和防控的压力。河北省重点落实以下防控措施：一是减少人员的聚集流动。春节假期非必要不流动，引导广大群众喜事缓办、丧事简办，宴会不办。提倡春节假期在工作地休假，鼓励大中专院校与企业错峰放假和开学开工。二是加强返乡人员管理，原则上高风险地区人员不进不出，中风险地区人员严格管控，低风险地区人员返乡须持核酸检测阴性证明。加强中高风险地区和春节返乡人员排查，做好信息登记、健康监测和异常情况的报告处置。【#石家庄新一轮核酸检测累计检出阳性样本32例#】1月23日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第8场新闻发布会。会上介绍，1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采集样本约1025万人，均已检测完毕，累计检出阳性样本32例。从地区分布来看，藁城区23例，长安区3例，新乐市2例，平山县2例，高新区1例，桥西区1例。近日邢台南宫市和隆尧县也完成了新一轮的核酸检测。20日至22日，邢台市累计报告8例阳性病例，其中南宫7例、隆尧县1例，其中有5例来自于密接筛查，2例来自集中隔离的筛查，1例来自重点人群的筛查。【#特朗普召唤可乐按钮被撤走#】新官上任三把火，拜登刚刚就任美国总统，就着手处理疫情，已经签署多项涉及新冠疫情防控的行政命令，包括推行更为严格的“口罩令”。最受外界关注的是，特朗普“召唤”健怡可乐的按钮，被拜登撤走了。特朗普首次展示这个木质按钮盒还是在2017年，他当时向记者展示，只要按下红色按钮，白宫管家就会把一杯可乐送到椭圆形办公室。据称特朗普每天可以喝12罐可乐。不过，最新的照片显示，拜登的办公桌上只有两部电话、一杯咖啡和一盒笔。L央视财经的微博视频收起全文d

#疫情速报##抗击疫情同舟共冀##石家庄新一轮核酸累计检出阳性样本32例#【石家庄新一轮核酸检测累计检出阳性样本32例】今天下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第8场新闻发布会。1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采集样本约1025万人，均已检测完毕，累计检出阳性样本32例。从地区分布来看，藁城区23例，长安区3例，新乐市2例，平山县2例，高新区1例，桥西区1例。@河北公安网络发言人ttps://weibo.com/1189617115/JEvQlc3kt?from=page_1001061189617115_profile&wvr=6&mod=weibotime&type=comment#_rnd1611388351772收起全文d

【#吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#】新华社记者23日从吉林省通化市召开的第10场疫情防控新闻发布会上了解到，当地第二轮全员核酸检测工作基本结束。截至22日24时，市区累计采集样本361648人，其中88例结果呈阳性。​#石家庄新一轮核酸累计检出阳性样本32例#（人民日报、头条新闻）​

#石家庄新一轮全员核酸检测累计检出阳性样本32例#1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采集样本约1025万人，均已检测完毕，累计检出阳性样本32例。从地区分布来看，藁城区23例，长安区3例，新乐市2例，平山县2例，高新区1例，桥西区1例。（央视）​

1.吉林通化二轮全员核酸检测累计采集样本361648人，其中88例结果呈阳性。​​​2.石家庄市新一轮全员核酸检测共采集样本约1025万人，累计检出阳性样本32例。看看吉林通化，这阳性概率很大啊，石家庄应该这是第三轮全员检测了，相比前面几次少了很多，但是还是有啊！这个病毒是真的比之前狠啊​

转发微博

河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第8场新闻发布会。记者从发布会了解到，1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采集样本约1025万人，均已检测完毕，累计检出阳性样本32例​

《石家庄新一轮核酸检测累计检出阳性样本32例》河北日报1月23日讯今天下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第8场新闻发布会。近日邢台南宫市和隆尧县也完成了新一轮的核酸检测。O网页链接​

【#长沙一22岁女生乘网约车后失联#，长沙警方：已接到报警】1月22日，湖南长沙。周女士一条朋友圈信息在当地微信群传播，该消息称自己22岁妹妹在凌晨2时许乘坐网约车后失联。截至23日中午，长沙警方称已接到报警，在做工作。（澎湃新闻素材来源：网络）O22岁女生乘网约车后失联，长沙警方：已接到报警L澎湃新闻的微博视频​​​收起全文d

【#长沙一22岁女生乘网约车后失联#，长沙警方：已接到报警】1月22日，湖南长沙。周女士一条朋友圈信息在当地微信群传播，该消息称自己22岁妹妹在凌晨2时许乘坐网约车后失联。截至23日中午，长沙警方称已接到报警，在做工作。（素材来源：网络）O22岁女生乘网约车后失联，长沙警方：已接到报警L澎湃新闻的微博视频​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#长沙一22岁女生乘网约车后失联，希望平安。你怎么看此事情​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#22日，湖南长沙一22岁女生乘网约车后失联，长沙警方：已接到报警。希望平安啊！🙏cr.触电新闻L燃点时刻MG的微博视频​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#1月22日，湖南长沙。周女士一条朋友圈信息在当地微信群传播，该消息称自己22岁妹妹在凌晨2时许乘坐网约车后失联。截至23日中午，长沙警方称已接到报警，在做工作。​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#🙏🙏🙏希望平平安安的，不要发生什么意外！近日，湖南长沙一22岁女生凌晨2点，乘坐网约车后失联……目前警方已介入调查L法律指南的微博视频​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#【乘坐网约车注意事项】网约车十分方便、快捷，十分受年轻人的欢迎。但年轻女性乘坐网约车遇害事件频频发生，不免令人心惊胆战。网约车确实存在一定的安全隐患，女性朋友如何保障自身安全呢？戳👇​

出租车运力不足吗？搞网约车，无非是让少数人又富起来的手段而己！//@澎湃新闻:长沙一22岁女生乘网约车后失联...O网页链接

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#湖南长沙，一名周女士在条朋友圈发布信息，称自己22岁妹妹在凌晨2时许乘坐网约车后失联。截至23日中午，长沙警方称已接到报警，正在做工作。女孩子夜晚出门一定要注意安全。#网约车##微风看世界#Lmj微风的微博视频​

【澎湃视频:22岁女生乘网约车后失联，长沙警方：已接到报警】O22岁女生乘网约车后失联，长沙警方：已接到报警(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>O澎湃新闻)​

女孩子太晚了还是注意安全，有次去景区山顶接自己家亲人，我都没反应过来，那么晚是没有人敢去的，而且要是真的发生点什么，死在那都没人知晓，以前乱的时候很多就这样，现在好一点，没深仇大恨一般不会这么搞，但男人懂男人，总有那么些人选择去特么的。你不知道对方今天是开心还是难受，盼平安。//@澎湃新闻:长沙一22岁女生乘网约车后失联...O网页链接

百度采访郑爽爸爸，郑爽爸爸正式道歉：首先我还是作为郑爽的父亲，真心的向大家道歉。作为一个家长，没有正确的引导孩子。在当初，他们设计了非常好的前景，甚至重新装修了房子，高高兴兴憧憬未来。后来听说两人感情破裂，一家人很崩溃，所以没有控制好感情，产生了过激的语言。当时只是想以后郑爽张恒再也不往来，没有说要真正的不要孩子，为当天的言论表示真心的道歉。希望大家不要效仿这种行为，作为家长也没有阻止郑爽这种行为，这是最大的错误。郑爽一家现在的态度是希望能够抚养孩子，不管以后过得怎么样，都有信心有责任去照顾好这两个孩子。以后也不会曝光张恒负面的事情，不想给后代带来阴影。LRabbit每日爆料的微博视频收起全文d

郑爽爸爸正式道歉了：首先我还是作为郑爽的父亲，真心的向大家道歉。作为一个家长，没有正确的引导孩子。对郑爽为什么代孕以及郑爽目前对待两个孩子的态度等问题做了回应！并说以后也不会曝光张恒负面的事情，不想给后代带来阴影。总之，郑爽一家现在的态度是希望能够抚养孩子，不管以后过得怎么样，都有信心有责任去照顾好这两个孩子。L李法兰的追剧日常的微博视频收起全文d

#郑爽爸爸道歉##张恒律师发声明#张恒律师发声明，称采访内容无中生有。同时郑爽爸爸也道歉了，说怪自己没有正确引导孩子，你们觉得爽爸这道歉态度怎么样？L娱大圣的微博视频​

#郑爽爸爸道歉#郑爽爸爸道歉了，称现在一家人都希望能够抚养孩子，表示有信心有责任去照顾好这两个孩子。不管怎么样，希望对孩子好~L娱乐榜姐的微博视频​

#郑爽爸爸道歉#不让你闺女露脸，你要接上么？但我们现在对你们的事不感兴趣了呢​

#郑爽爸爸道歉#广电这次该高兴了，封杀有效，郑爽不能亲自露脸道歉了​

#郑爽爸爸道歉#这家子人就别再上热搜了行吗认证看着挺好笑​

#郑爽爸爸道歉#道歉有个屁用啊，无语了。早又不管管那个疯婆子现在成精了​

#郑爽爸爸道歉#觉得这个道歉还是不太真诚，这个时候道歉是需要没有任何隐瞒的，​

#郑爽爸爸道歉#事不过三，你到底出轨了多少次，你好意思么你，她本来就对婚姻很向往，你俩都有孩子了，你还出轨。​

#郑爽爸爸道歉#我真的吐了所以身体不好就dy然后感情不稳定就扔孩子？？？你家人挺委屈呗​

#郑爽爸爸道歉#事已至此孩子为重吧！爽爸说的对为了孩子以后的成长，父母无论有什么都没必要在相互诋毁！积极妥善的处理问题～​

#郑爽爸爸道歉#出轨男给我死！！！​

#郑爽爸爸道歉#她们家的事别再上热搜了，烦死了，时不时的上个热搜，说点不知所云的东西，再赚点钱​

#郑爽爸爸道歉#不要脸的一家人绝了，自己女儿都养废了，还要养小孩，交给你们真是祸害三代。孩子只是你们的工具人罢了，现在为了名利记得孩子了。​

郑爽爸爸道歉,郑爽爸爸在视频中道歉，可是现在来道歉还有什么用？而且明明是郑爽犯的错，怎么不让郑爽出来道歉呢？只能说一家人和张恒都不是什么好东西​

#郑爽爸爸道歉#我听到的郑爽爸爸道歉：害，我作为父亲也受到了牵连，但你们也不要骂我了，他俩这样我也没办法，今天给大家道歉是因为顶不住你们骂了，主要还是耽误赚钱了叭啦吧啦吧啦巴啦巴啦L圈八戒的微博视频​

#郑爽爸爸道歉#郑爽爸爸郑成华道歉称：郑爽代孕的原因是因为身体不好；录音内容是郑爽一家人的气话，不是真心的；一直在争取孩子抚养权，想把两个孩子接回国。你觉得这份迟来的道歉真诚吗？你相信郑爽爸爸说的吗？​

#郑爽爸爸道歉#可不可以在热搜上看不见这个名字这才叫封杀谢谢​

#郑爽爸爸道歉#绝了绝了道歉都有广告植入真是第一人大写的服​

#郑爽爸爸道歉#不会吧，现在网友都不相信了，早说不就行了吗，非要现在，没团队公共就是惨​

郑爽爸爸道歉23日，郑爽爸爸就代孕弃养风波道歉，他表示：“首先我还是作为郑爽的父亲，真心的向大家道歉。作为一个家长，没有正确的引导孩子”。古人常说要成人！家长给到子女教育是塑造正确的三观与人格。家长的失败就子女的失败。​

#郑爽爸爸道歉#啧啧啧，学学昨天那对私生子父母的公关，看看人家那个公关方式多牛逼，你们现在说啥都晚啦​

太狠了，不要惹会修车的人#不要惹会修车的人#​

搞笑起来呀#不要惹会修车的人#修车的人搞笑瞬间～#新年开新事#L数字艺术主编的微博视频​

舒服了//@梨园西池水:是个狠人//@你要上天me:大哥也是个狠人//@墨午午:好家伙我直接好家伙//@富川一枝小娇花:哈哈哈挺利索的还//@蛋蛋的快乐你不懂:为什么看的好爽

顾子沐#不要惹会修车的人#如何惹怒修车工L嗑颜屋的微博视频​

修车有风险，检查需谨慎。#不要惹会修车的人#L会飞的张大鹅的微博视频​

#王源新歌预告##不要惹会修车的人##孔雪儿教邓超女团舞#令人面红心跳好看滴小说哦​

#不要惹会修车的人#停放车辆统一视为检查全车零件😂牛批没想到我大邑还有这种人才L小李爱喝水-的微博视频​

《乘风破浪的姐姐2》初舞台打分环节，@乐华娱乐杜华 评价@容祖儿 时说：“祖儿，我给了你全场最高分，我觉得你特别亲切，因为长得特别像我们公司一个艺人吴宣仪！”随后@吴宣仪_Betty反黑站挂了杜华，理由是恶意引战。#不要惹会修车的人#​

#不要惹会修车的人#嗯嗯车胎明明见瘪他非说不用加气​

保险杆的里面或下面要装上前后方都有许多小孔的盒子，让空气可以流通。汽车行驶时，充满有害灰尘的脏空气会流进前方的孔，过滤后，再由后方的孔流出，如此便净化了百分之二十。#不要惹会修车的人#​

#不要惹会修车的人#拆你轮子再拆你油箱（瞎说的）​

#不要惹会修车的人#反正他抬眼一看，就知道我的车牌是我自己剐上去的​

关于#公司##团建#很多公司都喜欢搞#年会抓壮丁式表演#？从旁观者的视角来看，一群团建的人是不是很傻的感觉。成年人喜欢玩这种游戏吗，只有小孩才喜欢吧。年后搞节目更是有意思。苦哈哈的干了一年活，还要表演节目。尤其是那些搞笑卖傻的。有意思吗？工作实战中都练不出来的合作意识，团队精神，还有什么其他的能力，靠玩游戏可以？很多人嗤之以鼻，但是还是有很多公司在操作，我感觉这个#公司团建#至少达到了2个目的：一是：满足了“老板需要公司员工团结、合作、把公司当做一个团队的一厢情愿”；二是：满足了部分员工凑热闹，短暂放松、适当休闲的小愿望。但是又额外的带来了一个大家都没有想到的意料之外的益处：就是部门家人员有了沟通，工作衔接上面可能会更高效收起全文d

#抓壮丁式年会表演#公司年会上最美的风景线#职场有话说#L加油打工人的微博视频​

#抓壮丁式年会表演#我愿称之为西域美人L糗事行为实录的微博视频​

不出道说不过去啊//@ballball唧:出道舞台的出圈直拍//@你来练练啊:乘风破浪的弟弟/@别拿废话烦我:其实跳得还蛮好的哈哈哈//@戒糖能力者:个人单拍🈶️

#抓壮丁式年会表演#被抓过壮丁的表示理解，本唱歌跑调，舞蹈不会，却也被抓着充个人数。​​

#抓壮丁式年会表演#像不像公司年会的你L阿伟笑长的微博视频​

#抓壮丁式年会表演#本来在台下吃的开开心心的，看到这一幕手里的东西突然不香了L全是狗粮呀的微博视频​

#抓壮丁式年会表演#这样的年会想多参加几次！L爆笑综艺的微博视频​

灯光师你是故意的吧。。#抓壮丁式年会表演#​

#抓壮丁式年会表演#又到了没才华的朋友瑟瑟发抖的时候了L笑神来啦的微博视频​

#抓壮丁式年会表演#好家伙这表演太好看了L别是个沙雕吧的微博视频​

#抓壮丁式年会表演#幸好今年没有哈哈哈​

#抓壮丁式年会表演#救命啊哈哈哈哈哈哈哈L他只是个孩子啊的微博视频​

#抓壮丁式年会表演#难道不香吗​搞笑​

#抓壮丁式年会表演#年会表演打工人噩梦中的噩梦L笑点安利社的微博视频​

还好今年逃过一劫哈哈哈//@你来练练啊:乘风破浪的弟弟/@别拿废话烦我:其实跳得还蛮好的哈哈哈//@戒糖能力者:个人单拍🈶️

公司年会抓壮丁式表演，哪个你爱了？#年会节目大赏#L爆笑综艺的微博视频​

卖了一年的身，年底了还要卖艺。#年会抓壮丁式表演#​

#郑爽爸爸道歉##张恒律师发声明#为什么一些人凭片段录音就要挥舞大旗要别人去死而真正讲述事情缘由的视频不看内容直接骂别人坐姿做人不能这样吧凡事逃不过一个理字吧不知道你今天挥舞在别人身上的鞭子有一天会不会抽到你自己身上​郑爽在张恒发博后第一时间没有做好后续处理和发言，发出来的博文没有经过思考，让人难以信服和理解！代孕不对是事实，没有弃养也是事实！郑爽没有不想要孩子，一直在寻求解决问题的办法，争取孩子的抚养权！被封杀已经成了定局，但是有一些事实也需要被大家看见！​收起全文d

【#张恒律师发声明#】刚刚，张恒律师周俊发布声明，表示网上传播的某媒体对“美国某海岸生殖中心”及相关人员的采访内容纯属无中生有，凭空捏造，保留追究侵权者法律责任的权利。据悉，此前有自称是张恒、郑爽代孕中介的某机构负责人接受采访，透露张恒与郑爽2018年与机构签订协议，仍拖欠尾款未付。​

#张恒律师发声明##郑爽爸爸道歉#郑爽爸爸称，没有说要真正的不要孩子，作为家长也没有阻止郑爽这种行为，这是最大的错误。同时，郑爽一家人现在的态度表示是希望能够抚养那两个孩子。然而，张恒律师发声，关于代孕，没有拖着款。唉...郑爽还能重返娱乐圈吗？L星探扒皮的微博视频​

#张恒律师发声明#张恒律师发声明称近日网上传闻是不实消息纯属无中生有。大家要理智吃瓜啊，不信谣不传谣~L娱乐榜姐的微博视频​

郑爽爸爸道歉张恒律师发声明中视协称郑爽超越道德底线作为文艺工作者，艺是成就事业之本郑爽声明退圈，正式结束11年艺人生涯​

#郑爽爸爸道歉#郑爽爸爸道歉了，称现在一家人都希望能够抚养孩子，表示有信心有责任去照顾好这两个孩子。作为一个家长，没有正确的引导孩子”。爸爸出来道歉有什么用？郑爽本人怎么不出来道歉？#张恒律师发声明#L娱扒料的微博视频​

#郑爽爸爸道歉##张恒律师发声明#说近日网传的消息不实！同时郑爽爸爸也道歉，表示怪自己没有正确引导孩子！L娱老汉的微博视频​

#张恒律师发声明#张恒律师发布声明表示对此前的采访纯属无中生有，现在张恒是要洗白么？像个没事的受害人？#郑爽爸爸道歉#​

#郑爽爸爸道歉#看完了采访郑爽并没有弃养，有人证明郑爽一年前就一直在争夺抚养权，被录音的时候说的是气话郑爽身体原因不能生育在正规的机构做的，并且为教育好郑爽导致新歌缺陷而道歉#张恒律师发声明#这道歉你们是否能接受？​

#郑爽爸爸道歉##张恒律师发声明#郑爽流星雨时期的她是多少人的初恋白月光而如今却这样…L综艺播不停的微博视频​

#张恒律师发声明#张恒律师发声明了，说是中介的事儿是假的，“是郑爽主动提出要孩子，张恒之前告诉朋友，当初是郑爽说要孩子，又主动提出了要代孕”，张恒和郑爽要不要出来回应一下这是不是你们朋友啊？L迷妹速报的微博视频​

#郑爽爸爸道歉##张恒律师发声明#都来听听郑爽爸爸口中郑爽的前男友们郑爽爸爸竟然是文字大师！L综艺CP社的微博视频​

#张恒律师发声明#烦死了,不想看这两家人任何一个人了，微博别再推送了​

#郑爽爸爸道歉##张恒律师发声明#中视协称郑爽超越道德底线作为文艺工作者，艺是成就事业之本郑爽声明退圈，正式结束11年艺人生涯L娱圈躺平少女的微博视频​

#张恒律师发声明#为什么压这个热搜，反而让郑爽爸爸热搜上去了？？不想看了，赶紧回去好好做普通人吧……​

#张恒律师发声明#张恒的律师发声明表示之前代孕公司发表的言论不是真实的，郑爽爸爸也现身道歉，但是两位当事人依然不现身，一个成年人了，把事情全都推给别人的做法对吗L收视率贡献专家的微博视频​

郑爽爸爸道歉，自己没有正确引导孩子，作为家长自己有责任。而张恒针对近日代孕拖欠尾款6没有支付，张恒方律师声明，凭空捏造，将走法律程序，#张恒律师发声明##郑爽爸爸道歉#L圈老汉的微博视频​

#郑爽爸爸道歉##张恒律师发声明#细数郑爽为了谈恋爱都付出了多少真是个恋爱小天才啊～L一起来聊八的微博视频​

#张恒律师发声明#我真没有比张恒更奸诈狠毒垃圾下贱的男的了​

#张恒律师发声明#这个中间真的完全知道了，他们是真的要弃养不能走真弃养，就抢过来养在国外孩子真的可怜​

#郑爽爸爸道歉##张恒律师发声明#郑爽的每一位男朋友都收到了爽子的礼物L娱乐大起底的微博视频​

#孔雪儿教邓超女团舞#【考古】，来了来了孔雪儿舞蹈有会跳舞的人有多厉害，可以任意适配歌曲👍🏾。本新手剪辑却剪不出她舞美的万分之一，就给自己留个。History_EXO👍🏾纯属娱乐@THE9-孔雪儿#孔雪儿callmebymyname#L仵作娇娘的微博视频收起全文d

#孔雪儿教邓超女团舞##邓超跳女团舞#@邓超让@THE9-孔雪儿教自己跳女团舞，再现魔性舞步，孔雪儿说邓超适合跳男生的舞，让王晨艺教，邓超说王晨艺的舞他会，立马现场表演了起来，还总结跳舞诀窍“放大缩小”，孔雪儿一顿爆笑～哈哈哈哈哈！L新浪综艺的微博视频​

#孔雪儿教邓超女团舞#五哈著名舞蹈担当@邓超又跳舞了！@THE9-孔雪儿强势出击教邓超女团舞，结果却被陈赫吐槽#哈哈哈哈哈#，邓超还自我总结王晨艺@晨艺的舞步套路是“放大缩小”，不过这确定是同一个舞蹈吗～L《哈哈哈哈哈》幕后：孔雪儿教邓超陈赫女团舞邓超展示另类舞蹈​

#孔雪儿教邓超女团舞#《五哈有你101》正式开启，导师孔雪儿，邓超、陈赫为参赛选手孔雪儿那是wave，邓超最多算一个在扭呼啦圈吧哈哈哈哈哈这届选手好难带哦​

#孔雪儿教邓超女团舞#姐姐好漂亮~@THE9-孔雪儿​

#孔雪儿教邓超女团舞#看成了孔雪儿教邓超女儿团舞​

#孔雪儿教邓超女团舞#孔雪儿太可爱啦ipad​

#孔雪儿教邓超女团舞#哈哈哈哈超哥十级肢体不协调患者了买家秀和卖家秀现场！超哥你还是好好演戏拍戏吧，千万别想着参与男团L娱乐潮流的微博视频​

#孔雪儿教邓超女团舞#那就来看看女团教科书❄️舞蹈机器绝美雪宝吧！！！！​

#孔雪儿教邓超女团舞#孔老师，我也想学，教教我吧（假的）@THE9-孔雪儿O网页链接​

#孔雪儿教邓超女团舞#江西舞王SuperC！！​

#孔雪儿教邓超女团舞#哈哈哈哈超哥努力成为舞蹈担当，两个人都好努力哈哈哈哈，孔雪儿：其实我还好……​

#孔雪儿教邓超女团舞#孔雪儿教邓超跳女团舞，这段太搞笑了，一个敢教，一个敢学！u1s1，雪儿真的超级有耐心啊，跳舞也好绝！L追星教父BOBO的微博视频​

#孔雪儿教邓超女团舞#一个敢教一个敢学，孔雪儿的笑声好魔性哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不知道超哥学会了没有L娱乐捞饭的微博视频​

#孔雪儿教邓超女团舞#the9人，the9魂，the9实实在在打工人，孔雪儿的这个打歌必须竖大拇指L娱闻头条的微博视频​

#孔雪儿教邓超女团舞#超哥@邓超对舞蹈的理解也太好笑了，“放大缩小舞”是什么奇怪脑洞才能想到啊~哈哈哈哈！​

#孔雪儿教邓超女团舞#孔雪儿教的真好太好笑了这个综艺，非常下饭邓超老师很配合的在学感谢邓超老师哈哈哈​

孔雪儿❄️#孔雪儿教邓超女团舞#孔老师我也想学女团舞你也教教我呗@THE9-孔雪儿​

#孔雪儿教邓超女团舞#孔雪儿的女团舞可以说是很有自己的风格啦～一起来看舞台轰炸王者孔雪儿的绝美瞬间@THE9-孔雪儿L赏雪斋丨孔雪儿网宣组的微博视频​​​

孔雪儿#孔雪儿教邓超女团舞#邓超一大早就让@THE9-孔雪儿教跳舞，女鹅还没烤完肉就起身了搞起了教学，老师教的挺好，学生跳出来也蛮有趣的但女团舞可不是好学的超哥哈哈哈哈哈哈#365天pick日记#L不正经追星聚集地的微博视频​

#孔雪儿教邓超女团舞#孔雪儿这个舞下次教超哥跳跳？🖤🤍L旗舰不是锦旗的微博视频​​​​

#孔雪儿教邓超女团舞#笑死哈哈哈孔雪儿教的好好​

【#浙江今年春运规模显著低于常年#】今年春运将从1月28日开始，至3月8日结束，共40天。据相关部门估算，2021年春运，全省旅客发送量约1.18亿人次，相比2019年和2020年，分别增长-15.7%、61.6%。受新冠疫情影响，今年春运，浙江省人口流动总体规模显著低于常年，但时段性、区域性客流量存在较大不确定性，加上春运疫情防控要求，春运工作压力明显加大。（浙江卫视）L钱江视频的微博视频收起全文d

【浙江：减少人员流动和聚集今年春运规模显著低于常年】记者今天（0122）从2021年全省春运工作电视电话会议上了解到，据初步预测，2021年春运我省旅客发送量约1.18亿人次，相比2019年和2020年，分别增长-15.7%、61.6%。受新冠疫情影响，今年春运我省人口流动总体规模约1.18亿人次，将明显低于常年，但时段性、区域性客流量存在较大不确定性，加上春运疫情防控要求，对春运工作带来较大压力。会议要求，各地、各单位要把疫情防控放在春运工作首位，出台鼓励政策，引导职工群众留在当地过年，优化调整学校放假、开学时间，实现学生错峰出行；加快推进客运一线服务人员疫苗接种工作，在知情自愿的基础上，力争春运开始前实现“应接尽接”，并根据实际情况将接种范围覆盖到参与春运的志愿者等群体；一线客运服务人员每周开展核酸检测，特殊岗位要做到一次任务一检或每周两检。会议强调，各地、各单位要结合疫情防控和工作实际，完善运输组织方案，优化运力调配，科学安排班次计划，全力以赴确保运输通畅。要做好快速测温和客流引导，在火车站、机场等交通枢纽，增设自动检票机、自助实名制核验通道等自动化设备，满足旅客无接触、高效购票需求，为老幼病残孕等旅客做好针对性服务，切实做好春运服务工作，提供优质春运服务。此外，今年春运期间的雨雪过程相对集中，易产生雨雪、冰冻等极端恶劣天气，各地各有关单位将全力做好疫情防控、恶劣天气、应急物资运输等应急准备工作。目前，全省交通运输系统94支5462人应急队伍、492辆应急客车、261辆货车将随时待命，全力做好疏堵保畅工作。（浙江之声记者王娜通讯员刘智超）收起全文d

#浙江今年春运规模显著低于常年#你今年过年还回家吗？今年过年还回家吗？​

#浙江今年春运规模显著低于常年#听说留浙过年有补贴？iPad​

#浙江今年春运规模显著低于常年#留在浙江的省外务工人员有红包还是四位数起步的说实话，本浙江人很心动，想要个省外户口2杭州​

#浙江今年春运规模显著低于常年#因为今年留在浙江过年的话可以奖励1000块钱，且不说钱的事情，疫情这么严重的话，就地过年的话也是对大家负责。​

浙江今年春运规模显著低于常年因为今年留在浙江过年的话可以奖励1000块钱，且不说钱的事情，疫情这么严重的话，就地过年的话也是对大家负责。​

#浙江今年春运规模显著低于常年#是啊，明着告诉你可以回去，结果社区一打听告诉你过年只要跨省了回来就要居家隔离14天！我过年才几天假？这不就是逼你不回家么？真是恶心ipad​

大同消防#浙江今年春运规模显著低于常年#【回家过年，从心出发】又快到一年一度的春运时间啦，相信大家已经迫不及待的想要回家了！回家旅途注意安全！平平安安回家，快快乐乐过年！#全民素养提升V计划#​

1⃣️月2⃣️3⃣️日#新闻便利贴#减少人员流动和聚集，浙江今年春运规模显著低于常年；浙江省实行婚姻登记全省通办；气温起起伏伏，浙江月底前还有两场冷空气要来⬇️⬇️L中新社何蒋勇的微博视频​

【#墨茶母亲发声#：其生前与父母关系不和家境不错】23日，B站回应UP主死亡事件。据悉，墨茶父母离异。#墨茶母亲称家境不错#，家里有车有房还经营着一家足浴店，但母子关系却因钱较紧张。母亲称在墨茶查出鼻肿瘤后曾带他去医院手术，并支付手术费↓ ↓与墨茶生前就诊医院回应有一定出入。更多细节曝光>>O墨茶母亲称其性格孤僻自己家境还不错有车有房收起全文d

【#墨茶母亲发声#：其生前与父母关系不和家境不错】23日，B站回应UP主死亡事件。据悉，墨茶父母在其3岁时离异。#墨茶母亲称家境不错#，家里有车有房还经营着一家足浴店，但母子关系却因钱较紧张。#墨茶生前就诊医院回应#半年前，墨茶曾来就诊，当时还需要进一步检查，开了入院证，但他没住院就走了。L观察者网新媒体的微博视频收起全文d

#墨茶母亲发声##墨茶母亲称家境还算不错#还是觉得不太合情合理，第一母亲的语气也太淡漠了，第二最让我疑惑的是自己重病的儿子离家几个月居然没有报警去找他，几个月都没有报警找他？？这么放心他一个人在外？他可是有糖尿病啊需要每天打胰岛素按常理来说我跟父母朋友失联一天他们就给我打电话到处找我。以前我一个同学跟父母吵架离家出走，他父母急得报警花钱上电视台登寻人启事到处找他。自己重病的儿子失踪几个月居然没有报警？？综上的话，基于各种推测我反倒倾向于相信墨茶本人所表现的出来的。如果以后打脸就打脸吧。收起全文d

【#墨茶母亲发声#：其生前与父母关系不和家境不错】23日，B站回应UP主死亡事件。据悉，墨茶父母在其3岁时离异。#墨茶母亲称家境不错#，家里有车有房还经营着一家足浴店，但母子关系却因钱较紧张。母亲称墨茶性格孤僻，并透露其成长经历和生前轨迹↓ ↓ 墨茶生前曾发文：特别想吃草莓，可惜草莓太贵。更多细节曝光>>O墨茶母亲称其性格孤僻自己家境还不错有车有房收起全文d

#墨茶母亲发声#每个字我都认识，但拼起来。。。你特么发的是个屁声，关系不和你们抢房子完全不管他？家境不错你们不会要他？两句话跟这事有毛关系，说人话，也是奇了怪了你们能生出来个人​

#墨茶母亲发声#别发声了，别逼逼，你配做个人吗？配做个母亲吗？连畜生都不如，这么对孩子，祝你早点去见你的孩子！！​

小游戏合集首推合成大西瓜太好玩了昨天玩在凌晨小游戏合集:O网页链接投篮O网页链接见缝插针O网页链接锦上添花O网页链接见缝插车O网页链接堆木头O网页链接刮腿毛O网页链接能打多少次O网页链接打掉砖块O网页链接大宝剑O网页链接十滴水O网页链接友谊的小船说翻就翻O网页链接无尽之湖O网页链接蛇与方块O网页链接有多远滚多远O网页链接羽毛球O网页链接彩虹屁O网页链接乌鸦喝水O网页链接擦一擦O网页链接翻转水瓶O网页链接磁铁粘粘O网页链接旋转飞刀O网页链接守护蛋蛋O网页链接无敌破坏球O网页链接打泡泡O网页链接纸牌接龙O网页链接六角拼拼O网页链接俄罗斯方块O网页链接捕鸟O网页链接弹弹球O网页链接切水果O网页链接汽车华容道O网页链接搭桥O网页链接合成大西瓜O网页链接睡莲:O网页链接满汉全席:O网页链接收起全文d

有人相爱有人夜里看海有人合成大西瓜一整天合不出来​

我刷了一天的手机，一次都没进去过。合成大西瓜好玩吗O网页链接​

合成大西瓜的那一刻没出息的泪水从脸上缓缓落下​

#合成大西瓜#怎么突然火了？真那么好玩？我去试试了​

#合成大西瓜#太上头了​

#合成大西瓜#怎么上热搜了？？不过真的好玩三点多还在玩的我终于有了个大西瓜嘻嘻雪碧​

#合成大西瓜#这个真的好玩，导致我每次进了豆瓣都出不来​

#合成大西瓜#微伞【唯一】大TOP大西瓜还有人不知道吗！好玩死了如厕必备再多玩几天我就长痔疮了​

#合成大西瓜#小东西，害挺好玩儿​

。本来要画画，玩了一下午合成大西瓜​

#合成大西瓜#必有我一份​

#合成大西瓜#好玩​

#合成大西瓜#真好玩给无聊的假期生活带来了一丝乐趣​

#合成大西瓜#哈哈哈这个成绩还不错了ipad​

#合成大西瓜#合成啦​

最近很火的小游戏#合成大西瓜#，你玩了吗？最高分是多少？你玩了吗？​

#合成大西瓜#啊上热搜了！！！微伞小游戏就是坠吊的！！！珠联璧合也好玩！睡莲也好玩！​

默默问一句，有一块玩合成大西瓜的吗​

我妈以为我掉厕所了结果我只是在合成大西瓜​

既然大家都在玩合成大西瓜我就不得不出来推荐这个游戏了：2048balls3DVoodoo永远的神！​

#合成大西瓜#那我必须厉害~​

#魔道祖师完结篇首支预告#爷青回第三季终于要来了，从第二季完结开始，一边追Q版一边等，还是熟悉的味道，燃起来燃起来！羡羡和汪叽冲，魔道祖师冲，国漫冲还要祝汪叽今天生日快乐呀，这生日礼物棒呆！！#蓝忘机生日#L魔道祖师AC官微的微博视频​

#魔道祖师动画##魔道祖师完结篇首支预告#完结篇首支预告来啦，2021不负期待L《魔道祖师》完结篇首支预告​

#蓝忘机生日#汪叽超有排面der，不仅可以跟羡羡还有云深不知处的各位一起过生日，还带来了#魔道祖师完结篇首支预告#，生辰官宣，不愧是全世界最好的汪叽生日快乐，大家一起期待开播吧！​

#魔道祖师完结篇首支预告##蓝忘机0123生日快乐#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于来啦，我还以为Q版的就是完结了L追剧少年的日常的微博视频​

#魔道祖师完结篇首支预告#先祝汪叽生日快乐！新的一岁要更加开心生日这天收到第三季首支预告官宣的好消息，应该算是最重磅的礼物了吧云深不知处的各位，期待与你们再次相见#蓝忘机生日#L魔道祖师AC官微的微博视频​

#魔道祖师完结篇首支预告#蓝忘机生日福利，完结篇首支预告来了！超级多的网友都在期待第三季了呢L芒果捞扒哥的微博视频​

#魔道祖师完结篇首支预告#虽然预告不到一分钟，但可以看出动漫对忘羡的处理也好好，并肩而行互相扶持的感觉一下子就出来了。不要魔改剧情，节奏按第一季的走，剧情按原著来，你还是很棒的@魔道祖师AC官微​

#魔道祖师完结篇首支预告#哇，魔道祖师第三季终于要来了

#魔道祖师完结篇首支预告#看到首支预告内心毫无波澜甚至想说三个字：gkd预告看不够，开播才可今天还是蓝二哥哥的生日，魔道有心啦，这个生日很难忘#蓝忘机生日#​

#魔道祖师完结篇首支预告#挺帅的！期待一下，希望质量很好​

#魔道祖师完结篇首支预告#不得不说这个生日惊喜福利很🉑️的哦蓝忘机生日快乐！魔道祖师第三季预告终于来了！等得我好辛苦啊！#蓝忘机生日#​

#魔道祖师完结篇首支预告#啊啊啊，不行了，看了这个之后，真的是有点按耐不住我自己了。不得不说这个真的是太让人期待了。蓝忘机，生辰快乐！#蓝忘机生日#​

我滴个乖乖，真的是不接受了。#魔道祖师完结篇首支预告#看了这个之后，不由得感慨一句，制作精良。感觉真的非常的有代入感，期待开播。#蓝忘机生日#​

#魔道祖师完结篇首支预告#这个精良的制作你们爱了吗～好喜欢魔道祖师哦神还原的情景不论是配音还是动画都是很🉑️的哦#蓝忘机生日#​

#魔道祖师完结篇首支预告#天呀，这真的是视觉盛宴了，感觉这正片儿一定非常的。令人期待。蓝忘机生日快乐呀！冲冲#蓝忘机生日#​

#魔道祖师完结篇首支预告#果然没让我们失望啊真的是最良心的制作了呢很喜欢看魔道祖师也算是忠实粉丝了第三季不见不散#蓝忘机生日#​

#魔道祖师完结篇首支预告#好好做，真快，这就最后一季了第1314条表白小魔​

#魔道祖师完结篇首支预告#我真的是十分期待魔道祖师第三季，看到这个之后就更加的等不及了。感觉这画面感真的是很强。#蓝忘机生日#​

#魔道祖师完结篇首支预告#蹲到了魔道祖师的预告片我也太激动了真的是好开心作为忠实粉丝肯定不容错过蓝忘机生日快乐哦🎂#蓝忘机生日#​

#魔道祖师完结篇首支预告#亲爱的老baby们，你们看到这个了吗？如果没看的话，快来看看吧。不得不说一句制作精良。#蓝忘机生日#​

魔道祖师动画wx#魔道祖师完结篇首支预告#摸手手！！！！！给羡羡挡剑的忘机也太——帅——了——！！！！！全世界还有谁，比忘羡还绝配！？！​

#魔道祖师完结篇首支预告#蓝忘机生日快乐感觉新的一年真的是不负众望！这个魔道祖师第三季的预告片也太好看了吧好期待哦#蓝忘机生日#​

【#央视调查柚子练琴APP破产#家长退费难】通过网络平台进行远程教育培训是许多家长选择的一种培训方式，但伴随着教育培训平台的增多，问题也随之出现。前不久，本台记者接到家长反映，称一家提供乐器陪练的网络平台突然无法登陆，所交数千元培训费用无法退回，记者对此进行了调查。L央视网的微博视频收起全文d

【央视调查：#培训APP破产前还在大促销#】有家长反映，去年11月初，乐器陪练APP“柚子练琴”搞大促销，提供“6800买63节课”等套餐。然而，不到20天，APP突然宣布破产，家长退费遇阻，平台办公地已人去楼空……一些培训机构破产倒闭、跑路事件时有发生，中消协建议#尽快将预付式消费立法列入计划#↓@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

【#央视调查柚子练琴APP破产#家长退费难】通过网络平台进行远程教育培训是许多家长选择的一种培训方式，但伴随着教育培训平台的增多，问题也随之出现。前不久，本台记者接到家长反映，称一家提供乐器陪练的网络平台突然无法登陆，所交数千元培训费用无法退回，记者对此进行了调查。（央视网）L央视网的微博视频收起全文d

【央视调查：#培训APP破产前还在大促销#】有家长反映，去年11月初，乐器陪练APP“柚子练琴”搞大促销，提供“6800买63节课”等套餐。然而，不到20天，APP突然宣布破产，家长退费遇阻，平台办公地已人去楼空……一些培训机构破产倒闭、跑路事件时有发生，中消协建议#尽快将预付式消费立法列入计划#↓（总台央视记者李文杰黄一宸）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#央视调查柚子练琴APP破产#家长退费难】通过网络平台进行远程教育培训是许多家长选择的一种培训方式，但伴随着教育培训平台的增多，问题也随之出现。前不久，本台记者接到家长反映，称一家提供乐器陪练的网络平台突然无法登陆，所交数千元培训费用无法退回，记者对此进行了调查。@央视网L央视网的微博视频收起全文d

#央视调查柚子练琴APP破产#交了近两万学钢琴老板跑路了……央视调查柚子练琴app破产，太坑人了！望严查！cr.小强热线L燃点时刻MG的微博视频​

【#央视调查柚子练琴APP破产#家长退费难】通过网络平台进行远程教育培训是许多家长选择的一种培训方式，但伴随着教育培训平台的增多，问题也随之出现。前不久，记者接到家长反映，称一家提供乐器陪练的网络平台突然无法登陆，所交数千元培训费用无法退回，记者对此进行了调查。L央视网的微博视频​

#央视调查柚子练琴APP破产#这不就是圈钱就跑路了嘛…自己公司都没钱再提供退款费了​

【央视调查：#培训APP破产前还在大促销#】有家长反映，去年11月初，乐器陪练APP“柚子练琴”搞大促销，提供“6800买63节课”等套餐。然而，不到20天，APP突然宣布破产，家长退费遇阻，平台办公地已人去楼空……一些培训机构破产倒闭、跑路事件时有发生，中消协建议#尽快将预付式消费立法列入计划#

【破防了#西昌证实墨茶Official死讯#，其他情况在核实】针对网传B站博主“墨茶Official”去世一事，澎湃新闻从西昌市一名权威人士处获证实，该事件中的博主确已逝世。前述官方人士称，涉事博主父母离异，前不久该博主刚做了一个手术，在外面租房住。其他网传消息还在核实中。另据凤凰网22日晚消息，四川凉山州会理县党委宣传部工作人员表示，有关部门正积极调查善后。“（1月）10号去世的，由房东发现，已通知家属，遗体已火化。”http://t.cn/A654HOaC	#会理县回应B站UP主墨茶去世#收起全文d

【凉山州第一医院：up主墨茶曾来就诊没住院就走了】#墨茶生前就诊医院回应#近日，B站up主墨茶Official因病去世，引发万千网友关注。墨茶第一次就诊的医院，凉山彝族自治州第一人民医院的护士对@凤凰网视频表示：半年前，墨茶曾来就诊，当时还需要进一步检查，开了入院证，但他没住院就走了。至于为何没有入院，护士并不清楚。据悉，墨茶被诊断出鼻腔内肿瘤，治疗费用不低于一万元。这次就诊半年后，墨茶就在家中去世了。#B站回应UP主死亡事件##风视频#http://t.cn/A65b0o8mL凤凰网视频的微博视频收起全文d

【#墨茶母亲发声#：其生前与父母关系不和家境不错】23日，B站回应UP主死亡事件。据悉，墨茶父母离异。#墨茶母亲称家境不错#，家里有车有房还经营着一家足浴店，但母子关系却因钱较紧张。母亲称在墨茶查出鼻肿瘤后曾带他去医院手术，并支付手术费↓ ↓与墨茶生前就诊医院回应有一定出入。更多细节曝光>>http://t.cn/A65bE2yH收起全文d

【#会理县回应B站UP主墨茶去世#：遗体已火化正调查善后】1月21日，B站up主墨茶official被曝去世，生前悲病交加但乐观勇敢的生活感动了万千网友。1月22日下午，根据墨茶发布的动态，凤凰网致电四川凉山州会理县党委宣传部，工作人员向凤凰网证实确有其事，“10号左右去世的，由房东发现，已通知家属，遗体已火化”，有关部门正积极调查善后。@凤凰网八风视频http://t.cn/A654lDBg2深圳收起全文d

【#墨茶母亲发声#：家境不错因要求其自食其力导致母子关系较紧张】23日，B站回应UP主死亡事件。据悉，墨茶父母在其3岁时离异。#墨茶母亲称家境不错#，家里有车有房还经营着一家足浴店，墨茶不爱说话，最大喜好就是网络，职高肄业后，要求其母给予生活费，其母因要求其自食其力导致母子关系较紧张。墨茶生前就诊医院回应称：半年前，墨茶曾来就诊，当时还需要进一步检查，开了入院证，但他没住院就走了。http://t.cn/A65bTb8E收起全文d

无意中看到了墨茶的消息，一个从来没有注意过的主播，今天特意的了解了一下，然后眼泪掉下来了，为什么所有的不幸都要降临在这个孩子的身上，他背负着所有的不幸还那么坚强，希望下辈子你可以天天吃到香甜的草莓，希望下辈子你不会被病痛折磨，希望下辈子你不会为了一日三餐而苦恼，对不起，这辈子的你辛苦了！收起全文d

#墨茶母亲发声#还有脸发声啊说什么性格有问题，自己孩子都去世了，还在数落他的不好，总之就是死无对证，随便泼脏水呗他明明想活下去的，动手术前动态里说“希望人没事、希望不会留下太难看的疤痕……”父亲帮忙出手术费，那为什么墨茶的动态里，买药一片一片买，还“－2049”都出手术费了，帮自己重病的儿子付清药费不过分吧收起全文d

#墨茶母亲发声#第三天看到这个新闻还是受不了，和妈妈说的时候，还没说就哭了，也不知道希望什么，祝福什么就努力想要活着的人好好活吧，这种事以后不要再发生了​

原来药可以一颗一颗的买，原来草莓真的很贵，原来冬至是要吃饺子。破防了！很遗憾是这样认识你！你一个人坚强的支撑着一定很辛苦吧！愿天堂没有痛苦，愿天堂都是草莓和饺子！你是我们平凡人的骄傲，勇敢的面对这个世界#墨茶official#​

#墨茶#对不起，看到墨茶和我一年人我又没绷住……下辈子请一定一定一定要做一个可以吃的饱饱的幸福小朋友​

#墨茶母亲发声#孩子没了你他妈来奶了，贱不贱？​

#墨茶#我好难受啊，心里很慌，哎，明明都很善良，却没有未来了。​

墨茶母亲发声，真的是父母双全，却像个孤儿，希望天堂没有病痛🙏🙏🙏🙏​

#墨茶母亲发声#闭嘴吧尼玛的，别再消费他了！我不信一个在整个b站动态那么积极乐观，领养小动物，给流浪猫咪买牛奶，说出“公者千古，私者一时”的人是他父母口中的那样！别欺负死人不会说话！​​​

#墨茶母亲发声#麻痹滚啊。你们是人吗？​

#墨茶母亲发声#21世纪了，还会有这种事吗？真的不希望墨茶这件事是真的。不过说再多也没用，人也走了……​

#墨茶母亲发声#仗着孩子走了没法说话了就出来发声了吗​

来自SnapStudio_PV哔哩哔哩动态：//@SnapStudio_PV:这段影评送给墨茶RIPO网页链接​

#墨茶母亲发声#不就是欺负他现在没办法说话吗​

#墨茶母亲发声#TMD，您配🐴？性格孤僻难倒没您的功劳？家境不错就让孩子就这么饿死？别出来恶心我了​

#墨茶母亲发声#生而不养，何以为家​

#墨茶母亲发声#家境不错然后孩子在外面饿死的​

#墨茶母亲发声#有父母却像孤儿​

有人发文质疑《山海情》里黄觉饰演的凌一农教授形象不真实，说一个教授跑到农村和脏兮兮的农民打成一片，而且还帮他们摆摊卖蘑菇，有点太扯了。这位网友还信誓旦旦地表示，“我敢说在整个九十年代没有一个教授会是山海情里的那样”，《山海情》完全就是在博取观众眼球。唉，只能说这位网友不是坏就是愚，孤陋寡闻不是他的错，可到网上求证一下这么简单的事都不去做就开喷，也真是刷新人们三观。《山海情》的故事不是根据哪一本小说改编的，而是编剧团队在西海固地区实地采编得到的素材，然后再按照故事线进行编纂，其实每个主要人物都有原型。比如凌一农教授，他的原型名叫林占熺，1943年12月出生，福建连城人。20世纪90年代后期，福建对口帮扶宁夏脱贫，林占熺带着菌草到宁夏帮助农民种菇致富，从那时起，菌草技术被推广至全国31个省份500多个县区，成千上万农民增加了收入，林占熺也先后获得“全国扶贫状元”“全国脱贫攻坚贡献奖”。不要恶意揣摩别人，这是基本素质。#山海情#收起全文d

#山海情评分##山海情原型#@黄觉饰演的凌一农是从福建来到宁夏的菌草专家，戴上大草帽，蹬着自行车，放下学者的身段，和乡亲们一起从零开始。看完这部剧有点get到他的资源为什么那么好了，不论是文艺青年还是霸道总裁，又或者是有些年龄感的学者、父亲，这些角色放在他身上都毫无违和感。​

#山海情原型#《山海情》应该是@黄觉第一次出演正午阳光的作品，凌教授的年龄设定比黄觉大上好多，不得不佩服黄觉的角色塑造能力，完全没有之前的影子。L剧透少女朱碧萝的微博视频​

#山海情原型#哈哈哈笑s了，又看了一次黄觉被打的图文。真的是太搞笑了，不过也赚足了眼泪啊。黄觉老师演的教授真的很值得敬佩，尤其是他的原型。​

#山海情原型#黄觉的演技真的好好。而且这个造型也特别的喜欢，题材也很符合实际！一部良心剧！​

#山海情原型#哈哈哈笑死了又看了一下黄觉被打的那场戏真的是太搞笑了赚足了眼泪啊真的是太精彩了黄觉老师演的太好了​

#山海情原型#最近看山海情都看入迷了，真的很好看一部剧，入股不亏的那种，都是演技派，大爱黄觉演的凌教授​

#山海情原型#《山海情》的故事不是根据哪一本小说改编的，而是编剧团队在西海固地区实地采编得到的素材，然后再按照故事线进行编纂，每个主要人物都有原型！#山海情评分#转自@娱叔L娱叔的微博视频​

#山海情原型#山海情这部剧真的是太好看了剧里都是演技比较好的演员们特别是黄觉感觉真的是太棒了太喜欢了​

#山海情原型#我天，山海情这部电视剧真的太好看了全都是实力派，演技都是杠杠的，我最喜欢黄觉演的凌教授，感觉他好伟大啊戴着大草帽的样子超级无敌可爱​

#山海情原型#山海情这部剧真的是太有意义了，每天我和闺蜜俩人一没事就看，黄觉演的真的是太好了特别是被打的那段真的是笑的不行了​

#山海情原型#凌教授的原型是林占熺，黄觉演的很像，也很真实，实力派演员啊，剧情也很感动​​​！​

#山海情原型#朋友推荐的剧，感觉自己被黄觉老师圈粉了，好喜欢我们黄觉老师昂，他的演技真的绝了！优秀！​

#山海情原型#黄觉老师演戏的时候真是光芒万丈啊，就是为演戏而生的，每个细节演的都特别好，真是浑身都是戏啊​

#山海情原型#本来是冲着黄轩看的山海情结果被黄觉演的凌教授给圈粉了，之前不知道，今天才知道凌教授的原型是林占熺，不得不说，黄觉把凌教授演活了​

#山海情原型#朋友推荐的剧，开始感兴趣是觉得很多电影咖。黄觉的造型突破太大了完全看不到之前的影子，演技太好了真的实力派。​

我好喜欢@黄觉老师，他的演技真的挺不错的而且你们知道吗，这个是有原型的，感觉这个电视太好看了！#山海情原型#​​​

#山海情原型#哈哈哈，黄觉被打那段真的腹肌都笑出来了，不愧是老戏骨演技炸裂，非常不错，值得安排安排​

#山海情原型#看了山海情我不仅感慨生活在我们这个时代，我们现在这样的环境可真好，他们那时候可真的是太艰难了黄觉演的可真好​​​

#山海情评分#不是我说，陕西话太有感染力了，看了一半了，现在每天说话一股子海西方言味儿哈哈哈@黄觉老师的演技真的挺不错的#山海情原型#​

#山海情原型#正午新剧《山海情》豆瓣评分一直上涨，真的是一部好剧呀！黄觉在里面饰演的凌教授原型是林占熺，和以往的角色都是不一样的感觉！真实又感动的故事演技真的绝了​

#山海情原型#好喜欢看这种剧情啊，感觉黄觉老师真的是太有魅力了，这种魅力和颜值没关系，是从骨子里散发出来的，爱了​

首先我是土生土长的广东人。20年秋季赛的时候，我支持的队伍被你们淘汰了，我很难受，非常讨厌你们，觉得你们很嚣张。但你突然跟我说#DYG落地深圳#，广东又有一支强悍的kpl队伍啦？我马上支持你们，这次冬冠一定要赢啊。我之前觉得你们狂妄？确实狂，但有实力不嚣张点怎么行啊？哈哈哈哈，真香！2佛山收起全文d

斗鱼旗下战队DYG更名为深圳DYG，主场落地深圳：2021年1月23日，腾讯电竞2021天美电竞项目计划发布会在深圳华润大厦艺术中心举行。斗鱼旗下DYG电子竞技俱乐部宣布将正式落户深圳市南山区，并更名为“深圳DYG电子竞技俱乐部”（以下简称“深圳DYG”）。#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#议科技#收起全文d

#主场坐圳，荣耀加深##DYG落地深圳#今天，斗鱼旗下电竞战队@DYG王者荣耀分部主场正式落地深圳！并更名为“深圳DYG”！从今天起，他们将继续为热爱而战，为梦想而战，更为深圳而战！加油DYG！转评揪6个小可爱送电竞耳机！L斗鱼直播平台的微博视频​

#DYG落地深圳#DYG战队城市主场落地深圳，成为KPL第十一支地域化队伍！一起期待深圳DYG未来更精彩的表现吧！​

#DYG落地深圳##2020王者荣耀冬冠##跟着小快看冬冠#DYG官宣落地深圳你好！深圳DYG​

DYG战队正式官宣城市主场落地深圳！也是本次2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛的城市。主场排面来了。#DYG落地深圳#​

#DYG落地深圳#我DYG战队正式官宣城市主场落地深圳！​

【深圳DYG主场落地仪式】@DYG王者荣耀分部落地深圳啦～新队服来咯！深圳DYG​

斗鱼旗下电竞战队DYG主场正式落地深圳！并更名为“深圳DYG”！L__高见的微博视频​

AG超玩会DYG现在宣布落地深圳你们说今天会夺冠吗​

哇哦，DYG战队落地深圳啦～～～深圳终于在BA黑凤梨之后又有一支王者职业战队啦，嗨森虽然今天无法去深圳湾体育馆现场看比赛，还是希望深圳DYG今天再次在深圳主场捧起冰凤凰杯，加油！！！深圳DYG奥利给​​​#2020王者荣耀冬季冠军杯#2深圳​

#DYG落地深圳##王者荣耀#DYG官宣城市主场正式落地深圳啦！让我们一起期待深圳DYG未来带给我们更多精彩的比赛，也期待接下来更多地域化战队加入！​

王者荣耀#DYG落地深圳#真不错，青岛咋没个落户呢​

#DYG落地深圳#DYG落地深圳啦！又多了一个有主场的队伍～​

斗鱼DOYU斗鱼旗下战队DYG更名为深圳DYG，主场落地深圳，点击链接查看更多->O网页链接​

dyg落地深圳正式官宣后冬冠总决赛直播流随即把dyg的logo换新了DYG奥力给​

如果这次DYG拿下冠军那就是#深圳DYG夺冠#KPL历史上首个在自己的主场夺冠队伍那真的是超级帅了#DYG落地深圳#​​​

DYG战队城市主场落地深圳！#DYG落地深圳##2020王者荣耀冬冠#​

怎么说呢？好像心里有期待的时候才会开心，就像我记得快放假的时候我就特别期待到25号，那天上完专业课，所有事情都结束了，坐在寝室吃着外卖就等着第二天见到千，真的我现在都忘不了那个感觉，浑身轻松，到了千学校，两个人吃吃喝喝，然后就是期待29号千考完试和千一起回家，真的是太开心了，现在的期待是等周四千千考完试回家来看我收起全文d

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@知小乎:专业//@我和基友的日常:？？？//@五行属二:好家伙

这是#外卖专业的寝室#么...#新年开新事#​

#外卖专业的寝室#大西电又沙雕出圈了，我记得上次出圈是电路板学士帽​

哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱的外卖小哥#外卖专业的寝室#​

#外卖专业的寝室#男生宿舍，校园生活，外卖小哥，全民任务L扎心学长的微博视频​

#外卖专业的寝室#寝室里的人情世故​

#外卖专业的寝室#绵绵已经提醒累了：学校宿舍属于人员密集场所，严禁使用明火或大功率电器呀！！！​

#外卖专业的寝室#住宿生的困惑​

#外卖专业的寝室#本来想在寝室里置办一个空气炸锅，结果因为自知自己很懒，于是没有买，事实证明我真的很懒，我都懒得去食堂，外卖很香​

戏精专业的寝室，各种沙雕室友还原童年广告梗，辣眼睛……#外卖专业的寝室#L笑神来啦的微博视频​

#檀健次符龙飞丁泽仁模仿紫禁之巅##孙芮礼服袖子好像假发##外卖专业的寝室#令人面红心跳好看的漫​

#外卖专业的寝室#我被宿管阿姨沒收過飲料一杯雪頂咖啡⋯⋯當時我們四臉懵逼出什麼事了？為什麼要沒收我的飲料？她一聲不吭拿起我的飲料就走，也沒說是什麼原因。哈哈哈自此之後我們寢室再也沒人點過飲料怕了怕了～​

如果通过全文字的形式读懂我的人，那么你也一定是我一生的partner!!!在图像、音频、文字传播途径当中，文字是难以消化的，我想懂的人自然会懂。#THEGANGSTAYOUKNOW##外卖专业的寝室#2北京​

#外卖专业的寝室#专业对口的外卖小哥​

#外卖专业的寝室#我那时候要有这条件，我也不至于天天点外卖了​

因为去了郫都区调研，所以全专业都被隔离在了寝室，课也没法上，吃饭只能点外卖，八个小时，玩到无聊，只能写作业，画了六个小时的包装设计。真的太惨了，调研收获三个大作业，还有一次核酸检测​

电视剧终极笔记#终极笔记#听说了吗？小笔记回归啦【盗墓笔记全本超长伪预告】终极笔记原班人马，强势回归，打造全本盗墓笔记剪辑：七月茶凉sevenber海报：感谢我汤圆爸爸@一只Fei汤圆儿色链：感谢昨日他梦小破站与微博同名，欢迎弹幕➕三连呀✨✨✨✨✨✨✨L七月茶凉sevenber的微博视频收起全文d

#终极笔记#《终极笔记》曾舜晞｜肖宇梁｜成方旭终极笔记原班人马将空降直播“这才是大结局”……👏👏👏我是一个🈴格的韭菜，只要你🈺业，我就可以！有铁三角的地方就有我！！（此视频给我造成了心里阴影，瑟瑟发抖，胆战心惊，愿看过的每个人梦里都有这张脸！）L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

电视剧终极笔记前方注意⚠️一路走来，非常感谢大家对#终极笔记#的支持与喜爱。小笔记也看到了大家的心声，经过多方协调，终极笔记原班人马将空降直播“这才是大结局”，大家是否愿意买票入场观看呢？🤔🤔🤔​

#终极笔记#做过路过不要错过！！8.2分改编剧你值得拥有！！绝对宝藏另外我们讨饭人真的了不起！！应有尽有我骄傲！！​

电视剧终极笔记实不相瞒，您找他们往那一坐磕瓜子聊天。我也能看半天我说真的​

今天真的太开心了我好像很久很久没有这样开心过了本来是老公过生日就很开心了而且没报多大希望裙子鞋居然抢到了命运啊！！！终极笔记要有合体直播了！芭莎雪景也🈶了！哇今天是什么luckyday啊​

#终极笔记#还有谁！！还有谁没看终极笔记！还有谁！！！豆瓣评分8.2！刚看终极笔记的我：这是什么东西？看完终极笔记十集后：我是什么东西？入股不亏冲！！屹立不倒！剧都结束了，评分还在涨！被恶意刷一星，依旧进步！证明我们终极笔记真的很不错！！​

电视剧终极笔记今天是个好日子啊，心想的事儿都能成～～～～肖宇梁大帅哥今天过生日啦🎂小笔记也升8.2了还盼来了直播讨饭人讨饭魂讨饭人是人上人#肖宇梁0123生日快乐##肖宇梁终极笔记##终极笔记#​

#终极笔记#求求第二季，太好看了呜呜呜呜​

电视剧终极笔记今天超开心，肖宇梁生日，新杂志，新花絮，还有直播​

为什么终极笔记的营业就是拍这么多土味视频，我这辈子看的土味视频都没有他们拍的多​

电视剧终极笔记讨饭人牛逼！！！讨饭历史上我们就是里程碑​

电视剧终极笔记#终极笔记#幕后花絮：黑花花絮来咯#刘宇宁##刘昱晗#L蟹壳爱看剧的微博视频​

终极笔记是真的好看，还有哪位小朋友没有看​

终极笔记黑花小笔记官博计划搞直播于是就有了以下投票希望大家能统一刷屏（他们看见的机率会更大）当然也可以自己想说啥说啥不要刷真人就好👌🏻黑花排面支棱起来​

终极笔记黑花忘川水#黑花#我写完之后很想自己吐槽一句猴就是猴，ntm竟然摘桃去了。看完你们就知道啥意思了。替读者吐槽，让读者无槽可吐😗​

#终极笔记#服了。讨到最后应有尽有​

#终极笔记#终极笔记冲冲冲！超级好看大家快去爱奇艺看啊啊啊啊啊啊啊！小哥演的超好啊！铁三角超好！黑花也超好啊！期待直播！​

#终极笔记#剧情紧凑不拖拉，名场面一个不落，好久没有追剧追到凌晨2点了​

#终极笔记#这个片头特别好，没出现在正片里，算是瓶邪番外了，小哥从医院醒来记忆错乱，这里还闪回了不同时空的相似场景，吴邪一路慌张地找他，找到后那个放松的表情绝了，双向救赎感，这里的瓶真的太有那种脆弱美感了​

【@李现ing聊自己印象最深刻的比赛】#李现电竞评论员#印象最深刻的一场比赛是#2020王者荣耀冬冠#半决赛成都AG超玩会对阵南京Hero久竞的第六局，现哥对@Hero清融的西施给予超高评价现哥这波硬核复盘可以说是相当到位了，期待今天比赛中两支战队的表现！#李现再现韩商言#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#微视电竞星战队冬冠首秀# 2020王者荣耀冬季冠军杯女子电竞战歌《你我皆王者》今日上线！由微视电竞星战队的几位姐姐们演唱，以女性电竞人视角切入，展现女性电竞精神！在#峡谷之中你我皆王者#每个女性电竞人在游戏中都是女王！而且姐姐们的声音好燃，歌词也超级燃，期待1月24日 #2020王者荣耀冬冠# 年度颁奖典礼这首歌的舞台首秀了！收起全文d

2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛第一局的BP环节，蓝色方南京Hero久竞给清融拿到了法刺不知火舞；红色方深圳DYG则拿到了工具人中单张良；年终的最后一战，是DYG再次创造辉煌，五人齐心拿下比赛胜利，还是南京Hero久竞成功击败DYG捧起冰凤凰杯？让我们一起见证王者时刻！#DYG对阵Hero##2020王者荣耀冬冠#收起全文d

#2020王者荣耀冬冠#总决赛#DYG对阵Hero##Hero先下一城#【深圳DYG0:1南京Hero久竞】@南京Hero久竞赢下第一局！MVP为@Hero清融不知火舞！前期深圳DYG拿下一血，趁势入侵反掉蓝buff扩大优势。上路南京Hero一换二止损，中路刘邦保护@Hero无畏镜安全输出再次零换二扭转局势。中期南京Hero主动出击反被对手零换一反推掉中一塔。蓝方红野区团深圳DYG先手开团，@DYG丶易峥马可波罗大招入场伤害打满，一换二拿下黑暗暴君连推防御塔。后期南京Hero通过刘邦带线重新掌握视野权，红方红野区团，@Hero清融不知火舞先手开团控起多人，配合@Hero久酷伽罗先秒射手，南京Hero一换四赢下团战！蓝方蓝野区展开决胜团，深圳DYG团战脱节被对手一换二，南京Hero凭借下路兵线强冲高地终结比赛，拿下第一局！收起全文d

#2020王者荣耀冬冠#总决赛现场#吴亦凡侠客行首秀#！王者荣耀品牌代言人@Mr_凡先生给大家带来王者荣耀李白英雄主打歌《侠客行》的初舞台！一生洒脱逍遥悠悠一人追求真理缘由于四海天地间都任我遨游英雄帖如雪片我从不退后将进酒杯莫停让我们共同期待总冠军的诞生！#DYG对阵Hero#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#DYG对阵Hero#前期双方非常暴躁，一直抱团抢节奏，经济一度咬得很紧。13分钟火舞灵活藏视野开团，伽罗输出无敌，一换4打开场面节奏。决胜团夏侯惇先手被打残，双方团战爆发，DYG吕布兰陵王有点脱节率先倒地，Hero一路直逼下路高地，点掉水晶。恭喜Hero先下一城，比分1:0。#2020王者荣耀冬冠#L王者荣耀李小白君的微博视频收起全文d

【2020王者荣耀冬冠总决赛】17:00DYGvs南京Hero久竞你觉得今晚哪支队伍可以成功获得冬冠总决赛冠军？🏆#2020王者荣耀冬冠##DYG对阵Hero##冬冠总决赛首发名单#DYGvs南京Hero久竞​

#2020王者荣耀冬冠##DYG对阵Hero#【战报速递】目前比分深圳DYG0:1南京Hero久竞本局MVP为@Hero清融不知火舞​

吴亦凡侠之道义闯四海，天地自在任遨游。由@王者荣耀品牌代言人@Mr_凡先生制作并演唱的《侠客行》献上首秀舞台，助阵#2020王者荣耀冬冠#总决赛开幕✌️​

#李现再现韩商言##李现电竞评论员#化身电竞评论员，评论2020王者荣耀冬冠半决赛AG超玩会VSHero久竞第六局，给予清融的西施高度评价，大家认为李现的评价中不中肯？#DYG对阵Hero#L王者荣耀游戏攻略的微博视频​

吴亦凡#吴亦凡侠客行首秀##吴亦凡代言王者荣耀#王者荣耀品牌代言人吴亦凡带来《侠客行》舞台首秀，炫酷十足燃炸全场，一起来沉醉吧！@Mr_凡先生

#DYG对阵Hero##2020王者荣耀冬冠#2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛第一局，蓝色方南京Hero久竞给无畏拿到野核镜；红色方深圳DYG打野位则选到了兰陵王；深圳DYG是秋季赛新科冠军，想要冲击第二冠；南京Hero久竞是首届冬冠冠军，想要证明自己王者归来；谁能最终捧起冰凤凰杯加冕成王？让我们共同见证！​

#2020王者荣耀冬冠#李现寸头好帅啊游戏里没有清晰度调整也能认出来的帅​

#2020王者荣耀冬冠#清清吕布可真是厉害，黄金老林果真有点东西​

#2020王者荣耀冬冠#妈呀，看得我心惊胆战，两个队都有我特别喜欢的选手，加油啊，当然最喜欢的还是七七，虽然七七队能赢的机会很小，但是不被打得惨就好了​

南京Hero久竞#英雄归来久竞金陵#金陵少年登场！#2020王者荣耀冬冠##胖虎陪你看冬冠#L南京Hero久竞的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠#葛大爷直播间又心酸又好笑​

依旧是值得信任的无畏镜和不知火融～#2020王者荣耀冬冠#​

#DYG对阵Hero##2020王者荣耀冬冠#2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛第一局开始了！谁能最终捧起冰凤凰杯加冕成王？让我们共同见证王者时刻！L多樂的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠#高手打架就是好看！有来有回看着好刺激哦！由于没有自己家的崽，看着也不会提心吊胆了，挺有观赏性的​

2020王者荣耀冬冠总决赛即将打响！第一局的BP环节，蓝色方南京Hero久竞拿到了刘邦配合镜的强势组合；红色方深圳DYG射手位则拿到了马可波罗搭配牛魔辅助；动如雷霆，一触即发！你我皆王者，今夜，共同见证冰凤凰杯最终归属！究竟哪支战队会赢得冬冠冠军？#DYG对阵Hero##2020王者荣耀冬冠#​

#李现再现韩商言##李现电竞评论员#⭐李现预言FMVP的可能是打野位⭐李现印象最深刻的一场比赛是2020王者冬冠半决赛成都AG超玩会对阵南京Hero久竞的第六局，对清融的西施给予超高评价！#2020王者荣耀冬冠##DYG对阵Hero#​

#女明星撞衫名场面##谭卓雅诗兰黛中国区品牌大使#女王气场全开！！！我火速赶来参见顶级Alpha！！！谭卓用脸鲨人事件🈶️​

#女明星撞衫名场面#来看看谭卓这组大片，红唇短发，明艳动人，不得不说她和品牌匹配度不要太高~太会选人了！这气场我真的爱了L雅诗兰黛的微博视频​

#女明星撞衫名场面#？？？？我家晴晴刚撞#薛之谦Sunnee撞衫#​

#女明星撞衫名场面#要不是看了雅诗兰黛口红视频广告我都看不懂这条热搜​

#女明星撞衫名场面#哈哈哈哈男明星和女明星撞衫男明星头发还比女明星长你说是吧@薛之谦​

#女明星撞衫名场面#哈哈哈哈，杨芸晴和薛之谦，男明星和女明星撞衫，太好玩啦​

#女明星撞衫名场面#:感谢邀请！！夏梦气场十足，可塑性强，口红很好看​

#女明星撞衫名场面#笑死人了这热搜，给你上个男明星吧2新沂市​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#哇，这款车看起来🉑​#牛言牛语过牛年#跟我一起念牛妞妞#女明星撞衫名场面#一脸问号❓只不过口红色号还行​

#牛言牛语过牛年#牛年大吉，牛气冲天#女明星撞衫名场面#名场面在哪呢​

#全新奥迪A3上市狂欢夜#看起来真挺不错的​#牛言牛语过牛年#来跟我一起念牛年快乐#女明星撞衫名场面#嗯❓这口红色号还行​

#女明星撞衫名场面#好家伙，绝对是雅诗兰黛买的热搜，哈哈哈​

#女明星撞衫名场面#今天份的心动暴击，谭卓气质满分，隔着屏幕都能感觉她的气场，忍不住舔屏了啊啊，雅诗兰黛太会选人了L雅诗兰黛的微博视频​

▪️谭卓✖️雅诗兰黛浓情焦糖，甜酷闪耀时刻。#谭卓雅诗兰黛中国区品牌大使#✨#女明星撞衫名场面#​

#女明星撞衫名场面#没有内容是这样的吗，我帮你们发#杨幂##王一博#杨幂王一博，真好看！​

#女明星撞衫名场面#撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。#迪丽热巴#L乖别闹吃口药的微博视频​

性感大气迷人气场刚刚好#女明星撞衫名场面#×#谭卓雅诗兰黛中国区品牌大使#​

#女明星撞衫名场面#其实我就是想进来看看图结果啥也没有​

#女明星撞衫名场面#啥也不是​

#女明星撞衫名场面#一脸懵逼的进来一脸懵逼的出去2杭州​

#女明星撞衫名场面#来压压惊不能白来吧​

“好帅啊”、“天花板掀了”、“有演唱会的感觉”……究竟是怎样的表演让哥哥们如此惊叹？哥哥们的reaction让头头对今晚的舞台更加期待啦！O今晚20:25，@东方卫视番茄台、@优酷、@BesTV百视通、@酷喵VIP会员联合播出vivo#追光吧哥哥#，追光而上，寸步不让！#哥哥们在追光##追哥是我的快乐源泉#L追光吧哥哥的优酷视频收起全文d

#追哥是我的快乐源泉#本周的快乐源泉即将到达！#追光吧哥哥#聚光团战高能继续，风格迥异的舞台超值得期待！还有追光哥哥们硬碰硬，拼实力的高燃solo秀本周六20:30，和哥哥们一起追光L追光吧哥哥的微博视频​

#追哥是我的快乐源泉#每个星期都在等待着追光吧哥哥这个舞台，哥哥们都太优秀了，太喜欢了，今晚终于要来了，好期待#追光吧哥哥#​

#追哥是我的快乐源泉#我已经开始激动啦你们是不是也跟我一样每个星期都在等待着追光吧哥哥们的综艺节目更新啦今晚终于终于要来了#追光吧哥哥#​

#追哥是我的快乐源泉#这一帮追光吧哥哥真的就是我的快乐源泉啊，他们真的是幽默搞笑又风趣，期待他们的精彩表现啊#追光吧哥哥#​

#追哥是我的快乐源泉#哈哈哈开心开心今晚又可以坐等更新啦又可以看这个哥哥们的精彩表现啦期待这一次的舞台效果哟一定会很厉害吧#追光吧哥哥#​

#追哥是我的快乐源泉#哇不知不觉我都已经追到哥哥们出开始第三次公演舞台啦真的是每一期都看的我简直觉得这个综艺节目就是我的快乐源泉啊#追光吧哥哥#​

#追哥是我的快乐源泉##追光吧哥哥#追光吧哥哥的互动真的是太可爱了，除了团队公演舞台外，还有哥哥们为了营救危险区队友所进行的1V1个人秀PK真的是太棒啦​

#追哥是我的快乐源泉#好了好了我的快乐源泉又回来了看见他们我就特别特别觉得他们都好幽默搞笑啊啊哈哈哈期待着一次的精彩表现啊#追光吧哥哥#​

#追哥是我的快乐源泉#哥哥们真的就是我每周的快乐源泉呀，哥哥们之间那种热血又中二的互动太有爱了，超级喜欢他们#追光吧哥哥#​

#追哥是我的快乐源泉#这周有1V1个人秀PK，真的有点期待呢！哥哥们各个都惹人爱都不想让他们淘汰呀#追光吧哥哥#​

#追哥是我的快乐源泉#我来了我来了我要准时准点看追光吧哥哥们啦啊哈哈哈#追光吧哥哥#聚光团战高能继续，风格迥异的舞台超值得期待超级超级期待啊​

#追哥是我的快乐源泉#确实我每天的快乐源泉就是看追光吧哥哥这个综艺节目了，太喜欢他们了#追光吧哥哥#​

#追哥是我的快乐源泉#每期追光吧哥哥都是我的快乐源泉，感觉哥哥们在舞台上投入的样子真的很拼，聚光团战高能继续，一起期待吧！！#追光吧哥哥#​

#追哥是我的快乐源泉#去过现场的表示哥哥们本人都贼棒！！！！没有视频里面那么好笑​

#追哥是我的快乐源泉#哈哈哈哈真的我每一期都有认真的看耶他们每一次都给我们不一样的自己啊哥哥们就是我每周的快乐源泉，太喜欢了#追光吧哥哥#​

#追哥是我的快乐源泉#不得不说我今晚真的要端水了。​

#追哥是我的快乐源泉#哥哥们有点中二的互动是我最喜欢的了，是我的快乐源泉是也呀，加油吧，哥哥们#追光吧哥哥#L追光吧哥哥的微博视频​

#追哥是我的快乐源泉#这周哥哥们的三公舞台我已经期待上了，期待哥哥们的热血演绎的精彩，来了来了#追光吧哥哥#L追光吧哥哥的微博视频​

#郑爽回归追哥因为没协调下来#哈哈哈，爽子是我的快乐源泉，那就继续期待美女​

等我晚上来放个大～#戴萌像甄姬走路##TMEA红毯#​

周深红毯2020TMEA音乐娱乐盛典，周深黑色西装闪闪发光周深：话很少不擅长搞气氛，压力很大哎！今天晚上会带来怎样的精彩表演，好期待！！#TMEA红毯#@卡布叻_周深L芒果影音的微博视频​

#TMEA红毯##孙芮礼服袖子好像假发#期待美女孙芮今晚的舞台！@SNH48-孙芮不见不散！追梦路上，不忘初心，一路坚持做自己，做最好的自己！一起《KeepFighting》💪🏻！​

#孙芮礼服袖子好像假发#🦁️#TMEA红毯#那就一起期待孙芮大美女今晚的keepfighting吧～#KeepFighting-SNH48孙芮#@SNH48-孙芮​

#TMEA红毯##周深侍神令主题曲##周深一梦江湖#今天会唱哪两首歌曲啊！！！超级期待晚上的直播！​

#戴萌像甄姬走路#💎#TMEA红毯#可以收下我的小心心吗？？？@戴萌​

#TMEA红毯##薛之谦sunnee红毯撞衫#救命!这俩人太搞笑了撞衫撞的莫名其妙​

#TMEA红毯#芮芮子的头发什么时候这么长了哦莫哦莫原来是流苏崽原来的头发也长了啊#孙芮礼服袖子好像假发#​

#孙芮礼服袖子好像假发#🦁#tmea红毯#踏歌逐梦满载星光感谢@腾讯音乐娱乐盛典官博邀请和@SNH48-孙芮一起追逐温暖的光点用尽全力让阳光洒向世界共赴音乐盛宴！​​​

#TMEA红毯#sr#孙芮礼服袖子好像假发#如初之光，汇聚力量，在梦想路上的每一束光都曾照亮属于她追梦路上的坚持与热爱，一起《KeepFighting》！感谢@腾讯音乐娱乐盛典官博对@SNH48-孙芮的邀请，让我们一起去赴这场如光般闪耀的约定✨​

#戴萌像甄姬走路#💎#TMEA红毯#如初之光，引梦航向✨以乐之名，无畏前行🔥和@戴萌一起相约腾讯音乐娱乐盛典，点燃这场因乐而生的冬日焰火​

#TMEA红毯#sr#孙芮礼服袖子好像假发#哈哈哈哈宝子今晚红毯造型拿捏的很完美那两撮真的好像假发​

#TMEA红毯#黑玫瑰花花语，小辫鹅优雅撩人@小辫儿张云雷#张云雷黑色玫瑰领结#​

#TMEA红毯#张靓颖身穿天蓝绒裙出席红毯，太仙了L综艺CP社的微博视频​

#张云雷黑色玫瑰领结##TMEA红毯#扁嘴鹅果然很可爱@小辫儿张云雷​

#戴萌像甄姬走路#💎#TMEA红毯#戴萌今天太绝了！绝美呀！@戴萌这个美背真的绝了绝了！​

#戴萌像甄姬走路#💎#TMEA红毯#你从不孤单，因为这个世上有一群喜欢你的人，在努力地走到你的身边。@戴萌​

#TMEA红毯##张云雷黑色玫瑰领结#未来，不管月圆还是月缺，一起喜乐平安，一起细水长流陪伴，绿海相随永远💚💚💚@小辫儿张云雷图源见水印​

#戴萌像甄姬走路#💎#TMEA红毯#我真的陷入爱情了，每天都这么心动。@戴萌​

#戴萌像甄姬走路#💎#TMEA红毯#宝贝今天真的好美好优雅！！！期待宝贝的舞台@戴萌​​​

#戴萌像甄姬走路#💎#TMEA红毯#姐姐的颜，是保加利亚的玫瑰​​​@戴萌​

陈立农小鬼王琳凯张云雷今晚红毯造型，大家状态怎么样？#TMEA红毯#​

看到有人说#昆明女记者#有什么好吹嘘的，不是应该做的嘛！本人哈哈笑了！1-作为一个刚上岗，虽然出道就巅峰普通女孩子，换成谁遇到这样的事不慌我是不相信的，就但但她能站出来这一点就值得让人钦佩！2-犯罪嫌疑人要求记者上去对话，这个时候我怎么没看到有其他人上前对话呢，派个刚刚拿证上岗的女孩呢，就算女性上前沟通可以控制劫匪情绪，但劫匪在她眼前被爆头，这种心理冲击是很大的！3-希望这件事过后一定要随时关注女记者的心理问题，看看她有没有什么不对劲的地方…及时疏通，毕竟她还是刚刚领证的年轻人，更需要关爱。除了必要的心理疏导，我觉得奖励也是一种关爱方式。在如此危险面前，一个女孩子勇敢的站出来难能可贵！#昆明获救学生接受治疗#收起全文d

【#昆明劫持案获救学生发声#目前正在接受治疗】#昆明获救学生接受治疗#1月22日，昆明发生一起劫持人质案，致1死7伤。事发当天，嫌疑人王某侠用刀劫持一名学生，多次试图对其“下手”。#昆明女记者#在事后引发关注，其曾给被劫持学生递上一瓶可乐，并帮助稳定嫌犯情绪。获救学生发声透露细节>>O昆明劫持人质案最新后续获救学生发声透露细节#昆明劫持人质案细节#收起全文d

#昆明劫持人质案细节#【昆明获救学生接受治疗，女记者上前与劫犯谈话为解救创造机会】#昆明与劫犯谈话女记者需心理辅导#1月22日，云南昆明发生一起劫持人质案件，造成1人死亡、7人不同程度受伤。记者在现场看到，事发时多名家长前来准备接放学的孩子。男子多次通过扩音喇叭喊话并将凶器抵着学生颈部，多次试图对学生“下手”，现场有围观群众高呼“请先放了孩子”。一名灰衣男子下跪求嫌犯放过人质，嫌犯不予理会，还借被劫持学生传达个人要求。该嫌犯通过扩音喇叭喊话称，他之前吸过毒，但已经戒了10多年了……说到此处时，被劫持的学生提醒处置人员和群众：“不要过来。”被劫持学生呼喊口渴时，现场一名蓝衣女子上前递去一瓶可乐。事后，云南广播电视台都市频道发布消息，当时距嫌犯3米的蓝衣女子是该单位都市条形码记者，劫匪要求见记者，而且必须是女记者，只给10分钟时间，当天刚领到记者证的她勇敢上前。在对峙过程中，女记者不停与劫匪说话，稳定劫匪情绪，给特警创造处置机会。澎湃从多个渠道获悉，因警方开枪时女记者正近距离拍照，需对该女记者进行心理辅导。#昆明女记者#O昆明获救学生接受治疗，女记者上前与劫犯谈话为解救创造机会L澎湃新闻的微博视频收起全文d

#昆明获救学生接受治疗#昆明被劫持获救男孩被夸勇敢！他向人讲述嫌疑人跟他的对话：他告诉我他姓什么，多少岁！👍🏻L朴李妍的微博视频​

#昆明获救学生接受治疗#孩子啊，勇敢。希望老师和心里专家给孩子多一份关心和做心里辅导。懦夫行为，劫持孩子。​

#昆明获救学生接受治疗#应该接受心理治疗不要留下阴影啊​

#昆明获救学生接受治疗#这个学生好勇敢啊！还说着不要过来，好好进行心里疏导，治疗。​

#昆明获救学生接受治疗#还是个小学生，当时他的内心不是我们能体会到的。希望可以进行心里指导，让他心态平衡起来，早点忘记这件事。那个女记者真的很伟大，才工作不久。佩服！​

#昆明获救学生接受治疗#昆明被劫持获救学生讲述经历：出校门就被刀抵着，有人夸我勇敢！目前小朋友正在接受治疗，勇敢的小朋友，一定不要留下阴影呀！cr.澎湃新闻L燃点时刻MG的微博视频​

我在看：【昆明获救学生接受治疗，女记者上前与劫犯谈话为解救创造机会】#跟新浪看热点#O昆明获救学生接受治疗，女记者上前与劫犯谈话为解救创造机会​

我在看：昆明获救学生接受治疗，女记者上前与劫犯谈话为解救创造机会#跟新浪看热点#(下载客户端:新浪新闻)​

《昆明获救学生接受治疗，女记者上前与劫犯谈话为解救创造机会》事发当天，澎湃新闻记者赶到现场时看到，一名戴着黑色帽子的男子在墙角用刀劫持一名学生，与警方僵持对峙。O网页链接​

【#哈尔滨街头消杀防疫有神器#】近日，在泼水成冰的哈尔滨市道外区街头，“无人车”承担了环境消杀防疫工作。（新华视点）L新华视点的微博视频​

【#哈尔滨街头消杀防疫有神器#】近日，在泼水成冰的哈尔滨市道外区街头，“无人车”承担了环境消杀防疫工作。@新华视点L新华视点的微博视频​

【#哈尔滨街头消杀防疫有神器#】近日，在泼水成冰的哈尔滨市道外区街头，“无人车”承担了环境消杀防疫工作。戳视频↓（记者杨思琪）L新华视点的微博视频​

转发微博

管理重于消杀，这个就是噱头，锦上添花可以，但是转移话题不行//@环球网:哈尔滨街头消杀防疫有神器...O网页链接

消杀利器【#哈尔滨街头消杀防疫有神器#】近日，在泼水成冰的哈尔滨市道外区街头，“无人车”承担了环境消杀防疫工作。（新华视点）L倚听萧雨的微博视频​

【#哈尔滨街头消杀防疫有神器#】近日，在泼水成冰的哈尔滨市道外区街头，“无人车”承担了环境消杀防疫工作。（新华视点）L新华视点的微博视频​​​

【#哈尔滨街头消杀防疫有神器#】近日，在泼水成冰的哈尔滨市道外区街头，“无人车”承担了环境消杀防疫工作。戳视频↓↓↓L新华视点的微博视频​

#转发赠书#【#2021第一本书#「中国社会心理学会」推荐的年度好书！】华章心理出版的《成为更好的自己》《内在动机》《恰到好处的安慰》入选：1.《成为更好的自己》北京师范大学心理学部许燕教授作品。人为什么会焦虑和抑郁？好人为什么也会做坏事？如何分析自己和他人的性格特征？这本书用人格心理学的理论帮我们解答人生困惑、塑造属于你的人格魅力！2.《内在动机》你是否常常在父母的期望、社会的压力和自己真正喜欢的生活之间挣扎？著名心理学家爱德华·德西基于40余年的科学研究，一步步阐明了人类动机的本质。这本书能指引我们找到自己的内在动机，自主掌控人生。也能启发我们更好地激励孩子、学生和员工。3.《恰到好处的安慰》安慰别人，你只会说多喝热水吗？我们学过很多知识，却从来没有学过如何去安慰。这本书是一份礼物，让我们充满信心地去安慰伤心的伙伴。老规矩关注我，随手转评赞同时请加入【老康粉丝福利、赠书好书推荐群】，抽5位小伙伴送《成为更好的自己》，其中平台1本，另4本从铁粉中抽出，1月30日开奖，抽中者平台会通知，并且我会发私信联系。欢迎大家加入老康的福利宠粉大家庭。L华章心理的微博视频O抽奖详情收起全文d

【四川成都#成都高三学生的一天#∑现实=梦想】时间对每个人都是公平的给予一天，24小时，1440分钟，86400秒...这一天该怎样过？有这么一群人，他们是高考生为了梦想，以分钟为单位✍🏻️追逐&拼搏，戳视频，一起走进棠中高三学子们暑期的一天！#2021第一本书#2成都L棠湖中学的微博视频2成都2成都收起全文d

【涨知识系列】下面诗词中空白处应填写哪一句？花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，__________。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时相交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。——出自唐·李白《月下独酌四首·其一》#文学##2021第一本书#如题：“举杯邀明月”的下一句是什么？收起全文d

#2021第一本书#《贵婉日记》（电视剧《天衣无缝》原著小说）贵婉不仅是巾帼英雄的名字，更是一种精神的象征。前赴后继，为了心中崇高的理想和坚定的信仰，百折不挠，奋不顾身。处在黑暗里，心却明若朝阳。看不见的战线里的战士，时时刻刻处在危险之中，忍受着日复一日的寂寞和误解，需要多么坚定的信仰！丹心换得山河秀，血汗浇来春意浓。贵婉不朽，英烈不朽，精神永存收起全文d

【读书分享50-500元现金激励懂？】读书1月19日-31日，带话题#2021第一本书#原创发博。分享你的阅读体会，或推荐喜欢的书籍。互动量排名TOP50用户可获得50-500元的现金奖励！为喜爱的书籍投票，为学校赢得海量图书。更多详情戳图了解！投票猛戳链接：O网页链接​

#寒假书单#【清华大学微博&清华大学图书馆联合推出#甄选书单#第36期来啦】书卷多情似故人。寒假时光与书香为伴，心灵丰盈，岁月静好，你正在读哪本好书呢？#2021第一本书#2北京·清华大学本部​

#2021第一本书#人总是把自己在儿童时代的恐惧一辈子都埋在心中@壮士桑@呆毛呆毛的壮士@柒號_呀​

#2021第一本书#看两大文豪的爱情故事感动落泪​

2021读完的第一本书陶勇医生的《目光》之前在网络上读到七日光明那个故事印象非常深刻，看到出书的消息就立即下单一直在等书来～书如其名是陶勇医生对世界、对生活的观察与思考，简单真挚，通达而有大智慧。​

生活向前，阅读不止，豆瓣2020年度读书榜单，你看过几本？#2021第一本书#​

#2021第一本书#这么多年，我看过《语文》《数学》《英语》《音乐》《地理》《自然》《生物》《化学》《几何》等等这些书。感觉书中世界，博大精深...​

#2021第一本书#这是2020最后入手的！2021第一本书准备入手郭德纲的《江湖2》跟上走起💃🏻💃🏻💃🏻2哈尔滨​

#2021第一本书#每年都多读几遍，2资阳·安岳县​

#2021第一本书#《薛兆丰经济学讲义》人要时刻保持清醒的头脑和对生活持续不断的热爱2021我们并肩前行！2那曲​

#2021第一本书#浮生六记，渣男的也有深情曼语​

#2021第一本书#东野圭吾《以眨眼干杯》，故事情节紧凑，但缺乏新意，密室犯罪倒也不是太难。不过坚持看书就是好的，加油​

#2021第一本书#《难哄》小说竹已写滴呜呜我真的太爱桑延了桑延太棒了呜呜呜呜呜呜呜呜呜真的有人将爱意埋在心里好多年。​

#2021第一本书#是最新版民法典。从爷爷手里顺来的还顺了个记笔记用的笔记本​

#2021第一本书#太容易犯困🙉2大连​

#2021第一本书#那当然是不正常人类症候群科幻浪漫小说​

#2021第一本书#是麦家的《人生海海》字词运用的很美故事也很感人但是读到有××的符号会让我有点匪夷所思字并不丑陋，是曲解的想法肮脏人生海海，敢死不叫勇气，活着才需要勇气。#灵魂画手PK赛#​

#2021第一本书#小三爷你大胆地往前走啊，别回头@吴邪​

#2021第一本书#嗯，看完了，得准备读后感了​

#2020王者荣耀冬冠#这是一个关于电竞少年的故事。顶级野王@Hero无畏，金陵男团的颜值担当，也是大家的“澜朋友”。这次总决赛，他能否如愿以偿捧起冰凤凰杯？而在距离他1583千米外的校园内，另一位顶级野王，“有畏”，却被食堂的菠萝油从职业道路上拐走，只能在电视机前看着无畏带领南京Hero重回王朝之路——等等，我不同意！不同意的是@DYG小义，双料MVP，被称为DYG夺冠的最后一块拼图。他能再次夺得冠军么？让我们拭目以待！“哥哥们，要加油哦！”#小义无畏巅峰对决#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

【#2020王者荣耀冬冠#电竞少年】顶级野王南京Hero久竞无畏，金陵男团的颜值和技术担当。这次总决赛，他能否如愿以偿捧起冰凤凰杯？另一位电竞少年DYG小义，双料MVP，被称为DYG夺冠的最后一块拼图。他能再次夺得冠军么？让我们拭目以待！#小义无畏巅峰对决#KPLL超凡电竞王者荣耀的微博视频收起全文d

#2020王者荣耀冬冠#总决赛今日17:00正式打响！在这至高荣耀的舞台上，@DYG王者荣耀分部将与@南京Hero久竞一决高下DYG今年无疑是蜕变的一年，他们打法多样，阵容多变，用强悍实力展现出对版本强大的统治力；南京Hero经历过巅峰，也经历过压抑和遗憾，终于在这个冬天重新扬帆起航，他们以小组赛头名出线，披荆斩棘杀出重围。年终的最后一战，是DYG再次创造辉煌，五人齐心拿下比赛胜利，还是南京Hero久竞成功击败DYG捧起冰凤凰杯？让我们一起见证王者时刻！#小义无畏巅峰对决##哪支战队会赢得冬冠冠军#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#小义无畏巅峰对决##上斗鱼看王者荣耀冬冠#曾经并肩战斗的队友@DYG小义 和@Hero无畏 ，今日2020王者荣耀冬季冠军杯顶峰相见！既然无法一起捧杯，那就让我见证你的捧杯。是金陵男团的颜值担当，顶级野王@Hero无畏 ，也是大家的“澜朋友”，他能否如愿以偿捧起冰凤凰杯？还是@DYG小义 ，双料MVP，被称为DYG夺冠的最后一块拼图，会手捧冰凤凰杯？今晚17:00，我们拭目以待！顶峰相见，你我皆王者！L麻六游戏的微博视频收起全文d

无畏NoFear#小义无畏巅峰对决#你强任你强兄弟陪我冲！​

小义Xy#小义无畏巅峰对决#马上上场，胖揍无畏！🦈🦈🦈​

#小义无畏巅峰对决#无畏干就完事@Hero无畏​

#小义无畏巅峰对决#买这热搜下血本了​

#小义无畏巅峰对决#都绝都绝！！！​

#小义无畏巅峰对决#本来以为是野王之间的对决，结果发现是法王之间的对决​

#小义无畏巅峰对决#草台班子真有钱都买到热搜第六了​

#小义无畏巅峰对决# #上斗鱼看王者荣耀冬冠#小义与无畏曾经是共同征战的队友，如今两个新秀终于巅峰交汇，DYG小义被成为最佳澜朋友，南京Hero久竞无畏则放话小义的澜是我教的！两位选手一直以来“相爱相杀”秀翻全场呢？今天他们来到荣耀之巅，谁才能获得最后的胜利呢？​

#小义无畏巅峰对决#相爱相🐬的小义和无畏哈哈哈，小义发话要胖揍无畏了从数据上来看，毫无疑问两个人都是深圳DYG和Hero的队伍核心，双方对野区的掌控将是左右胜局的关键所在！所以今晚#上斗鱼看王者荣耀冬冠#看究竟是谁揍谁哈哈哈​

#上斗鱼看王者荣耀冬冠##小义无畏巅峰对决#深圳DYGvs南京Hero久竞大战一触即发主播们的对比赛比分的预测也出炉了！DYG奥力给，冲冲冲！冰凤凰杯，等你们来捧杯！​

#小义无畏巅峰对决#冲冲冲，好兄弟就要相爱相🦈​

#小义无畏巅峰对决##上斗鱼看王者荣耀冬冠#冬冠决赛马上要开始咯！期待鸭今晚的大战我们的主播们都预测了比分哦！康康哪些主播才是真的“预言家”小伙伴们，斗鱼998，快来看比赛！​

义无反顾#小义无畏巅峰对决#希望打到巅峰对决，把最后的胜利交给上天。​

#小义无畏巅峰对决#澜朋友我只认无畏@Hero无畏​

#小义无畏巅峰对决#这俩竟然还有热搜预热？今天别花钱了，明天再花吧，今天瓜太大上不去的​

曾经的kssc双子星，同时站在了总决赛的舞台#小义无畏巅峰对决##王者荣耀#​

#陈情令##让人气到晕厥的影视剧片段#“你说你仰慕我？那为什么在你仰慕我的时候，我没有见过你？而我一人人喊打，你就跳出来摇旗呐喊。你的仰慕也太廉价了吧！你说你和我势不两立。你的势不两立，不共戴天，对我有影响吗？你的憎恶与仰慕都如此的廉价，怎么也好意思拿出来叫嚣！”L追剧少年的日常的微博视频收起全文d

#陈情令下架#第一，陈情令应该是最出圈的电视剧了，第一个上榜世界电视剧热度top50的中国电视剧第二，就算真下架了，对于粉丝和演员来说也只是有些遗憾罢了，毕竟电视剧也爆了，演员也爆了。陈情令如果下架那最吃亏的应该是耽改101里的演员吧？毕竟它也播不了了so，刚看到有某家粉说啥是喜事。哈哈你家唯一的待爆剧如果真播不了了，那真是喜事呢收起全文d

王一博肖战主演的陈情令据组鹅说因为耽改收严了可能会被下架，不是吧真的假的？​

笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈看到web直接找xz“陈情令还是有点东西的”©抖idol_reportL桃子安利君的微博视频​

陈情令，阿令怎么了？不传谣不造谣🙏🙏Yxh别折腾了，阿令下架，那耽改101众多项目岂不是？？？凉凉？但是不可能，因为拍摄的还在拍摄呢？所以不传谣不信谣​

点击就看#陈情令#名场面！肖战王一博主演的陈情令你们看几遍啦？L扒圈小猪的微博视频​

我们坐在高高的虾壳上听老虾讲过去的故事陈情令有没有只有肖战的剪辑，想下载，怎么找​

我固执的认为，认真看完陈情令的，博和肖和博肖，三个坑，至少得掉进去一个，所以为啥会有人一个坑都没进呢？​

#陈情令#该下载的都下载好啦资源也保存了很多～我的白月光永远是白月光～我的阿羡永存​

#陈情令#网传《陈情令》要下架？？真的假的，走出国门宣传中国风的剧也要被下架吗？？你们追过这部剧吗？那这样的话之后翻拍的耽改剧岂不是要瑟瑟发抖了？？还能上吗？L爱豆新闻的微博视频​

陈情令全部花絮图1.街道O网页链接2.不夜天O网页链接3.杂七杂八（什么都有）O网页链接4.屋顶O网页链接​

#陈情令##当大熊猫和你对视##篮网三巨头沉默不语#让人面红心跳的好看的漫画​

陈情令要下架了？耽改剧收严？那今年的耽改101是不是没戏了？​​​

陈情令我不同意下架，我才看第3遍​

#陈情令#有瓜称王一博和肖战主演的《陈情令》要下架了？为什么会这样？不知道真的假的，不如来看看肖战和王一博唱的《无羁》，反正剧也爆了，比较担心别的剧能不能上？L娱乐圈小青年的微博视频​

#陈情令#肖战王一博《无羁》忘羡一曲远，曲终人不散L影视综艺君的微博视频​​​

三刷陈情令，眼睁睁看着羡羡跳崖痛的我哇哇大哭​

博君一肖我就纳闷，央视在叫你去投无羁，你不理，你不信央视。营销号说个陈情令要下架一个个都跟着说害怕，并且自己成为了传谣中的一员？你自己想想不可笑吗？​

什么陈情令这是一番大男主避尘令​

陈情令蓝湛，蓝忘机，含光君，蓝二哥哥！！！生日快乐！​

陈情令这是真的吗？怎么办？大神们赶快录啊​

#陈情令下架#阿令下架了的话，其他耽改剧都不用上了，你们有啥可高兴的我们的反正播完一年多了都​

【《明日方舟》W角色印象曲获好莱坞音乐传媒奖提名】近日，《明日方舟》W角色印象曲《Renegade》，荣获本届好莱坞音乐传媒奖-电子游戏类-最佳原创歌曲奖提名。该奖项的选择委员会由行业专业人士组成，评选广告、短片、视频、游戏和影视等视觉媒体中的优秀音乐作品。本届获得该奖项提名的有《死亡搁浅》、《对马岛之魂》、《博德之门3》、《哈迪斯》等作，《明日方舟》是当中唯一一款手游。收起全文d

#明日方舟#假如42还没出，大家觉得这次合约法蒸队能走到哪一步？​

明日方舟#艾雅法拉#🎈🐑🎈p2是绘制过程​

#明日方舟#延迟选手，跟风都能跟掉队来​

明日方舟如果这次的皮肤没有棘刺小羊我就在超话分享一首自己唱的歌，没有其中一个我也唱（就是穷）只要你们不怕伤耳朵，如果没有人我就删了扣1唱锦鲤抄扣2唱打上花火扣3唱廻廻奇譚​

都这么久了明日方舟咋害没有4倍速的功能​

明日方舟所以新ss无缝衔接危机合约喽？？？我还没攒多少玉呢​

明日方舟淡坑了出号x是安卓官服号26个6星，三限定没有w精二41+常用干员技能专三要看皮肤和其他的可以私戳是开服号，可以换绑id正常代价戳戳qwq​

明日方舟啊今天黄铁峡谷的阴间tag那我杂技队岂不是要____？​

明日方舟完蛋子，这次危机合约的章忘记打了，现在还来不来的及啊？来得及的话，来个dl，求求了……就这个，看不太懂，咋搞​

明日方舟黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限。这样多无趣，我还是喜欢一切没有规律可循的事情，比方说我躺在树上看星空，斯卡蒂突然就掉下来砸在我怀里​

画画群第一周的命题小黑皮，尝试着画了图耶#明日方舟#​

#明日方舟超话#求放精二42三技能助战的好友！！俺不塞废线索，活动会更换有用助战よろしくお願いします🥺​

明日方舟急求一个专三安洁二技能，b服​

明日方舟有一说一如果异格不是两张卡放box里，我的三星炎熔可能再也不会出现了虽然很扎心但也挺现实的​

明日方舟设计师是不是把公司的logo装小怪头上了​

明日方舟问一下米娜桑从立绘和强度上来说哪个更好一些呢​

明日方舟有谁看了江苏卫视《最强大脑》吗？听泥潭老哥说22号这一期配乐用了短兵相接，时间不长，大概30秒。有人能求证吗？​

明日方舟期待剑圣闪灵！！！！！​

明日方舟官服需求个线索1，可用一张线索3换​

明日方舟可不可以不要再刷那个海胆黄色分泌物的科普（？）了，虽然知道那（指海胆的生理结构）确实是事实，但是也不能和棘刺的攻击挂钩吧棘刺厨看了真的很不舒服，不适程度完全比得上本气黑猫的棘刺测评视频，就算只是开玩笑也挺不合适的谢谢🙏（棘刺pv镇楼，看看帅哥）​

明日方舟官服蹲一下挂安洁三技能的刀客塔​

明日方舟我趣，我在官店就买了一百多的东西，居然给我多发了一个已经下架的七十块的源石抱枕，这是在干什么​

【好消息#西藏墨脱无人区边防执勤点通网了#！】地处海拔3900多米墨脱无人区的西藏军区某边防团某执勤点无网络信号覆盖，是名副其实的“信息孤岛”。执勤点官兵穿越丛林峭壁，趟过河流沼泽，接力背运光缆。经过半年多的铺设，网络终于架通！#新时代的军营新时代的兵#（刘志丹李金涛马军严晴冉等）L央广军事的微博视频收起全文d

【好消息#西藏墨脱无人区边防执勤点通网了#！】地处海拔3900多米墨脱无人区的西藏军区某边防团某执勤点无网络信号覆盖，是名副其实的“信息孤岛”。执勤点官兵穿越丛林峭壁，趟过河流沼泽，接力背运光缆。经过半年多的铺设，网络终于架通！#新时代的军营新时代的兵#（刘志丹李金涛马军严晴冉等）http://t.cn/A654sLMB@法治四川@四川监狱收起全文d

【好消息#西藏墨脱无人区边防执勤点通网了#！】地处海拔3900多米墨脱无人区的西藏军区某边防团某执勤点无网络信号覆盖，是名副其实的“信息孤岛”。执勤点官兵穿越丛林峭壁，趟过河流沼泽，接力背运光缆。经过半年多的铺设，网络终于架通！#新时代的军营新时代的兵#（刘志丹李金涛马军严晴冉等）@央广军事L央广军事的微博视频收起全文d

#知学问道#【好消息#西藏墨脱无人区边防执勤点通网了#！】地处海拔3900多米墨脱无人区的西藏军区某边防团某执勤点无网络信号覆盖，是名副其实的“信息孤岛”。执勤点官兵穿越丛林峭壁，趟过河流沼泽，接力背运光缆。经过半年多的铺设，网络终于架通！#新时代的军营新时代的兵#（央广军事）L央广军事的微博视频（via我们的天空）收起全文d

【好消息#西藏墨脱无人区边防执勤点通网了#！】地处海拔3900多米墨脱无人区的西藏军区某边防团某执勤点无网络信号覆盖，是名副其实的“信息孤岛”。执勤点官兵穿越丛林峭壁，趟过河流沼泽，接力背运光缆。经过半年多的铺设，网络终于架通！#新时代的军营新时代的兵#（央广军事）L央广军事的微博视频收起全文d

头条快讯【好消息#西藏墨脱无人区边防执勤点通网了#！】地处海拔3900多米墨脱无人区的西藏军区某边防团某执勤点无网络信号覆盖，是名副其实的“信息孤岛”。执勤点官兵穿越丛林峭壁，趟过河流沼泽，接力背运光缆。经过半年多的铺设，网络终于架通！#新时代的军营新时代的兵#（央广军事）L央广军事的微博视频收起全文d

#西藏墨脱无人区边防执勤点通网了#可以。​

【好萌！#当大熊猫和你对视#】网友：大熊猫的另一个名字叫偷心贼LiPanda熊猫频道的微博视频​

呀～～～

#萌趣时刻#当大熊猫和你对视，网友：大熊猫的另一个名字叫偷心贼LiPanda熊猫频道的微博视频​

#当大熊猫和你对视#你手机里大熊猫的照片吗？你手机里大熊猫的照片吗？​

#当大熊猫和你对视#大熊猫美香刻板发作前不忘把崽崽推开，害怕伤到崽崽ps（刻板相当于人类的精神抑郁！）L头脑机灵的微博视频​

【好萌！#当大熊猫和你对视#】你见过大熊猫小时候的样子吗？从出生起100天的生长变化真大~太可爱了！L神奇知识点的微博视频​

#当大熊猫和你对视#确认过眼神，你是对的熊🐻L机智的唐小鸭的微博视频​

#陈情令##当大熊猫和你对视##篮网三巨头沉默不语#让人面红心跳的好看的漫画​

大熊猫真是国宝了可真是太爱了📷#当大熊猫和你对视#​

#当大熊猫和你对视#好可爱啊~​

#当大熊猫和你对视#据iPanda熊猫频道早安，打工人，打工魂！每天睡不醒，黑眼圈还重的你本人除了睡觉，其他时间都在犯困L浦东发布的微博视频​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#当大熊猫和你对视#L夏威夷空气的微博视频​

要不要抱抱

好萌！#当大熊猫和你对视#】网友：大熊猫的另一个名字叫偷心贼O网页链接​

#郑爽爸爸道歉##郑爽回应一直在争取抚养权#郑爽因身体原因代孕，一年前已诉讼争夺孩子抚养权。ps:没有人告诉郑爽两个孩子任何消息，郑爽方曾一直在寻找孩子的下落。找到孩子后，在2020.8月正式在美国提起诉讼，要求拿到抚养权。具体情况请看图文。代孕行为是严重错误的行为❌大家也看到了郑爽为此付出了惨重的代价！但关于疑似“弃养”的说法，是因为当时两人突然分手，郑爽一家在和张先生父母交流时，没控制好情绪，导致言语过激（长达6小时的谈话中被男方父母录音）。在情绪平复后郑爽一家从没想过弃养，一直想抚养孩子。在找到孩子下落后为争取抚养权，郑爽提出诉讼。收起全文d

#洞见计划##郑爽回应一直在争取抚养权#【郑爽独家回应：因身体原因代孕一年前已诉讼争夺孩子抚养权】郑爽称，她为了争取孩子抚养权，已于2020年8月正式在美国法院起诉张恒。刘女士（郑爽母亲）提供的三份诉讼材料也显示，2020年8月21日，郑爽在美国科罗拉多州丹佛县地方法院起诉张恒。郑爽告诉记者，她和张恒2018年确定恋爱关系，随后有结婚打算，因自己身体等原因，于2019年3月份开始在美国实施代孕。按照预产期，孩子应该在2020年初出生，不过迄今为止还没有见过孩子。根据郑爽及刘女士的说法，2019年9月份，郑爽发现张恒出轨，双方关系开始出现问题。#郑爽爸爸道歉#O郑爽独家回应：因身体原因代孕一年前已诉讼争夺孩子抚养权收起全文d

#郑爽回应一直在争取抚养权#郑爽爸爸道歉：没有正确的引导孩子（这里指郑爽）。没有说要真的不要孩子（指两个小宝贝）。郑爽现在又说一直在争取抚养权，所以录音里打掉孩子是气话吗？可做实际行动吗？张恒也不是好东西哈....但不管是自愿还是不自愿都有在照顾孩子哈cr：logoL娱闻少女的微博视频​收起全文d

#郑爽回应一直在争取抚养权##郑爽爸爸道歉#郑爽表示因为身体原因选择dy，一年前就已经在争夺孩子抚养权郑爽爸爸表示一家人希望能够抚养那两个孩子，都在考虑孩子那就好L娱乐饭桶的微博视频​

#郑爽回应一直在争取抚养权#发声都不允许了，这个世界烂透了吧已经。​

#郑爽回应一直在争取抚养权#郑爽和爽爸都回应是因为身体原因才选择了代/孕，郑爽也称一直在寻找孩子的下落，一直在争取孩子的抚养权。你们相信张恒还是郑爽呢？你们觉得孩子给谁抚养合适呢？L剧综指南的微博视频​

#郑爽回应一直在争取抚养权#各大官媒们不要撤热搜好吗？还郑爽没有弃养孩子一个真相好吗？​

#郑爽回应一直在争取抚养权#一家子蠢货，被封杀了才出来说，刚爆出来的时候干嘛了。​

#郑爽回应一直在争取抚养权#还原真想吧睁开眼睛看看吧​

#郑爽回应一直在争取抚养权#说好的不让她发声的呢？广电是摆设吗？​

#郑爽回应一直在争取抚养权#郑爽方回应两个孩子问题，称“没有人告诉郑爽两个孩子任何消息，郑爽方曾一直在寻找孩子的下落”，啊这这个说法有人信吗，曝出来的录音可不像是想养孩子的样子，这个你们怎么了L偶像日报的微博视频​

#郑爽回应一直在争取抚养权#在粉丝洗白的言论里，看到了质疑国家制度的言论，这是极其危险的发言，粉丝言论作为一个群体言论，在粉丝向外人表达群体观点的时候绝不代表个人言论，还有大量粉丝“复制粘贴”这样抨击国家制度的言论，这是在自取灭亡啊。​

#郑爽回应一直在争取抚养权#该有的错误我们承担不是我们的锅我们不背别在撤热搜了官媒做个人吧​

#郑爽回应一直在争取抚养权#不知道怎么说，反正希望小爽能好好的​

#郑爽回应一直在争取抚养权#应该没有女生愿意对外公布自己不能生育吧​

#郑爽回应一直在争取抚养权#扯吧就。想要抚养权也只是为了减少金钱损失吧​

#郑爽回应一直在争取抚养权#打不掉tmd烦死了这样争取？​

#郑爽回应一直在争取抚养权#欧呦说的和郑爽代孕是什么对的事情吗？全网水军洗白又开始了这是把所有家当拿出来洗白了​

#郑爽回应一直在争取抚养权#好家伙这就开始洗白了阎王爷出的钱吗？​

#郑爽回应一直在争取抚养权#郑爽回应一直在争取抚养权，表示没弃养？难道录音是假的？？孩子“打都打不掉，我都烦死了”不是郑爽说的？？！​到底怎么样还能洗吗​

#郑爽回应一直在争取抚养权#都下场说疑似dyqy，你们凭一个录音就定她的罪，这世道怎么了啊？？？郑爽父亲道歉，只是说明事情的真相，热搜都爆了马上就给撤了！打你们脸了吗？？？​

#郑爽回应一直在争取抚养权#死也要死的明明白白，不道歉不行道歉也不行?真的是在关心事件本身，还是……?​

张云雷辫儿哥@小辫儿张云雷着黑金西装出席#腾讯音乐娱乐盛典#，期待今晚的舞台#张云雷黑色玫瑰领结#​

#张云雷TMEA舞台首秀#🌟#张云雷黑色玫瑰领结#看到你那一刻感觉像吃掉了会微笑的糖果🍬📍210123TMEA腾讯音乐娱乐盛典红毯2澳门​

#张云雷黑色玫瑰领结#哥哥真好看，入股不亏哦​

#张云雷黑色玫瑰领结#黑色玫瑰领结配黑金西装，太帅了@小辫儿张云雷​

#张云雷黑色玫瑰领结#矜贵迷人张云雷@小辫儿张云雷​

张云雷我们磊磊好帅得嘞#张云雷黑色玫瑰领结#​

#张云雷黑色玫瑰领结##张云雷tmea舞台首秀#往日一袭黑金大褂今日一身黑金西服期待今晚你站在万人中央带上你的热爱与丫头们双向奔赴💚@小辫儿张云雷​

#张云雷黑色玫瑰领结#又是被哥哥帅到的一天​

#张云雷黑色玫瑰领结#张云雷你好帅磊:OK了解@小辫儿张云雷​

#张云雷黑色玫瑰领结##张云雷TMEA舞台首秀##tmea阵容#张云雷很帅​

#张云雷黑色玫瑰领结#一次比一次惊喜@小辫儿张云雷​

在tmea红毯上的#张云雷黑色玫瑰领结#很帅气，很好看啊。期待@小辫儿张云雷在Tmea音乐盛典#张云雷tmea舞台首秀#​

#张云雷黑色玫瑰领结#张云雷今天帅炸了@小辫儿张云雷#TMEA红毯#​

#张云雷黑色玫瑰领结#我疯狂咽口水​

#张云雷黑色玫瑰领结#黑金小王子，期待辫哥哥​

#张云雷黑色玫瑰领结#你今天真好看@小辫儿张云雷​

#张云雷黑色玫瑰领结##TMEA红毯#西装磊太帅了​

#张云雷黑色玫瑰领结#真的真的太好看了啊@小辫儿张云雷​

#张云雷黑色玫瑰领结#穿西装的张云雷也太有魅力啦@小辫儿张云雷​

#张云雷黑色玫瑰领结#二爷今天腾讯音乐娱乐盛典红毯造型褪去青衫长袍穿上黑金礼服搭配黑色玫瑰领结低调又时尚的装扮，尽显优雅高级气质，今日份的二爷@张云雷超吸睛，简直不要太撩人~#乐坛春晚#L新浪音乐的微博视频​

#张云雷黑色玫瑰领结##tmea红毯#先生，小君想抱您····的西装@小辫儿张云雷​

#张云雷黑色玫瑰领结#期待今晚的舞台，歌手张云雷！！！@小辫儿张云雷​

【疫情防控不力，#吉林通化14名干部被追责问责#】据通化市纪委监委，2021年1月12日以来，通化市发生新冠肺炎聚集性疫情。少数党员干部对省外输入病例失管失察、履职不力，对疫情防控工作造成影响。为进一步严明纪律，现对14名党员干部追责问责情况通报如下↓↓O关于对新冠肺炎疫情防控工作中履职不力党员干部追责问责情况的通报​​​via.人民日报收起全文d

【疫情防控不力，#吉林通化14名干部被追责问责#】据通化市纪委监委，2021年1月12日以来，通化市发生新冠肺炎聚集性疫情。少数党员干部对省外输入病例失管失察、履职不力，对疫情防控工作造成影响。为进一步严明纪律，现对14名党员干部追责问责情况通报如下↓↓O关于对新冠肺炎疫情防控工作中履职不力党员干部追责问责情况的通报​

【疫情防控不力，#吉林通化14名干部被追责问责#】据通化市纪委监委，2021年1月12日以来，通化市发生新冠肺炎聚集性疫情。少数党员干部对省外输入病例失管失察、履职不力，对疫情防控工作造成影响。为进一步严明纪律，现对14名党员干部追责问责情况通报如下↓↓O关于对新冠肺炎疫情防控工作中履职不力党员干部追责问责情况的通报​​​

【疫情防控不力，#吉林通化14名干部被追责问责#】据通化市纪委监委，2021年1月12日以来，通化市发生新冠肺炎聚集性疫情。少数党员干部对省外输入病例失管失察、履职不力，对疫情防控工作造成影响。为进一步严明纪律，现对14名党员干部追责问责情况通报如下↓​

#吉林通化14名干部被追责问责#追责同时，可否认真倾听民众声音。买不到菜买不到药，全城门户封闭，全市人民居家十几天，是真的不管不问么。​

【疫情防控不力，#吉林通化14名干部被追责问责#】据通化市纪委监委，2021年1月12日以来，通化市发生新冠肺炎聚集性疫情。少数党员干部对省外输入病例失管失察、履职不力，对疫情防控工作造成影响。为进一步严明纪律，现对14名党员干部追责问责情况通报如下↓↓O关于对新冠肺炎疫情防控工作中履职不力党员干部追责问责情况的通报@人民日报​

【疫情防控不力，#吉林通化14名干部被追责问责#】据通化市纪委监委，2021年1月12日以来，通化市发生新冠肺炎聚集性疫情。少数党员干部对省外输入病例失管失察、履职不力，对疫情防控工作造成影响。为进一步严明纪律，现对14名党员干部追责问责情况通报如下↓↓（人民日报）​

【对省外输入病例失管失察#吉林通化14名干部被追责问责#】据吉林通化市纪委官方微信消息，1月12日以来，通化市发生新冠肺炎聚集性疫情，少数党员干部对省外输入病例失管失察、履职不力，对疫情防控工作造成影响。为进一步严明纪律，对14名党员干部实施追责问责。​

【疫情防控不力14名党员干部被追责问责】吉林通化：因疫情防控不力，14名党员干部被追责问责>>O疫情防控不力14名党员干部被追责问责​

#杜淳荧光黄舞台造型#他来了他来了！这次杜淳带着时髦的荧光黄造型来了！复古背头+科技感墨镜+荧光套装，看这造型@杜淳这次是要挑战新舞种了？#极智美好生活#​

#杜淳荧光黄舞台造型#杜淳这是潮boy上线？！荧光黄套装十分亮眼，搭配的背头➕科技感眼镜，很期待今晚了！​

在失败后继续拼搏，在逆风中勇敢前行！@杜淳@Casper_卡斯柏@演员李泽锋集合完毕！O今晚20:25，@优酷、O今晚20:25，@东方卫视番茄台、@优酷、@BesTV百视通、@酷喵VIP会员联合播出vivo#追光吧哥哥#，追光而上，寸步不让！#哥哥们在追光##杜淳荧光黄舞台造型#​

#杜淳荧光黄舞台造型#期待不一样的杜淳@杜淳​

#杜淳荧光黄舞台造型#@杜淳凭蛋饺肉丝舞台出圈了，今晚杜淳一身荧光黄造型搭配黑色科技眼镜➕时尚大背头让人有点期待今晚了！​

#杜淳荧光黄舞台造型#杜淳一身荧光黄套装搭配未来感墨镜造型登场，失败后的再次起航要加油呀​

#杜淳荧光黄舞台造型#《追光吧哥哥》杜淳透露老婆十年不联系的同学给自己老婆打电话说别让杜淳跳舞了要我说这些同学闲的，管天管的管人家老公跳舞我也是无语😓L星扒娘的微博视频​

#杜淳荧光黄舞台造型#这次杜淳的造型挺好看的啊，荧光黄➕科技感眼镜～​

#杜淳荧光黄舞台造型#⚠️⚠️⚠️⚠️😡不要再夹敦煌热搜了！😡#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#😡不要再夹敦煌热搜了！😡​

#杜淳荧光黄舞台造型#不好意思打扰了#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#大家看看吧🙏🙏​

#杜淳荧光黄舞台造型#如果不是出场费够高，实在不明白他参加这个节目的意义是什么，难道是想就此改变戏路，原地谐星出道。​

#杜淳荧光黄舞台造型#科技感眼镜+荧光黄造型好潮好酷，更期待今晚的舞台了#追光吧哥哥#​

酥言酥语#杜淳荧光黄舞台造型#杜淳这是潮boy上线哈哈哈哈笑死我了行走的绿人​

#杜淳荧光黄舞台造型#背头居然有点帅哎​

#杜淳荧光黄舞台造型#荧光黄套装搭配科技感十足的眼镜，@杜淳这这一身造型好酷好帅啊，听说淳哥今晚要在《追光吧哥哥》跳超酷街舞了，大家期待吗？​

#杜淳荧光黄舞台造型#哈哈哈哈哥哥这个造型还是蛮潮的呀既复古又帅气！！时尚时尚最时尚！​

#杜淳荧光黄舞台造型#杜淳真的时代的潮流前线呀，这身衣服造型太帅了～我还沉迷在他的蛋饺肉丝里面哈哈哈哈哈…​

#杜淳荧光黄舞台造型#杜淳这次的舞台造型太亮眼了，一身荧光黄服装实在吸睛夺目啊，连眼镜都是很科技感的，又潮又酷！杜淳​​​总是给人惊喜​

#杜淳荧光黄舞台造型#这身荧光色太炫酷啦！墨镜贼有未来科技感！！搞得我迫不及待想看今晚的表演舞台了！不知道这次杜淳又会带来什么惊喜和笑点哈哈哈哈​

#杜淳荧光黄舞台造型#“原来总是输在舞蹈上，那我就再继续挑战个舞蹈试试，看自己有没有可能绝处逢生。”听说今晚“超酷街舞·淳”要来了，好期待这次的惊喜啊，不得不说@杜淳一身荧光黄套装搭配科技感十足的眼镜瞬间有内味了​

#杜淳荧光黄舞台造型#今晚只为杜淳疯狂着迷，这荧光绿造型搭配背头发型外加高科技眼睛，真是潮流在线哦！​

#出生仅650g的迷你公主1周岁啦#【出生仅650g，成人巴掌大！镇江“迷你公主”1周岁啦】650g，1斤3两，你能想象这是新生儿菲菲（化名）的出生体重吗？这个顽强的小家伙，在江苏大学附属医院新生儿科医护人员81个日夜的救护下，创造了生命的奇迹。1月19日，是菲菲纠正胎龄1周岁的生日，家人来到医院，和医护们共同为“小公主”庆生。O出生仅650g，成人巴掌大！镇江“迷你公主”1周岁啦收起全文d

【#镇江##镇江通报核酸检测结果可疑人员轨迹#】据@健康镇江通报：刘某，2021年1月2日从爱尔兰都柏林机场乘坐芬兰航空AY1386航班（座位号7F），于1月3日抵达芬兰赫尔辛基，在等待转机的18小时内进行核酸及抗体检测，均为阴性。当地时间17时35分乘坐吉祥航空HO1608航班（座位号31A）飞往上海，1月4日8时30分由上海浦东机场入境，全程配戴口罩。由上海派专车转运至上海皇程水晶酒店进行集中隔离医学观察3天。1月7日11时30分由专车从上海转运至昆山，再专车送至丹阳市如家精选酒店继续进行集中隔离医学观察。1月18日解除集中隔离，由其父亲开私家车接其回家途中，路过丹阳市眼镜城，16时16分佩戴N95口罩在二区卡尔森眼镜店验光配眼镜，17时01分离开丹阳回家。1月19日，刘某居家未出门。1月20日上午9时15分至9时30分，刘某的父母开私家车送其前往润州区疾控中心进行核酸检测，结果为阴性。1月20日晚18时34分，刘某和其母亲骑电瓶车前往常发广场的长申超市，由D12入口进入，刘某佩戴N95口罩。两人先在面包区、冷冻区、水果区浏览，18时50分在超市内“特色小吃麻辣烫店”用餐。19时20分起，在洗护用品区、糖果区、食品区、牛奶区、低温奶区浏览购物。19时54分，由其母亲结账后一起离开回家，行程中佩戴N95口罩。1月21日下午17时刘某自感不适，测体温37.5℃。父母开车送其前往镇江市第一人民医院发热门诊就诊，刘某佩戴N95口罩。1月22日2时30分由市急救中心120转运至镇江市传染病医院进行治疗，目前病情平稳。截止1月22日14时，经对其3名家人密切接触者和25份环境采样检测，结果均为阴性。在此，我们建议在上述过程中与刘某轨迹有过交集的市民，按传染病防治有关规定，采取如下措施：1．立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况；2．要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，14天内居家暂不要外出；3．在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状及其他不适时，请第一时间与丹阳市疾控中心（13952958998）或润州区疾控中心（15051113537）联系，将由专人陪同，前往卫生健康行政部门指定的医疗机构发热门诊规范就诊。（健康镇江）#镇江通报核酸检测可疑人员轨迹#收起全文d

【#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#】据“润州发布”微信公众号消息，润州区宝塔路街道办事处22日发布通报称，在对境外返镇人员健康管理过程中，发现国信宜和小区2栋1人核酸检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核，并对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。后续结果将及时向社会公布。收起全文d

#江苏新增2例确诊##镇江#真的无语要命从国外回来不好好隔离十四天解除隔离去配眼镜你这脑子有泡吧不知道国外回来最容易感染新冠吗不知道要隔离很多天吗都成年人了能不能有点脑子啊亏你还是国外读过书的还去吃麻辣烫现在为了一己私欲祸害整座城市还有那么多辛苦了一年想要回老家过年的人们你真忍心发pyq文章道歉意思就是还想让大家不要喷你你知道自己错了怎么可能你现在忏悔有用吗不让你承担法律责任就见鬼了再来说说社区防疫做的也太差了吧从国外回来你不贴封条封锁他们家父母还能照常出来活动难道不应该安排专职人员送饭菜吗真搞笑全城人跟你一起耗着哪也不能去居然还有人帮她洗白脑子是不是都有泡啊三观都有问题吧那些洗白她的人站着说话不腰疼吧你们感染一下试试看太气愤了2镇江收起全文d

镇江政府是真离谱，一女的从爱尔兰回来隔离根本没有28天，就是先是和爹妈路过丹阳眼镜城再到镇江大商场逛逛，还去店里吃麻辣烫，干啥不会点外卖是不？好家伙路上遇见的人估摸都有3000个了，在家和爹妈都待一起待了一两天了才确诊，结果新冠通报只说是境外输入一例。别的不说她爹妈必已经被感染，今天就说她爸已经有发热症状了，结果她爸竟然还瞒报行程，自己陪小三去的瑜伽馆练瑜伽，骗防控人员说自己一个人去的健身房健身，我真的笑晕了，大无语。镇江政府不知道在干啥，也不公开她一家三口的行程，只知道说是境外输入。都在家待两天了她妈出去买菜她爸陪小三健身她奶奶出去散步还境外输入呢？？瞒吧瞒吧，非要等瞒不住了才公开。随便了哈。别祸害周边城市就好。收起全文d

#镇江通报境外输入确诊病例流调情况#就想问问官方什么时候能把确诊患者家里人的轨迹公布出来，你们知道现在整个镇江城都很恐慌吗？有说患者爸爸去过吾悦的，患者妈妈去过大润发超市的，各种传闻都有，我们不知道该不该信，就想等个官方通报，怎么就这么难！！！@镇江发布@平安镇江@镇江市疾病预防控制中心收起全文d

#网事聚焦#【#男子砸29台提款机泄愤被判2年#】前些日，江苏镇江一男子砸多家银行共计29台ATM机。据了解，男子王某曾因感情不顺受过刺激，当天又和家人发生矛盾，为泄愤怒砸银行，造成的损失总价值达7万8千元左右。事发后，王某家人进行了足额赔偿。近日，法院对该案进行一审宣判，王某因寻衅滋事罪被判有期徒刑2年。L荔枝新闻的微博视频收起全文d

我们小区的的外国人今天中午从集中隔离点转移到小区居家隔离了。社区物业也来了贴了隔离标识，没贴封条这也从侧面印证了点问题的#镇江#但这个外国人是独居而且刚刚了解到吃饭问题靠外卖解决就这样吧，大家多注意。我知道有因为这事关注我的朋友特此说一下而且我这段时间会观察这个国际友人隔离情况再分享的，希望他好好的（这个国际友人平时还是比较友好的）身体健康！收起全文d

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#建议直接火化杠我你🐴4⃣️了​

#镇江通报境外输入确诊病例流调情况#哎呦喂普通人的瓜也挺好吃啊全国人民都知道了​

#镇江#没想到这我也能吃瓜能不能来个确切消息真的人心惶惶​

#镇江通报境外输入确诊病例流调情况#她妈！她妈！她妈呢？！！！她妈不是说每天出门买菜呢？她的行程轨迹呢？！！！！！！！（声嘶力竭了快）​

#镇江#还逛了超市，出去吃了麻辣烫，害人不浅啊，一个人的力量毁了一个大群体！！​

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#没有骂镇江人的意思，换做是丹阳本地人，大家也会生气，因为确实不应该刚出酒店隔离，本人就跑到人流量大的眼镜市场配眼镜，大家都只是想过个好年2丹阳市​

#镇江通报境外输入确诊病例流调情况#笑死我了，比娱乐圈的瓜还好吃，不自我隔离、全家外出、隐瞒行程、家父有轨​

#镇江通报境外输入确诊病例流调情况#一大家子跑毒呢能不能让我好好过个年​

#镇江通报核酸检测可疑人员轨迹#这个话题底下，一堆人问“为什么镇江人要送到丹阳隔离”，统一解释一下，这个人户籍丹阳，所以你们的问话应该改成“为什么丹阳人要送到丹阳隔离”。我不喜欢地域间互相攻讦，但现在提出这种质疑的丹阳人们，我不知道你们是什么心态。问也该是镇江人问吧？​

#镇江#能不能公布密接轨迹，不知道时间就是生命吗！！！！！​

【#镇江通报境外输入确诊病例流调情况#已经查到12踪迹，不管怎么样疫情期间在家请注意防护你现在还戴口罩吗​

#镇江通报境外输入确诊病例流调情况#我实在是服了这下全镇江人民都知道她爸爸出轨了​

#镇江通报境外输入确诊病例流调情况#以前是“择一城终老”，现在是“回一城封城”！居家隔离如果不用法制法规强制执行，这样的事会经常发生！2镇江​

#2021铁路春运#千呼万唤始出来，再见更胜初见。镇江丹徒站以全新的面貌来啦！L上铁镇江站的微博视频​

镇江市：家具运输磕碰修复2金华·浙江美木年华家具维修有限公司​

今天吃✨#电饭锅万能卤味煲#🍃不加一滴水不加一滴油的懒人秘制卤味打开你的食欲，抓住你的胃❗️下饭王必须是它，追剧搭配也超快乐的～🥣【食材准备】啤酒2罐、食材准备自己爱吃的就好啦！🥣【操作步骤】❶香料准备：葱、姜、八角、桂皮、香叶、花椒、干辣椒；❷鸡爪去指甲，肉类凉水入锅，加入料酒和姜片，煮开，煮出血沫后捞出洗净；❸酱汁制作：料酒2勺、生抽2勺、老抽2勺、蚝油2勺、香醋1勺、豆瓣酱1勺；❹电饭锅中，葱姜垫底，放入提前备好的香料和酱汁，再依次加入10块冰糖、肉类、剩余食材，倒入两罐啤酒🍺最后按煮饭键即可✅#年货节#@鲜城收起全文d

今天口袋来安利「#干饭人啤酒五花肉#」，大家蹲了无数次的红烧肉终于来了，这次简化了传统的红烧肉做法，超级香超级入味，可以说是干饭人家中必备了！ 🍖准备配菜：450克五花肉，1瓶啤酒，基本的厨房调料（生抽/老抽/料酒/冰糖/八角/香叶/干辣椒/生姜） 放一点点干辣椒不会很辣，能起到解腻的效果，味道以咸鲜为主，伴着一点辣和甜，超级下饭，记得一定要做啊啊啊啊#年货节#@鲜城收起全文d

i卤味马住！//@庞庞hi:简单又方便//@三粒粒粒粒:鸡翅鸡爪真得入口即化

今晚要试试这个！！太馋人了啊！！！#干饭人啤酒五花肉##电饭锅万能卤味煲#​

看饿了//@你的雕沙到我了:五花肉yyds！//@G1_4444x:好馋配一碗大米饭正正好//@给小华同学一个大西瓜:wow五花肉yyds

#电饭锅万能卤味煲#不敢了，很容易坏锅，坏了好几个…心痛​

#电饭锅万能卤味煲#原创原创原创电饭煲万能卤味煲，全是吃的​

#电饭锅万能卤味煲#电饭锅万能卤味煲，这几天都是吃的。好做吗，好吃吗​

#电饭锅万能卤味煲#问一下做过的朋友，洗锅麻烦吗？​

#不可辜负的美食#据天天美食推荐，不加一滴水的电饭锅卤味，卤鸡腿、鸡爪，爱吃什么卤什么，软烂入味好吃极了！#电饭锅万能卤味煲#L浦东发布的微博视频​

#干饭人啤酒五花肉#/#电饭锅万能卤味煲#aaaaa看起来也太好吃了吧下次414​

马//@一只学霸:i卤味马住！//@庞庞hi:简单又方便//@三粒粒粒粒:鸡翅鸡爪真得入口即化

#电饭锅万能卤味煲#回忆也是一种买不到的幸福​

#电饭锅万能卤味煲#云在青天水在瓶​

#电饭锅万能卤味煲#正能量惊喜惊喜​

#电饭锅万能卤味煲#我来试试呵呵2深圳·华为深圳基地​

#电饭锅万能卤味煲#多互动哦2深圳·华为深圳基地​

#电饭锅万能卤味煲#不怕一切困难和阻挡，一定会如愿以偿​

#干饭人啤酒五花肉#/#电饭锅万能卤味煲#​

#干饭人啤酒五花肉#/#电饭锅万能卤味煲#i卤味人士火速赶来​

#洞见计划#对于中国足球，名嘴韩乔生近日在接受中新网专访时表示，“中国足球就像一个癌症患者一样，身体很多疾病，是很长时间积郁而成的。不可能这边中国足球不行，还要求中国队必须取得世界杯出线权，我感觉不现实。”#韩乔生中国足球就像癌症患者#来看看他还说了什么O韩乔生：中国足球就像癌症患者收起全文d

【#韩乔生中国足球就像癌症患者#】名嘴韩乔生近日在接受中新网专访时谈及中国队的世界杯前景，他表示，“中国足球现在土壤很贫瘠，整体职业化不行。我们不要每次都要求国家队怎么样，我们国家队水平在那摆着、现实在那摆着。”在韩乔生看来，中国足球就像一个癌症患者一样，“身体很多疾病，是很长时间积郁而成的。不可能这边中国足球不行，还要求中国队必须取得世界杯出线权，我感觉不现实。”收起全文d

【#韩乔生中国足球就像癌症患者#】名嘴韩乔生近日在接受专访时谈及中国队的世界杯前景，他表示，“中国足球现在土壤很贫瘠，整体职业化不行。我们不要每次都要求国家队怎么样，我们国家队水平在那摆着、现实在那摆着。”在韩乔生看来，中国足球就像一个癌症患者一样，“身体很多疾病，是很长时间积郁而成的。不可能这边中国足球不行，还要求中国队必须取得世界杯出线权，我感觉不现实。”收起全文d

#韩乔生中国足球就像癌症患者#，不可能中国足球不行，还要求必须取得世界杯出线权在接受中新网的采访时，韩乔生谈到国足世预赛出线前景：中国足球现在土壤很贫瘠，整体的职业化不行。我们不要每次都要求国家队怎么样，我们国家队水平在那摆着、现实在那摆着。对于2020年中超，他表示：非常到位，不光是中超、中甲的比赛，足协杯、中乙等比赛也得以举行，而且举办得很好。这就是成功之处，说明中国足协踏踏实实干了点事。对于近期足协一系列新政，韩乔生认为：我还是比较肯定的，中国足协在顶层设计上做了不少工作，这和国足成绩一样，改革不能急功近利。收起全文d

#韩乔生中国足球就像癌症患者#大家觉得呢？

#韩乔生中国足球就像癌症患者#何处此言？你觉得中国足球到底哪里出了问题？2长沙​

#韩乔生中国足球就像癌症患者#哈哈哈哈国足就是那么烂泥扶不上墙给的钱多又打不出好成绩就是个滋养烂泥的温床​

#韩乔生中国足球就像癌症患者#各位观众，中秋节刚过我给大家拜个晚年大家好我是韩童生​

#韩乔生中国足球就像癌症患者#中国足球可能就这样了，管理层不行，还喜欢吹牛，球员不好好踢有时候感觉，直接是那种要去世的感觉​

#腾讯新闻#韩乔生：中国足球现在就像一个癌症患者，整体的职业化不行O韩乔生：中国足球现在就像一个癌症患者，整体的职业化不行来自@腾讯新闻​

#韩乔生中国足球就像癌症患者#请让这位病入膏肓的患者彻底解脱吧，实施安乐死有时候也是一种尊重，拖下去对谁都不好。letitgo！​

我记得高中的时候看球，当时说只是逢韩不胜，至少对日对西亚有优势。后来对日也不行了，后来对西亚也不行了，再后来对越南都不行了，唉

【“中国足球就像一个癌症患者”】韩乔生接受中新网采访，“国家队水平在那摆着。要求必须取得世界杯出线权，我感觉不现实。去年联赛杯赛举办得很好，说明中国足协踏踏实实干了点事。最近的政策我还是比较肯定的。中国足球的路不光是治脑袋——搞职业化，而是要夯实基础。”说得在理么？​

#热依扎演技#之前看过热依扎的一个采访，热依扎说：“我希望我热依扎，有一天演技能上热搜”拍#山海情#的时候，热依扎还在哺乳期，她怕带孩子拍摄会影响进度，给剧组添麻烦，但是导演孔笙看完热依扎的片段之后很坚决的决定用她，事件证明导演没有看走眼，热依扎真的凭演技出圈了L热播君的微博视频收起全文d

#热依扎演技#总之，热依扎在塑造水花这个角色时，心里是有敬畏的。她深深地知道，作为一个西北山区的村妇，即便天资再聪明，但受教育的不足和眼界的限制。这个样一个女主不可能带有强烈的叛逆与伟光光环。可以说每一个细节的表演都极为克制，既要表现出水花的聪颖，又要符合小人物的限制。形态上的怯懦与眼神里的坚毅都恰到好处，嘴角泛起的笑容让观众感受到了力量与希望。水花这个角色，就得热依扎来演。收起全文d

#热依扎演技#大家都在说喜欢新疆的明星是佟丽娅、迪丽热巴、古力娜扎等等，但是我真的挺喜欢热依扎和代斯的。不是说其他的演员不好，喜欢不同而已。热依扎在甄嬛传里面的样子深深的刻在了我的脑海里。山海情里她的落泪，真的让人心疼，心疼影视剧里的她和现实生活里的她，但是现在看她状态越来越好，真的替她高兴。希望她心情好，身体康健。@热依扎收起全文d

#山海情原型#也太好看了，一开始就特别吸引我，一下子就看进去了黄轩和热依扎演技太好了，眼睛里都带着光，还有刚开始德宝麦苗真挚的感情让我也有触动，同时也感受到了宁夏老一辈们干部人民艰苦奋斗，不断探索，克服种种困难，把光秃秃的戈壁滩变成了一片绿洲，目前才看到第8集，继续收起全文d

#热依扎演技#《山海情》里的热依扎太绝了，尤其是哭戏，没有一丝的崩塌却让人十分动容！眼泪掉下来的一刻太让人心疼了！​

#热依扎演技##山海情原型#《山海情》里热依扎的演技真的很好啊，演技一直在线，这部剧也真的好看，评分也很高，你们都看这部剧了吗？L饭圈阿姨的微博视频​

#热依扎演技#热依扎在电视剧《山海情》里的精彩演绎，你们都看了吗？感觉演技如何？​

#热依扎演技#热依扎的每个神情，动作都很到位，完美的诠释了这个角色，很不错的演技​

#热依扎演技#《山海情》太好看了！都快去看鸭～黄轩和热依扎的演技都很棒，有谁是从甄嬛传里认识她的L追星狗的微博视频​​​

#热依扎演技#我第一开始以为她和德福会成为cp，从这个角色身上，看到了对生活的乐观，坚强和希望，只要努力生活，日子就会好起来的2北京·西北旺​

#热依扎演技#小调查:你有看过山海情吗？你是否认可热依扎的演技？你觉得热依扎演技好吗？​

#热依扎演技#真的演的很好，尤其是有一场想哭却用笑来掩饰，真的很印象深刻​

#热依扎演技#非常非常非常好，作为观众能很好感受到角色在演员诠释下的情绪饱和浓度满满，尤其是一个对于那个年代那个环境的女性生存并不了解的前提下，这种共情特别打动人。不说这部剧里的女演员了，所有演员里演技前三没跑。👏👏👏​

#热依扎演技#555姐姐好美我好爱太喜欢了​

#热依扎演技#太喜欢热依扎的演技了，她哭我就想哭，她笑我就真的发自内心的高兴，甄嬛传里的拽妃太好看了以至于让我忽略了她的演技，啊，太美了，山海情真的巨好看！2定州市​

#热依扎演技#演的太好了！昨天同事们都讨论，和甄嬛传里的宁贵人居然判若两人，演技太牛了！​

#热依扎演技#《山海情》评分9.4，真的好评如潮，黄轩热依扎的演技真的都很赞，热依扎在《山海情》里饰演水花一角，真的对她刮目相看，被她的演技折服了，演的真的太好了，你们都看了吗？L剧综指南的微博视频​

#热依扎演技#水花是个特别有魅力的角色，热依扎值得​

#热依扎演技#这个小姐姐保持初心，你演技很好，加油​

【#石家庄保障车队成员说想给女儿做榜样#】疫情期间，石家庄组建了32支应急保障车队，免费接送医护人员上下班、带老人就医、送孕妇产检等。曹立强是车队的一员，13岁的女儿常电话嘱咐他注意休息、记得消毒。他说大家都在竭尽所能，他也想给女儿做个榜样，“以后也想让女儿感受帮助他人的快乐”。（总台央视记者@小记张鹏军@记者李璟慧宋迪）L央视新闻的微博视频收起全文d

#石家庄保障车队成员说想给女儿做榜样#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#我不怕病毒，怕我妈哭。L都是吐槽bot的微博视频​

#石家庄保障车队成员说想给女儿做榜样#自己就是好榜样呀冬天里的温暖都要注意安全呀～​

想起了电影《一秒钟》里的女儿张译:那么小，和大人争什么争。//@央视新闻:石家庄保障车队成员说想给女儿做榜样...O网页链接

#石家庄保障车队成员说想给女儿做榜样#

#石家庄保障车队成员说想给女儿做榜样#英雄不问出处，50名石家庄司机加入滴滴石家庄社区保障队。要为女儿做榜样！辛苦了！像你们致敬！cr.燕赵都市报L燃点时刻MG的微博视频​

这样教育出来的孩子一定不会差//@央视新闻:石家庄保障车队成员说想给女儿做榜样...O网页链接

总有人竭力温暖这个寒冬//@央视新闻:石家庄保障车队成员说想给女儿做榜样...O网页链接

做片子时被志愿者和女儿感动也为乘客感动～你看每个人都在竭尽全力啊❤️//@央视新闻:石家庄保障车队成员说想给女儿做榜样...O网页链接

他是滴滴司机是女儿的榜样是平凡的英雄👍//@央视新闻:石家庄保障车队成员说想给女儿做榜样...O网页链接

【最新：#栖霞被困矿工已恢复正常饮食#】#栖霞金矿事故最新救援情况通报#截至1月23日12时，新时报记者了解到，栖霞笏山金矿事故救援现场的生命维护监测通道、生命救援通道、排水保障通道和辅助探测通道等各条通道正稳步有序推进。救援现场共有17支专业救援队伍和1支消防救援队伍，共有救援人员633人，救援装备407台套。新增救援设备26台、救援人员64人已抵达现场展开救援。井筒清障继续采用“双层吊盘+气焊切割+液压切割”的作业方式，优化操作流程，缩短辅助作业时间，千方百计提高作业效率，力争让被困矿工早日升井。同时新增11号、12号钻孔，用于辅助探测和巷道排水。6号钻孔暂停备用。1号钻孔继续监测，尚未收到回应。4号钻孔保持联络畅通和给养输送，与井下被困人员通话5次，向井下投送食品、衣物、生活用品等。目前5中段井下10名矿工转入恢复正常饮食阶段，身体状况、心理状况、生存环境良好。井下矿工仍持续不断通过激光笔投射、喇叭喊话等方式搜寻被困人员，但尚未收到6中段及其他失联人员信息。只要有一线希望，就绝不放弃努力，应急救援指挥部将把搜寻工作持续至最后一刻。应急救援指挥部将始终坚持人民至上、生命至上，不惜一切代价、穷尽一切手段、抢夺救援时间，加快推进救援工作。收起全文d

#活力视角#【最新：#栖霞被困矿工已恢复正常饮食#】#栖霞金矿事故最新救援情况通报#截至1月23日12时，新时报记者了解到，栖霞笏山金矿事故救援现场的生命维护监测通道、生命救援通道、排水保障通道和辅助探测通道等各条通道正稳步有序推进。救援现场共有17支专业救援队伍和1支消防救援队伍，共有救援人员633人，救援装备407台套。新增救援设备26台、救援人员64人已抵达现场展开救援。井筒清障继续采用“双层吊盘+气焊切割+液压切割”的作业方式，优化操作流程，缩短辅助作业时间，千方百计提高作业效率，力争让被困矿工早日升井。同时新增11号、12号钻孔，用于辅助探测和巷道排水。6号钻孔暂停备用。1号钻孔继续监测，尚未收到回应。4号钻孔保持联络畅通和给养输送，与井下被困人员通话5次，向井下投送食品、衣物、生活用品等。目前5中段井下10名矿工转入恢复正常饮食阶段，身体状况、心理状况、生存环境良好。井下矿工仍持续不断通过激光笔投射、喇叭喊话等方式搜寻被困人员，但尚未收到6中段及其他失联人员信息。只要有一线希望，就绝不放弃努力，应急救援指挥部将把搜寻工作持续至最后一刻。应急救援指挥部将始终坚持人民至上、生命至上，不惜一切代价、穷尽一切手段、抢夺救援时间，加快推进救援工作。收起全文d

【最新：#栖霞被困矿工已恢复正常饮食#】#栖霞金矿事故最新救援情况通报#截至1月23日12时，新时报记者了解到，栖霞笏山金矿事故救援现场的生命维护监测通道、生命救援通道、排水保障通道和辅助探测通道等各条通道正稳步有序推进。救援现场共有17支专业救援队伍和1支消防救援队伍，共有救援人员633人，救援装备407台套。新增救援设备26台、救援人员64人已抵达现场展开救援。井筒清障继续采用“双层吊盘+气焊切割+液压切割”的作业方式，优化操作流程，缩短辅助作业时间，千方百计提高作业效率，力争让被困矿工早日升井。同时新增11号、12号钻孔，用于辅助探测和巷道排水。6号钻孔暂停备用。1号钻孔继续监测，尚未收到回应。4号钻孔保持联络畅通和给养输送，与井下被困人员通话5次，向井下投送食品、衣物、生活用品等。目前5中段井下10名矿工转入恢复正常饮食阶段，身体状况、心理状况、生存环境良好。井下矿工仍持续不断通过激光笔投射、喇叭喊话等方式搜寻被困人员，但尚未收到6中段及其他失联人员信息。只要有一线希望，就绝不放弃努力，应急救援指挥部将把搜寻工作持续至最后一刻。应急救援指挥部将始终坚持人民至上、生命至上，不惜一切代价、穷尽一切手段、抢夺救援时间，加快推进救援工作。#为笏山救援加油#收起全文d

坚持住！期望栖霞笏山金矿被困人员可以早日平安回家

愿我的这个头像能保佑大家都平安健康！🙏🙏🙏#栖霞被困矿工已恢复正常饮食#​

#栖霞被困矿工已恢复正常饮食#🙏🙏🙏最新消息，栖霞金矿事故五段的10名被困矿工恢复正常饮食。六段的其他人员不断的尝试用激光灯联系，希望都平平安安的！L法律指南的微博视频​

#栖霞被困矿工已恢复正常饮食#太好了希望这样的生产事故再也没有🙏🙏🙏​

#栖霞被困矿工已恢复正常饮食#目前5中段井下10名矿工转入恢复正常饮食阶段，身体状况、心理状况、生存环境良好。井下矿工仍持续不断通过激光笔投射、喇叭喊话等方式搜寻被困人员，但尚未收到6中段及其他失联人员信息。只要有一线希望，就绝不放弃努力，应急救援指挥部将把搜寻工作持续至最后一刻。​

哈哈哈哈哈哈哈哈朋友圈看到的，原来微信状态还可以这样玩！！#微信状态还可以这样玩##新年开新事#L蔡文姬的微博视频​

哈哈哈哈好玩！！

#微信状态还可以这样玩#我也想弄成视频，你们教教我噻2昆明·傲城​

铲屎官:喜欢就去追啊！狗：我不敢去，我怕她笑我是条土狗#一天中最治愈的时刻##宠物迷-vlog##微信状态还可以这样玩#L宠物迷vlog的微博视频​

日九生情#微信状态还可以这样玩##阳光信用#微信好花里胡哨Q里Q气的​

#微信状态还可以这样玩#变得Q里Q气​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#既然这个热搜上不去，那就带其他的几个话题。#最近的我在瓜田上蹿下跳##微信状态还可以这样玩##郑爽##华晨宇承认与张碧晨有孩子#​

迪士尼可以用起来的情侣聊天背景图💏❤️聊天都变得甜甜的啦~~#微信状态还可以这样玩#​

甜甜的一月末🎀ice#微信状态还可以这样玩#2临沂·拾叁悸​

他只是随手给了朵花，你却红了脸，想用余生做代价。#微信##朋友圈背景图##微信状态还可以这样玩#​

#微信状态还可以这样玩#哈哈哈啊，这样也可以​

#微信状态还可以这样玩#微信里有很多你不知道的东东2大连​

#微信状态还可以这样玩#哈哈又学了一招​

#易烊千玺电影世间有她##易烊千玺送你一朵小红花#招新啦🎤🎤🎤1128独易无二新生班1128独易无二幼儿园还在为了新入圈找不到组织而烦恼吗？还在为了审核要求而忧愁专为新鸟鸟而来！春来夏往秋收冬藏我们来日放长@TFBOYS-易烊千玺K粉雾海K繁星追梦（王者荣耀梦想主题曲）图cr.​​​2杭州·城西收起全文d

#Hero3比0DYG##星痕的马超#在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，深圳DYG对阵到南京Hero久竞第三局比赛中，星痕马超击杀萧玦上官婉儿拿到一血，随后收下清清廉颇人头获得二连击破！南京Hero接连两局状态极佳，星痕马超带线经济领先，团战时进场拉扯，配合清融沈梦溪在上路高地团灭深圳DYG直接点下水晶！南京Hero久竞再一次拿下比赛的胜利！率先来到自己的赛点局！收起全文d

#Hero3比0DYG##星痕的马超#南京Hero久竞3:0深圳DYG；2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛第三局的比赛中，星痕的马超前期就很强势，连续两个人头进账！南京Hero久竞节奏大开，久酷虞姬在中路果断抓住机会，拿到二连击破！星痕马超一直带线，利用兵线牵制对方；清融沈梦溪玩出了法刺的感觉，输出爆炸！最后一波南京Hero久竞更是团灭对方，拿下赛点！收起全文d

#吴亦凡侠客行首秀#吴亦凡@Mr_凡先生在2020王者荣耀冬冠总决赛舞台开场表演！#电视剧青簪行#未到，给大家先安利波《侠客行》过过瘾LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#李现电竞评论员##李现再现韩商言##2020王者荣耀冬冠#是现身评论席的荣耀王者@李现ing@李现ing：我觉得这是一份荣誉，能代言自己喜欢的游戏。新赛季第二天就王者了L腾讯电竞的微博视频​

梦之泪伤#跨年游我#一只指挥梦，这节奏带的，闪现交的，还有谁！#王者荣耀#L梦之泪伤的微博视频​

张杰谢娜今晚的王者荣耀2南通·海门​

王者荣耀萧玦玦宝永远是我心里的光​

微博俱乐部WB王者荣耀战队现在弹幕都在说“快请ts”“快拜一拜ts”​

【南京Hero团灭对手来到赛点！】清融沈梦溪伤害爆炸Hero拿到赛点！#DYG对阵Hero##跟着小快看冬冠##王者荣耀#L风期限在凌晨的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠#我杰好棒啊啊啊啊好好听啊啊啊啊@张杰​

【#2020王者荣耀冬冠#中场表演】@张杰演唱《为你而战》#DYG对阵Hero##王者荣耀明星表演赛#L峡谷王处长的微博视频​

王者冬季冠军杯总决赛张杰-----为你而战#王者荣耀#L好想爱这个世界啊Ccc的微博视频​

张杰终于等到我杰哥来王者荣耀决赛一次了！唱的太棒了如果现场有观众会更炸！设备这么差能唱成这样难为了杰哥​

王者荣耀q区d一个cp或固玩我现在星耀主玩法师辅助勉强算得上可爱攒了很多花花都可以送你​

【#2020王者荣耀冬冠#Live1080P】@张杰演唱歌曲《为你而战》+《最美的太阳》，以热血歌声点燃熊熊战火，好听好听！L星饭娱乐的微博视频​

微博俱乐部WB王者荣耀战队这（不妥删）​

第一次听杰哥的现场，太厉害了！！！！#2020王者荣耀冬冠#L解说瓶子的微博视频​

张杰《最美的太阳》，第二首live2020王者荣耀冬冠@张杰L芒果影音的微博视频​

吴亦凡#吴亦凡代言王者荣耀#2101232020王者荣耀冬冠总决赛开幕式/开场表演吴亦凡《侠客行》首秀【高清1080P无水印纯享】#吴亦凡侠客行首秀##2020王者荣耀冬冠#-LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频​

吴亦凡侠之道义闯四海，天地自在任遨游。由@王者荣耀品牌代言人@Mr_凡先生制作并演唱的《侠客行》献上首秀舞台，助阵#2020王者荣耀冬冠#总决赛开幕✌️​

王者荣耀为什么在大厅想滴个固玩或者大神带飞，然后一堆男生加了之后带我掉分...为什么他们觉得自己玩的很厉害，都要被坑哭了​

【糕妹新年企划·2020年终总结｜@DYG丶久诚】在新春来临之即，来查收久诚2020的答卷吧！喜欢大家叫他【虎王】2020会用【遗憾】来概括2020最难忘的是【只差一步，临门一脚】2021的目标是【获得世冠冠军，参加22年亚运会】希望大家的2021心想事成，顺顺利利（带画手🍊画的太好啦🎁关注➕评论对久诚送出新年祝福，送出久诚2020年终总结一份～收起全文d

你们希望#久诚#上场嘛#DYG对阵Hero##跟着小快看冬冠#你们希望久诚上场嘛？​

久诚粉红猛男，欠的补上了（脸红是因为点阵还没恢复）​

#久诚#？？？场上打的热热闹闹，反手就给替补买了个热搜​

#久诚#场上十个人是不够你买的吗，关久诚什么事？？这个时候把他推出来吸引火力有意思吗？​

久诚大家吃了吗​

久诚cue我诚干嘛？！！！爬爬爬！！！​

今日感想：如果大鹅把久诚买了我就入土为安团唯合一了👌dyg速速脱粉再nm的见​

#久诚#勿cue你诚爹谢谢谁的锅谁自己背好了你诚爹上场比赛要背成吨的锅，替补了还让他背锅不成?一定要五个人整整齐齐拿100个冠军哦​

#久诚#没比赛打，没训练赛打，勿cue你诚爹，不要脸的联盟​

#久诚#来来来别浪费，我们宝宝可爱吧？​

#久诚#带什么久诚今天你们输了和诚没有半点关系别拉工具人挡枪工具人被你们利用的还不够吗​

#久诚#草台班子你也太让首发寒心了吧十个人抽一个上热搜不行？！​

久诚不是吧不是吧，这。。。。干什么要久诚上热搜啊，我诚没干啥啊​

久诚这个热搜真的莫名其妙？？？2大庆​

总决赛久诚粉刷阴阳怪气的弹幕真的太恶心了虽然看只看过kpl三个赛季，但是第一眼就莫名其妙不喜欢久诚，那时候易峥还是易蒸，小义和萧玦还没来dyg，唉dyg加油啊​

#久诚#既然上热搜了来安利下久诚很可爱的男孩子​

#久诚#别带我儿子了，清蒸鱼一绝🔒死谢谢​

#久诚#既然有人买rs那就期待一下我们明天的西装小诚顺便秀一下签名的圣诞小诚​

#久诚#不带不会打？不带比赛进行不下去？​

#时代少年团录制快本##时代少年团快乐大本营录制#你们是怎么变得自信的#@时代少年团队长-马嘉祺@时代少年团-丁程鑫@时代少年团-宋亚轩@时代少年团-刘耀文@时代少年团-张真源@时代少年团-严浩翔@时代少年团-贺峻霖全员认领干饭人、刷题人、打工人！贺峻霖最后竟然拿着五年高考三年模拟，哈哈哈哈节目组真的太狠了！#贺峻霖拿五三认领刷题人#L新浪综艺的微博视频收起全文d

【1月23日养铁】养铁时间到，满月宝宝一定要先关注再互动哦！接招吧前辈O网页链接德克士O网页链接台铃电动车O网页链接百变大咖秀O网页链接东方卫视番茄台O网页链接快乐大本营O网页链接湖南卫视O网页链接百视通O网页链接百视TVO网页链接芒果TVO网页链接✅转平#刘耀文唱跳ACE#刘耀文@时代少年团-刘耀文#刘耀文目光磁石#·#刘耀文唱跳ACE#收起全文d

#时代少年团快乐大本营录制#后台直播完整版（17分钟）#时代少年团童年照#+卡点跳少年美马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#杨幂快乐大本营#ym#杨幂刺杀小说家#【快乐大本营dy更新】@杨幂挑战365天不看美女，照镜子的那一刻，挑战失败小狐狸一出大美女即到L杨幂官方粉丝团的微博视频​

杨幂YM#杨幂海市#快乐大本营“幂主席官”@杨幂📸​

杨幂x#快乐大本营#本周造型｜杨幂为宣传新电影#刺杀小说家#现身快本，双马尾辫搭配墨绿色休闲连帽衫和短裤，今天是活力满满的少女幂。​

杨幂@杨幂化身“幂主编”和@电影刺杀小说家官微一起来#快乐大本营#快乐玩耍啦八点二十锁定湖南卫视，来看～​

#黄明昊justin快乐大本营#好可爱哦小猪！！！什么时候可以体验琪哥的快乐啊😭#justin黄明昊0219生日快乐#@jjjustin0219​

本本的2021第一场直播#快乐大本营直播#开始营业咯~@蔡国庆 @钟汉良 @杨迪 @时代少年团 @时代少年团队长-马嘉祺@时代少年团-丁程鑫@时代少年团-宋亚轩@时代少年团-刘耀文@时代少年团-张真源@时代少年团-严浩翔@时代少年团-贺峻霖即将上班~快乐大本营的微博直播​

杨幂#杨幂快乐大本营#是杨幂@杨幂，是屠灵，也是杨小怂今晚八点，快乐大本营，屠灵大佬在线等你​

杨幂#杨幂快乐大本营#好久没看电视啦，今晚看起来，看各位搞笑艺术家的表演啊，肯定会笑死​

富养狼崽研究所#烫死实时号测试#赵小棠美少女的茶话会🐮赵小棠非日常派对🐮赵小棠快乐大本营🐮赵小棠天天向上🐮赵小棠未知的餐桌🐮赵小棠极限挑战🐮​赵小棠希望的田野🐮@THE9-赵小棠​

#刺杀小说家#于和伟首秀#快乐大本营#【寻找小说家】精彩不容错过敬请期待​

@LJ婧婧儿怎么办我在看最近李现的快乐大本营，我觉得他好帅啊哈哈哈哈哈哈​

黄明昊/#黄明昊justin快乐大本营#听说今晚Justin要去快本啦！看到照片发现Justin真是越来越可爱了！期待今晚的快乐大本营​

静英夫妇什么时候快乐大本营邀请一下！整个剧组🎬都想看啊啊啊啊啊啊啊！顺便天天向上也安排一下吧​

黄明昊🌱#黄明昊justin快乐大本营#小树杈丨微博【210123】快乐琪哥@jjjustin0219​​​

#郑爽爸爸道歉#郑爽爸爸通过媒体发视频就郑爽代孕一事道歉，作为父亲没有正确的引导孩子。郑爽爸爸的教育方式从郑爽出道到现在都饱受争议啊！L娱大掌柜的微博视频​

#杨幂快乐大本营#get小幂的一张合影​

杨幂#杨幂刺杀小说家##杨幂快乐大本营#刺杀小说家做客快乐大本营啦，快来一起看看我们的幂主编@杨幂​

#快乐大本营##镜中老画师演员于和伟#你问我为何沉默有的人无话可说有的话无人可说所以我选择用舞力来解决LNY夜涵文拙的微博视频​

#杨幂快乐大本营#ym#杨幂刺杀小说家#今晚看快本这边建议幂子眼睛半永久呢@杨幂@杨幂@杨幂@杨幂@杨幂​

黄明昊#黄明昊justin快乐大本营#黄明昊《快乐大本营》预告之凤凰传奇十级爱好者小贾弟弟~凤凰传奇真爱粉实锤@jjjustin0219L闻娱教父的微博视频​

#敦煌万亩沙漠防护林被伐#【甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题】《经济参考报》1月20日报道敦煌万亩沙漠防护林被毁问题后，甘肃省委、省政府高度重视，主要领导作出明确批示，并立即成立由副省长刘长根带队的调查组，于当日下午赶赴敦煌市阳关林场，对照媒体反映的问题，会同酒泉市和敦煌市全面开展调查核实。调查组表示，将依法依规开展调查，如有违法违规行为一经查实将严查严办。同时，将根据调查进展，及时向社会公开通报相关情况。O甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题收起全文d

【#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#起底背后公司】近日，敦煌阳关林场遭砍伐一事引关注。据报道，曾拥有约2万亩“三北”防护林带的阳关林场遭“剃头式”砍伐，被砍伐的防护林地用来种葡萄。中国绿发会曾为此提起诉讼，但案件却陷入了停滞状态。为什么这起诉讼的推进困难重重？葡萄种植者究竟是谁？一文起底背后公司>>O甘肃敦煌毁林事件背后公司:拥有莫高窟品牌红酒收起全文d

【甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题】《经济参考报》1月20日报道敦煌万亩沙漠防护林被毁问题后，甘肃省委、省政府高度重视，主要领导作出明确批示，并立即成立由副省长刘长根带队的调查组，于当日下午赶赴敦煌市阳关林场，对照媒体反映的问题，会同酒泉市和敦煌市全面开展调查核实。调查组表示，将依法依规开展调查，如有违法违规行为一经查实将严查严办。同时，将根据调查进展，及时向社会公开通报相关情况。#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#来源：中国甘肃网收起全文d

【#红星评论#丨敦煌万亩沙漠防护林被毁，到底是谁在侵蚀生态红线】好消息是，随着媒体的曝光揭露，甘肃省委、省政府的主要领导已经作出批示，并成立了调查组，赶赴阳关林场。调查组表示，如有违法违规行为一经查实将严查严办。无论是舆论影响力，还是作出批示和跟进调查的规格，这次都要高很多，因此也希望能够彻查此事，严肃问责，以儆效尤。不管怎么说，这一触目惊心的生态案例，再次敲响了警钟。对地方来说，生态环境是长远发展的命脉，关系到后世子孙的生存问题。关于这点，过去我们已经有过诸多教训，所以绝不能以牺牲环境为代价换取短期的经济利益，让公益变为商业，放任生态破坏行为发生。O网页链接收起全文d

【甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题】中国甘肃网1月20日讯《经济参考报》1月20日报道敦煌万亩沙漠防护林被毁问题后，甘肃省委、省政府高度重视，主要领导作出明确批示，并立即成立由副省长刘长根带队的调查组，于当日下午赶赴敦煌市阳关林场，对照媒体反映的问题，会同酒泉市和敦煌市全面开展调查核实。O甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题收起全文d

我正在看【甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题_本网原创_中国甘肃网】，分享给你，一起看吧！甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题_本网原创_中国甘肃网O甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题​

甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题，希望调查组不要雷声大雨点小，要实事求是的处理问题。O网页链接​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#

#薛之谦sunnee红毯撞衫##TMEA红毯#这也太巧了吧！薛之谦和Sunnee竟然在红毯上撞衫了两位的后台合照也是很抓马了哈哈哈哈！​

薛之谦红毯（高清，完整版）薛之谦大背头，每一年都发一张专辑TMEA音乐娱乐盛典@薛之谦#TMEA红毯##薛之谦sunnee撞衫#L沸点娱乐的微博视频​

红毯候场一分钟！看薛之谦上演穿脱衣服大秀！脱掉！披上！整理！好像怎么样都不满意！撞衫什么的才不尴尬呢因为你有你的味道！#薛之谦腾讯音乐娱乐盛典##薛之谦sunnee红毯撞衫#@薛之谦L北城红豆仔的微博视频​

#薛之谦Sunnee撞衫#辱sunnee了薛之谦之前做过什么事大家都忘了吗渣的不行还恶臭爱装傻吐了这种人怎么还能再娱乐圈生活啊广电也考虑封杀一下他劣迹艺人不要搞双标哦​

#薛之谦Sunnee撞衫#他们这个也太巧合了吧？都超帅的造型，你更喜欢谁的演绎？薛之谦Sunnee撞衫，更喜欢谁的演绎？​

#薛之谦Sunnee撞衫#Sunnee杨芸晴舞台好燃，惊艳所有人的舞台L影视综艺君的微博视频​

#薛之谦Sunnee撞衫#哈哈哈哈哈哈今天帅哥拿了不少奖哦xzqipad​

#薛之谦Sunnee撞衫#来自火星的默契​

#薛之谦Sunnee撞衫#救命，sunnee也太帅了难道这就是火星人的默契吗​

#薛之谦Sunnee撞衫#笑死我了@Sunnee杨芸晴​

#薛之谦Sunnee撞衫#杨芸晴：只要我先走红毯尴尬的就不是我​

#薛之谦Sunnee撞衫#这身确实好看，不怪撞衫哈🤣​

#薛之谦Sunnee撞衫#果然是英雄所见略同吗哈哈哈ipad​

#薛之谦sunnee红毯撞衫##薛之谦腾讯音乐娱乐盛典##TMEA红毯##TMEA盛典#xzq十大金曲《天外来物》！！！！我哥的声音可以可以@薛之谦L世界只爱薛之谦的微博视频​

#薛之谦Sunnee撞衫#大概是去火星开会吧​

#薛之谦Sunnee撞衫#哈哈哈哈哈，这个真的笑死人了，粉丝焦急等造型，没想到歌手们本人放金瓜，这难道是他们火星人的默契？😂​

#薛之谦Sunnee撞衫#哈哈哈笑死我了，Sunnee还是好看​

#薛之谦Sunnee撞衫#好搞笑的二个人​

#薛之谦Sunnee撞衫#“唱歌好的人都有相同的审美”这句话可太对了​

#薛之谦Sunnee撞衫#不得不说撞衫这事谁走的晚谁尴尬想看无袖西装​

#薛之谦Sunnee撞衫#太帅了对吧​

#薛之谦Sunnee撞衫#哈哈哈哈哈这不巧了么这不！Sunnee：哥我先去走红毯了...xswl！你们俩个确定不是事先商量好的，我好像看了乐坛小品L八倍镜追剧女孩的微博视频​

别说有的没的了一起来搞rs了发原创#薛之谦sunnee撞衫#​

【警惕！#3岁男童被拴门绳吊挂致昏迷#】22日，海南东方，一名三岁男童在玩耍时，将拴门绳套上了脖子。由于脚下的桶突然滑走，孩子双脚悬空被吊在了铁门上，挣扎后陷入昏迷。事发时，孩子母亲在屋里做饭，六岁的姐姐发现并将弟弟抱起，同时大声向母亲呼救。所幸，男孩现已脱离危险。L沸点视频的微博视频收起全文d

【危险！#3岁男童被绳勒脖悬吊门上致昏迷# 几经挣扎险些酿悲剧】1月22日，海南东方，一名三岁男童在家中院子里玩耍时，将拴门绳套在了脖子上，由于脚下的桶突然滑走，导致孩子双脚悬空被吊在了铁门上，几经挣扎逐渐陷入昏迷。事发时，孩子的母亲在屋里做饭，六岁的姐姐发现将弟弟的身体抱起，并向母亲呼救。所幸，孩子经过恢复后已经脱离危险。 @沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【警惕！#3岁男童玩耍时被拴门绳吊挂致昏迷#】1月22日，海南东方，一3岁男童在玩耍时，将拴门绳套上了脖子。由于脚下的桶突然滑走，孩子双脚悬空被吊在了铁门上，挣扎后陷入昏迷。六岁姐姐发现后急忙将弟弟抱起，并向母亲呼救。据悉，事发时孩子母亲在屋内做饭。所幸，男孩现已脱离危险。L青蕉视频的微博视频收起全文d

太危险了🙏

珈蓝阿#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#这孩子太调皮，玩什么不好，竟然哪绳子套头可见大人平时没有灌输过危险意识。​

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷##杨芸晴红毯变魔术##吴亦凡侠客行首秀#让人面红心跳的好看的漫画​

#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#唉！心疼孩子不知道用什么语气和心态才能完全表达出我此刻心情的，我想孩子的母亲一定比我更揪心更后怕吧！​

转发微博

1.23完整清单来啦！#薇娅李佳琦直播预告课代表超话##李佳琦直播预告超话#来咯～李佳琦直播间》》》》》》》O》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》O》》》》年货节爆款清单<今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦高圆圆直播#直播场面火爆，小伙伴们速来围观23日预售清单来了！李佳琪直播间>>》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间>》》》》》年货节爆款清单雪梨直播间>》》》》》年货节爆款清单#天猫年货节#  感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。  抢抢抢~~~。。#谁酸了薇娅#姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦1月23日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<高圆圆的颜值真的好能扛，又美又温柔，漂亮的天鹅颈一点颈纹都没有，李佳琦高圆圆直播最喜欢来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，除了工作计划，女神还分享了镜头之外自己的日常护理护保养经验，不得不说这波带货太走心，好喜欢啦！！快来get》》》年货节爆款清单收起全文d

快、来、看、看1月23日李佳琦直播大家都可以来看看~李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<#牛言牛语过牛年##123真快乐#集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

李佳琦1月23日年货节直播预告最终版来咯！#李佳琦直播预告#话不多说快来翻翻揪出你喜欢的哇#李佳琦直播#不见不散哈李佳琦的直播预告O李佳琦丨1月23日：年货节好物清单！​

美妆年货专场开始啦！你们要的超大力度美妆爆品都来了，年前最后一个美妆专场，一定不要错过哦！快点击进入直播间，还有超多惊喜大奖！关+带#李佳琦直播#话题转评赞，抽200人平分20000元现金红包！微博直播​

李佳琦的直播预告李佳琦年货节最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#李佳琦直播##李佳琦直播预告#《1/23李佳琦年货节直播预告清单》O李佳琦1月23日直播预告清单​​​​​

#李佳琦直播#看李佳琦直播啦！去了好多直播间之后才知道李佳琦才是最便宜的！真的，而且他推荐的东西真的都超级好用！L迷妹速报的微博视频​

#李佳琦直播#今日份李佳琦直播也来了！所以今天你们看直播了吗，剁手了吗？有没有人和我一样每次看他都觉得什么东西我都需要L前线娱乐的微博视频​

发布了头条文章：《李佳琦1月23日直播预告完整清单》O李佳琦1月22日直播预告清单​如果你不想要我说话那我会好好听你说话也会为你保守秘密如果你想要听我说话那我会说给你听我的想法也许解决不了什么问题​​​

#李佳琦直播#姐妹们！准备好你们的钱包了吗赶紧冲冲冲呀购物车都加满了嘛～我已经要冲啦！L娱乐潮流的微博视频​​​

妈个jio，看李佳琦直播买了一mol多东西​

年货节荭-包>>O网页链接雪下得很大，纷扬的雪地里，是两行并肩的#李佳琦直播预告#脚印可是，在第二天早晨薇娅直播间离开的时候，却承认了时间的力量，承认了自己的渺小。对于未来，也许会有点#薇娅年货节#不可掌握的感觉吧，可是长大了呢？​

薇娅李佳琦直播预告课代表薇娅1月23日年货节直播预告清单完整的来啦#薇娅直播预告#超多喜欢的东西都在#小撒薇娅帮你挑年货#快来翻翻有什么需要的啊O薇娅1月23日直播预告清单​

李佳琦的直播预告今晚李佳琦1月23日年货节美妆专场（附口令）直播预告最终图文版终于出来啦！#李佳琦直播#集美们快来康康喜欢哪个好物哇#李佳琦直播间#就等你来哦O李佳琦1月23日美妆节直播预告清单​

年货节荭-包>>O网页链接也因其不可能而显得#李佳琦直播预告#飘渺,在城市里薇娅直播间吟唱出一种凄切荒凉.总是有这样的人啊,明知道再也找不到,却还是不断地找寻.天知道他们在#薇娅年货节#寻找什么,莫不是无妄的​

年货节荭-包>>O网页链接有时候，站在阳台上，望着高架桥上#李佳琦直播预告#疾驰而过的车辆，我会想，他们这是要急匆匆的薇娅直播间去哪里？去做什么？会不会是因为在#薇娅年货节#远方有株美丽的樱花树，树下有一个人，手里拿着一本书，旁边一壶茶​

不开心的时候别进李佳琦直播间亲测真的会比平时还要冲动购物​

李佳琦真的好好啊刚才在直播间里说贵妇姐姐买一买猪猪女孩看一看哈哈哈哈哈哈哈真的好乖巧​

李佳琦的直播间真的不能看，680的护发精油我心动了我哪儿来的钱心动​

薇娅李佳琦直播预告课代表【1月23日#李佳琦直播间预告#】今晚七点半开启的年货节美妆专场预告来啦，大家快来看看都有啥，今晚的美妆有花西子的空气蜜粉哦#李佳琦直播#O+7丨1月23日：爆款好物清单​

适合微信置顶的文案❶与你同行，不介路远。❷一眼着迷，满是爱意。❸世不遇你，生无可喜。❹心心之间，念念之远。❺我为神明，柔且深情。❻世人可爱，世事可戏。❼明月直入，无心可猜。❽家人闲坐，灯火可亲。❾你当温柔，却有力量。❶⓿深话简单说，长路慢慢走。❶❶所谓世间，不就是你吗？❶❷他一生极苦，却最喜糖。❶❸我生来平庸，也生来骄傲。❶❹吹灭读书灯，一身都是月。❶❺人生如逆旅，我亦是行人。❶❻你一定要走，走到灯火通明。❶❼花店不开了，花继续开。❶❽第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候。❶❾希望好心情每天照常营业，烦心事永久打烊。❷⓿等苦尽甘来的那一天山河星月都做贺礼。#微信状态还可以这样玩#收起全文d

原版视频来了cr：@大山头的猛男#微信状态还可以这样玩#L蔡文姬的微博视频​

#微信状态背景图#【#解锁微信8.0隐藏功能#，教你如何更改状态背景图】1月21日，微信更新8.0版本，其中新增了“我的状态”，可以选择当下的个人状态。同时，状态功能还支持修改背景的功能。目前，微信8.0版本仅苹果用户可更新。@财经网科技频道L财经网科技频道的微博视频​

#微信状态背景图#现在就教你，如何设置，学废了么L吴小杰WJie的微博视频​

#微信状态还可以这样玩#不要活在人家的眼睛里，不要活在人家的嘴巴里，人家的嘴巴是永远封不住的，你听了人家的嘴巴讲什么你难过，你就是活在人家的嘴巴里。——Wenda20150426B33:40​

#微信状态还可以这样玩#瞎折腾，这么下去又要回归短信了​

#微信状态还可以这样玩#所以是我们安卓不配吗​

#微信状态还可以这样玩#真好玩​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈朋友圈看到的，原来微信状态还可以酱紫玩炸天啦嘟！！#微信状态还可以这样玩##新年开新事#L蔡文姬的微博视频​

#微信状态还可以这样玩#会有好友经常点到你的状态里吗​

#微信状态还可以这样玩#啊不会就我一个人还没更新吧​

#微信状态还可以这样玩#怎么改状态啊我还不会​

#微信状态#我为什么还不能更新呢？身为24G冲浪达人表示感觉自己被脱轨了​

#微信状态还可以这样玩#安卓不行，等版本更新，你们玩吧！​

现在在玩微信8.0状态玩的不亦乐乎的还是当初玩QQ换背景的那帮人没戳！我说的就是我自己2南昌​

#微信状态还可以这样玩#我控制不住我自己，我这一天就在更新微信状态了。QQ都没有这样反复无常的换过2东台市​

#微信状态还可以这样玩#更新了微信，新的表情真有意思年轻人真会玩​

#微信状态还可以这样玩#学到了新玩法，下次尝试一下，这#就挺突然的#！​

#微信状态背景图#虽然q里q气，但是还是很喜欢的2石家庄​

❤️哈哈哈哈微信状态还可以这样玩😄一起玩儿微信状态吖#微信状态还可以这样玩##做个吃瓜群众真难#2广州​

顾子沐#微信状态还可以这样玩#可以用这些背景图噢，收藏起来​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#【轨迹公布！临沂紧急寻找这两人的密切接触者】兰山区接枣庄市市场监督管理局的函，一批涉疫奶枣流入我区，目前该批奶枣已全部封存，未进行销售，涉及两名密切接触者李某A、李某B现在我区。以上二人已于1月20日在我区集中隔离，现无发热等临床症状，实验室检测新型冠状病毒核酸为阴性。现紧急寻找密切接触者的密切接触者，以下为李某A、李某B于1月17日-1月20日在兰山区的部分活动轨迹。↓↓↓收起全文d

【#山东兰山紧急寻找涉疫奶枣密接者的密接者#】1月23日，山东省临沂市兰山区发布紧急寻找密接者的密接者的公告↓↓关于紧急寻找涉疫奶枣密切接触者的密切接触者的公告我区接枣庄市市场监督管理局的函，一批涉疫奶枣流入我区，目前该批奶枣已全部封存，未进行销售，涉及两名密切接触者李某A、李某B现在我区。以上二人已于1月20日在我区集中隔离，现无发热等临床症状，实验室检测新型冠状病毒核酸为阴性。现紧急寻找密切接触者的密切接触者，以下为李某A、李某B于1月17日-1月20日在兰山区的部分活动轨迹。一、李某A的活动轨迹1月17日19：29在金兰物流城南门对过蒙山大锅牛肉汤就餐；1月18日8：01，1月19日8：36，在金兰物流城东门蒙阴肉火烧店购买早餐；1月18日11：42，到金兰物流城南门煎饼屋店内就餐；1月18日18：45，张王庄农贸市场购买蔬菜，收款微信“平安是福”；1月20日8：08，到金兰物流城南门对过朝北早点铺购买早餐；1月17日-1月20日，到金兰物流176特快临沂-枣庄薛城专线店内发货、收货。二、李某B的活动轨迹1月18日11时在新天居大酒店（武汉路店）二楼大厅参加婚礼，13:00在二楼沂州府厅就餐，15:00结束;1月19日8:00,1月20日12：06聚才二路兰山供销仓库对面独一味大包子买饭;1月19日12:35-12：45到聚才二路兰山供销仓库门口庄坞鹅饭店打包饭菜;1月20日7:20在临西九路与聚才二路交会北行180米路口向西90米路南正宗南关糁馆购买早餐。请以上时段可能与李某A、李某B接触的市民，做好个人防护，立即联系所属街道报备，配合做好疫情防控措施，特此公告。咨询电话：兰山区疾病预防控制中心0539-8185516，8016255收起全文d

#奶枣#原来奶枣的做法这么简单材料别浪费，做雪花酥也可以哦…#奶香芝麻杏仁枣#、#喜欢甜食是怎样的体验#L山样男子的微博视频​

#奶枣#奶香十足，甜而不腻！关键是制作起来简单方便！台台教你两种口味的奶枣，好吃又好看！保证一学就会！L美食台foodvideo的微博视频​

#奶枣#啊啊啊啊啊，奶枣实在太好吃了，做起来也很简单，赶紧学起来吧LMr_美食的微博视频​

#奶枣#哈哈哈今天才和朋友做的奶枣和雪花酥2盐城​

#奶枣#宅家做点高热量小甜点打包发给他​

奶枣居然上热搜了爸爸的朋友做了抹茶味的奶枣送了一些给我爸吃为他爆灯太好吃了​

今天你吃奶枣了吗@钟汉良钟汉良#奶枣#​

嫂嫂做的奶枣和雪花酥好好吃😋​

听说最近奶枣特别火，赶快做一份让我闺蜜先尝尝奶枣做法：红枣去核，塞入杏仁。热锅加10克黄油，黄油融化加入90克棉花糖，棉花糖融化后加入15～20克奶粉，搅拌均匀。关火。拌入枣子。再将枣子一颗颗揪下来，裹上奶粉。快点码起来带着配方去哄你的闺蜜吧#奶枣#L·Initially的微博视频​

#奶枣#感觉最近很流行的零食啊，但是我不爱吃太甜了，过年我还是嗑瓜子吧​

首页爱吃的小伙伴们请问哪个牌子的奶枣好吃呀？目前我吃过的觉得比较好吃的是楼兰蜜语的求推荐其他牌子好吃的奶枣！！！​

神仙男朋友在给崔崔做奶枣哦😗超级期待#潘潘和哈哈#​

友友们，请问奶枣买哪家啊？我家里在吃的是朋友从新疆寄过来的，但我妈吃了后还想自己再买一些。不知道买哪家的好​

昨天的车厘子今天的奶枣，我怀疑我被针对了​

快乐宅这个奶枣真的好吃我一天内吃完后天去拔牙已经感觉身材更好了​

只要我不说就没人知道这是奶枣​

哈哈哈！奶枣，雪花酥成功了然后面包跌了，明天继续试验​

怎么会有奶茶里面有蛋糕芝士奶油奥利奥还有一个奶枣啊，活活腻死​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#问了好几遍了，感觉客服好像听不懂我的意思。​

昨天刚吃了鸡今天就看见关于禽流感的新闻网上买的坚果还没到我爸就刷到了不合格坚果的视频前几天的奶枣到了结果同事说一批涉疫奶枣流入什么都不敢随便吃了2淄博​

三纯的烤奶皮好吃，奶枣不行，外面裹着的奶粉味道有点怪，红枣肉头倒是挺厚的​

#清清的关羽##DYG扳回一城#在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，南京Hero久竞对阵到深圳DYG第四局比赛中，南京Hero久竞优势开局，率先破掉对方三路水晶。但DYG团战能力更强，清清关羽频频绕后切C，关键时刻救世，帮助队伍挽回局面！最后一波深圳DYG团灭对方拿到胜利！恭喜深圳DYG扳回一城！L电竞站的微博视频收起全文d

#清清的关羽#我一度以为这场比赛就要以4:0结束了……大劣势情况下清清的关羽一个人出去拖节奏为队伍争取到了时间，在高地战至最后一刻拖到队友复活，龙坑旁边开团帮队伍挽回局势，压高地的时候以一己之力逆转乾坤，真的看哭了，就只想说一句清清🐮皮，深圳DYG扳回一局！#上斗鱼看王者荣耀冬冠##DYG扳回一城#L神灵大讲堂的微博视频收起全文d

恭喜深圳DYG扳回一局！可以说这把能翻盘清清绝对有很大功劳，战边无敌！清清一直在努力拖节奏，孤身一人为团队争取机会，好粉他最后更是尽一身之力为进攻打开了局面，配合姜子牙大招打出了团灭，一鼓作气推掉水晶获得胜利，爱了爱了！MVP清清子，永远滴神！希望深圳DYG找回状态，打个精彩！#清清的关羽##上斗鱼看王者荣耀冬冠#L浮梦万物皆虚的微博视频收起全文d

今天你最值得#清清的关羽##深圳DYG赢了#L西瓜欧巴的微博视频​

【清清关羽救世，深圳DYG扳回一局】#清清的关羽#决胜团中，@DYG丶清清关羽果断进场，刀刀致命成功救世，深圳DYG团灭对手，扳回一城！#2020王者荣耀冬冠##DYG对阵Hero#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#李现电竞评论员##李现再现韩商言#恭喜深圳DYG扳回一局！@李现ing：泪看出来了这局打的正是因为#清清的关羽#在复活的时候把整个节奏打乱，完美团战现哥的评论超棒的L腾讯电竞的微博视频​

#清清的关羽##王者荣耀##跟着小快看冬冠#深圳DYGvs南京Hero久竞第四局清清的关羽翻盘游戏你们觉得可以打几分呢清清的关羽翻盘游戏你们觉得可以打几分呢​

#清清的关羽#上去上去关羽值得一个热搜我给大家现场表演一个猛男落泪​

#清清的关羽#我踏马直接喊出来，清清NB！​

#清清的关羽#值得一个热搜​

#清清的关羽##DYG扳回一城#本局MVP给到@DYG丶清清小马，你这辈子有没有为谁拼过命？有，为了DYG！​

#清清的关羽#牛逼就完事了，你永远可以相信清清​

#清清的关羽#真的给爷看哭了，已经不抱希望了，但还是希望有一个好的结局，大家尽力吧🙏🙏🙏​

清清的关羽是救世主吧，🐂掰KPL​

虽然我很希望hero4:0但是清清的关羽真实的给👴️看哭了​

#清清的关羽#都给我去看第四轮！！！仰卧起坐刺激的要死！！两路高地被破都能翻盘！！牛逼！​

#清清的关羽#清清联盟顶级边路！救世关羽！太顶了！牛逼！​

yx喽#清清的关羽##DYG扳回一城#这关羽是真的牛，这局没有清清可能早就无了​

#清清的关羽#你可以永远相信清清我直接哭瞎一直我都不理解SK的bp前期我真的觉着关羽不应该是这样的我很心疼他真的后期我是真的很感动小马操作起来求求了求求了我的宝贝不应该经历这些他是个很厉害很厉害的战边​

AG超玩会所以大家都在说清清的关羽…但是我想到的是年子哥的关羽刚买的名刀啊…​

#2020王者荣耀冬冠#总决赛现场#吴亦凡侠客行首秀#！王者荣耀品牌代言人@Mr_凡先生给大家带来王者荣耀李白英雄主打歌《侠客行》的初舞台！一生洒脱逍遥悠悠一人追求真理缘由于四海天地间都任我遨游英雄帖如雪片我从不退后将进酒杯莫停让我们共同期待总冠军的诞生！#DYG对阵Hero#L冬冠杯总决赛开幕式吴亦凡《侠客行》首舞台收起全文d

吴亦凡今日舞台造型，配合歌曲《侠客行》的首秀，挑了剪裁独特的AMBUSH黑色外套，单肩披风气势十足，内搭中式盘扣白衬衫，增添几分东方韵调，蓝色光影映衬他高冷清俊姿态，做个潇洒有型的音乐侠客~#吴亦凡侠客行首秀#​

#吴亦凡侠客行首秀##2020王者荣耀冬冠#KrisWu唱歌也太好听了吧大家对凡凡的侠客行首秀满意吗L腾讯电竞的微博视频​

#吴亦凡侠客行首秀#吴亦凡舞台好稳，你能听懂他唱的歌词么？你听懂吴亦凡的歌词么？​

#吴亦凡侠客行首秀#噢耶，侠客行有首秀了2南京​

#吴亦凡侠客行首秀#也期待下一次的小侠客啊@Mr_凡先生​

#吴亦凡侠客行首秀#吴亦凡《侠客行》首秀喜欢凡先生@Mr_凡先生每次的营业，鲵塘活了吴亦凡每次的妆造都很绝！！！​

#吴亦凡侠客行首秀#今晚吴亦凡为大家带来王者荣耀李白英雄主打歌《侠客行》舞台太帅了，完全唱出了李白的洒脱，吴亦凡的单肩披风造型也很气势十足～一起来欣赏啊！L解救剧荒的微博视频​

#街拍星尚场##吴亦凡侠客行首秀#东方韵调十足，经典黑白西装造型贵公子气十足，黑色披肩更显清冷英气！@Mr_凡先生完全古装侠客本人！#吴亦凡侠客造型#​

#吴亦凡侠客行首秀#一生洒脱逍遥悠悠​

吴亦凡#鹅娘星光#@Mr_凡先生黑色古风披肩内搭白衬衫造型，#吴亦凡侠客行首秀#以一曲侠客行超燃开场，率性洒脱#吴亦凡侠客造型#​​​

#吴亦凡侠客行首秀#这首《侠客行》真的特别好听终于等到了凡凡唱现场，激动死了​

#吴亦凡侠客行首秀#今朝有酒今朝醉！哥哥的酒窝没有酒我却醉的像条🐶侠客行首唱太绝了每个舞台都是名场面（哥哥哥又瘦了）​

#吴亦凡侠客行首秀#心心念念的《侠客行》终于盼到现场了，超帅超洒脱~唱出了热血少年的快意恩仇适合循环观看LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频​

#吴亦凡侠客行首秀#吴亦凡的《侠客行》首秀！古风trap爱了！今天的酷炫立体舞美好用心啊大家觉得吴亦凡这次的Live表现怎么样？L吃瓜卫视的微博视频​

吴亦凡#吴亦凡侠客行首秀#这一段小凡的高音和力度我好喜欢偷窥版视频终于上线L专用小号0的微博视频​

#吴亦凡侠客行首秀#吴亦凡今晚深圳机场出发路透一出来就和对面粉丝打招呼，特意走过去和左边梅格妮挥手，真的太暖心太宠粉了@Mr_凡先生L影视剧未央的微博视频​

吴亦凡执剑天涯，纵横诗意。一起感受@Mr_凡先生《侠客行》首秀舞台的江湖侠气😎#吴亦凡侠客造型#​

#吴亦凡侠客造型#翩翩贵公子侠客风西装造型亮相，别致古风披肩吸睛亮眼！今天#吴亦凡侠客行首秀#更是又燃又炸，绝绝子！​

#吴亦凡侠客行首秀#这首歌我期待了好久真的超级喜欢可惜腾讯视频收音不好现场饭拍超好听果然吴亦凡的现场就是最燃的期待下一次的侠客行舞台@Mr_凡先生​

#吴亦凡侠客行首秀#好听又好看​

#吴亦凡侠客行首秀#吴亦凡《侠客行》的初舞台速来品品！帅气满分！L圈内少年的微博视频​

我看这个投稿的时候脑子里全是画面！！！！太好笑了#肚子疼到来不及上厕所#​

顾子沐#肚子疼到来不及上厕所#那些让人尴尬到怀疑人生的聊天记录​

哈哈哈哈哈哈哈我去//@三口解说:哈哈哈艹//@小团徽大鸽子:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@脆脆鸡仔:如果是我的话连夜坐飞机离开这个令人伤心的城市

我今天尿急来不及去厕所只好用花盆把尿接住可是我，嗯显然低估了我的尿量#肚子疼到来不及上厕所#​

哈哈哈艹//@小团徽大鸽子:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@脆脆鸡仔:如果是我的话连夜坐飞机离开这个令人伤心的城市

女生上厕所为什么慢？有理有据​#肚子疼到来不及上厕所#​

#肚子疼到来不及上厕所#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#肚子疼到来不及上厕所#我点进来时没想到那么好笑，那个画面已经在我脑子里了​

#肚子疼到来不及上厕所#艹别说了​

全网上厕所最用力的小猫咪#肚子疼到来不及上厕所#L童话bo的微博视频​

#肚子疼到来不及上厕所#哈哈哈哈试过！emmmmm可想而知哈哈哈哈啊哈哈​

#肚子疼到来不及上厕所#你以为只是简单的肚子疼，没想到竟然是…L赵冠培的微博视频​

我快被自己的身体搞死了每天大半夜肚子疼到来不及披厚衣服就得冲出去上厕所没感冒都要被冻感冒了现在嗅觉、味觉全部莫得了，跟个残疾人一样2成都·西南交通大学​

“一年级哪里懂那么多称呼哦！”#小朋友的日记有多可爱#​

美好的一天被偷吃果冻搞砸了//@势从天落银河倾:无语极了哈哈哈哈哈哈哈哈//@万事屋纸纸酱:无语极了！//@兔腿纸://@全宇宙最聪明的小白:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@月色二三事:救命好可爱//@可燃小粥:小雨姐姐你干嘛吃人家果冻！//@1个熊熊:无语极了啊哈哈哈哈哈哈哈

爱莉宝宝3岁到3岁半的画画作品。从非洲黑人一家、到撒哈拉沙漠、北极熊画像、到会飞的加菲猫。云养娃的迷姐们，你们都看懂了吗？#宝宝成长记录##小朋友的日记有多可爱#​

#小朋友的日记有多可爱#太可爱了，小雨姐姐在？为什么吃人家的果冻​

#小朋友的日记有多可爱#小朋友的奇怪睡姿哈哈哈太可爱了L我看你才是yxh的微博视频​

#小朋友的日记有多可爱#原来会三个字也能写一篇作文L机智的唐小鸭的微博视频​

网友：随手翻了一下我妹的日记本，我觉得她虽然才八岁，但活得比我透彻。​​#小朋友的日记有多可爱#​

#小朋友的日记有多可爱#就是简简单单但是充满爱意是可爱的小朋友才可以写出来的可可爱爱的日记一笔一画可可爱爱@Hey_我的琦是王大可@SKY-左叶@紫紫紫紫此系​

一起练字打卡~94又陷入了什么都不想干的时期。所以字友的点赞评论我都没回。但我还是爱你们。等我过段时间我恢复了我把你们的微博点到爆。#小朋友的日记有多可爱##做个吃瓜群众真难##书写的力量##书画新浪潮##行书##硬笔书法##练字##见字如面#​

#小朋友的日记有多可爱#小朋友的诗！一半天真一半神！​

#小朋友的日记有多可爱#人类幼崽写作业时的迷惑行为这笔难道是连接智慧的信号线​L浦东发布的微博视频​

这个小朋友的野心不小啊#小朋友的日记有多可爱#​

#小朋友的日记有多可爱#一年级可以写这么多字，也是不错的哦。很可爱，很单纯的文字2泉州·永春县​

#李易峰招手给小女孩签名##小朋友的日记有多可爱##檀健次符龙飞丁泽仁模仿紫禁之巅#好看的漫画我超i​

#教育如何改变一个孩子的命运##小朋友的日记有多可爱#这么小就是个戏精不考一百都对不起你这顿猛如虎的操作2成都L趣味无限大集合的微博视频​

最近爱莉在准备着参加【亚洲青少年儿童绘画大赛】，希望你在AgeGroup3中用心备考。

#小朋友的日记有多可爱#嘻嘻也不知道这篇微博有没有人看到​

❹❽❾位富婆都齐刷刷的出现我就知道今年𝟒𝟐𝟎𝟎万没问题哒～大！动！做！来！了！这波红利的车🚗！你上还是不上？#小朋友的日记有多可爱##真珠美学##创业#​

#就挺突然的#&#小朋友的日记有多可爱#&#有孩子是幸福的#&#人类幼崽的求生欲有多强#bobo'sVlog5看孩子其实就是让自己再变成一个孩子我没想到1.5倍速之后我的声音充满着浓浓东北味LHX-bobo的微博视频​

#小朋友的日记有多可爱#日记没有，考卷倒是有一张。本是设计滑滑梯，最后把整个游乐园都设计了。​

#李易峰招手给小女孩签名#李易峰｜温柔瞬间一个不完全李·有求必应·易峰合集！李易峰招手给小女孩签名、粉丝让他往后走走，宠溺般地碰碰墙、从口袋里掏出的小心心❤️、工作室发的舞蹈营业视频、对摄像师大哥都宠溺的摄像机🎥上的签名……（未完待续，欢迎补充！）真的是太多温柔瞬间把我们圈⭕得死死的！L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#李易峰招手给小女孩签名#李易峰在某次活动观众席时，看到有个小女孩因为害羞不敢去要他的签名照，李易峰随即不停招手示意可以给小女孩签名，期间李易峰还好暖的笑了一下羡慕！要是我是那个小女孩我估计得记一辈子​L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#李易峰招手给小女孩签名#李易峰暖心和小朋友互动小合集是11年级的大盆友@李易峰星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

李易峰也太温柔了吧，有个小女孩害羞不好意思上前要签名照，李易峰看到之后就招手示意让她过来，还耐心的给她一张一张的签名L娱乐圈吃瓜鹅的微博视频​

#李易峰招手给小女孩签名#再看到这个视频也依然会被暖到，峰哥真的是太暖心了​

#李易峰招手给小女孩签名#啊啊啊峰峰好暖啊果然教养一直都是刻在骨子里的​

#李易峰招手给小女孩签名#李易峰招手给小女孩签名真的好温柔呀！李有求必应·易峰没错了！对小女孩的温柔一笑真的给我甜化了，今天是羡慕小女孩的一天L八倍镜追剧女孩的微博视频​​​

#李易峰招手给小女孩签名#李易峰真的很暖很温柔超爱@李易峰​

#李易峰招手给小女孩签名#真的好温柔啊温柔是世界上最美好的词​

#李易峰招手给小女孩签名#李易峰温暖瞬间太多了招手给小女孩签名问假笑男孩“areyoutired？”帮孩子扶正眼镜…草草真的暖！​

#李易峰招手给小女孩签名#没想到蜜蜂们考古居然给峰哥@李易峰考上了热搜阿bee🐮!不过话说回来峰哥真的是温柔本柔啊羡慕小女孩李易峰​

#李易峰招手给小女孩签名#教养一直都是刻在骨子里的​

#李易峰招手给小女孩签名#温柔是他刻在骨子里的，他就是温柔本身啊✨✨​

#李易峰招手给小女孩签名#这个很久以前就已经把粉丝感动过一次啦怎么突然上热搜啦李易峰就是真的很好呀最温柔的他@李易峰​

#李易峰招手给小女孩签名#峰哥一直是这么温柔的人呀！我也一直觉得自己没有的粉错人！真的好爱​

#李易峰招手给小女孩签名#“温柔是刻在骨子里的他就是温柔本身”永远是那个温柔善良的小朋友🥰@李易峰​

#李易峰招手给小女孩签名#李易峰也太温柔了吧！参加活动的时候有个小女孩想要他的签名，峰峰招手示意她过去，拿起照片就签了起来……真的是温柔本身，谁能不爱呢​

#李易峰招手给小女孩签名#对温柔的人完全没有抵抗力，他是温柔本身啊，还记得他问假笑男孩“Areyoutired”​

#李易峰招手给小女孩签名#他的温柔无人可比​

#李易峰招手给小女孩签名#好久的事情啦怎么翻出来了啊草一直都很有礼貌有教养啊感觉这个时候被翻出来不是什么好事还是多关注李易峰未播剧：号手就位和镜双城吧！​

#李易峰招手给小女孩签名#这个男孩一直很温柔，这也是我喜欢他这么多年的原因​

【#深圳发现1例新冠肺炎阳性#】1月23日，深圳市龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。赵某，男性，34岁，经市疾控中心复核为阳性。其同住人员核酸检测结果均为阴性。初步排查，密接人员24名。在市卫健委的指导下，龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部立即启动新冠肺炎疫情应急处置工作机制，组织开展全面细致的流行病学调查，对场所进行严格消杀并做好各项防护工作。O龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部通告收起全文d

#深圳龙华发现1例核酸阳性者#【深圳龙华发现1例新冠肺炎核酸阳性人员】据“深圳发布”，1月23日，深圳市龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。赵某，男性，34岁，经市疾控中心复核为阳性。其同住人员核酸检测结果均为阴性。初步排查，密接人员24名。在市卫健委的指导下，龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部立即启动新冠肺炎疫情应急处置工作机制，组织开展全面细致的流行病学调查，对场所进行严格消杀并做好各项防护工作。收起全文d

【江西一酒店违规办超50人酒席被查封】#小布说抚州#当前疫情防控形势严峻，千万不可麻痹大意，心存侥幸！2021年1月19日，江西省新余市分宜县公安局城西派出所接群众举报称：在分宜县钤山西路发现某酒店违反疫情防控禁令，举办大型酒席。接到举报后，警方立即展开了调查。经查，该酒店中午承办了多桌酒席，参与宴席的人员较多，酒店明知人民政府已颁布了疫情期间疫情防控命令，却无视疫情防控要求，不顾禁止群体聚餐的禁令，违规办理超过50人以上的酒席，该酒店的行为干扰了疫情防控工作开展，在社会上造成不良影响。江西凯冠餐饮管理有限公司（分宜店）因存在违规承办超过50人的婚宴、就餐场所人员大量聚集等违反疫情防控规定情形，且其早已签订了不承办超过50人酒席承诺书，存在主观故意因素，对其经营场所予以查封。目前，酒店老板袁某某因拒不执行人民政府在紧急状态情况下依法发布的决定、命令被分宜警方依法行政处罚。#深圳发现1例新冠肺炎阳性##吉林通化14名干部被追责问责#2抚州收起全文d

【#深圳发现1例新冠阳性人员#密接人员24名】据深圳市龙华区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部：今天，深圳市龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。赵某，男性，34岁，经市疾控中心复核为阳性。其同住人员核酸检测结果均为阴性。初步排查，密接人员24名。O龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部通告by央视新闻收起全文d

【#深圳一隔离酒店服务人员核酸阳性#：密接人员24名，系第三方外包人员】1月23日，深圳市龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。赵某，男性，34岁，经市疾控中心复核为阳性。其同住人员核酸检测结果均为阴性。初步排查，密接人员24名。在市卫健委的指导下，龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部立即启动新冠肺炎疫情应急处置工作机制，组织开展全面细致的流行病学调查，对场所进行严格消杀并做好各项防护工作。深圳市龙华区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部2021年1月23日（龙华区融媒体中心）收起全文d

【12月1日疫情速递|满洲里第二轮全员核酸检测8人阳性；深圳1名港籍货车司机确诊新冠；青岛发现1例无症状感染者】据深圳市卫健委消息，12月1日，深圳新增一例新冠肺炎输入病例，为一名港籍的深港跨境货车司机。详情如下：陈某，男，60岁，香港籍，长居香港，职业为跨境货车司机，每天往返于深港两地。该男子于2020年11月29日出现轻微咳嗽，自行服药后感觉症状有所好转，但未就医。11月30日上午10时，从香港入境深圳文锦渡口岸时接受例行核酸采样，当晚初筛结果为阳性。12月1日凌晨1时，深圳市疾控中心完成复核，结果亦为阳性。共确认密切接触者11名、密切接触者的密切接触者41名，上述52名重点人员已全部被集中隔离，其核酸检测结果均为阴性。O网页链接收起全文d

【专家：深圳疫情不会大规模扩散】深圳市卫健委14日通报，深圳盒马鲜生水贝店某品牌促销员在汕尾被检测出核酸呈阳性，确诊新冠肺炎。随后深圳盒马鲜生21家超市全员经过检测，未发现新增的阳性病例。广东省卫生健康委主任段宇飞16日在新闻发布会上介绍，截至8月16日7时，本次疫情共发现1例确诊病例、5例无症状感染者。多名专家均表示，得益于早发现早检测，这次深圳疫情不会大规模扩散。O专家：深圳疫情不会大规模扩散收起全文d

#深圳初级会计考试因突发疫情取消#深圳市人民政府新闻办8月16日举办深圳疫情防控新闻发布会，通报深圳新冠肺炎疫情防控工作最新情况。通过排查，深圳截止目前新发现两例新冠核酸检测阳性人员，男性、女性各1例，2人14日当天已被转送至深圳市三医院接受隔离医学观察。经过深圳市第三人民医院专家会诊，结合CT检查和临床情况，诊断为无症状感染者，目前情况稳定。深圳市卫健委主任、深圳市防控工作领导小组（指挥部）发言人罗乐宣介绍，在接到确诊病例报告后，深圳市立即启动应急处置，对患者工作过的水贝盒马鲜生超市所有员工进行居家隔离，开展核酸检测，并对重点场所实行封闭式管理，进行全面消杀。对确诊病例所住小区和工作地点实行封闭管理，小区居民全部居家隔离，目前确诊的二人已被送至深圳市第三人民医院隔离观察。罗乐宣介绍，截至8月16日6时，深圳全市已采集样本83413份，这里面也包括了盒马鲜生20余家超市门店和两个仓库的5553人。除了此前已发现的两例无症状感染者以外，到目前暂未发现新增的阳性病例。对于市民关心的盒马鲜生外环境和食品的情况，目前共计采集外环境样本1426份，采集食品样本1125份，目前结果均为阴性。本次确诊病例所涉及的企业——盒马鲜生也迅速行动，对门店进行全面消杀。盒马鲜生深圳运营负责人林桂福表示，盒马鲜生暂停了在深圳的21家门店的营业，暂停了线上线下的服务，对每家门面的商品和人员进行核酸检测，场所进行消杀。水贝盒马鲜生所在的深圳市罗湖区，已划定3个防疫圈，即水贝IBC盒马鲜生门店、IBC商场、IBC商场周边住宅小区、写字楼、商户。预计16日之内基本完成该区域的核酸检测，3天内能完成所有核酸检测。深圳市罗湖区区长刘智勇介绍，8月14日接到疫情通报后，罗湖区立即行动，按照“应检尽检”的要求，扩大核酸检测覆盖范围，同时同步推进排查溯源、核酸检测和消杀工作，截至到16日上午7点半，罗湖区已采集咽拭子、外环境、食品样本共计66072份。在重点区域，截止到8月15日21点，采样检测38054人，预计16日之内基本完成这一区域内的检测和采样。深圳市市场监督管理局局长李忠介绍，已经对高风险阶段，即盒马生鲜水贝IBC门店7月31日、8月1日、8月2日卖出的冷冻食品进行溯源，找出这3天的买家，上门进行检测和消杀工作。李忠表示，深圳全市盒马鲜生门店暂停营业，包括线上销售，从8月15日已经执行。根据上级的要求，督促全市范围内的超市，从8月15日开始停止在超市经营场所内提供堂食，禁止提供一切餐饮服务。收起全文d

【#广东陆丰发现1例新冠肺炎确诊病例#：为深圳罗湖区水贝盒马鲜生超市员工】广东省卫生健康委员会14日晚通报，广东省汕尾陆丰市在医疗机构发热门诊监测中，排查发现1名新冠肺炎核酸阳性人员，经省市卫生健康部门判定，为新冠肺炎确诊病例，患者为女性，41岁，为深圳罗湖区水贝盒马鲜生超市员工。截至14日16时，对大巴车同乘人员、患者居住地居民、就诊医疗机构医护人员共3184人进行核酸检测，已出结果1105人，其中3人(均为患者家属)核酸检测结果为阳性。L新闻深呼吸-舒口水的微博视频收起全文d

#疫情通报#【#广东陆丰新增病例2同事核酸阳性#，判定为无症状感染者】14日，广东卫健委发布通报，陆丰市南塘镇发现1例新冠肺炎确诊病例。患者为陈某，女，41岁，深圳市罗湖区水贝盒马鲜生超市酸奶销售员，居住在龙岗区布吉润祥家园。8月6日，陈某与其子女从深圳乘大巴返回老家汕尾陆丰市，8月12日到陆丰市人民医院就诊。汕尾市立即启动疫情处置机制，对大巴车同乘人员、患者居住地居民、就诊医疗机构医护人员进行核酸检测。其中3人（均为患者家属）核酸检测结果为阳性，结合其临床表现判定为无症状感染者，目前已转运至定点医院集中收治，其他检测结果为阴性。深圳接广东省卫健委通报后，立即启动应急处置。经排查，2人（男性、女性各1人）核酸检测阳性，判定为无症状感染者，其他均为阴性。该2例阳性人员均在罗湖区水贝盒马鲜生超市工作，分别居住在罗湖区和龙岗区，现已被送至深圳市第三人民医院隔离观察。via央视新闻收起全文d

【#广东陆丰发现1例确诊病例#为深圳超市员工】据@健康广东消息，汕尾陆丰市在医疗机构发热门诊监测中，排查发现1名新冠肺炎核酸阳性人员，经省市卫生健康部门判定，为新冠肺炎确诊病例。患者为女性，41岁，陆丰市南塘镇人，深圳超市员工。目前已转运至定点医院集中收治，其他检测结果为阴性。汕尾市将继续落实有关防控措施。收起全文d

#七检播报#【#广东陆丰市发现1例确诊病例#深圳排查出2人核酸阳性】8月14日，深圳接广东省卫健委通报，一名此前在深圳工作的女性在老家汕尾陆丰市确诊为新冠肺炎。接报后，深圳市对患者所住居民楼的全部居民和工作场所的所有员工进行居家隔离，开展核酸检测。经排查，2人(男性、女性各1人)核酸检测阳性，其他均为阴性。@中国新闻网收起全文d

深圳疫情的宁静突然被打破。8月14日，深圳接广东省卫健委通报，一名此前在深圳工作的女性在老家汕尾陆丰市确诊为新冠肺炎。随后，经排查，2同事（男性、女性各1人）核酸检测阳性，其他均为阴性。究竟发生了什么？广东陆丰发现1例确诊病例系深圳超市员工，3家属核酸阳性广东汕尾陆丰市在医疗机构发热门诊监测中，排查发现1名新冠肺炎核酸阳性人员，经省市卫生健康部门判定，为新冠肺炎确诊病例。患者为女性，41岁，陆丰市南塘镇人，深圳超市员工。收起全文d

【深圳发现1例新冠肺炎核酸阳性人员为入境隔离酒店第三方外包服务保障人员】财联社1月23日讯，据深圳发布，1月23日，深圳市龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。​

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#又一个第三方外包服务人员🙊​

据深圳发布，1月23日，深圳市龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。还是要继续做好防护，不能轻易摘口罩…​

草终究还是躲不掉……别爆发了啊#深圳发现1例新冠肺炎阳性#2深圳·大梅沙奥特莱斯购物村​

境外疫情不息，境内病例难止，大规模接种疫苗是阻断传播的唯一途径。🙏

还是要更加注意安全，越近年关，越是//@环球时报:深圳发现1例新冠肺炎阳性...O网页链接

只要境外不断，就不会停止，也不用担心了。主动查出来是很理想的//@环球时报:深圳发现1例新冠肺炎阳性...O网页链接

广东陆丰发现1例新冠肺炎确诊病例，为深圳超市员工汕尾陆丰市在医疗机构发热门诊监测中，排查发现1名新冠肺炎核酸阳性人员，经省市卫生健康部门判定，为新冠肺炎确诊病例。患者为女性，41岁，陆丰市南塘镇人，深圳超市员工。#医学科普#​

【广东陆丰市南塘镇发现1例新冠肺炎确诊病例】汕尾市共3184人进行核酸检测，已出结果1105人，其中3人（均为患者家属）核酸检测结果为阳性，结合其临床表现判定为无症状感染者。深圳市2人（男性、女性各1人）核酸检测阳性，均在罗湖区水贝盒马鲜生超市工作。2济南​

看到这条微博的你，所有的考试都会过！通通上岸！收到期盼已久的好消息！！！#新年焕新季#至1月8号全店每满200-15，可跨店！不封顶！​​​​展翅高飞/本命佛手绳赠【天赐神符】新品区赠【消磁石】快戳链接直达↓↓逢考必胜|前途无量|展翅高飞鹰眼石闺蜜水晶手链女学生锦鲤大王银消灾解难|成就心愿|本命佛金刚结手工编织手绳本命年转运锦鲤大王心想事成|美梦成真|捕梦网蓝砂石家居挂饰车挂转运礼物|锦鲤大王脱单恋爱|增进感情|玫瑰庄园红纹石水晶手链女个性简约锦鲤大王收起全文d

🎊新年焕新季🤩买𝟰免𝟭又双叒叕来喽🎊1.7号10—12点1.8号20—22点【转+@好友抽3位新品体验官这次看运气喽】全店满𝟮𝟬𝟬—𝟭𝟱叠加优惠机制满满，更有第3件低至0元，精选优品限时5折超值优惠等你来抢优惠满满6重好礼新年换新衣福气大焕新[米奇比心]#今日份奶罩安利#收起全文d

1.6晚上8点上新到1.8晚24点🈵200-15新年焕新季来了！转抽1000💰✘1小物福袋✘3三丽鸥联名T恤✘5🌸副牌【tb搜wawa小熊】⭕小物福袋【限量100】一个领结/领带+1到6双袜子=19.9💰【光一个领结就22了！】⭕牛年红袜袜9.9💰⭕小熊围巾xian货来了！！！🌸主店【tb搜告白气球Lolita】⭕半个小熊外套129💰xian货哦⭕原价99的三丽鸥联名T恤，一元抵20元，两件还打88折，最低到手价69💰包u！！！【两件88折】天使熊外收起全文d

★̆̈𝟏.𝟖𝐧𝐞𝐰𝐬𝐡𝐨𝐞𝐬𝐟𝐨𝐫𝐭𝐡𝐞𝐧𝐞𝐰𝐲𝐞𝐚𝐫♡̆̈新年焕新季～#2021.1.8鞋店第一次小新#「转赞评抽3位优惠劵1位半价👶」这次是2021年的第一次精致小新～给你们准备了很多活动哦🎁当天实付金额top1承包你们一年的鞋包配（1200元无门槛优惠劵分12月返还～每月一张100元无门槛优惠劵）实付金额top2送ysl小金条口红一支实付金额top3送mac子弹头口红一支评论你们都加购了哪款？🛒LIN女鞋新年焕新保暖O抽奖详情收起全文d

#FENSDAY1月6号上新#⏰首页全预览新年焕新季从粉哥的私服开始转发➕评论➕点赞❤️抽3位宝宝送本期粉哥随机私服❤️抽5位宝宝每人100无门槛大券🏮O1月5号晚上19点半微淘直播🏮滑雪专场现货备足自己家的工厂所以比较任性其他我不用多说了看9图❗❗❗❗最全的一次私服上新多款福利款回馈秒杀约？收起全文d

#新年焕新季#，肌肤“新妆”也要跟上脚步。TATCHA焕妆小心机：Step1:【丝滑修护妆前美颜霜】底妆前使用天鹅绒般丝滑质感的丝光膏，柔焦高级底妆瞬间提升妆容质感。特含抗氧化物24h帮助肌肤白皙通透，隐藏瑕疵毛孔。Step2:【丝滑丰润唇膏京都红】妆容最后一步经典京都红唇膏完美勾勒唇形、点亮整个妆面，唇红肤白魅力加乘。精致钻石切割设计搭配冷暖平衡调色达到极致的饱和色彩，让你散发耀人光采。转发评论+关注@TATCHA一期一美，我们将在1.14日抽两位粉丝送出#丝光膏#旅行装一份~收起全文d

#焕新年货节##好物推选官#新年焕新季～过年你们最爱囤的年货是什么？是看春晚时磕的坚果啥的还是逗小朋友的糖果？一句大过年的，感觉什么都可以吃了对不对～今年过年你回家吗？要不跟我分享一下你最喜欢吃的家乡特产吧～周末愉快哦宝宝们！​

#焕新年货节##好物推选官#上线啦上线啦～新年焕新季～来来来～赶紧点开下方的图，重点我可都画出来了，可别说我没提醒大家怎么在年货节活动上领取那么那么多的福利！（雪人是团长在家楼下看到的哈哈哈哈哈哈）点个赞评论一下福利更多哦！​

2020送给自己的礼物🎁2021年继续加油#就这一刻##新年焕新季##新年好礼点亮2021#2滕州市​

南方没有冰雪世界，#保护年轻人的求知欲#交通方便行动就方便，这里冬季平均温度16～23度，适合户外活动。#新年焕新季#每逢在公园，江滨等公共绿地周围看到的，跳舞健身、做操行走、打拳舞剑的，比比皆是，蔚为壮观。L趣味童书屋的微博视频​

#新年焕新季##新年好礼点亮2021#新年焕新家，好礼享不停复制：/H71mcFZA6MS//打开🍑宝，最高可中2021，每天可领​​​

#新年焕新季#⚠️⚠️⚠️⚠️😡不要再夹敦煌热搜了！😡#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#😡不要再夹敦煌热搜了！😡​

新年焕新季，生活焕新意！今晚7点半，薇娅生活年货节来啦！3C数码、日用百货、新年写真，统统都有！刷浦发薇娅主题信用卡，薇娅年货节当天在薇娅直播间消费满200元返50元刷卡金！2021，和薇娅一起，遇见理想新生活~一键办卡：O网页链接薇娅#薇娅直播间#​

【干干净净迎新年家电清洗焕新季】新年焕新季，今日芜湖“慧管家”诚意满满。6大家电类别，18项清洗服务全都有特惠，实付累积更可享每满200再减30。活动时间：2021年1月15日9:00-1月31日18:00，点击“免费预约”，慧管家在收到订单后，即会安排工作人员与您电话联系。记得先下载“今日芜湖”APP哦！​

#护肤分享#【新年焕新季】之「#蓓慕灵芝臻萃水灵水#」春节前快来跟昊昊子一起更新你的护肤库存吧！本期视频开始将会和大家持续放送我的自用款超值护肤单品～囤年货过大年🧨🧧蓓慕BEME灵芝臻萃水灵爽肤水女补水保湿精华水清爽护肤湿敷化妆水L任昊哲Jonathan的微博视频​

#DiamondGirls#这套已经开拍咯🧚‍♀️新年焕新季活动力度大大快行动起来LDiamond_Girls的微博视频​

新年焕新季1月6日-1月8日🈵200➖15（上不封顶）今晚八点🕗直播间不见不散​

发布了头条文章：《CC皮草|新年焕新季来收下一整年的热爱！》OCC皮草|新年焕新季来收下一整年的热爱！​

#SUYUWANG#新年焕新季，开启新的一年#今天穿什么#​

2021#新年,你好#新年焕新季，用每滴健康水，致敬未来！新年到，你开启你的净水生活了么？别忘了登陆海尔净水商城选购惊喜净水产品！爆款直降1100元哦！O网页链接​

#保护年轻人的求知欲##VPlus会员#【中国周边安全环境：中俄关系的现状与未来】冷战结束后的俄罗斯在西方世界中地位如何？又是如何看待中国的？中俄两国的全面协作战略合作关系是否是传说中的政热经冷、官热民冷？金灿荣政委从政治、经济、国际关系角度为你讲解中俄的现状和未来。本期课程免费！本周末两天还有限时折扣99元！L观视频工作室的微博视频收起全文d

#保护年轻人的求知欲#【从超级女声到肖战，中国饭圈怎么了？】#从书说起##余亮#你问我是什么粉？我是饭圈研究粉呀。我们该如何来描述饭圈？大家都是在盲人摸象，看得到饭圈，但是摸不清楚，今天我也要试着来摸一把。比如关于肖战粉和“227事件”，我和沈逸老师的看法不太一样，沈逸老师看到这种动员能力有可能会被利用，而我看到的是另一种东西。L观视频工作室的微博视频收起全文d

#保护年轻人的求知欲#不用保护我，我求知欲好奇心多的像天上的星星各种稀奇古怪天文地理历史文化科技军事、四方上下往古来今，我都好奇可以去看《中国地名大会》，我真是个井底之蛙不能说十个，就一个半个都答不上来。中国地名，，，，真的不熟收起全文d

#保护年轻人的求知欲#【知识还能改善伙食！#广西一小学奖励优秀学生土猪肉#】成绩优秀的学生除了能获得奖状和老师的表扬外，还能获得什么？答案是3斤土猪肉！1月22日上午10时许，在广西柳州三江侗族自治县知了小学散学典礼上，71名表现优秀的学生除了获得老师颁发的奖状外，还每人获得三斤土猪肉。据了解，该校大部分学生都是留守儿童，家庭经济条件较差，将土猪肉作为奖品可以改善学生和家人伙食，不仅有面子还实用，家长们都点赞。#奖励优秀学生每人三斤土猪肉#L楚天都市报极目新闻的微博视频收起全文d

#保护年轻人的求知欲#【大山女孩的“校长妈妈”——记云南丽江华坪女子高级中学校长张桂梅】张桂梅，女，满族，中共党员，1957年出生，黑龙江省牡丹江市人，先后在大理喜洲一中、华坪县中心中学等地任教，现任云南省丽江市华坪女子高级中学党支部书记、校长，华坪县儿童福利院（华坪儿童之家）院长。张桂梅扎根边疆教育一线40余年，默默耕耘、无私奉献，为了改变贫困地区女孩失学辍学现状，推动创建了一所免费招收贫困女生的高中，2008年建校以来已帮助1800多位女孩走出大山走进大学，用知识改变贫困山区女孩命运，用教育阻断贫困代际传递；她教书育人、立德树人，引导学生从小树立远大志向，倡导女性自尊自信自立自强，注重言传身教，传承红色基因，让“感党恩、听党话、跟党走”成为广大学生自觉追求；她坚韧纯粹、甘当人梯，用爱心和智慧点亮万千乡村女孩的人生梦想，展现了当代人民教师的高尚师德和责任担当，被孩子们亲切地称为“张妈妈”。L早安江苏JSBC的微博视频收起全文d

#保护年轻人的求知欲#【睡前消息226：抗癌药降到地板价，无近虑，有远忧】#睡前消息##马督工#本期督工提到，医保集中采购之后，抗免疫疗法药物降价60-80%，当然是所有癌症病人的喜讯。但是，降价的核心原因，是之前中国坚持了鼓励原创药的政策，为医药企业募集了足够的开发资源，超越了鼓励廉价仿制药的印度。所以，为了下一代中国人还能用到世界先进水平的抗癌药，政府应该考虑更复杂的采购方案，避免所有药企都挤到廉价竞标的独木桥上。L观视频工作室的微博视频收起全文d

#保护年轻人的求知欲#【资本家喊着要给打工人涨工资？当然不是因为他心善…】#观传媒大师计划##孟捷#苹果公司一贯被认为是科技创新的代表企业。但孟老师提醒大家，在之前的一次全球领先的IT公司创新投入调查中，苹果排名倒数第三！而美国政府在2006年的科研报告中，更是指出苹果的多项技术来源于政府的资助。苹果这个例子验证了创新仅靠企业是远远不够的，也不是自由市场就能够满足的。我们批判资本主义，但也要从发达资本主义的成功实践中汲取经验。在举国体制的优势上，更好地打造国家创新体系。L观视频工作室的微博视频收起全文d

#保护年轻人的求知欲#【#王蒙建议年轻人读点费劲的书#】1953年，19岁的王蒙写下长篇小说《青春万岁》。而今，85岁的他依然笔耕不辍。在#CCTV一堂好课#上，他说：“手机上网那叫浏览。我们一定要认真读书，而且要读一点自己看不太懂的书，读一点费劲的书。不能光看那些无聊的段子，应该按求知和提高精神境界的要求来读书。”L央视新闻的微博视频收起全文d

#保护年轻人的求知欲#【知识经济时代来临重视教育科技知识产权保护】近日，“全国首个互联网教育科技知识产权论坛”在京举办。据悉，此次论坛旨在汇集各方力量，聚焦课程直播视频版权保护、教材著作权侵权认定标准、在线教育商标注册、模仿或数据抓取的不正当竞争行为以及技术维权等社会关注的热点问题。LBTV都市晚高峰的酷燃视频收起全文d

#保护年轻人的求知欲#【#张桂梅说读书对山区女生100%重要#】张桂梅，全国第一所全免费女高校长。12年间，她帮1800多名女孩圆梦大学，“读书对我们这群孩子来说，100%重要”。她说，“我不是在做什么好事，只是不想让孩子因贫困辍学”；她还说，听到学生的高考成绩、大学毕业后对社会有所贡献，“我们值了”致敬！#张桂梅获评时代楷模#L央视新闻的微博视频收起全文d

南方没有冰雪世界，#保护年轻人的求知欲#交通方便行动就方便，这里冬季平均温度16～23度，适合户外活动。#新年焕新季#每逢在公园，江滨等公共绿地周围看到的，跳舞健身、做操行走、打拳舞剑的，比比皆是，蔚为壮观。L趣味童书屋的微博视频​

#保护年轻人的求知欲#⚠️⚠️⚠️⚠️😡不要再夹敦煌热搜了！😡#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#😡不要再夹敦煌热搜了！😡​

#保护年轻人的求知欲#求在于需，需在于知需，知需在于欲！欲在于精神，精神在于神经，神经在于保养，所以：按时吃饭，按时睡觉，营养均衡，多接触正面信息！​

#保护年轻人的求知欲#点开一看，原来是用来压敦煌砍生态保护树的热搜的人，全是营销号在刷2岑溪市​

#保护年轻人的求知欲#详细看看二战，斯大林带领的俄罗斯真不是啥好东西，我是欧洲人我也恨死他们​

#保护年轻人的求知欲#可以没有文凭，但是不能没有文化，可以不上学，不能不念书~！L上海反邪教的微博视频​

#保护年轻人的求知欲#课堂不是全部，年轻人需要更多的参与实践。越早了解社会的需求、越早了解企业、经济的运行逻辑，越有利于年轻人提前做好自我规划，去积极主动的寻找兴趣所在的产业并培养专业能力。不要把孩子绑在课桌上，多触摸这个社会，才能更好的融入这个社会。​

辩题是独立女性该不该收彩礼“凡是关于独立女性应该如何如何的论调都是在忽略一个重要的问题那就是真正的独立应该是选择自由的权利”“这道题狡猾的地方在哪里就是他表面上好像是在谈女性其实背后处处是男性的目光男性的规训”“这道题从一开始就是男性给女性设的猫鼠游戏”总共两分钟的视频从头到尾我只能喊一句席瑞牛逼L酒酿熊子的微博视频收起全文d

#大王在奇葩说上求婚#今晚聊起#奇葩说#辩题#独立女性该不该收彩礼#，大王表示“我想要的婚姻真的是嫁给爱情“，甚至在舞台上深情表白：“叔叔阿姨，你们也真的什么都不用给我，因为他，就是你们给我最好的礼物。”毛不易汪苏泷周扬青为大王集体打call，大王男朋友也下场秀恩爱！这样的友情爱情你羡慕了吗～收起全文d

#独立女性该不该收彩礼#哈哈哈哈哈哈我好喜欢子寅啊（不夹杂程序员行业偏好的那种）席瑞的观点一如既往地直击人心，我深以为然首先还是想说一嘴，什么时候谈谈男性独立题目是独立女性该不该，又不是父母该不该：都到聊彩礼的这一步了不就是要结婚了吗？那结了婚也是共同财产你收不收到最后不都是一家人的了吗？而且结婚彩礼这种东西就是个心意和承诺的仪式见证，逢年过节礼物可以收，到结婚了彩礼不能收，是不是自己把彩礼这玩意儿看的太重要了？如果是的话那就别标榜独立女性了呀，看淡一点儿就好啦又不是卖身契，别人也不会倾家荡产只为给你一份彩礼，不用这么焦虑吧。收个彩礼还要战战兢兢不坦然的话，结婚也没必要吧，相信独立女性也不是只接受不付出的人。总之，结婚的重点是男方对自己如何，而不是彩礼如何，不要舍本逐末了。最后，独立女性需要你教我做事？收起全文d

#陈铭独立女性没有选择不独立的权利#今晚@陈铭Calvin在谈辩题#独立女性该不该收彩礼#时说他因为@欧阳超咆哮提起的火炬点亮了心头的阴霾，找到了独立女性和自由女性的区别。他认为“独立女性不是想干什么就干什么，独立女性有一条路永远不能走，不独立那条路她不能走，因为一走上去身份就自然破碎了”对于他在#奇葩说#上所讲述的这个论点，大家是否有同感呢？L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#子寅把钱给老婆是财务托管#今晚播出的奇葩说第七季中，子寅@子寅KOP面对“独立女性该不该收彩礼”的问题上向大家解释了婚姻里的经济学现象，将婚姻中的一些关于经济上的转让用经济学术语进行讲解——比如“把钱给老婆是财务托管”“老婆给零花钱是返利”你认同这个说法吗？L新浪综艺的微博视频收起全文d

陈铭老师说，自由女性不等于独立女性，独立女性不能走上不独立的那条路，但是我觉得，精神自由就是独立女性，精神自由就是我可以做任何选择并且为自己的选择负责和承担代价，包括暂时不独立了。但是今天的辩题确实有点狡诈，干嘛问独立女性该不该收彩礼，想收就收不想收就不收，要你说该不该，要你管啦，但你要问我该不该收钱，该#奇葩说第七季#收起全文d

#独立女性该不该收彩礼#奇葩说本期辩论题目“独立女性该不该收彩礼”今晚的辩手，我最喜欢子寅的，其它选手各有千秋，但唯独子寅从生活实际出发，打动了我。他有一句话很实在“男人嘛，嘴上的承诺不一定会兑现，但钱可以。”独立也好，不独立也罢，说得再天花乱坠，还不是要过日子？这个辩题不应该叫独立女性要不要收彩礼，应该叫结婚应不应该收彩礼，顺便再讨论一下，女方应不应该带“嫁妆”。你觉得独立女性该不该收彩礼呢？#奇葩说#L追剧少女刘书欣的微博视频收起全文d

#独立女性该不该收彩礼##大王在奇葩说上求婚#爱情是给勇敢者的奖励，今天我很勇敢，所以@吕鹏兴_你哪天有空？娶我吗？L《奇葩说7》【精彩看点】：大王现场求婚男友谈自己最想要的婚姻​

呜呜呜呜祝妹妹幸福！

#独立女性该不该收彩礼#到底该不该要彩礼其实是男权的中心议题，我们根本不用去替男权考虑，因为女权问题上有太多事情可以考虑，女权就是要女本位而不是男本位，老是用男性思维去思考女权，才是真的本末倒置。​

#奇葩说#席瑞句句在点上啊#独立女性该不该收彩礼#礼而已。这才是重点。“怕被人说”正是不独立的表现，是靠规训来画圈限制（指导）行动才安心的。​

我是独立女性，该不该收彩礼？Llow君热剧的微博视频​

#独立女性该不该收彩礼#建议下次可以出个话题，独立女性该不该义务照顾丈夫一家老少​

#独立女性该不该收彩礼#亲亲，这边建议独立男性自己生孩子呢​

#独立女性该不该收彩礼#关独不独立什么事，想收就收不想收不收。​

#独立女性该不该收彩礼#恶心死了，独立男性该不该收嫁妆该不该娶老婆？​

#独立女性该不该收彩礼#独立女性和自由女性的最大区别在与独立女性不可以不独立，但是自由女性可以。#奇葩说#【精彩看点】：陈铭区别独立和自由彩礼在底线之下！L《奇葩说7》【精彩看点】：陈铭区别独立和自由彩礼在底线之下！​​​

#独立女性该不该收彩礼#独立女性和收彩礼冲突吗我只知道现实中有些不收彩礼之后婆家会觉得这个媳妇“很便宜”从而从心里看不起媳妇而且更加觉得自己儿子优秀不会觉得媳妇优秀​

#独立女性该不该收彩礼#独立＝彩礼?什么迷惑发言，这就是男女方互赠礼物的一项，和过年送亲戚东西差不多吧，沾上钱就不独立了?那大家现在都是寄生虫吧​

#独立女性该不该收彩礼#什么破话题怎么不问独立男性该不该自己生育​

#独立女性该不该收彩礼##李佳洁独立女性是骨子里的硬气#“独立女性这四个字，当它成为一个前缀的时候，就已经是绑架他人行动的一个枷锁了。”“不要忘记，独立女性不是一个华丽的外套，它是你长在骨子里的硬气！”L《奇葩说7》【精彩看点】：李佳洁曾被标签绑架标签就是道德绑架​

奇葩说真的越来越无语了，这个辩题一开始就很无聊，独立女性该不该收彩礼，除非下周的辩题是独立男性该不该收嫁妆，不然就是在赤裸裸地性别歧视​

#BOYSTORYTMEA炸裂开场#今晚boystory作为腾讯音乐娱乐盛典开场表演舞台，新歌《ID》气氛燃炸现场！#TMEA音乐盛典#L芒果娱乐的微博视频​

#TMEA音乐盛典##TMEA红毯#张云雷红毯＋采访cut~身穿黑金西装，红毯上闪闪发光的大明星。张云雷:“身体越来越好，事业上也越来越好，也希望你们越来越好，想对大家说的话是感谢，感谢，感谢，感谢。永远真诚谦逊，期待今晚张云雷《探清水河》舞台！#张云雷黑色玫瑰领结#L综艺插班生的微博视频​

#TMEA音乐盛典##乐坛春晚#第二届TMEA腾讯音乐娱乐盛典，把青春雕刻成经典，让想象绽放于舞台。唱最动人的歌，和梦想勇往直前。@卡布叻_周深现场演绎第一篇章《有声之年》，让我们一起聆听蓬勃的生命！LTMElive官方微博的微博视频​

#冯提莫真的很会唱#今天的冯提莫给了眼前一亮的感觉，这么美妙的歌声值得慢慢的体会。#TMEA音乐盛典#希望以后能够在更多的舞台上看到你。@冯提莫​

#TMEA音乐盛典#恭喜@蔡徐坤的《情人》荣获年度十大金曲！​

#陈立农年度全能新锐歌手#陈立农#TMEA音乐盛典#陈立农：谢谢给我这个肯定，会继续用心做好作品，谢谢我的粉丝#陈立农红毯公主式转圈#L星闻揭秘的微博视频​

#蔡徐坤情人年度十大金曲##TMEA音乐盛典#蔡徐坤🐮#情人—蔡徐坤#实🔥​

#tmea音乐盛典##蔡徐坤情人年度十大金曲#马上！！！！！会有新的专辑！！！！带！！！给！！！大！！！家！！！我嗨了嗨了嗨了，蔡徐坤的歌迷朋友真的要过年了哈！！！@蔡徐坤​

#TMEA音乐盛典#恭喜原创音乐人蔡徐坤@蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲#《情人很好听，期待2021新专辑》​

#冯提莫真的很会唱#@冯提莫的声音好甜美呀！会唱很有自己的技巧。特别棒的女孩儿，期待今晚她带来新的惊喜吧#TMEA音乐盛典#​

#冯提莫真的很会唱#今晚的惊艳来自于冯提莫@冯提莫，不只是造型好看呀，表演的新歌也超级的好听，嗓音是真的好绝呀#TMEA音乐盛典#​

#陈立农年度全能新锐歌手#恭喜陈立农获“年度全能新锐歌手”陈立农：我会继续用心做好我的作品！#TMEA音乐盛典#L圈内教父的微博视频​

#TMEA音乐盛典##乐坛春晚#田馥甄一张嘴耳朵立马怀孕了太太太好听了​

#TMEA音乐盛典#好期待蔡徐坤的舞台​

TMEA音乐盛典年度十大金曲出炉：八三夭《想见你想见你想见你》，蔡徐坤《情人》，邓紫棋《句号》，李荣浩《麻雀》，李宇春《无价之姐》，林俊杰《将故事写成我们》，薛之谦《天外来物》，张韶涵《破茧》，周杰伦《说好不哭》，周深《触不可及》。​

#TMEA音乐盛典##周深舞台上有一只蓝鲸#好喜欢化身孤岛的鲸🐳蓝色光蓝色鲸温暖的周深L拾光音乐厅的微博视频​

田馥甄舞台完整版朗诵+《无人知晓》TMEA音乐盛典L芒果影音的微博视频​

#张靓颖又开始唱无华了##TMEA音乐盛典#张靓颖《无华》现场版来了！前奏就自带画面感的一首歌L新浪音乐的微博视频​

#TMEA音乐盛典##蔡徐坤情人年度十大金曲#恭喜原创音乐人蔡徐坤@蔡徐坤​

#TMEA音乐盛典##TMEA红毯#@冯提莫红毯🈶️，今天这套是淡黄的长裙蓬松的头发，第二次参加TMEA盛典更加自如放松了，开始期待今晚的舞台～L湖南卫视贴吧的微博视频​

TFBOYS#tmea音乐盛典#年度人气单曲王俊凯、王源、易烊千玺《灯火》#TFBOYS灯火年度人气单曲#​​​L教父娱乐的微博视频​

vivo#追光吧哥哥#“大辈儿”组@JA符龙飞@明道@苏醒AllenSu@MIC檀健次JC-T@汪东城@印小天决定一反昔日燃炸风格，做一次内心派！哥哥们敞开心扉，将以往故事写进歌里。奈何小天哥排练时间紧，全组的压力和紧迫感加倍，他们的主题团秀会顺利进行吗？一起来看！#哥哥们在追光#L追光吧哥哥的优酷视频​​​收起全文d

【淳属舞台】杜淳#杜淳跳popping了#@杜淳追光吧哥哥三公舞台《重启》新舞种解锁，杜•“终结者”•淳来袭蜕变归来，霸气登场潮酷舞步，势不可挡舞台上的无限可能绝境中的成长逆袭今晚的淳哥太帅啦！爱你爱你爱你！！！#杜淳追光吧#L杜淳官方粉丝团的微博视频收起全文d

#无名之辈舞台好燃##明道高音#vivo《追光吧！哥哥》“大辈儿”组@JA符龙飞@明道@苏醒AllenSu@MIC檀健次JC-T@汪东城@印小天《无名之辈》舞台秀！哥哥们舞台全程超燃，明道哥更是尝试高音震撼全场！缭绕烟雾挡不住哥哥们的锋利梦想，六位哥哥怀着炽热内心，一起谱写绚烂的明天！L追光吧哥哥的微博视频收起全文d

#追光吧哥哥#今晚海尔兄弟“瓷”要合体了，跟@MIC檀健次JC-T次儿先上个前菜，唱个小曲吧！LJA符龙飞的微博视频​

#追光吧哥哥#全能要靠实力，追光永不停歇。在每个努力追光的夜晚，都有#vivoX60系列超稳微云台#的陪伴，和付哥@付辛博共同进步，创造惊喜。@vivoX60系列追光神器，陪你追光～L胡夏的微博视频​

#李汶翰组又是第一#恭喜！@UNIQ-李汶翰作为队长带领的“上有老下有小”以78.6%的成绩，获得《追光吧哥哥》第三次公演的第一名！李汶翰所在的组拿下了每一次公演的胜利，真是不得不服L新浪综艺的微博视频​

UNIQ|#李汶翰追光吧哥哥#李憨这个男的他真的对卧蚕有执念吧…而他每次一cue卧蚕我就想起…@UNIQ-李汶翰@UNIQ-周艺轩@UNIQ_OFFICIAL​

#李汶翰组又是第一#李汶翰太厉害啦！实力在！而且唱跳李汶翰绝对实力top爱了爱了#李汶翰追光吧哥哥#​

#符龙飞奶爸带你们蹦迪##追光吧哥哥#看符龙飞的舞台也太快乐了吧？感染力真的好足呀，虽然是奶爸，但是还是那么的帅啊，奶爸第一爱豆没谁了​

#符龙飞奶爸带你们蹦迪#只有我现在才知道符龙飞是爸爸了吗？？#追光吧哥哥#哇看不出来啊，在舞台上这么会玩，带气氛简直厉害​

#符龙飞奶爸带你们蹦迪#我也恨不得到现场的那种去了，感觉现场一定很燃的那种了呀，这样的舞台太给力#追光吧哥哥#2永州·道县​

#符龙飞奶爸带你们蹦迪##追光吧哥哥#炸炸炸，就喜欢这种有实力还不会塌房的奶爸​

汪东城wdc#汪东城追光吧哥哥#温馨提示不要跳过广告！不要跳过广告！不要跳过广告！！！重要的事说三遍会后悔的@汪东城@Olivoila欧丽薇兰橄榄油@格林7七柒L半个人-JIRO的微博视频#追光吧哥哥#​

#李汶翰组又是第一#李汶翰在《追光吧哥哥》三次公演，三次第一！#李汶翰团队第一#这舞台实力真的可以，《别认怂》表演绝了LRabbit每日爆料的微博视频​

#符龙飞奶爸带你们蹦迪##追光吧哥哥#加油，哥哥，帅啊​

伍嘉成#伍嘉成追光吧哥哥#谢谢志朋哥对我哥的开导@陈志朋哥哥你要勇于表达自我不要质疑你自己，要对自己有足够的信心你说过的呀，舞台是底线，音乐是本命，勇敢说出来你是属于舞台的@X玖少年团伍嘉成大胆说出来L余生de伍嘉成的微博视频​

#追光吧哥哥#杜淳这次一上台就被李汶翰表白了哈哈哈哈他一上台就就大喊“妈妈爱你”麻烦着位妈粉，请稍微控制一下自己的爱L资深弹幕评论家的微博视频​

#卡斯柏新歌首唱##卡斯柏新歌首秀#这样不羁又自信的@Casper_卡斯柏也太帅了吧今晚在《追光吧哥哥》节目中新歌首唱，动感十足！不愧是实力歌手，对舞台真的诚意满满L新浪综艺的微博视频​

#追光吧哥哥#东方明珠和双子塔大屏播放有人打卡么但是上海的双子塔在哪里？​

#符龙飞奶爸带你们蹦迪#看视频都忍不住跟着一起蹦迪了哈哈哈，符龙飞也太会了吧，这么会带气氛，观众的热情都给带出来了#追光吧哥哥#​

#李汶翰组又是第一#lwh#李汶翰对杜淳说妈妈爱你#lwh#李汶翰#lwh#李汶翰团队第一#lwh#李汶翰追光吧哥哥#太帅了不认怂​

【#湖南益阳老人跳江事件调查#：疑因养老机构爆雷被骗十余万养老钱后轻生】#益阳老年公寓爆雷调查#近日，湖南益阳老人跳江事件引发关注。现场目击者告诉@中国新闻周刊，1月19日下午，老人赤身跳入益阳资江后身亡。#周刊君调查#发现，益阳当地多家养老机构以预订养老床位为由收取高额费用。据知情者透露，死者为一名62岁男性，养老机构以预订养老床位并返利模式，募集老人资金后疑似跑路，死者疑被骗十余万元养老钱。知情者称，该案涉及2000余名老人受骗，并有多名老人因此轻生。目前事件有待进一步调查。L中国新闻周刊的微博视频收起全文d

【湖南益阳老人跳江事件调查：疑因养老机构爆雷被骗十余万养老钱后轻生】近日，湖南益阳老人跳江事件引发关注。现场目击者称，1月19日下午，老人赤身跳入益阳资江后身亡。记者发现，益阳当地多家养老机构以预订养老床位为由收取高额费用。据知情者透露，死者为一名62岁男性，养老机构以预订养老床位并返利模式，募集老人资金后疑似跑路，死者疑被骗十余万元养老钱。知情者称，该案涉及2000余名老人受骗，并有多名老人因此轻生。目前事件有待进一步调查。L中国新闻周刊的微博视频收起全文d

【湖南益阳老人跳江事件调查：疑因养老机构爆雷被骗十余万养老钱后轻生】近日，湖南益阳老人跳江事件引发关注。现场目击者称，1月19日下午，老人赤身跳入益阳资江后身亡。记者发现，益阳当地多家养老机构以预订养老床位为由收取高额费用。据知情者透露，死者为一名62岁男性，养老机构以预订养老床位并返利模式，募集老人资金后疑似跑路，死者疑被骗十余万元养老钱。知情者称，该案涉及2000余名老人受骗，并有多名老人因此轻生。目前事件有待进一步调查。@中国新闻周刊L中国新闻周刊的微博视频收起全文d

这钱都骗，真是已经连畜牲都不如了//@张小北://@荷叶擦马:转发微博

#湖南益阳老人跳江事件调查#每次都是出事了再去正视，到处都有用养老骗老人积蓄的养老公司，然后没结果，老人无法维权的。有时候真的很绝望啊​

#湖南益阳老人跳江事件调查#？？？？？​

#湖南益阳老人跳江事件调查#真的好心疼啊​

#湖南益阳老人跳江事件调查#这种事，监管单位在哪？老人真是可惜了老人一般是易骗人群，骗子找准老人心里。真是养老还是正规本地养老院比较妥当。天上不会掉馅饼。​

#湖南益阳老人跳江事件调查#湖南益阳老人跳江事件疑因养老机构爆雷被骗养老钱后轻生你觉得养老机构有没有责任？​

#湖南益阳老人跳江事件调查#太可怜了，老年人本应安详晚年，合家欢乐，其乐融融，就算没有这些，也不应该以这样的方式去结束一生🙏​

【#深圳龙华发2000万数字人民币春节留深红包#】#2000万数字人民币春节留深红包#就地过年又出新招。深圳龙华区面向龙华区商事主体春节留深人员（近三月至少有一笔在申报商事主体正常社保缴费纪录）发放总金额2000万元的数字人民币红包，每个红包金额为200元，红包数量共计10万个。红包采取“摇号抽签”形式发放，此次活动仅以商事主体为单位预约，不开放个人预约。收起全文d

【龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部通告】#深圳龙华发现1例核酸阳性者#据“深圳发布”，1月23日，深圳龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。赵某，男性，34岁，经市疾控中心复核为阳性。其同住人员核酸检测结果均为阴性。初步排查，密接人员24名。在市卫健委的指导下，龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部立即启动新冠肺炎疫情应急处置工作机制，组织开展全面细致的流行病学调查，对场所进行严格消杀并做好各项防护工作。收起全文d

#同城报料#【深圳龙华人民医院分院核酸检测证明指南】一，时间:1月22日，天气晴朗，特别起个早，7点起床，磨蹭到9点才到医院。二，现场:没有人山人海，我到时大概1百人左右，医院流程很快，不要急躁。自费模式（普检）:挂号费33+检测费73.8三，流程技巧:1，检测前30分钟不要吃东西；2，在线预约挂号。外面有扫码牌，关注医院公众号，立马排队（后路策略），按提示操作在线预约，延时太严重，要有耐心，成功后会有公众号及短信提示，支付不成功也没关系，里面有自助人工收费，立马撤离排队。如果不会用手机，就老老实实排队；3，第一关:疫情调查问卷报告单。手工填写个人疫情调查报告单，很简单，有个小棚子，看到有人拿笔在填的就是，填完之后，需要护士现场测温签名放行，旁边有漂亮的护士小姐姐，会在你胸前贴个号码，表示第一关过，咨询说话要客气点，人家小姑娘很忙；4，第二关:行程记录。拿着第一关护士签了名的调查报告单，扫门口行程二维码，立马会有你14天的行程记录出现，出示给小姐姐看，表示第二关过，可以进入大厅；5，缴挂号费。大厅有自助缴费机，点预约，放身份证感应，会出现挂号费金额33元，选择支付宝或微信扫码支付，支付成功会要小票出来，不会玩的，老老实实排队人工收费窗口；6，挂号确认，拿着挂号缴费小票和调查单，按保安小哥哥指引排队，前面有两个白大褂，会在电脑上确认，再发你一张核酸检测缴费单，显示费用为73.8元。7，缴纳检测费。拿着身份证回到自助缴费机，点就诊，身份证感应，按提示扫码缴费。不会的，看旁边人操作，或者排队人工区。成功后会有小票出来。8，领采样试剂盒。就是装你口水采样用的，拿着小票和缴费单，再回到白大褂旁边，看到有护士发东西就是，确认已缴费后会发你采样试剂盒，里面有个打印回执号要保管好，隔天打印报告用的。9，检测采样。护士会指引你去排队，里面有个全副武装的漂亮小姐姐，让你张口嘴巴，捅喉咙采样，几秒钟很快，不痛不痒，不要怕，不要怂。成功后，立马走人，毕竟人多危险。10，打印核酸检测报告，要明天（隔天）拿着那个回执单号，咨询漂亮小姐姐，自助打印纸质报告，同时咨询公众号里面的电子档报告（以防纸质单弄丢了）收起全文d

深圳龙华租房【龙华清湖转租】仅租女生仅租女生！【房屋类型】：三室一厅其中一间房转租【租金】：租金一共3800元+200元管理费冬天人均约1400内夏天开空调人均约1600内～【房屋面积】：90【楼层】：25层有电梯【交通情况】：距清湖地铁站c口500米左右【所属区域】：龙华区【详细地址】：富泉新村尚城雅园A2栋2504【联系微信】：15727602723以下为详细信息说明：近地铁4号线清湖站口C/A口500米左右，楼下就有公交车，交通便利，生活配套设施齐全，楼下很多小吃！24小时有保安值班，非常安全，房间如果有什么问题可以微信和房东说，会很及时解决。1月房租已交，我们月中就搬出去了，你2月交房租即可哦收起全文d

#职场#【一个人如果走了好运，喝口西北风都能胖成猪】我的经理，就曾一度胖的没了人形。我的老板是潮州人，在深圳龙华买了20亩地，盖了三栋工业大楼，公司有600多员工，我的经理原来只是一个车间主管，跟老板兢兢业业的混了十几年，去年终于时来运转。一个做生产的人突然成了业务部的经理，这是我们没想到的，业务能力为零，业务经验为零，却成了我们6个业务老油条的带头大哥。面对6个业务老油条，他知道自己很可能会被瞧不起，但好在脸皮厚，彼此磨合了大半年，他对业务有了一定的了解，去年春节，他终于上道了。在一次业务部私密的聚餐时，他说:“人为财死鸟为食亡，大家的小心思不要以为我看不出来，大家的手段我也心知肚明，今天就挑明了说吧，有钱大家一起赚，咱们拧成一股绳，才可以走的更长远。”我们当时有点吃惊，看来我们申请客户返点的事，他是知道了。既然如此，那就摊开了讲吧，从此再也不用偷偷摸摸。他提议:“从今天开始，所有的返点大家五五分账，出了事他一个人承担。”大家一听，心里感到不爽，但他是老大，他如果不批准，谁也别想多捞一毛钱，无奈之下，大家只能上了他的贼船。就这样，我们的钱平白无故的被他拿走了一半，我记得最清楚的是第一次返点，一起是119000多，分钱的时候他厚颜无耻的说，给他个整数，就这样，钱被他拿走了6万。第一次分钱过后，几个业务同事的心都在滴血，打麻将的时候，我们把各自的钱一算，狗日的一个人分了27万多。算完账，大家打麻将都没心情了，想着怎么把他挤兑走，结果第二天早上开会，出了意外。他竟然知道我们昨天打麻将时讨论的事，会议上，骂了我们一个上午，从此经理算是坐稳了龙椅，我们6个人里，竟然有一个汉奸。去年7月份，他把自己原来的车卖了，换了一辆新的奥迪Q5，在老家全款买了一套房，聚餐的时候，他丝毫不介意谈论自己最近半年的收获，他不知道，他讲这些的时候，就像拿着刀子捅我们的心窝子，狗日的杀人诛心。有钱了以后，经理变的春风得意，焕然一新，没事也不呆公司了，没事就借出差的名义去中山鬼混，也不知道他什么时候在那里找了一个小三，长的还挺漂亮，我们去中山出差，经理经常提醒我们，别忘了给二嫂带礼物，少了拿不出手，高级化妆品我都送了2套了。这小三也是个奇葩，她一点也不介意收下我们的礼物，更不介意经理有家室，小三有个亲弟弟，知道他“姐夫”做业务赚钱，后来也成了我的同事，这下好了，又多了一个眼线，一明一暗，把业务部看的死死的。日子是一如既往的好，经理的人生似乎将从此一发不可收拾，11月底的时候，发生了一件小事，这件事，就像孙悟空的金箍棒，一下子把白骨精打回了原形。那天凌晨一点，我突然接到同事的电话，他说你赶快看微信群，说完就挂了电话。打开微信群一看，里面已经炸开了锅，有一个同事，把客户返点的资料不小心发到了品质群里，里面详细的记录了这一年客户返点的金额，加起来高达60多万。最高的返点达到10%，而公司的利润有时候还不到15%，里面的人都在激烈讨论业务部返点的合理性，老板也在群里，至于他当时有没有看到，我们都不清楚。按理说，这个资料也没什么大不了，因为每一次返点，都是老板亲自批准的。但是经理坐贼心虚，一时慌乱，竟然做了一件愚不可及的举动，他在极短的时间里，迅速把所有人踢出了群聊，包括老板，我想他当时应该还没睡醒。第二天早上，和平时不同，经理老早来到了办公室，也不说话，一个人在里面忙东忙西，脸色沉重。下午的时候他去了一趟老板办公室。第三天，他走了，退出了微信群，没有和任何人打招呼，我们几个人人自危，很是害怕，下午快下班的时候，老板给我们开会，开除了两个同事。老板拿着一张报表，痛恨的指责了经理和另外两个被开除的同事，一年的时间，业务部返点接近380万，这些钱都进了谁的腰包，大家心里都有数，看在大家同事多年的份上，他不想再追究谁的责任，但以后杜绝此类的事情，否则就等着坐牢。经理的好日子算是彻底到头了，剩下的几个同事，12月份的返点也都将泡汤，大家都在议论纷纷，想换一家公司接着捞，但是离开公司，几年的业务积累也将变成幻影。#职场那些事儿##职场八卦#收起全文d

#深圳龙华租房##深圳租房##观澜##深圳龙华租房#深圳租房深圳龙华租房深圳租房团深圳市龙华区观澜库坑新围新村超大一房一厅出租，有独立阳台、厕所、厨房，有空调、热水器、油烟机、智能门锁、楼层24小时候监控，出门直上G94珠三角环线高速，附近有幼儿园、小学、正在建设的库坑中学（行知中学）平安金融学院、长安雪铁龙、银星科技大厦、硅谷动力射频科技园、圣建利工业园、汇清科技园、阿宝工业园、大富工业区，有意者加微信18719279805私聊2深圳L小灰灰47522的微博视频收起全文d

#深圳龙华#深圳龙华怎么了你知道吗？愿平安一切以官方通报为准🙏​

顾子沐#深圳龙华#又是境外输入的感染！！！！大家还是待在家里吧L嗑颜屋的微博视频​

#深圳龙华#这是真的假的，一切等官方公告吧​

深圳龙华别吓我啊，眼看没几天过年了，我想安安稳稳的度过…​

深圳龙华集瑞二区这里貌似在做核酸检测！2深圳·鸿荣源壹城中心​

是真的吗？#深圳龙华疫情#2深圳​

一想到要自带洗漱用品就…不想带了（深圳龙华那一例是酒店出来的吗…​

深圳龙华租房深圳租房4号线，清湖地铁站100米拎包入住，给钱就租L哇刘一白的微博视频​

《【曝光！深圳23层高楼上的空中皇宫：上万平米违建豪华会所！面积接近2个标准足球场！】近日，网友爆料位于深圳龙华的海韵大厦的20-22层均为未报批的加建部门。其中22层为办公场所、健身房、酒吧。据了解违建面积高达12000平方米，接近2个标准足球场！目前情况相关部门正在进一》O网页链接​

#深圳龙华租房#深圳龙华租房#民治租房##深圳民治租房#深圳民治租房深圳龙华民治租房民治地铁5分钟精装大两房独立大阳台采光无敌3300-37002深圳·民治L热心小严市民的微博视频​

可爱棉花糖比熊入住深圳龙华新家，感谢信任支持！#比熊##深圳广州佛山东莞比熊犬舍#2深圳L深圳宠物狗犬舍的微博视频​

#深圳龙华租房#龙华壹城中心楼下两个大商场距离龙华地铁站步行10分钟周围环境好高档小区舍友氛围更好平均年龄25岁单间出租首月1300次月1500无押金2深圳·鸿荣源壹城中心​

深圳龙华，月租1400-1500，怎么样？L热门表哥的微博视频​

航拍深圳龙华文化广场周边区域，这里龙华区生活配套最完善区域？地铁4号线龙华站到清湖站之间范围，富士康产业基地。L二牛看山的微博视频​

深圳龙华租房上芬地铁口，两房一厅，1500，可以重新刷墙L深圳小叮当租房助手的微博视频​

王者荣耀#无畏好帅#！发现一位帅气的野王！​

#无畏好帅##王者荣耀##跟着小快看冬冠#你们觉得职业选手无畏帅嘛你们觉得职业选手无畏帅嘛​

#Hero总冠军#真不错#无畏好帅#刚刚结束的2020王者荣耀冬冠总决赛中，南京Hero久竞加冕称王，捧起冰凤凰杯！南京Hero久竞的打野位无畏好帅！有颜值有技术的电竞选手爱了爱了！​

#无畏好帅#好家伙竟然上热搜了给我整个野王我也不至于卸载游戏了​

hero牛批！无畏真的好帅！小青龙真的强mvp当之无愧爱了爱了​

无畏NoFear应该是无畏好奶！我的新大儿妈妈可以！#无畏好帅#​

#无畏好帅#壁纸就是帅哥​

#无畏好帅#不愧是我看中的澜人！！​

#无畏好帅#无畏NoFear#hero夺冠#我粉的弟弟真的太棒啦！从GOG就开始关注他了！以后一定会越来越好的！真的太激动了！看了4小时直播​

#无畏好帅#55555这么帅的野王谁不爱呢​

#无畏好帅#宝藏男孩被发现了无畏yyds​

#无畏好帅#今天的头发谁给做得，刘海简直封印了颜值！把它撩开不香吗？跟AG那一场就贼好啊～​

#无畏好帅#看看帅哥吧帅哥野王有谁不爱呢​

#无畏好帅#我的小七仔终于被发现了！！颜值实力双在线的野王宝贝​

#无畏好帅#不愧是你无畏可帅了！无畏！​

#无畏好帅#恭喜南京的队伍哈哈哈哈哈哈哈无畏真的帅哦反正我永远不亏​

#无畏好帅#这也太帅了吧​

#无畏好帅#刚刚结束的2020王者荣耀冬冠总决赛中，南京Hero久竞加冕称王，捧起冰凤凰杯！南京Hero久竞的打野位无畏好帅！有颜值有技术的电竞选手爱了爱了！！​

#无畏好帅#你以为我为什么看kpl，看的是比赛吗？我看的事帅哥​

#无畏好帅#原来不止我一个人这样觉得​

#无畏好帅#那确实​

#无畏好帅#野王哥哥，缺辅助么？人家瑶瑶超厉害​

李汶翰·#李汶翰我就是演员幕后记录#「特别企划·礼物盒」🎥不论结果，拼尽全力；不多言语，用行动证明。为了角色需要，没有什么不可以！@UNIQ-李汶翰L李汶翰0722_OFFICIAL的微博视频《演·意》EP.05📝「在最黑暗的时候也有光明，只要你用对方法把灯点亮。」——《哈利·波特》#专属·礼物盒#12月18日起，每周五准时上线#李汶翰我就是演员#12月12日起，每周六20:30收起全文d

@浙江卫视我就是演员转眼已经过半了，这期间我们收获了太多精彩的表演。春节越来越近了，健康年货当备齐#天赐好礼送健康##东阳光冬虫夏草#用高标准高品质给新春注入源源不断的活力～热热闹闹办年货的时候别忘了给亲爱的家人们送上一盒演员同款国民礼盒，和家人一起吃着#东阳光冬虫夏草#，看演员们的精彩呈现！收起全文d

马嘉祺🎠#马嘉祺我就是演员#·马嘉祺长沙快乐大本营录制·-长沙芒果之窗航拍-@时代少年团队长-马嘉祺L马嘉祺后援会官博的微博视频​

#金莎张檬郭品超版美人心计#《我就是演员》正在播出！@张檬@金莎@郭品超Dylan版的《美人心计》已经表演完毕，大家觉得怎么样？#金莎版聂慎儿#L微博综艺的微博视频​

进入#我就是演员#演员榜为你喜欢的演员@时代少年团队长-马嘉祺打call，排名前列的演员将获得微博加权票数，此票数在关键节点使用！属你最有演光，快来一起参与吧！#我就是演员#演员榜​

#我就是演员#包贝尔惊叹张艺凡身高，笑称张艺凡身高190张艺凡走到哪里都被惊叹身高！L娱乐星推送的微博视频​

#姜潮盛一伦海尔兄弟#我就是演员最新一期中，二人一起排练节目，从以前的不认识，到现在两个人建立了深厚的感情。真不愧是海尔兄弟#郝蕾说姜潮盛一伦像海尔兄弟#​

#陆川导演功底#晚上看了#我就是演员#，@陆川执导《驴得水》，无论是镜头的切换还是情感的拿捏，都恰到好处，感觉非常完美，无可挑剔的感觉，遇到这样的导演很幸福​

#姜潮盛一伦海尔兄弟#在我就是演员中结缘，共同出演《驴得水》，二人配合的可以，而且感觉很有默契看来这个节目不仅能收获演技，还能收获一枚异姓兄弟#郝蕾说姜潮盛一伦像海尔兄弟#​

金莎I#金莎我就是演员#【2021/01/22】《我就是演员》第三季《美人心计》@金莎饰聂慎儿8分钟完整版————————源：O网页链接请多点击源视频弹幕+评论文明观看，理性评论，所有莎雕禁止拉踩评委老师、合作演员L金莎粉丝后援会的微博视频​

我就是个演员呢无业游民再次受到一万点暴击人家工资咋就那么高呢？国企，正规，好单位2青岛​

#我就是演员#中#驴得水#一段，演得最好的，是李成儒的特派员。​

#金莎张檬郭品超版美人心计#《我就是演员》正在播出！@张檬@金莎@郭品超Dylan版的《美人心计》已经表演完毕，大家觉得怎么样？#金莎版聂慎儿##970娱乐速递#L微博综艺的微博视频​​​

王霏霏我的人生在此刻圆满了！！#我就是演员##王霏霏#@王霏霏Fei2福州·红运火锅(省体店)L王霏霏的人间排骨的微博视频​

#我就是演员#张檬、金莎、郭品超的《美人心计》总觉得张檬的窦漪房还是有些尴尬，表情也不是很僵硬，有点为了演戏而演戏L剧综安利酱的微博视频​

用表演去传递，用祝福去感恩，也用健康好礼去表达，@东阳光冬虫夏草，观看#我就是演员#时的不二之选，这个年我们一起吃冬虫夏草看演员。

#张艺凡我就是演员#🍠#包贝尔说张艺凡一米九#发一个大家应该没有看过的张艺凡小朋友，好奶好可爱。现在宝贝已经会画一点点妆了，恭喜我家宝贝哈哈哈哈。@硬糖少女303-张艺凡L山山而川丆的微博视频​

马嘉祺mjq#马嘉祺我就是演员#2021台历扫图🈶​

#我就是演员#无奖竞猜，这是在干啥​

#我就是演员#中《#驴得水#》片段的介绍是〔民国时期，一群品行不端的教师……〕。这个介绍不确切，《驴得水》中的人物，并非一开始都品行不端，而是在特殊情况下，一个个都暴露出人性中恶的成分。即便如此，还是有始终坚持的人。​

《我就是演员》版《驴得水》还用了Danslamaison作bgm。​

【FPX赛后群访Doinb：好久没玩克烈了，很想玩所以就选了】Q：再次和Bin选手对线感觉怎么样，觉得双方的游戏风格有没有什么变化？Nuguri：第二局中看到鳄鱼的那波闪现，发现Bin的对线细节还是非常优秀的。我来到LPL之后我的打法有一些变化，但目前为止还没有感觉到自己真正的打法。Q：第二把选出克烈发挥出色，是出于什么考虑选的呢？Doinb：因为好久没玩了嘛，很想玩，所以就选了。Q：评价一下自己今天首秀的表现吧？Bo：感觉一般吧，主要是队友打得挺好的，自己表现有点差吧，龙被抢了。Q：第二局最后一波龙团打出0换5直接翻盘，当时是怎么沟通的？Lwx：就当时我们觉得对面位置不是很好，然后我们就开起了那波团，感觉我们开得好就打赢了。Q：这次选到了萨勒芬妮这个英雄，你觉得这个英雄的强度怎么样？Crisp：这个英雄主要是打一些特定的组合和英雄搭配吧，不适合先出。Q：请问今天整体BP的思路和想法？教练：BP的话一般吧，就是感觉选手发挥非常好，所以赢得比较轻松一点。@FPX电子竞技俱乐部#Doinb克烈##FPX战胜SN##胖虎陪你看LPL#收起全文d

【2021LPL春季赛FPXvsSN赛后采访】本场赛后采访邀请到了@FPX电子竞技俱乐部的AD选手@翔翔QAQ@余霜YSCandice：蓝buff的时候，你在最佳ob位置，目睹了克烈的精彩操作。@翔翔QAQ：第二把我有点问题，有点送嘛。我在泉水给他们喊目标和加油。@余霜YSCandice：新ID雾岛少帅？些许有一点小小的中二，但是很可爱。@翔翔QAQ：以前初中的时候，玩游戏家族的名字。#Doinb克烈##FPX战胜SN##鱼你共赏LPL#L靠谱电竞的微博视频收起全文d

#2021LPL##LPL春季赛#今日赛果、积分情况与明日预告：TES2-0LGDFPX2-0SN观看2021LPL春季赛，您可以前往英雄联盟电视台、掌上英雄联盟和赛事官网（LPL.QQ.COM），虎牙直播，斗鱼直播，企鹅电竞，bilibili直播，腾讯体育，腾讯视频收看全程比赛。此外，您还可以通过新浪微博及赛驰体育赛事频道，收看部分场次的直播。收起全文d

【香锅解说#FPXSN#：谁跟你说喷人能让人成长啊？】弹幕：喷他能让他成长“谁跟你说喷他就能成长啊？什么逻辑啊？”“而且你也没资格喷别人啊，别人能上LPL首发打野已经很可以了，这种要鼓励的，被抢龙是真的无所谓，谁没被抢过龙？你敢说哪个打野没被抢过龙？”“新人打比赛上来紧张也是情有可原的，后面两条龙被抢是真没办法，五五开的概率，第一条龙是可以选择先杀对面打野再拿龙的，没人能限制对面打野，只能是看运气了”“打野没必要背负这种心理压力，除非那种生死攸关的情况下，除非是不拼惩戒不行的情况下，没必要去拼运气”#SofM抢龙滴神##英雄联盟##2021LPL#L电竞毒奶BB机的微博视频收起全文d

#2021LPL#春季常规赛SN0:2FPX很遗憾今天也没能赢下对局，三连败就像一个振聋发聩的警钟，希望大家能够尽快调整过来，提升团队配合能力，共同找到赢下比赛的节奏和方向，加油💪🏻感谢赞助商@苏宁易购@创维SKYWORTH@创维电视@一加手机@肯德基@罗技G系列@虎牙直播及粉丝们对SN的大力支持。#少年之狮，敢为人先#收起全文d

【2021LPL春季赛：FPX1-0SN】铁骑奔袭，二上二下统治关键团战！这就是克烈王的魅力吗！硬币哥打他蛋！#2021LPL##FPXSN##Doinb克烈#​​​​L虎扑电竞的微博视频​

【今晚七点将迎来SNvsFPX，你觉得谁能赢下这场比赛？】看点：阿Bin自总决赛后再度迎战NuguriFPX新打野BO首次登场对阵SofmLWX下路激战Huanfeng#fpxsn##2021LPL#谁能赢下这场比赛？​

#2021LPL##LPL春季赛#【FPXvsSN第一局】双方在小龙处纠缠，SN将FPX包抄，纳尔成功牵扯几人，女枪三杀收割，FPX团灭SN后赢下比赛，恭喜FPX拿下首局！L英雄联盟赛事的微博视频​

#FPXSN#🐒伤害不高，但是这操作赏心悦目，牛宝还是稳怒气控制的很好​

#Doinb克烈#doinb这克烈就他妈离谱，本场MVP给到牛宝的纳尔#FPXSN#恭喜FPX赢下比赛！​

#FPXSN#克烈姓什么不用我多说了吧打得好啊凰仔们​

克烈王，贯口起#SofM抢龙滴神##Doinb克烈##FPX战胜SN#​

【2021LPL春季赛FPX2-0SN】Lwx：（雾岛少帅）这个ID就是以前我初中的时候玩游戏家族的名字，后面在贴吧被人扒出来了就改着玩一下这样。#FPXSN##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​

刚刚结束的#2021LPL#春季赛常规赛比赛，FPX以2-0战胜SN！第二局在中期劣势的情况下，FPX在#Doinb克烈#的冲锋下完成一波3v4团战的胜利，一举扭转局势！L落地鸡王的微博视频​

#Doinb克烈#首先恭喜#FPX战胜SN#！以2:0的成绩碾压小狮子！Nuguro拿下MVP！凌晨战神Lwx的卡莎和Donib的克烈可圈可点！首发打野表现并不逊色且有些优势！​

2021LPL春季赛【FPXvsSN第二局】克烈先手辛德拉开战，抗住成吨伤害，纳尔变大后大招拍晕三人，SN的输出无法解决FPX前排，最终FPX1换5团灭SN后赢下比赛，恭喜FPX！#FPX战胜SN#FPXSN#L英雄联盟赛事的微博视频​​​

#FPXSN#即使我倒下也要大喊三声克烈牛逼!!!​

【FPX赛后群访】Q：评价一下自己今天首秀的表现吧？Bo：感觉一般吧，主要是队友打得挺好的，自己表现有点差吧，龙被抢了。#Doinb克烈##FPX战胜SN##胖虎陪你看LPL#​​​​L超凡电竞LOL的微博视频​

FPX赛后群访Q：第二把选出克烈发挥出色，是出于什么考虑选的呢@doinb金咕咕：因为很久没玩了，很想玩，所以选了。#Doinb克烈##FPX战胜SN##鱼你共赏LPL#​​​​L靠谱电竞的微博视频​

【2021LPL春季赛FPX2-0SN赛后采访LWX：狂风之力让我操作更自信！】@余霜YSCandice：被抢龙队内怎么稳定情绪？LWX：对面抢到大龙只是慢点输，结果都一样！#2021LPL##英雄联盟#L助手哥有点6的微博视频​

#FPXSN#上中真踏马一对疯子，不过真踏马带劲啊舒服​

【#央视专题片披露孙小果案大量细节#】20年前被判死刑的孙小果，为何一度能离奇“复活”再作恶？其母亲、继父通过“朋友圈”“战友圈”，靠钱物、人情磨来孙小果五次减刑，#孙小果继父曾说托人是能力体现#，立案方、审判方、监狱方均有“保护伞”。更荒唐的是，孙小果还曾因专利“重大立功”，却连陈述材料都为同监犯人代写↓L央视新闻的微博视频收起全文d

#反腐大片#【#正风反腐就在身边#第二集，今晚播出！】20年前被判处死刑的孙小果，却“逃出生天”再作恶；农民工遭遇工伤困境，企业赔偿款却被截留，被用于“赚取差额”；医疗乱象侵害患者利益，谁在包庇纵容不良医疗机构？CCTV-1今晚8点档，专题片《正风反腐就在身边》第二集《守护民生》将披露！关注！L央视新闻的微博视频收起全文d

【#起底孙小果19把保护伞#：法院公安都有人曾5年3次违法减刑】1月22日，#央视专题片披露孙小果案大量细节#，2020年2月20日，孙小果被执行死刑。孙小果在1998年就曾被判死刑，后改判死缓，但他的19把“保护伞”遍及司法、监狱系统，法院系统和公安系统，通过行贿受贿、伪造材料、制造重大立功情节等等，使孙小果从死缓到有期徒刑20年，最终提前出狱。12月15日，这19把“保护伞”均获刑。L新京报动新闻的秒拍视频@新京报动新闻收起全文d

刚看过电视剧《巡回检查组》，感觉“孙小果”就是剧中“黄四海”的原型，也是在KTV杀人，在监狱被减刑。。。20年前被判死刑的孙小果，为何能离奇“复活”再作恶？#央视专题片披露孙小果案大量细节#，来看看什么叫“系统性问题”！其母亲、继父通过“朋友圈”“战友圈”，靠钱物、人情磨来孙小果五次减刑孙小果继父曾说托人是能力体现，立案方、审判方、监狱方均有“保护伞”。更荒唐的是，孙小果还曾因发明专利“重大立功”，却连陈述材料都为同监犯人代写（L央视新闻的微博视频）收起全文d

#墨茶母亲发声#酮症酸中毒的常见病因是糖尿病、过度节食、过度饮酒我不懂一个爱自己孩子的母亲会因为孩子“孤僻”就不为孩子治病了吗？他的身体情况已经不允许强力劳动才开始直播的啊，直播设备都是群里好心网友资助的昨天看到孙小果的案子，他母亲都愿意那么溺爱一个那么坏的人。而墨茶的母亲却不愿意为自己儿子治病，嘻嘻好想骂人哦别消费他了让他安心点吧他不喜欢卖惨不等于可以接受这种脏水收起全文d

【鲸视频：荒唐减刑！#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#】调查组调取孙小果服刑期间的纪录查证，发现多名监狱管理人员在领导授意下违纪违规，给予孙小果不正常的特殊待遇，孙小果每个月考核都是满分，连续七年被评为劳动改造积极分子，接连获得减刑。尤其荒唐的是，孙小果还号称在监狱里发明了一个“联动锁紧式防盗窨井盖”，向国家知识产权局申请后获得了实用新型专利，第一监狱据此认定孙小果“重大立功”再次报请减刑。#孙小果死而复生的真相#@央视网快看L央视网快看的微博视频收起全文d

让人绝望的从来不是看得见的黑暗，不是孙小果的作恶多端，也不是孙小果母亲的畸形教育，亦或者孙小果继父将潜规则运用到了极致，而是孙小果不是例外，不是个案，他的整个案件梳理出来，让我们看到了一张密不透风的网，是看不见的藏在光里的腐烂气息。还记得大学的时候，刚入学的第一堂课，老师说，法平如水，可是真正去实践，却是难以权衡。当时只是以为法律法规内容庞大，实践中案件复杂，想要做到真正无误的适用，对每个法律工作者来说都是挑战。何曾想，真正让人力不从心的，从来不是专业上的复杂与艰难，而是人性与人情。所以，今晚忽然想说，当我们身处其中，到底有几个人可以真正去做何绍平！收起全文d

#2021反腐新看点#【孙小果监狱里发明井盖：荒唐背后是权力失去监督】“孙小果还号称在监狱里发明了一个‘联动锁紧式防盗窨井盖’，向国家知识产权局申请后获得了实用新型专利，云南省第一监狱据此认定孙小果‘重大立功’再次报请减刑。”1月22日晚，电视专题片《正风反腐就在身边》第二集披露了孙小果案一桩桩离奇事。　　孙小果发明专利有多荒唐？专案组成员说审讯他的时候，“我给你纸给你笔，还需要什么样的制图工具，你要实在画不出来，我把原图给你照着画，照着画他都画不出来。很尴尬，就沉默。”　　人情关系学打通办荒唐事的渠道。孙小果母亲孙鹤予、继父李桥忠疯狂托关系，利用“朋友圈”“战友圈”熟人请托，打通层层关节；司法人员、监狱管理干部关关失守，碍于情面、领导招呼，弃原则、规矩于不顾。调查表明，井盖设计图纸是孙鹤予托人从外面带进去的，在一些监狱干警帮助下，同监其他懂技术的犯人制作出了模型。孙小果的设计陈述材料经鉴定都不是本人笔迹，是同监犯人代写的。第一监狱在相关领导授意关照下，据此认定孙小果“重大立功”报请减刑。　　固然有孙小果家人请托、人情社会积弊等原因，但更关键在于相关司法权力失去了监督制约。综观孙小果案，从立案关、审判关到减刑关，多个环节都有公职人员严重徇私枉法问题。“中间只要有一个人是严格执法，他的这个事情就走不下去，每一个人都松这么一个小口子，最后就撕开了一个大口子”。这反映的是很多环节上的权力运行都出现了漏洞、职责职权失去了刚性约束，要么是制度不完善、要么是制度不执行、要么是监督不到位，最终导致权力寻租、权力滥用，孙小果得以离奇“复活”。　　司法是社会正义的最后一道防线。孙小果案警示我们，要坚决整治政法战线违纪违法问题，推动扫黑除恶常态化，坚决打击黑恶势力及“保护伞”，深入查找司法权力运行薄弱环节，依法设定权力、规范权力、制约权力、监督权力，坚决防止对司法活动的干预、插手，严查知法犯法、滥用权力，以言代法、以权压法等，确保领导干部特别是司法执法人员严格按制度行使权力，公正廉洁司法，努力让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义，给人民以踏实的安全感。（中央纪委国家监委网站兰琳宗）收起全文d

一级警长蒋彪：孙小果，应该是死刑已经执行的，怎么他没死啊？纪检监察机关：涉及的一百多名公职人员，中间只要有一个人是严格执法，他的这个事情就走不下去，每一个人都松这么一个小口子，最后就撕开了一个大口子。一个区城管局长，却成功打通了层层关节，堪称拍案惊奇。而且，虽然不少人收受了孙家的钱物，但他们都表示其实主要不是图财，更多的是因为“朋友圈”“战友圈”的熟人请托，看的是人情和面子。2020年2月20日，孙小果被执行死刑。纪检监察机关将涉嫌违法犯罪的公职人员移交司法审理，2019年12月15日，19名涉孙小果案公职人员和重要关系人职务犯罪案公开宣判，19人分别被判处两年至二十年不等有期徒刑。他们当中不少人过去都身在司法、执法部门，如今却因违法受到制裁，留下沉重的警示。O电视专题片《正风反腐就在身边》第二集《守护民生》收起全文d

【离奇“复活”多次减刑起底孙小果案内幕细节】2019年3月，一个叫孙小果的人因故意伤害案被昆明市官渡区人民法院决定逮捕。这个名字一经公布瞬间引起轰动，20多年前就有个因犯下多起大案而被判处死刑的孙小果。他为什么会离奇“复活”？这背后藏着怎样的内幕？一文起底其“复活”历程关键环节>>O惊奇！孙小果案，你想知道的内幕细节都在这了收起全文d

#央视专题片披露孙小果案大量细节#【荒唐减刑！#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#】揭露这么多细节，可以得出什么结论，带来什么反思成果呢？这是很关键的一个内容。毕竟，司法上的这些黑暗事件，不仅造成不公平不公正的现状，更是产生众多恶势力和邪恶事件的根源之一。而且，还会造成一些受欺压者被逼上梁山铤而走险不顾后果犯案的。这些事件的出现，不仅威胁社会和谐与稳定，积累到一定地步，还难免产生风暴式的悲剧。只有从中吸取教训，善于使用正刚公正有正义感的司法人员，同时找到措施避免司法上的黑暗，才能减少甚至避免更为严重的后果。否则，由黑暗产生的邪恶与混乱也就难以避免。甚至还有可能如同毒瘤一样，一旦长大到一个地步，也就是全身溃烂受祸之时！收起全文d

#央视专题片披露孙小果案大量细节#这次真的死了嘛？不会又重生了吧​

#孙小果#轰动全国的“孙小果案”：被判死刑20多年后，离奇“复活”性质太恶劣了！真的恐怖！cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

#反腐大片#【因为这位纪委书记坚持原则，孙小果违规减刑遇阻】时任云南省第一监狱纪委书记何绍平多次提出反对孙小果减刑的意见，即使在时任云南省监狱管理局政委罗正云打招呼说情后，仍不为所动。这使得罗正云等人只好将孙小果转到其他监狱进行操作。O网页链接L安徽纪检监察的微博视频​

看了央视最近出的《守护民生》针对孙小果案的反腐纪录片，感触很深：1、孙小果该死，毫无感恩之心；2、母爱的伟大与盲目；3、世俗秩序与圈子关系的强大，这位李继父的运作能力实在突出；4、何书记对原则的坚持～种善因，得善果。​

#社会时政#可怜天下父母心！孙小果母亲现身忏悔：也很恨他，做母亲很失败。这把岁数了也可以了，法办提现了进入新时代科技治国理政的新理念。L十分精彩的微博视频​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#法律就是法律！​

【死刑犯如何“复活”作恶？孙小果案大量细节曝光→】（来源：人民网、央视新闻）O死刑犯如何“复活”作恶？孙小果案大量细节曝光→​

郑爽的事件有超过12家国家级机构发声，真正的那些事件，却各种看不到。#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##孙小果连续七年被评为劳改积极分子#​

【#央视专题片披露孙小果案大量细节#】20年前被判死刑的孙小果，为何一度能离奇“复活”再作恶？其母亲、继父通过“朋友圈”“战友圈”，靠钱物、人情磨来孙小果五次减刑​

#反腐大片#【#正风反腐就在身边#第二集正在播出！】孙小果涉黑涉恶案背后，谁是他的“保护伞”？农民工遭遇工伤困境，企业赔偿款却被截留，谁在“赚取差额”？医疗乱象侵害患者利益，谁在包庇纵容不良医疗机构？电视专题片《正风反腐就在身边》第二集《守护民生》正在披露↓L央视新闻的微博视频​

《孙小果细节死刑犯如何“复活”做恶？孙小果案大量细节曝光，孙小果母亲出镜忏悔》看小视频，有趣有收获O网页链接​

#独立女性该不该收彩礼#奇葩说本期辩论题目“独立女性该不该收彩礼”今晚的辩手，我最喜欢子寅的，其它选手各有千秋，但唯独子寅从生活实际出发，打动了我。他有一句话很实在“男人嘛，嘴上的承诺不一定会兑现，但钱可以。”独立也好，不独立也罢，说得再天花乱坠，还不是要过日子？这个辩题不应该叫独立女性要不要收彩礼，应该叫结婚应不应该收彩礼，顺便再讨论一下，女方应不应该带“嫁妆”。你觉得独立女性该不该收彩礼呢？#奇葩说#L追剧少女刘书欣的微博视频收起全文d

#奇葩说##独立女性该不该收彩礼#奇葩说本期辩题：独立女性该不该收彩礼cut了李佳洁和席瑞的李佳洁的角度蛮不错的，她的中心意思就是“独立女性”本身就是一个标签。这个标签本身就是一种绑架，独立女性又怎么能用收不收彩礼来定义席瑞也说：真正独立的人，面对她的获得，应该坦然，而不是焦虑我觉得不管收不收彩礼，那都是个人选择，和是不是独立女性有什么关系？你们会收彩礼吗？L追剧的微博视频收起全文d

#席瑞谈独立女性#“是谁在这里划归什么样的人属于独立女性？”“是谁觉得自己有权利可以为独立女性定义标准？”今晚@席瑞就是花花面对辩题#独立女性该不该收彩礼#时发出了自己的疑问，并表示“真正的独立应该是选择自由的权利！”#奇葩说#这道辩题给大家带来了怎样的思考呢？L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

辩题：独立女性结婚该不该收彩礼《奇葩说》的辩题越来越偏离了本身的意义，但席瑞这段话说的真好！“真正的独立是选择自由的权利”“是我愿意，而不是我必须”“为什么男性的独立就是天经地义，女性的独立就要不断证明自己”“这道题从一开始，就是男性给女性设置的猫鼠游戏”L娱乐吃瓜姐妹的微博视频收起全文d

#奇葩说第七季##独立女性该不该收彩礼#黄执中说得很好，他先是指出实际情况，就是彩礼是真实存在的，而且大概率由女方父母提出的，不同于礼物的一种存在，之后又描述了彩礼要消失所需要的男性觉醒的前提。一边是残酷的现实，一边是很缥缈和虚幻的美好设想，所以他实际上很狡猾，并没有说出不该收不能收的原因，论点很模糊。收起全文d

奇葩说辩题关于#独立女性该不该收彩礼#席瑞是这样说的：对这道辩题更多的是愤怒！是谁觉得自己有权利可以为独立女性定义标准，独立的标准在不断被攀比，为什么男性的独立被理解为天经地义，女性的独立就要去证明自己。这道题的狡猾之处在于背后处处都是男性的目光，它把独立女性当成一种角色一种人设，等着你往里面跳，演出呢！L扒圈老鬼的微博视频收起全文d

今天看奇葩说这个辩题吧，虽然于我很遥远但是我真是想说，彩礼我肯定收，越多越好，这跟独不独立没什么关系，彩礼嫁妆不就是一个新家庭的启动基金么，有什么可辩论的，为什么还有人认为彩礼是丈母娘要的？我姐结婚的时候姐夫全款买房10万彩礼，我家给了我姐10万，这些钱我妈一分没留，全部交给我姐了，婚后我姐出钱买了车，如果没有彩礼拿什么提供物质，OK拿工资，可以公起一个新组建的家庭，如果有了孩子呢，刚结婚没有积蓄的你们什么时候才敢要孩子，到你们父母那个年纪么？婚后再向父母要钱么，这就是你们规定的独立么？我肯定要，彩礼不是卖闺女，是给女方父母一份安心，是给女方的肯定尊重！#奇葩说#2盘锦收起全文d

#颜如晶结婚更需要冷静期##奇葩说#新一期，颜如晶表示“彩礼是我们的结婚冷静期”“如果你觉得婚姻的程序很复杂，那我只能告诉你，生活的琐碎更复杂。如果你既然讨厌婚姻的所有繁琐的程序，我跟你说，生活里面的繁琐你扛不过去。”你怎么看？#独立女性该不该收彩礼#L奇葩说官方微博的微博视频​

#席瑞真正的独立是选择自由的权利#“凡事关于独立女性应该如何如何的论调，都在忽略一个重要的问题，那就是真正的独立应该是选择自由的权利”任何东西都不要被定义，席瑞slayL追星文盲段黄派的微博视频​

喜欢今天黄执中的“独立女性该不该收彩礼”的发言。少爷的格局已经不需要在奇葩说这些哈哈哈哈哈哈哈哈之间展现了。让所有人都为他人的独立提供肥沃的土壤吧，多一些关切和温暖。​

#奇葩说##独立女性该不该收彩礼#踩铃顺口溜观点🈶️“人在驴儿已不在，彩礼也该被淘汰”“彩礼早该被淘汰，独立是场接力赛”“无论哪瓣蒜，无论哪颗葱，天下的人性都相通”UNIVERSAL哈哈哈哈哈哈哈哈绝了👍🏼#SEAL#L豹豹还在追星的微博视频​

辩论就辩论，辩不过就耍赖，用演戏去拖时间挽尊。想靠刷脸有知名度带货挣钱，您那几句打油的话够格吗？#奇葩说第七季#​

#独立女性该不该收彩礼#为什么有“独立女性”这还个词，没有“独立男性”这个词呢。还好是奇葩说，辩题多奇葩都无所谓，每一位辩手在乎的也只是输赢，或者是整个辩论的过程精不精彩。​

还没看奇葩说看到首页转的话题了，没胃口看了。​

#奇葩说#这期没看，但是上期上上取连着四期我认为发挥好更有说服力的队伍都输了不知道现场观众什么评判标准，弃了弃了​

奇葩说看到目前为止最认同的一句话​

都找不到在哪发微博了看了前面的一期奇葩说和今儿读哒书有契合之处相比李诞哒看通透更稀罕康永哒在堕落的环境做些高级哒事情记得前些年在教会Catherine问我怎么看待教会就回答了高级这个词汇​

#奇葩说#微博开屏了三次广告上都是席瑞出息了啊真是光耀门楣呢@席瑞就是花花​

猛补奇葩说这姐我粉了​

我好玻璃心哦，看个奇葩说还能看哭了，今晚佳琦直播好多好东西，我要控制不住自己了​

恭喜@Hero清融获得#2020王者荣耀冬冠#FMVP！#清融冬冠FMVP#他的法刺是敌方C位眼中的梦魇，屡屡打开突破口；他的大法师坐镇后方稳定军心，总能为团队提供源源不断的稳定输出；他用亮眼的表现征服赛场，博得属于自己的喝彩与荣光！清融会将自己首个FMVP皮肤给到哪个英雄？让我们一起期待！​

恭喜清融获得2020王者荣耀冬季冠军杯FMVP#清融FMVP#​

火舞冲#不知火舞fmvp皮肤##清融fmvp#​

哇哇哇今年冬冠好多爆冷啊，Hero竟然四比一赢了，最激动的是FMVP给了清融，中单啊啊啊，终于又有法师的冠军皮肤了，激动激动攒钱攒钱夏天见#清融fmvp#​

#清融FMVP#哇哇哇！看得我震惊了，以联盟的尿性，FMVP我以为就打野位了呢！所有的中单联合起来！（峡谷明天不会全是中单吧？）​

#清融FMVP#西施西施西施输了第四局也想要西施吧皮肤啊呜呜呜​

#清融fmvp#猜对了！不知火舞西施永远的神​

Hero这爆冷拿冠军的剧本谁能想得到清融太强了kingof火舞西施！求求给美女一个皮肤想要西施的FMVP皮肤​

#清融FMVP#我就说我们小青龙一定是fmvp！不能去现场真是太可惜了。今年又可以说一次，头像没白换！​

#2020王者荣耀冬冠#哭了！！！hero真的是在几乎所有人都不看好的情况下夺得了冠军！！！久哲超神的bp，无畏野王的节奏控场，子阳鬼谷子的一拉三，星痕马超廉颇的超核操作，久酷后羿的精准定位导航，FMVP清融的不知火融西施王yyds！金陵男团值得！hero无敌！！！​

#清融冬冠FMVP# 刚刚结束的2020王者荣耀冬冠总决赛中，南京Hero久竞夺得冠军捧起冰凤凰杯！本次冬冠FMVP给到了中单清融！期待清融以后更精彩的表现！​

#清融FMVP#我的小青龙！你实至名归！​

#清融FMVP#我有个朋友叫不知好歹她说：“好想要不知火舞的新皮肤”​

#清融FMVP#中路玩家表示快乐！只要是美女法师都可以！我不挑哈哈哈哈哈​

#清融FMVP#西施王可以给西施一个皮肤吗​

#清融FMVP#fmvp不太能给火舞啊但我感觉会是法师吧（本法师狂热爱好者狂喜）​

#清融冬冠FMVP#野核版本下，FMVP居然是中单清融拿下，中路从此站起来了!【小声嘟囔：猫猫久诚暴风锐你们加油啊，等你们对决总决赛】#清清的关羽#再哭一把DYG的惜败...清清关羽救世那一局，我也跟着呼吸困难，心跳加速，拿下水晶的时候也是热泪盈眶崽崽们加油!​

2021也是中单法王！！呜呜呜呜呜呜呜今天的崽崽都好棒呜呜呜呜呜#清融fmvp#​

FMVP选手果真给到了清融。所以他到底会把FMVP皮肤给哪位法师呢！​

王者荣耀#2020王者荣耀冬冠#恭喜南京Hero久竞👏，#清融FMVP#大家觉得清融会把FMVP给哪个英雄呢？​

hero，我虽然希望你能冲了dyg但是没想到你真的做到了，还是4:1赢的！我和我的小伙伴惊呆了，火神，西施王牛逼，清融这个fmvp很对，中单玩家喜滋滋​

我的澜没了，今天清融真的太猛了！但是我觉得清融不出意外应该是不知火舞的皮肤叭#清融fmvp##不知火舞fmvp皮肤#​

【2021LPL春季赛FPXvsSN赛后采访】本场赛后采访邀请到了@FPX电子竞技俱乐部的AD选手@翔翔QAQ@余霜YSCandice：蓝buff的时候，你在最佳ob位置，目睹了克烈的精彩操作。@翔翔QAQ：第二把我有点问题，有点送嘛。我在泉水给他们喊目标和加油。@余霜YSCandice：新ID雾岛少帅？些许有一点小小的中二，但是很可爱。@翔翔QAQ：以前初中的时候，玩游戏家族的名字。#Doinb克烈##FPX战胜SN##鱼你共赏LPL#L靠谱电竞的微博视频收起全文d

【FPX赛后群访】Doinb：很想玩克烈所以就选了Q：再次和Bin选手对线感觉怎么样，觉得双方的游戏风格有没有什么变化？Nuguri：第二局中看到鳄鱼的那波闪现，发现Bin的对线细节还是非常优秀的。我来到LPL之后我的打法有一些变化，但目前为止还没有感受到自己真正的打法。Q：第二把选出克烈发挥出色，是出于什么考虑选的呢？Doinb：因为好久没玩了嘛，很想玩，所以就选了。Q：评价一下自己今天首秀的表现吧？Bo：感觉一般吧，主要是队友打得挺好的，自己打得有点差吧，龙被抢了。Q：第二局最后一波龙团打出0换5直接翻盘，当时是怎么沟通的？Lwx：就当时我们觉得对面位置不是很好，然后我们就开了那波团，因为我们开得好就打赢了。Q：这次选到了萨勒芬妮这个英雄，你觉得这个英雄的强度怎么样？Crisp：这个英雄主要是打一些特定的组合和英雄搭配吧，不适合先出。Q：请问今天整体BP的思路和想法？教练：BP的话一般吧，就是感觉选手发挥非常好，所以赢得比较轻松一点。fpx#LPL春季赛##2021LPL#收起全文d

【FPX赛后群访视频】完整字幕版Q：第二把选出克烈发挥出色，是出于什么考虑选的呢？Doinb：因为好久没玩了嘛，很想玩，所以就选了。Q：评价一下自己今天首秀的表现吧Bo：感觉一般吧。队友表现都挺好的，自己表现有点差的，龙都没抢到。@FPX电子竞技俱乐部#Doinb克烈##2021LPL##LPL春季赛#L兔玩游戏的微博视频收起全文d

#2021LPL##LPL春季赛#【FPXvsSN第二局】克烈先手辛德拉开战，抗住成吨伤害，纳尔变大后大招拍晕三人，SN的输出无法解决FPX前排，最终FPX1换5团灭SN后赢下比赛，恭喜FPX！L英雄联盟赛事的微博视频​

【2021LPL春季赛：FPX1-0SN】铁骑奔袭，二上二下统治关键团战！这就是克烈王的魅力吗！硬币哥打他蛋！#2021LPL##FPXSN##Doinb克烈#​​​​L虎扑电竞的微博视频​

恭喜FPX获得今日比赛胜利！

恭喜@FPX电子竞技俱乐部获得比赛胜利松松的养生之道#Doinb克烈##FPX战胜SN#​​​​#FPXSN#LLPL选手的微博视频​

【英文流翻译主持夏安分享采访Nugrui小花絮】牛宝：之前是真的不知道，还以为是啥口号。牛宝：我觉得第二局mvp应该给硬币哥，野区波团我真的没反应过来不知道他怎么赢的。每次我们训练啊之类的，硬币哥都会记很多东西，然后帮我们很多，非常非常可靠。#Doinb克烈##FPX战胜SN##胖虎陪你看LPL#​

Q：第二把选出克烈发挥出色，是出于什么考虑选的呢？Doinb：因为好久没玩了嘛，很想玩，所以就选了#胖虎陪你看LPL##2021LPL#fpxL大电竞eSportsFocus的微博视频​

#Doinb克烈#doinb这克烈就他妈离谱，本场MVP给到牛宝的纳尔#FPXSN#恭喜FPX赢下比赛！​

今日比赛，我方以2-0的比分战胜SN，MVP分别给到FPX.Lwx和FPX.Nuguri！也恭喜FPX.Bo拿到自己的LPL首胜，同时为我们勇猛的克烈王Doinb打call#Doinb克烈#关+转评赞，揪五位粉丝平分1000比心币，三位粉丝送出鱼酷尊享券！fpx#2021LPL#​

FPX群访花絮工作人员：inb哥专访。@doinb金咕咕:喔嚯。。。来自旁边的松松的点赞#Doinb克烈##FPX战胜SN##鱼你共赏LPL#​​​​L靠谱电竞的微博视频​

今天的比赛真的看得我心梗，还好赢了硬币哥的克烈，永远值得信赖！​

算了不想了，今天其他宝贝们打的都很好还是蛮开心的，虽然因为隔应不想看比赛，但是还是夸夸我们的克烈王咕宝和细节纳尔牛宝，下路双子星也状态好好​

克烈王，贯口起#SofM抢龙滴神##Doinb克烈##FPX战胜SN#​

#FPXSN#2018克烈王2019巴黎人限定一日爷青回蕾姆​

#FPXSN#即使我倒下也要大喊三声克烈牛逼!!!​

【2021LPL春季赛FPXvsSN第二局】本局比赛的MVP给到FPX.Nuguri的纳尔！#Doinb克烈##FPX战胜SN##鱼你共赏LPL#​

#FPXSN#克烈姓什么不用我多说了吧打得好啊凰仔们​

【FPX赛后群访】Q：请问今天整体BP的思路和想法？教练：BP的话一般吧，就是感觉选手发挥非常好，所以赢得比较轻松一点。#Doinb克烈##FPX战胜SN##胖虎陪你看LPL#​​​​L超凡电竞LOL的微博视频​

刚刚结束的#2021LPL#春季赛常规赛比赛，FPX以2-0战胜SN！第二局在中期劣势的情况下，FPX在#Doinb克烈#的冲锋下完成一波3v4团战的胜利，一举扭转局势！L落地鸡王的微博视频​

金咕咕这把的克烈给我梦回洲际赛了！​

#FPX战胜SN#今天是真的心惊肉跳，第一局阵容拿出来差点以为要凉了，bo被抢三条龙，心情从可惜到郁闷的好笑。第二局看着克烈，第一个冲上去活到最后，肾上腺素飙升。总的来说，能2比0其实有点出乎意料，第二局打完就这句话，现在站在你面前的是！​

#手扶拖拉机斯基舞挑战#我没有被姐姐绑架哈哈哈姐姐的“拖拉机”完胜我这台“拖拉机”哈哈哈哈大家赶快来挑战姐姐的拖拉机舞吧💪Ps：虽然看起来轻松，但是姐姐为这个作品花了很长时间也练了很久哦！包括里面很多的经典动作都是姐姐自己的想法哦，送姐姐一朵小红花🌺@张馨予#2021舞起来##BetterLives#杨文韬taotaoL杨文韬Taotao的微博视频收起全文d

当@张蔷Rose的手扶拖拉机斯基遇上Salsa，俨然变成了动感十足的健身舞，快来跟着蔷姐和老师一起学吧，带话题#手扶拖拉机斯基舞挑战#发博，转评赞前三十名还会得到蔷姐亲笔签名专辑哦！#BetterLives##2021舞起来#L新浪体育的微博视频​

🇨🇳🇨🇺#手扶拖拉机斯基舞挑战#当拉丁舞碰上自带电音的歌曲，是一种什么样的火花？感谢蔷姐@张蔷ROSE这首动感十足的手扶拖拉机斯基给了我创作的灵感，即兴发挥了一段儿！这波健身舞，你不能错过！一起舞起来！#2021舞起来##BetterLives#L霍凤瞧的微博视频​

当张馨予手扶拖拉机斯基遇上拖拉机配音#手扶拖拉机斯基舞挑战#L爆笑综艺的微博视频​

跳着Salsa，唱着Disco，来看看歌曲本尊@张蔷Rose的#手扶拖拉机斯基舞挑战#！#2021舞起来##BetterLives#L张蔷ROSE的微博视频​

野味十足！用创3《手扶拖拉机斯基》打开非洲儿童舞蹈，太惊艳了#手扶拖拉机斯基舞挑战#L笑神来啦的微博视频​

#蔡徐坤情人年度十大金曲##秦烈开大招##手扶拖拉机斯基舞挑战#看了让人面红心跳的小说​

#手扶拖拉机斯基舞挑战#还有狗粮版本是没想到的！#2021舞起来#

挑战拖拉机舞这个版本喜欢吗姐@张馨予@杨文韬Taotao#手扶拖拉机斯基舞挑战##2021舞起来##张馨予手扶拖拉机斯基舞台#张灿CiciL张灿_CiCi的微博视频​

#BetterLives#不知道大家有没有被手扶拖拉机斯基洗脑，新浪体育特携手@微博综艺@微博热点@微博舞蹈发起手扶拖拉机斯基舞挑战 ！ 从即日起截止到1月29日，带话题#手扶拖拉机斯基舞挑战# 发博，晒出你的模仿视频，转评赞前30将会收到@张蔷ROSE亲笔签名的一张专辑哦！#2021舞起来#​

古巴大使政务秘书的#手扶拖拉机斯基舞挑战##BetterLives#@古巴驻华大使馆L新浪体育的微博视频​

@张馨予我在金典#乘风破浪的姐姐#星光榜为喜欢的嘉宾助力，为姐姐赢取百万资源！//@张馨予:#乘风破浪的姐姐#张馨予#手扶拖拉机斯基舞挑战#O金典乘风破浪的姐姐星光榜​

#TES战胜LGD##手扶拖拉机斯基舞挑战##影视剧中的霸道总裁购物#让人面红心跳的好看的漫画​

#手扶拖拉机斯基舞挑战#wooo，小哥哥很厉害！#BetterLives#

古巴大使政务秘书的#手扶拖拉机斯基舞挑战#你觉得如何呢？@新浪体育

论拖拉机哪家强快来学@杨文韬Taotao同款拖拉机舞叭！#手扶拖拉机斯基舞挑战#

各位迷妹们，快和女神一起跳#手扶拖拉机斯基舞挑战#@张蔷ROSE

#手扶拖拉机斯基舞挑战#今儿个早上看微博私信，突然发现我的手扶拖拉机斯基突然就火了。其实我这歌是百搭的，不信你就看看这个拉丁舞版本的！还不快来跟我一起学起来？#2021舞起来##BetterLives#L张蔷ROSE的微博视频​

拖拉斯基火了，张蔷老师又带着大家玩了#手扶拖拉机斯基舞挑战#​

#手扶拖拉机斯基舞挑战#@张蔷ROSE蔷姐的腿。你知道蔷姐穿的什么鞋吗？​

带话题#撒贝宁薇娅直播#转发+关注，抽一人今晚实物产品全！部！送！嗨皮牛娅，要撒有撒！#小撒薇娅帮你挑年货#​​​啦！今晚直播间，阿玛尼蓝气垫、SKII套盒、倍轻松按摩仪...开抢啦！速来！微博直播​

#撒贝宁薇娅直播#谐音梗已经出现人传人现象哈哈哈哈，薇娅说茶要用沸水泡，撒贝宁人间疑惑“废水泡茶？”哈哈哈哈哈，小撒你说你是听了多少谐音梗故事，在这里讲冷笑话。来，干了这杯热茶哈哈哈哈哈L娱蜀黍的微博视频​

#撒贝宁薇娅直播#哈哈哈哈哈哈撒贝宁薇娅一直直播简直太欢乐了！！撒贝宁凡尔赛始祖真不是随便说的梗也太多了​

#撒贝宁薇娅直播#真的是好喜欢小撒老师啊。今天的这个组合真的是爱了爱了。一边看一边笑，而且还能买到好东西，真的太棒了。​

#撒贝宁薇娅直播#妈耶，我竟然在薇娅直播间看到这一幕，薇娅给小撒按摩肩膀，我羡慕了，我酸了，我也想要同款的待遇可以嘛​

#撒贝宁薇娅直播#今晚我的快乐源泉就是撒贝宁和薇娅，他们两个的互动真的是太有趣了，非常有梗不愧是北大才子撒贝宁​

#撒贝宁薇娅直播#哈哈哈两个人同框也太可爱了太逗了吧，他俩一起轻松欢乐，还能听相声。​

#撒贝宁薇娅直播#撒撒真的太好玩了，每次有他在真的是太歡樂了，而且還有那麼多好貨，太棒了​​​

#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖#哈哈，好喜欢撒贝宁这么幽默风趣的讲话呀，“带带我这货”一语双关都用上了，牛#撒贝宁薇娅直播#​

#撒贝宁薇娅直播#小撒老师真的很会说看他的说话就像听相声一样今晚他就是我的快乐源泉了有说有笑的！#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖#​

#撒贝宁薇娅直播#薇娅直播的撒贝宁真的超级有趣，小撒梗王！快去直播间收获快乐吧！L追剧大赏的微博视频​

#撒贝宁薇娅直播#就是这么的欢乐啊！我们的撒贝宁小哥哥和微娅在真的太让人高兴了。​好精彩的啊！​

#撒贝宁薇娅直播#真的是太好玩了，两个人都敲有梗的，尤其是那个用西湖蓝的杯子喝水也是绝了鹅鹅鹅​

#撒贝宁薇娅直播#我们的小撒老师绝对承包了我今天晚上的笑点！这绝对是主持界的喜剧人！​

#撒贝宁薇娅直播#这次看来是要上真东西了，连撒贝宁都亲自到场，今年的年货不用操心了呀，有他俩囤货不愁。2深圳​

#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖#啊哈哈哈哈小撒老师怎么这么的搞笑！真的是男人的嘴骗人的鬼啊，但是一点都不妨碍我们喜欢你哈#撒贝宁薇娅直播#​

#撒贝宁薇娅直播#hhhhh，看小撒用这个按摩器按摩的亚子太舒服了，我这个低头族太想要一个了，我也想倍轻松一下#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖#​

#撒贝宁薇娅直播#因为有撒老师在，我今天的手速格外的快，撒老师就是我的幸运星！！！我年货够了​

#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖#撒贝宁老师不愧是凡尔赛始祖，每一次的发言都很凡尔赛，哈哈哈，今晚和薇娅同框给我们带来太多欢乐了～#撒贝宁薇娅直播#​

#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖##撒贝宁薇娅直播#不愧是撒老师，这嘴皮子溜得一般人真说不过他，连薇娅都会被他绕进去，薇娅还坦言要回去看回放，哈哈哈太真实了​

#撒贝宁的凡尔赛文学重现江湖##撒贝宁薇娅直播#就挺搞笑的这是看了这么久唯一想说的一句话，我感觉撒老师长在了我最近的笑点上，薇娅还能顶得住我得给你点赞​

#撒贝宁薇娅直播#撒老师也太有意思了吧，真的太喜欢他了，好幽默啊，嗨皮牛娅要撒有撒，针不戳​

#撒贝宁薇娅直播#不负众望看到撒老师欢乐带货了耶今晚就是我的快乐源泉哦耶！和薇娅姐姐组合完美​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲##TMEA年度十大金曲#撒花！恭喜蔡徐坤凭借歌曲《情人》斩获TMEA年度十大金曲奖项，音乐不会停止，热爱不会缺席，蔡徐坤一直用音乐与喜爱他的人们交流，期待蔡徐坤更多更优秀的作品！L微博音乐的微博视频​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#今晚的#TMEA音乐盛典#@蔡徐坤连拿两项荣誉，上台说：“不好意思啊，又是我，刚假装很严肃的样子有没有，其实非常开心，也希望等会大家能够愉快的享受这个夜晚。”实在太可爱啦~L北纬82丨蔡徐坤的微博视频​

#蔡徐坤说不好意思又是我#蔡徐坤#TMEA音乐盛典#领完奖刚走下台，还在会座位的路上就又被叫上台领奖，坤坤：不好意思，又是我#蔡徐坤情人年度十大金曲#L新浪音乐的微博视频​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#情人冲冲冲​

恭喜蔡徐坤！《情人》获得年度十大金曲，实至名归！作为破圈偶像歌手，实力和流量齐飞，人品和作品兼具2021，继续爱你L腾讯音乐娱乐盛典官博的微博视频​​​#蔡徐坤情人年度十大金曲#cxk#蔡徐坤说不好意思又是我#​

蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲#坚持初心，始终用作品和舞台说话，你是舞台上的狮子王，也是我们心中的狮子王！恭喜原创音乐人@蔡徐坤获得【年度最具号召力歌手】和【年度最具影响力唱作歌手】！！！《情人》荣获年度十大金曲！！！三喜临门实至名归！！！​

帅傻我了帅傻我了帅傻我了帅傻我了帅傻我了帅傻我了帅傻我了帅傻我了帅傻我了帅傻我了帅傻我了帅傻我了

今晚#TMEA音乐盛典#三项大奖肯定，音乐发声，一会儿舞台见。#蔡徐坤情人年度十大金曲#​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#我老公真棒​

#蔡徐坤不好意思又是我#这张鲨死我了#蔡徐坤情人年度十大金曲#​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#太棒啦我们的小情人！恭喜蔡徐坤​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#cxk#蔡徐坤不好意思又是我#恭喜原创音乐人蔡徐坤恭喜情人宝实至名归🌹怎么又是你小困困有在凡尔赛L腾讯音乐娱乐盛典官博的微博视频​

#蔡徐坤不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#蔡徐坤🐂2澳门·澳门威尼斯人金光综艺馆​

#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤不好意思又是我#恭喜原创音乐人@蔡徐坤，越努力越幸运，加油​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#不愧是我的情人啊#情人—蔡徐坤#​

http://t.cn/R5fJ6Sh#蔡徐坤情人年度十大金曲#//#蔡徐坤说不好意思又是我#呀坤哥能有啥坏心思呢​

蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲#cxk【20210123第二届TMEA腾讯音乐娱乐盛典】“不好意思啊又是我”ikun的小骄傲年度最具号召力歌手&年度最具影响力唱作歌手🏆&《情人》年度十大金曲恭喜🎉​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#老凡尔赛了哈哈哈哈哈，恭喜原创音乐人蔡徐坤喜提两大奖项​

#蔡徐坤不好意思又是我#“不好意思又是我”哈哈哈哈哈哈这哥也太可爱了吧一起期待蔡徐坤以后的每一首歌曲吧#蔡徐坤情人年度十大金曲#​

蔡徐坤|#蔡徐坤情人年度十大金曲#🔥RS已上🔥积极带#蔡徐坤情人年度十大金曲#关键词/图频和大名给热安利小猫咪们多多切耗，多多发原创贴哦艾特三位好友打卡扩散@蔡徐坤​

恭喜@蔡徐坤获得#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤年度最具号召力歌手##蔡徐坤年度最具影响力唱作歌手#​

#蔡徐坤说不好意思又是我#哈哈哈哈哈不好意思又是我#蔡徐坤情人年度十大金曲#​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#瞧我哥这嘚瑟样臭屁猪猪​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#恭喜蔡徐坤啊2深州市​

【实用！#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#】目前，全国核酸检测机构查询功能已上线中国政府网，可根据需求预约。医生提醒，为保证结果准确，核酸检测的半小时到一小时前请勿抽烟喝酒、吃口香糖等。同时，核酸检测点人员密集，排队期间要保持一米间隔，检测结束要及时戴口罩。收好#核酸检测实用指南#↓↓L荔枝新闻的微博视频收起全文d

【注意啦！#核酸检测前30分钟不能抽烟喝酒#】①可在"国务院客户端"微信小程序查询检测点，可手机预约；②检测人员较多时，注意保持"一米线"间隔；③大部分医院采用口咽拭子取标本，采样前30分钟请勿吸烟、喝酒或嚼口香糖；④通常4-6小时可出结果，除现场取报告外，也可以进入支付宝"健康码"页面查询。#好身体研究院#L好身体研究院的微博视频#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#收起全文d

释疑3检测有哪些注意事项？前两个小时不应进食，前半小时不要抽烟、喝酒核酸检测是否要空腹？采样前应该做哪些准备？记者询问了数位预约核酸检测的市民，均表示不太清楚。有专家表示，如果在不规范的情况下前往医院采样，可能影响结果。段淑红介绍，常规情况下，市民在核酸检测前两小时不应进食，在采集过程中，棉签触碰到扁桃体等部位，一些人会有恶心感，若发生呕吐、喷溅的情况，会污染环境；采样前半小时，尽量不要抽烟、喝酒、嚼口香糖，可能影响上皮细胞，干扰结果。采样时，市民应尽量端坐，下巴微微上扬、张大嘴，连续发出“啊”的声音，只需要十多秒，护士就能完成。采样完之后可以多补充水分，一般不会有不适症状。记者发现，部分市民较焦虑，距离相隔很近，医院工作人员不停在旁劝导。在医院等待检测的过程中，市民应该注意佩戴口罩，且尽量相距1米。收起全文d

温馨提示尊敬的居民朋友，在核酸检测前请您注意以下事项:1、检测前两小时不应进食。2、采样前半小时不要抽烟、喝酒、嚼口香糖。3、等待检测的过程中请注意佩戴口罩，尽量保持相距1米。4、采样时尽量放松，下巴微上扬、张大嘴，连续发出“啊”的声音。5、采样后可以多补充水分，一般不会有不适症状。X×X社区居委会2020年6月22日收起全文d

#沧州防控新型肺炎#【核酸检测有哪些注意事项？做核酸检测会很疼吗？】◎注意事项：●常规情况下，市民在核酸检测前两小时不应进食，在采集过程中，棉签触碰到扁桃体等部位，一些人会有恶心感，若发生呕吐、喷溅的情况，会污染环境；采样前半小时，尽量不要抽烟、喝酒、嚼口香糖，可能影响上皮细胞，干扰结果。●采样时，市民应尽量端坐，下巴微微上扬、张大嘴，连续发出“啊”的声音，只需要十多秒，护士就能完成。采样完之后可以多补充水分，一般不会有不适症状。在医院等待检测的过程中，市民应该注意佩戴口罩，且尽量相距1米。◎做核酸检测会很疼吗？●咽拭子是什么？会不会疼？咽拭子是指通过一根棉签在咽喉处来采集样本的方法，是不会疼的。●核酸检测会对人的健康造成伤害吗？不会对人体造成任何伤害。仅仅是在采集时会有些许异物感（棉签伸入咽喉部）。●核酸检测的原理是什么？通俗地讲，就是通过放大样本来识别荧光信号以检测病毒。●核酸检测的意义是什么？通过核酸检测，可以发现感染者体内的新冠病毒抗原。如果测出阳性，说明患者被感染，因此在诊断新冠的标准中，有非常重要的意义。收起全文d

北京如何核酸检测：　　有检测需求的部门、单位和个人，请提前预约。　　检测的注意事项：　　专家：常规情况下，市民在核酸检测前两小时不应进食；采样前半小时，尽量不要抽烟、喝酒、嚼口香糖，可能影响上皮细胞，干扰结果。采样时，应尽量端坐，下巴微微上扬、张大嘴，连续发出“啊”的声音，只需要十多秒就能完成。采样完之后可以多补充水分，一般不会有不适症状。收起全文d

核酸检测前两个小时不应进食常规情况下，市民在核酸检测前两个小时不应进食，在采集过程中，棉签触碰到扁桃体等部位，一些人会有恶心感，若发生呕吐、喷溅的情况，会污染环境；采样前半小时，尽量不要抽烟、喝酒、嚼口香糖，可能影响上皮细胞，干扰结果。采样时，市民应尽量端坐，下巴微微上扬、张大嘴，连续发出“啊”的声音，只需要十多秒，护士就能完成。采样完之后可以多补充水分，一般不会有不适症状。收起全文d

【核酸检测需要注意什么，这都是经验】近日来的情况，你是否有要做或者被做核酸检测计划呢？这都是过来人的经验。第一，核酸检测前2小时，尽量减少进食，防止过程中呕吐……画面自行脑补。第二，核酸检测前半小时，最好不要抽烟、喝酒、嚼口香糖，减少对检测结果的影响。RUReady？做好准备要去检测了吗？#北京新发地超万人将做核酸检测##北京疫情##北京疫情防控工作发布会##北京要时刻保持战时状态#收起全文d

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#半小时记住了，不管怎么样疫情期间在家请注意防护你现在还戴口罩吗​

#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#是什么意思，是阳性可能变成阴性吗，还是阴性可能变成阳性​

好的，第二针已经接种完毕。表示无任何不良感觉#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#​

返乡人员收藏一下：核酸检测怎么做。。。#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#viaL叙州之窗的微博视频​

转发微博

#感觉恋爱了#生孩子都没怕过，看到这个怕了#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#L广西单身狗代表的微博视频​

有需要做核酸检测的来看看【实用！#核酸检测前半小时不要抽烟喝酒#】

#北京抗疫##北京战疫#核酸检测注意事项，前两小时不应进食，在采集过程中，棉签触碰到扁桃体等部位，一些人可能会有呕吐的情况；采样前半小时，尽量不要抽烟、喝酒、嚼口香糖，可能影响上皮细胞，干扰结果。希望大家能积极配合医护人员的工作！L北京每日热点的微博视频​

#北京疫情##北京抗疫#核酸检测注意事项，采样前两小时尽量不要进食，以免在采样过程发生呕吐，采样前半小时内尽量避免抽烟、喝酒和嚼口香糖，以免影响采样标本的质量。L今天的正能量的微博视频​

#李现再现韩商言#Lx#李现电竞评论员#@李现ing评价@DYG丶清清的关羽“把我眼泪看出来了”“没有清清的关羽，这场比赛感觉输了”“前面的几波断线、被赵云抓了之后去拖节奏看得好难受”“就是因为清清的关羽，复活之后把龙推出去，把整个节奏打乱”“到最后一波，完美团战”LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

@李现ing做客#2020王者荣耀冬冠#总决赛评论席！#李现再现韩商言##李现电竞评论员#现哥式“凡尔赛”：“我的曜是有市级的那个银牌子的，也就是可以拿出来玩玩”现哥大赞南京Hero.清融的西施，盲拉非常厉害​

#李现赛前解说##李现直播#完整版（32分钟）李现黑色西装今日份的代言人#李现再现韩商言#现哥来了@李现ingL星闻揭秘的微博视频​

李现电竞活动怎能少了他，穿着DSQUARED2西服套装，沉稳简洁的全黑造型，那个外冷内热的“韩商言”又回来了~#李现再现韩商言#​

#李现再现韩商言#梦回19年7月​

#李现再现韩商言#啊啊啊针不戳啊就只差了个标配大背头了泪汪汪​

#李现再现韩商言#gan神霸气回归，期待明天的比赛现在就能赢～@李现ing​

#李现再现韩商言#Gun神回归啦！能让李现带我们打游戏吗瞬间梦回2019年那个夏天，不愧是kk俱乐部的老板，也太专业了吧L黄掌柜007的微博视频​

#李现再现韩商言#我只会啊啊啊啊啊啊啊要看就放大看@李现ing​

#李现再现韩商言#想说比韩商言还要帅，气场十足啊！李现@李现ing​

#李现再现韩商言#lx#李现王者荣耀品牌代言人#每一次触及你的目光，嘴角就会不由自主的，心就会抑制不住的激烈跳动…李现@李现ingL腾讯电竞的微博视频​

#李现再现韩商言#李现是我男神，男神是我男人​

#李现再现韩商言#李现一身黑色西装现身王者荣耀冬冠，瞬间回到韩商言的感觉啊！太帅了L爱豆时报的微博视频​

#李现再现韩商言#虽然gun神帅，但我更爱李现今天特别棒特别棒我们以你为荣@李现ing​

#李现再现韩商言#我的夏天，我的Gun神回来啦～🧡​

#李现再现韩商言#瞬间梦回2019年对那个夏天，不愧是kk俱乐部的老板，也太专业了吧好希望就像剧里那样，韩商言在台上，鱿小鱼在台下望着他L收视率贡献专家的微博视频​

#李现再现韩商言#李现，敢不敢再来一个霸道总裁啊啊啊啊​

#李现再现韩商言#lx#李现电竞评论员#爷青回！gun神韩商言又回来了！！！今日份的评论员李老师非常专业点评到位，期待明天你亲自上场打比赛呀！明天见～​

#李现再现韩商言#GUN神回来了​

#李现再现韩商言#lx#李现王者荣耀代言人#没有人能和你相提并论，从爱上你的那一刻起@李现ing​

#李现再现韩商言#做每件事都认认真真的演员李现，真的太爱，支持支持！​

#李现再现韩商言#我的韩商言又回来了，好爱好爱2铜陵​

【超清无台标】20210123-TMEA音乐盛典直播颁奖环节-蔡徐坤cut年度最具号召力歌手+年度最具影响力创作歌手！太牛啦！哈哈哈不好意思又是我也太可爱了马上有新专辑要带给大家！！！码率还是挺高的~8000kbps画质256kbps音质#蔡徐坤情人年度十大金曲#蔡徐坤cxk#蔡徐坤说不好意思又是我#LAugust_babygirl的微博视频收起全文d

#蔡徐坤说不好意思又是我#蔡徐坤#TMEA音乐盛典#领完奖刚走下台，还在会座位的路上就又被叫上台领奖，坤坤：不好意思，又是我#蔡徐坤情人年度十大金曲#L新浪音乐的微博视频​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#今晚的#TMEA音乐盛典#@蔡徐坤连拿两项荣誉，上台说：“不好意思啊，又是我，刚假装很严肃的样子有没有，其实非常开心，也希望等会大家能够愉快的享受这个夜晚。”实在太可爱啦~L北纬82丨蔡徐坤的微博视频​

#蔡徐坤说不好意思又是我##tmea年度十大金曲奖项##蔡徐坤#啊啊啊啊啊啊啊啊是你是你就是你帅哥就是你我直接爱了​

#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤说不好意思又是我#好家伙​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#老凡尔赛大师了蔡徐坤：不好意思，又是我～ps：今天好帅好精致深V我可以！！期待新专辑啊啊啊​

这个胸膛是我可以看的吗？？@蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤说不好意思又是我#​

#蔡徐坤不好意思又是我#哈哈哈哈哈哈哈哈，坤哥太逗了。确实有假装很严肃#蔡徐坤情人年度十大金曲#​

#蔡徐坤不好意思又是我#凡人的躯壳凡尔赛的凡来听歌吗@蔡徐坤#重生-蔡徐坤#​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#‖#蔡徐坤不好意思又是我#情人好好听！蔡徐坤“凡尔赛”也太可爱了吧​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#cxk#蔡徐坤说不好意思又是我#！！！！！！！！@蔡徐坤​

#蔡徐坤不好意思又是我#不好意思哈又是我哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#czk#蔡徐坤说不好意思又是我#大晚上的，这是我能看的吗？可以往下在拉拉，哈哈哈​

蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲#/#蔡徐坤说不好意思又是我#天，我不敢看​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤忙着准备专辑#今晚，@蔡徐坤在TMEA盛典斩获三项大奖。在领奖时他透露新专辑即将上线，新专辑要来了！太期待！#蔡徐坤情人年度十大金曲#​​​

蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤说不好意思又是我#这张图片是我能看的吗👀​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#蔡徐坤连拿两项荣誉，“不好意思啊，又是我，刚假装很严肃的样子有没有，其实非常开心，也希望等会大家能够愉快的享受这个夜晚。”别吃假🍉啦，看看我们优质偶像的发言吧蔡徐坤L追星文盲段黄派的微博视频​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#恭喜坤坤荣获"《情人》年度十大金曲"、"年度最具号召力歌手"、"年度最具影响力唱作歌手"三项荣誉，期待坤坤的新专辑，未来无限可能​

蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲#啊啊啊啊啊啊啊这帮女人看了不得疯啊麻麻想给你遮住（不是）可以再拉开点#蔡徐坤说不好意思又是我#​

#蔡徐坤不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#果然22岁就是不一样！​

#蔡徐坤不好意思又是我#呀这这这这...擦擦我的鼻血​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#|#蔡徐坤说不好意思又是我#|#腾讯音乐娱乐盛典#恭喜蔡徐坤《情人》荣获年度十大金曲！期待宝贝新专辑啊​

#蔡徐坤不好意思又是我#好优秀的男人恭喜《情人》获奖呀期待新专，还有今晚的舞台呀@蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲#​

#胡夏输给苏醒#两位都是有实力的人，胡夏输了没什么大不了，胡夏自己都看的开，只是遗憾不能救队友，很为队友考虑，大家就不要再乱说啥的啦，还有就是一些路人或者脑残粉言论还请苏醒粉丝不要太理，无视就好，两位都是实力唱将，愿两位爱情事业双丰收最后@追光吧哥哥请把胡夏《都选C》完整版放出来，不放诅咒你上厕所没纸收起全文d

#胡夏输给苏醒#《追光吧，哥哥》中胡夏的这一首《都选C》真的是炸翻全场，用舞台证明自己大Vocal的实力啊，不过惜败给苏醒，这下无法复活队友了，有点可惜，但是不遗憾L偶像日报的微博视频​

#胡夏输给苏醒#《追光吧哥哥》胡夏以0.6%的差距输给了苏醒，两位哥哥都尽了最大的努力，输赢已经没那么重要啦！L娱老汉的微博视频​

#胡夏输给苏醒#接受这个结果但还是更喜欢胡夏的歌，最喜欢这首这首《知否知否》，超好听L影视综艺君的微博视频​

#胡夏输给苏醒#优酷没出息灿星懂个屁jmz给的结果没意义胡夏就是坠吊的！这首歌就是来嘲你们的@追光吧哥哥你们算个屁啊做票做上瘾了是吧​

#胡夏输给苏醒#节目组故意引战也是绝了。两位哥哥好着呢​

#追光吧哥哥#肖顺尧dance能输给印小天？胡夏vocal能输给苏醒？我了勒个去……我很难过，我很愤怒，我很生气(四年练了个寂寞，一男团比不过老年演员？)​

#胡夏输给苏醒#胡夏输给了苏醒肖顺尧输给了印小天不是说那两位不好就多少有点离谱​

#胡夏输给苏醒#小声bb胡今天唱的歌确实不如苏好听..​

#胡夏输给苏醒#就，挺秃然的哥哥们都加油吧！​

#胡夏输给苏醒#哦no，胡夏好可惜，我怎么看苏醒怎么**​

#胡夏输给苏醒#还是来看帅哥吧​

#胡夏输给苏醒#叫你买你懂个p你整段给剪掉买的什么垃圾rs输了就输了,给我把胡夏《都选c》完整版放出来！@追光吧哥哥​

#胡夏输给苏醒#iPad节目组这么会乱买热搜咋还有脸把哥哥solo舞台给剪了啊？两位都是实力派，拒绝拉踩​

#胡夏输给苏醒#？？好家伙胡夏输给苏醒就是剧本啦？？？苏醒输的时候咋不说有剧本啊？？？？第一期苏醒全场最低我还纳闷呢…有些黄泉路上大可不必恶意引战哈​

#胡夏输给苏醒#路人听了也会感叹一句：就很离谱​

#胡夏输给苏醒#热门有点搞笑胡夏没问题可苏醒并不差啊赢了也很正常啊​

#胡夏输给苏醒#观众各有各的喜好但节目组可不可以把胡夏的都选c完整版放出来？还有胡夏很适合这种风格选的很好不可以说是因为他选的歌曲不适合他才输的！！！！！！！​

#胡夏输给苏醒#节目组买的辣鸡话题!来欣赏舞台吧!享受舞台就行!胡夏帅炸!O网页链接​

#胡夏输给苏醒##追光吧哥哥#就这投票操作，你热搜上翻天，该糊还得糊！！！​

#胡夏输给苏醒#节目组又尼玛搞事情！你有这时间不如把哥哥们的solo完整版放出来！我想听胡夏唱：“我说你懂个屁！”​

#胡夏输给苏醒#胡夏每一次的舞台都太绝了！一直都在突破自己，这就是追光的意义​

#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤首登TMEA#22岁了不起，哈哈哈哈哈哈哈哈哈(♥ω♥)~♪哈哈哈哈！有了女儿，当爹了就是不一样！，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好@蔡徐坤收起全文d

真牛啊真牛！！！恭喜我们原创音乐人蔡徐坤的《情人》拿下TMEA年度十大金曲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈出现情人这尖叫声#蔡徐坤首登TMEA#L只是叭呐呐的微博视频#蔡徐坤情人年度十大金曲#​

#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲##TMEA年度十大金曲#你轻轻一个吻”2020年，蔡徐坤的一首《情人》被广大听众们认知和喜爱，蔡徐坤独树一帜的音乐态度也让蔡徐坤在音乐的道路上笃定前行，这一次《情人》荣获年度十大金曲奖项，实至名归~L微博音乐的微博视频​

#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤不好意思又是我#恭喜歌手蔡徐坤《情人》获TMEA年度十大金曲，“情人”实力出圈🔥舞台王者的演出颠覆你想象，是大众情人没错了L娱乐星事的微博视频​

#TMEA音乐盛典#这是我能看的？！！！#蔡徐坤情人年度十大金曲#​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#恭喜原创音乐制作人蔡先生，情人是当之无愧的2020年度爆曲之一，多音乐平台发行，发歌已过八个月，只QQ音乐单平台每天还保持40万+的收听人数👏👏👏，真的太出圈了！！！不愧是年度金曲年度爆单歌曲！！#蔡徐坤首登TMEA#​

#TMEA年度十大金曲##薛之谦腾讯音乐娱乐盛典#🎤年度十大金曲《天外来物》🎤全名K歌年度传唱歌手薛之谦🎤年度最影响力内地男歌手薛之谦​

#TMEA年度十大金曲#李荣浩《麻雀》！真棒！不愧是我今年放在❤️里的唯一一首中文歌。​

肖战#TMEA年度十大金曲#xz#肖战光点年度人气数字单曲#不好意思，我已热情的买了一张，朋友来买我说用我的号，我怕不是假粉吧，哈哈哈，恭喜我最爱的肖战@X玖少年团肖战DAYTOY，我可是身体不舒服还在发微博，微博大大别限流了，爱你哟​​​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#|#tmea音乐盛典#小情人太棒啦！！@蔡徐坤​

#蔡徐坤首登TMEA##蔡徐坤情人年度十大金曲#过份了啊​

#TMEA年度十大金曲#.#蔡徐坤情人年度十大金曲#恭喜原创音乐人制作人蔡徐坤的《情人》​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#这是我能看嘛#蔡徐坤首登TMEA#​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#大众《情人》#蔡徐坤首登tmea#‖#蔡徐坤说不好意思又是我#​

蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲#20210123|TMEA腾讯音乐娱乐盛典服饰:@Givenchy紀梵希配饰:@布契拉提Buccellati熠熠星光予你无尽光芒@蔡徐坤#蔡徐坤时尚穿搭#cr.@蔡徐坤工作室​

这也是我能看的？我谢谢你蔡徐坤我好了我好了我好了#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤首登TMEA#​

#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤说不好意思又是我#今晚的#TMEA音乐盛典#@蔡徐坤连拿两项荣誉，上台说：“不好意思啊，又是我，刚假装很严肃的样子有没有，其实非常开心，也希望等会大家能够愉快的享受这个夜晚。”蔡PD还是那么帅，那么酷。加油蔡PD期待新专辑L北纬82丨蔡徐坤的微博视频​

今晚#TMEA音乐盛典#三项大奖肯定，音乐发声，一会儿舞台见。#蔡徐坤情人年度十大金曲#​

故事的开头，往往是两条平行线。是经过，还是交错，或许只有命运知晓。谁向谁靠近，谁闯入了谁的故事情节。放弃了周遭的你你我我，遇到了一个对的时间点，决定了身边的从今以后林俊杰《将故事写成我们》#TMEA年度十大金曲#L林俊杰的微博视频​

张艺兴#TMEA音乐盛典#年度人气数字专辑张BOSS：很高兴我的第四张专辑《莲》收获荣誉，感谢我的粉丝！@努力努力再努力x#TMEA年度十大金曲#新娱L新娱的微博视频​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#cxk#蔡徐坤首登TMEA#恭喜原创音乐人@蔡徐坤期待今晚的舞台！​

#蔡徐坤情人年度十大金曲#丨#蔡徐坤5g视频彩铃宣推官#感谢分享。恭喜@蔡徐坤荣获三项荣誉，期待今后在音乐与舞台上更加出色的表现。//@中国移动视频彩铃:#蔡徐坤情人年度十大金曲#恭喜宣推官#蔡徐坤5G视频彩铃宣推官#三项大奖在手的@蔡徐坤也太棒了吧

北京与山东第三节末段，李慕豪在与贾诚争抢篮板中对抗中被打到面部，好像直接被打掉了一颗牙……不过裁判经过回看之后，没有追加犯规，但李慕豪真的痛苦……他趴在地上痛苦地惨叫，久久不能起来，场边甚至一度抬上了担架……李慕豪目前已经起身到了场边接受紧急处理，希望他没有大碍#李慕豪牙被打掉##不负篮球#L中国篮球的微博视频收起全文d

CBA在这次篮下对抗中，李慕豪起跳补篮与贾诚形成对抗，仰面倒地的他迟迟无法起身，并连续痛苦的嚎叫。镜头扫到李慕豪附近的地板上，赫然有一颗牙齿落在了地上。担架车来到他的身边，李慕豪起身后捂着嘴离场，他的牙齿在这次对抗中被打掉了。#李慕豪牙被打掉##北京vs山东#L篮球最热门的微博视频收起全文d

#李慕豪牙被打掉##李慕豪被打掉牙#李慕豪争抢篮板时被打脸受伤，打比赛牙都打掉了L咪咕篮球的微博视频​

#李慕豪牙被打掉#孩怕呀希望身边打篮球的不要受伤​

打球有风险啊，李慕豪在篮下与贾诚拼抢过程中被打掉一颗牙，李慕豪的惨叫响彻球场，镜头显示地上有一颗牙……#李慕豪牙被打掉#L咪咕篮球的微博视频​

#CBA联赛#北京和山东的比赛进行到第三节，贾诚在抢篮板过程中打到了李慕豪脸部，李慕豪受伤后痛苦倒地，目前已被搀扶下场，裁判观看录像后并未吹罚犯规。镜头中李慕豪的牙疑似被打掉了愿大家远离伤病​

看到李慕豪倒在地上，真的好难受啊我的天啊好心疼啊，牙活生生被打掉，竞技体育就是这样。所有运动员热爱运动的人都永远不会受伤！远离伤病！​

太惨了李慕豪受伤之后久久趴在地上，痛苦的惨叫真的可以用响彻全场来形容，光听这个声音就知道他有多疼了心疼他#李慕豪牙被打掉##不负篮球#L中国篮球的微博视频​

#李慕豪牙被打掉#竞技体育没有绝对的对与错要注意安全​

曾子曰，牙打掉往肚子里咽。李慕豪这是吃了个哑巴亏，门牙被打掉，但对方还没犯规！L朝花夕拾茶馆的微博视频​

#李慕豪牙被打掉#屋漏偏逢连夜雨！@北京首钢篮球俱乐部范子铭防守落地后好像脚部又受伤了！#范子铭受伤##CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

#李慕豪牙被打掉#看着就疼希望所有运动员都能健健康康远离伤病​

贾诚真是CBA第一杀手，对手、队友爱谁谁！#CBA真香##cba##李慕豪牙被打掉#​

#李慕豪牙被打掉#还装没事呢看一眼就走？​

#李慕豪牙被打掉#“没有情况发生”​

#李慕豪牙被打掉#这个时候没人说北京哨了？真搞笑。刘晓宇鼻梁断。今天李慕豪牙被打飞。喷子呢？​

@CBA联赛@中国篮球#李慕豪牙被打掉#话题都帮你们想好啦，快来营销吧！哦原来是首钢球员牙掉了，那算了，热度不够​

知道李慕豪这一肘子的杀伤力吗，巴菲被打掉了两颗牙​

【#落马官员曾收受2900多瓶茅台#】国家烟草专卖局原副局长赵洪顺酷爱茅台，对酒局来者不拒。他借用3处住房，存放自己违纪违法所得的资产和物品，其中就有2900多瓶茅台酒。被留置当天中午，他还喝了瓶50年的茅台酒，在留置点鼾声如雷……敛财9000多万的他坦承，酒局权钱交易就像吸毒↓L央视新闻的微博视频收起全文d

【#落马官员称酒杯一端事就好办#】#一顿饭喝掉五瓶十五年茅台#赵洪顺，国家烟草专卖局原党组成员、副局长管理的是烟草，却十分爱好茅台酒。他对茅台的痴迷程度，在烟草系统几乎人尽皆知，他自己也不避讳。行业内的这些私营企业主呢，包括一些下属，也是投其所好，经常宴请他，而且去的地方都是高档场所、会所，凡喝必茅台，而且还经常喝茅台年份酒，就是高端的茅台酒。赵洪顺：我也就既然喜欢，那就是来者不拒就收了，到了喝酒的场所了，就已经打开了突破口，酒杯再一端，可能后边的事情就好（办），就等于是成功了一半。#落马官员曾收受2900多瓶茅台#L央视网快看的微博视频收起全文d

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#我就想知道那些酒能换多少大米和馒头？收那么多酒有什么用呢？又顶不了饿​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#你喝过真茅台酒吗？你喝过真茅台酒吗？​

交代罪行的时候，居然还能够侃侃而谈，微笑中似乎还带着一种得意。要么就是早就想到了结局，要么就是贪腐成瘾，迷失了人性。//@央视新闻:落马官员曾收受2900多瓶茅台...O网页链接

希望自己的有生之年能看到一个官场清风正气的开端吧//@央视新闻:落马官员曾收受2900多瓶茅台...O网页链接

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#反腐反的茅台酒股价畸高，收礼不收钱，茅台酒硬通货​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#这么多茅台？难道这就是传说中的酒囊饭袋！？填不饱啊！​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#茅台越囤越值钱5nm芯片能囤几年不过时？别问问就是利好茅台​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#2900*2000=？这只是酒，还有其他的呢，真不敢想象，似乎明白了为什么挤破头也要考“编”了​

莫存侥幸贪污腐败！正义终将把你审判！

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#所以茅台贵有贵的市场，奇货可居🙊​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#怪不得我天天抢抢了半年没抢上​

这个节目很不错啊。我把前面两期补完了。希望当官的能真的看进去喏。//@央视新闻:落马官员曾收受2900多瓶茅台...O网页链接

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#茅台酒具备金融属性​

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#50年的茅台多少钱，有老铁知道的吗？Lfangkongtong的微博视频​

我总觉得当领导的不应该暴露自己的喜好，因为总会有人投其所好，不要说喝茅台了，即使是喝奶茶也不行……有次和我爹说起某人和某单位关系一直不错，我爹说“关系好的不是人，是他的岗位”。醍醐灌顶。//@央视新闻:落马官员曾收受2900多瓶茅台...O网页链接

#落马官员曾收受2900多瓶茅台#卧槽，2900多瓶茅台？那要多少钱？几年前只喝过半茶碗……好酒都让贪官儿喝了​

神仙的饮料普通百姓，望瓶止咳！吃个草莓🍓都要思量半天！李文亮买水果也感觉好贵一年前的事情，不远，很惨。//@侠客岛:落马官员曾收受2900多瓶茅台...O网页链接

#王者荣耀##清融FMVP##Hero久竞夺冠#恭喜@南京Hero久竞获得#2020王者荣耀冬冠#总冠军！在总决赛中南京Hero久竞以4:1的比分战胜对手，成功登顶夺冠，捧起代表冠军荣耀的冰凤凰杯！恭喜@Hero清融获得FMVP！英雄归来，久竞金陵！时隔两年，这群金陵少年终于走出低谷成为冬日王者，书写了属于南京Hero久竞新的传奇！收起全文d

南京Hero久竞#hero夺冠#你可以永远相信南京hero久竞没想到我会那么喜欢一个战队，从当初和JJ在操场散步她和我说发现了一个超可的KPL选手无畏，我那天晚上回去就去微博里关注了他，一开始承认真的是因为感觉这个野王真帅气所以粉的他，后面因为无畏慢慢了解了整个队伍，突然感觉整个队伍都是宝藏。后面遇到hero刚好来武汉打比赛，感谢JJ抢到了门票，还记得那天hero让二追三，第三把的时候JJ以为马上打完了，都开始找等一下吃饭的地了，结果后面一直翻盘，以至于比赛结束JJ我们两个到吃饭地时都关门了。记得当初无畏首播的时候正是我期末考试期间，我当时恨不得自己能分身，真正了解队伍里的每个人也是在hero直播那段时间，一口塑料普通话的电竞胡一天七仔，我心目中的KPL颜值天花板，拥有有趣灵魂的气氛担当酷酷，保证看他一场直播就会喜欢上这个男孩，腼腆的中单法王清融（FMVP）火舞融和西施王的称号当之无愧，可可爱爱的星痕弟弟，听说全队都喜欢捏捏他肉肉的脸，全队的超强主指挥子阳，必须说hero团战能力那么强离不开他的每一次预判。还有其他所有没上场的，他们都好棒好棒。恭喜hero在经历了低谷后重新站了起来，很开心我的青春遇到了这支战队。今天的比赛面对强大的对手DYG，一开始看预测几乎全面倒的认为DYG会赢，当时我安慰自己，咱们输了不亏，赢了血赚。但是心里面还是希望hero能赢的。我昨天晚上做梦还梦到hero赢了，哈哈哈！今天为了看决赛直播，提前吃了泡面，没吃晚饭，导致胃疼，后面看着hero成功拿下比赛，我都忘记胃疼了。听解说席说出那句恭喜南京hero久竞我眼泪直接崩出来，抑制不住的锤了旁边的妈妈几拳，妈妈一脸莫名其妙的看着哭得泪眼朦胧的我，硬生生的把骂我的话给憋了回去。而我真的有一种看着自己的儿子们捧着冠军杯的感觉，来自老母亲的骄傲。总之，hero无敌，我永远相信hero。收起全文d

笑死了，看到有人说，深圳DYG和DYG是两支队伍虽然是对手，清清的关羽确实感动到我了。除此之外，其他人，是之前赢得太顺了吗？明明被称作大魔王，竟然打成这样当然南京hero久竞真的强，在团结的心态和精神以及团队合作上的熟练度远超DYG～（另外，谁赢了AG谁就可以夺冠，可怜的小工具人）勇敢的少年们，下个赛季再创辉煌吧～收起全文d

每当你不看好他们的时候，他们就会爆发出无与伦比的力量！！！恭喜南京Hero久竞重回巅峰，再夺王者荣耀冬季冠军杯总冠军！！2018年的统治者，他们回来了#Hero久竞夺冠##2020王者荣耀冬冠#解说瓶子​

南京Hero久竞#Hero夺冠##Hero总冠军#恭喜南京Hero久竞夺得2020王者荣耀冬季冠军杯总冠军！决胜局比赛中，南京Hero久竞将节奏掌握在手中，清融嬴政搭配久酷蒙犽输出爆炸，火力压制！连拔对方多塔，顺利拔掉对方双高！最后一波直点水晶拿到胜利！恭喜南京Hero久竞加冕称王，捧起冰凤凰杯！​

#Hero久竞夺冠#舒服了舒服了舒服了，能做到排挤队友甚至在场上明演的队伍还能蹦哒多久​

#Hero久竞夺冠#就一句话，恭喜南京Hero久竞夺冠！获得冬冠冰凤凰杯！​

#Hero久竞夺冠#恭喜恭喜给我们下半区争气了虽然主队当了垫脚石，但是能看到哲哲再拿一个冠军还是挺欣慰的。黄埔军校加油，俺们还指望哲哲调教一个新野王出来卖呢。​

我每次选谁谁输……#Hero久竞夺冠##王者荣耀#​

#Hero久竞夺冠#恭喜南京Hero久竞！！！​

#Hero久竞夺冠##清融FMVP#现在是分配FMVP皮肤的时候了，大家觉得哪个英雄最有机会喜提FMVP皮肤？大家觉得哪个英雄最有机会喜提FMVP皮肤？​

#Hero久竞夺冠#拍手叫好！大快人心，那个什么什么小义的实在是太太飘了，啧啧啧，活该​

#冬冠整个活儿##Hero久竞夺冠##清融FMVP#​​​​@久久哲哲教练高兴得已经要起飞了，冲着队员们就去了cr：KPL官方​

恭喜南京Hero久竞成功拿下2020冬季冠军杯总决赛最终的胜利！#Hero夺冠##Hero总冠军#​

【@南京Hero久竞捧杯！】#Hero夺冠##Hero总冠军#英雄归来，久竞金陵！南京Hero久竞捧起冰凤凰杯，他们是冠军！#2020王者荣耀冬冠##DYG对阵Hero#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#Hero久竞夺冠#无畏真的好帅啊前两天刚看到的弟弟今天就是冠军了🏆​

#Hero久竞夺冠#hero永远值得冠军我的男孩们真棒！！！​

南京Hero久竞我们是冠军！！！！#英雄归来久竞金陵##Hero夺冠##2020王者荣耀冬冠##胖虎陪你看冬冠#L南京Hero久竞的微博视频​

2021/01/23/晴（我！是！鲜！奶！）“英雄归来，久竞金陵”Hero赢了！真的厉害！每个选手都好细节啊大家都顶峰再会！愿热血电竞，永葆初心（感觉DYG有点不在状态，没打出之前的气势，清清战边真的顶，被ban的有点儿难受了，小马和小李加油啊）​​​#Hero久竞夺冠#2重庆​

收获了一个新墙头～恭喜南京Hero久竞夺冠！无畏小可爱继续加油哇！​

时隔两年Hero又拿冠军了啊依然是冬冠是终点又是起点虽然1.02.0已经散了但Hero久竞夺冠这个话题还是让人熟悉又会回想起以前啊久哲还是nb这点不得不服总之今天锤了DYG我就拍手叫好别让这四个辣鸡太飘了​

#杜淳顶胯#🆘杜淳顶胯！！！真诚建议内娱男明星们不要轻易尝试这个动作🙅L向上娱乐的微博视频​

tmd！！所有男明星禁止做这个动作！！！！🚫⛔️❌！！！！#杜淳顶胯##看完杜淳顶胯眼睛进油了#/L白桃乌龙冰冰茶的微博视频​

🆘🆘🆘杜淳老师不要再跳顶胯舞了#杜淳顶胯#L飞天小娱警的微博视频​

#杜淳顶胯#看到这个rs我就已经预见了会是怎样但我还是点了进来我贱得慌​

#杜淳顶胯#没必要跟风嘲，整段舞台都看完觉得还好吧，看得出认真在跳了。​

#杜淳顶胯#太特么辣眼睛啦……求求啦！里面垫抓手了么​

#杜淳顶胯#看着都让人心疼，也不知道杜淳抓的那几下疼不疼​

我他妈做错了什么要看杜淳顶胯夹总是要帮我减肥吗？​

#杜淳顶胯#救命啊​

#杜淳顶胯#哈哈哈哈哈哈哈哈为什么要让我看到这一幕!杜淳简直将油腻上升了一个高度#看完杜淳顶胯眼睛进油了#2南通​

#看完杜淳顶胯眼睛进油了#就很离谱，这都第一@追光吧哥哥​

#杜淳顶胯#怎么看杜淳这个顶胯都是麦艾斯的程度，看把人金星老师笑的...L柚子娱乐的微博视频​

#杜淳顶胯#哈哈哈，太好笑了吧！杜淳这顶胯绝了！#综艺安利##追光吧哥哥#L落叶随风NBL的微博视频​

#杜淳顶胯#救命！！没有人能阻止杜淳吗哈哈哈哈哈哈哈不是说好听嫂子的话吗？L八卦早报的微博视频​

#杜淳顶胯#《追光吧哥哥》杜淳顶胯……救命啊谁给我一双没有看过的眼睛，这也太油了吧！杜淳答应我下次不要在跳舞了吧L知名美少女观众的微博视频​

卧槽救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快报警吧哈哈哈哈哈哈哈哈#杜淳顶胯#2天水​

#杜淳顶胯#杜淳真油你的这舞让大家眼睛和心灵都少了点安全感#印小天说杜淳是亚洲舞王#，你们觉得杜淳是亚洲舞王吗​

陈端端儿#杜淳顶胯#我尽然和金星老师笑得一样😂有再一次被杜淳油腻到嘛？​

#杜淳顶胯#救命啊，我的眼睛，我为什么要点进来​

#杜淳顶胯#🆘印小天居然对着这么油的杜淳说“好可爱”！L头号明星的微博视频​

#杜淳顶胯#🆘🆘不是说过不要顶胯或者🌞地板了吗为什么会这样...L芒果娱乐指南的微博视频​

#杜淳顶胯#我的妈呀为什么表情那么像大猩猩(油倒不是特别油但是真的太太好笑了)，我的童年走西口田青的滤镜彻底碎了​

#大王在奇葩说上求婚#今晚聊起#奇葩说#辩题#独立女性该不该收彩礼#，大王表示“我想要的婚姻真的是嫁给爱情“，甚至在舞台上深情表白：“叔叔阿姨，你们也真的什么都不用给我，因为他，就是你们给我最好的礼物。”毛不易汪苏泷周扬青为大王集体打call，大王男朋友也下场秀恩爱！这样的友情爱情你羡慕了吗～收起全文d

#大王在奇葩说上求婚#【房子和彩礼是“必需品”?报告:超半数人拒绝租房结婚】？近日，贝壳研究院发布《2021婚房消费调查报告》(以下简称《报告》)，对“租房结婚”“婚房预算”等热议话题展开调研。《报告》称，研究发现，54.1%的受访者拒绝租房结婚，其中95后的接受度最低。近8成人购置婚房的预算在200万以下，且超半数受访者认为房产证要写上夫妻双方的姓名。#独立女性该不该收彩礼#你相信爱情吗？收起全文d

#独立女性该不该收彩礼##大王在奇葩说上求婚#爱情是给勇敢者的奖励，今天我很勇敢，所以@吕鹏兴_你哪天有空？娶我吗？L《奇葩说7》【精彩看点】：大王现场求婚男友谈自己最想要的婚姻​

#大王在奇葩说上求婚##杨紫毛不易汪苏泷集体祝福大王#大王今晚在《奇葩说》聊起辩题“独立女性该不该收彩礼”时深情表白男友吕鹏兴秀幸福，不仅第一时间得到男友回应，还收获杨紫、毛不易、汪苏泷、周扬青等好友转发祝福，快把民政局搬来让他俩领证吧！​

#大王在奇葩说上求婚#“吕鹏兴，你哪天有空咱俩去把证领了吧！”大王：我要嫁掉了吗？吕鹏兴：当然要不然你以为是你娶我吗​

#大王在奇葩说上求婚##独立女性该不该收彩礼#@吕鹏兴_这个害羞的男孩，哭了……L大王Ava的微博视频​

@大王Ava#大王在奇葩说上求婚#嘿你说巧不巧​

#大王在奇葩说上求婚##FPX战胜SN##丁振凯#看了让人面红心跳的小说​

#大王在奇葩说上求婚#呜呜呜，我爱的女孩儿就要嫁给爱情了这么多年，她一直温暖着我……​

#大王在奇葩说上求婚#霸气求婚第一人.祝福祝福参加《奇葩说》顺便把婚给求了​

#大王在奇葩说上求婚#所谓彩礼，是两个已经稳定的家庭，对一个新家庭的扶持，不要被什么独立或者传统束缚，收也好不收也罢，选择最合适自己生活现状的方式#独立女性该不该收彩礼#​

#大王在奇葩说上求婚#我个人觉得彩礼和独立女性没什么太大关系，男方送彩礼，女方还有很多陪嫁呢，这个方面根本没法算，也和独不独立没关系吧。#独立女性该不该收彩礼#​

#大王在奇葩说上求婚#哈哈哈独立女性就是这样的吗，哪天有空咱把证领了​

#大王在奇葩说上求婚#我的妈耶，这么新潮的思想也是挺吸引人的，但是我仔细想了想，还没有完全独立怎么办，听老一辈的吧还是#独立女性该不该收彩礼#​​​​

#大王在奇葩说上求婚#我觉得不管收不收彩礼，那都是个人选择，和是不是独立女性有什么关系，不要有了独立女性这个定义，就揪着不放#独立女性该不该收彩礼#​

#大王在奇葩说上求婚#我还是按照一般思想来吧，自我感觉还没有那么独立，而且也得听家里的啊，不能自己一意孤行吧真的是#独立女性该不该收彩礼#​

#大王在奇葩说上求婚#这个问题吗，还是有待商榷的，毕竟这么多年都是这么过来的，也算是给女生的一些保障，毕竟男的不用生孩子#独立女性该不该收彩礼#​

#大王在奇葩说上求婚#其实说的挺有道理，但是现在没有那么多的独立女性，在婚姻中还是女生付出的多，除非不要孩子，那就可以#独立女性该不该收彩礼#​

#大王在奇葩说上求婚#要双方能谈拢，无论是还是不给都是大家的自由，我没什么好说的，我也觉得这和独立女性关系不大#独立女性该不该收彩礼#​

#大王在奇葩说上求婚#关于彩礼，我觉得想收就收不收就不收，都是很正常的选择，男方那边选给就给不想给，那就别给#独立女性该不该收彩礼#​

见面了。​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#杨丞琳和李荣浩时隔三百多天后终于见面啦！嫂子你发一张抱🐶的照片几个意思？有木有亲亲抱抱举高高L圈内顶流的微博视频​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#终于杨丞琳和李荣浩见面了！李荣浩现场撒狗粮名场面~称杨丞琳为“夫人”听老婆的歌入睡演唱会上吻老婆即使结婚了异地依然甜蜜的羡煞旁人L综艺之家的微博视频​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#那么粉丝们什么时候才能见到妈咪啊演唱会等你@楊丞琳​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#哈哈哈分居了300多天的小两口终于见面了病毒也没办法阻拦的爱情呀我们也算是见证了杨丞琳和李荣浩的世纪见面了吧两位要幸福呀！L娱乐潮流的微博视频​

#杨丞琳和李荣浩见面了#刚刚@楊丞琳发文“见面了”，晒出小女孩拥抱柴犬的照片，网友猜测她和李荣浩终于见面了。稍早，有网友爆料此次她还作为踢馆选手加入《乘风破浪的姐姐2》，有媒体求证经纪人，对方未承认也未否认：“谢谢关心，新年快乐。”#经纪人回应杨丞琳踢馆姐姐2#O经纪人回应杨丞琳将踢馆​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#终于团聚了，是要开始撒狗粮了吗，搞快点准备好了​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#李荣浩和杨丞琳可算是见面了，异地夫妻太难了。L辣评娱乐圈的微博视频​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#杨丞琳李荣浩终于结束异地恋了，好甜啊感觉狗粮在路上了L剧综大赏的微博视频​

杨丞琳李荣浩终于见面了​这俩人结婚300多天终于见上面了​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#恭喜恭喜，杨丞琳李荣浩结束异地婚姻终于见面了🎉​

#杨丞琳隔离结束#之前两个人见不了面就隔空对唱情歌，现在小情侣终于能见面了哈哈哈哈L追剧网瘾少女的日常的微博视频​

杨丞琳李荣浩终于见面了！！！！！！！！早上刚隔离结束晚上就见面啦300多天的异地恋终于结束啦​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#杨丞琳和李荣浩分开300多天，终于见面了！！接下来的日子请你们俩尽情的撒狗粮，我绝对不酸L星娱酱的微博视频​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#终于松了口气（但关我什么事，就是单纯的操碎了心）​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#被杨丞琳李荣浩甜疯啦！！！因为隔离分开了300多天终于见面，都可以想象到杨丞琳发微博时的甜蜜了这狗粮我干了你们随意L收视率贡献专家的微博视频​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#杨丞琳发文见面了！两人疫情分隔两地三百多天，终于要见面啦！期待姐去踢馆《浪姐2》哦！加油啊！L追剧大赏的微博视频​

#杨丞琳隔离结束#杨丞琳发文“隔离结束了”这是来内地工作了吗，网友直呼终于可以和李荣浩见面了。据悉，#杨丞琳李荣浩分开300天了#，属实不易。​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#真是悲伤又好笑的故事！这又要撒狗粮的节奏啊！别人的爱情我慕了L职业观众的微博视频​

#杨丞琳李荣浩终于见面了#昨天杨丞琳隔离结束，今天杨丞琳和李荣浩终于见面了。二人分开300多天真的不容易，快别发微博了，今晚挺贵的L芒果捞扒哥的微博视频​

#奔向而来的星辰大海#【#88岁志愿军老兵再握钢枪开心得像孩子#】近日，88岁的志愿军老战士杨永昌时隔63年重返军营，来到武警重庆总队执勤第五支队某中队，与官兵追忆峥嵘岁月，激励新战士刻苦训练，走好“兵之初”。老英雄再次握起钢枪，开心得像个孩子！#退伍军人永不褪色#（央视军事）L央视军事的微博视频​收起全文d

【#88岁志愿军老兵再握钢枪开心得像孩子#】近日，88岁的志愿军老战士杨永昌时隔63年重返军营，来到武警重庆总队执勤第五支队某中队，与官兵追忆峥嵘岁月，激励新战士刻苦训练，走好“兵之初”。老英雄再次握起钢枪，开心得像个孩子！#退伍军人永不褪色#（张瑜洋周宇恒邹勇刘昌盛王湛铭陈林波）L央视军事的微博视频收起全文d

【#88岁志愿军老兵再握钢枪#开心得像孩子】近日，88岁的志愿军老战士杨永昌时隔63年重返军营，来到武警重庆总队执勤第五支队某中队，与官兵追忆峥嵘岁月，激励新战士刻苦训练，走好“兵之初”。老英雄再次握起钢枪，开心得像个孩子！@央视军事L央视军事的微博视频​

【#88岁志愿军老兵再握钢枪#开心得像孩子】近日，88岁的志愿军老战士杨永昌时隔63年重返军营，来到武警重庆总队执勤第五支队某中队，与官兵追忆峥嵘岁月，激励新战士刻苦训练，走好“兵之初”。老英雄再次握起钢枪，开心得像个孩子！@央视军事L央视军事的微博视频​2兰州​

饭圈女孩【#88岁志愿军老兵再握钢枪#开心得像孩子】近日，88岁的志愿军老战士杨永昌时隔63年重返军营，来到武警重庆总队执勤第五支队某中队，与官兵追忆峥嵘岁月，激励新战士刻苦训练，走好“兵之初”。老英雄再次握起钢枪，开心得像个孩子！@央视军事L央视军事的微博视频​

【#88岁志愿军老兵再握钢枪开心得像孩子#】近日，88岁的志愿军老战士杨永昌时隔63年重返军营，来到武警重庆总队执勤第五支队某中队，与官兵追忆峥嵘岁月，激励新战士刻苦训练，走好“兵之初”。老英雄再次握起钢枪，开心得像个孩子！#退伍军人永不褪色#（央视军事）L央视军事的微博视频​

【#88岁志愿军老兵再握钢枪#开心得像孩子】近日，88岁的志愿军老战士杨永昌时隔63年重返军营，来到武警重庆总队执勤第五支队某中队，与官兵追忆峥嵘岁月，激励新战士刻苦训练，走好“兵之初”。老英雄再次握起钢枪，开心得像个孩子！L央视军事的微博视频​

新闻突发【#88岁志愿军老兵再握钢枪#开心得像孩子】近日，88岁的志愿军老战士杨永昌时隔63年重返军营，来到武警重庆总队执勤第五支队某中队，与官兵追忆峥嵘岁月，激励新战士刻苦训练，走好“兵之初”。老英雄再次握起钢枪，开心得像个孩子！@央视军事L央视军事的微博视频​

向老英雄致敬

【#美国著名主持人拉里金去世#】今日俄罗斯（RT）刚刚消息，美国脱口秀主持人拉里·金在医院去世，享年87岁。他的家属证实了这一消息。报道称，拉里·金是一名久负盛名的主持人，在主持生涯中获得过多个奖项。他有过8次婚姻，育有5名子女。报道提到，他患有心脏疾病长达数十年，甚至写过两本书描述患病的生活。此外，外媒1月2日曾报道，在美国家喻户晓的知名主持人拉里·金近日感染了新冠，87岁的他被送往医院治疗。@环球网收起全文d

【外媒：#美国著名主持人拉里金去世#终年87岁】据今日俄罗斯23日报道，美国家喻户晓的主持人拉里·金去世，终年87岁。此前，拉里·金已因感染新冠肺炎住院治疗。拉里·金曾获皮博迪奖，是美国最著名的访谈主持人之一，在其半个世纪的职业生涯中曾采访各界名人、总统和其他新闻工作者，还在有线电视新闻网（CNN）主持了25年的晚间节目。最近几十年来，他一直被健康问题困扰，患有多种基础疾病，包括心脏病、糖尿病和肺癌。（海外网）收起全文d

【#美国著名主持人拉里金去世#】据美国有线电视新闻网CNN消息，美国知名脱口秀主持人拉里·金在医院去世，享年87岁，他的儿子在当地时间周六早晨，证实了他去世的消息。目前他的具体死亡原因不明，但据彭博社报道，此前他因感染了新冠病毒最近一直在住院接受治疗。去世前，他曾患有心脏病数十年，曾接受过心脏搭桥手术，后因癌症也接受过两次手术。收起全文d

【#美国著名主持人拉里金去世#】LarryKing,thelongtimeCNNhostwhobecameaniconthroughhisinterviewswithcountlessnewsmakersandhissartorialsensibilities,hasdied.Hewas87.Hisson,Chance,confirmedKing'sdeathSaturdaymorning.Kinghosted"LarryKingLive"onCNNforover25years.收起全文d

【外媒：#美国著名主持人拉里金去世#终年87岁】据今日俄罗斯23日报道，美国家喻户晓的主持人拉里·金当地时间23日去世，终年87岁。此前，拉里·金已因感染新冠肺炎住院治疗。拉里·金曾获皮博迪奖，是美国最著名的访谈主持人之一，在其半个世纪的职业生涯中曾采访各界名人、总统和其他新闻工作者，还在有线电视新闻网（CNN）主持了25年的晚间节目。最近几十年来，他一直被健康问题困扰，患有多种基础疾病，包括心脏病、糖尿病和肺癌。（海外网）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【美国著名主持人拉里·金去世终年87岁】#美国著名主持人拉里金去世#当地时间1月23日，拉里·金推特账号发布声明称，拉里·金于今早（23日）在洛杉矶的西达斯·西奈医学中心去世。声明没有提及他的死因，但他最近几周一直在医院接受新冠治疗。1月2日曾有多家媒体报道，拉里·金因感染新冠已在洛杉矶住院一周多。拉里·金在1970年代通过广播节目“拉里·金秀”（LarryKingShow）广为人知，该节目于1978年至1994年播出。然后，在1985年至2010年，他主持了25年CNN节目“拉里·金现场”。他是美国最知名的访谈主持人，在半个世纪的职业生涯中，曾采访多位名人、美国总统和其他新闻人物。最近几十年来，他一直被健康问题困扰，患有多种基础疾病，1987年他接受了心脏搭桥手术，后来因癌症接受了两次治疗。收起全文d

【快讯！#美国著名主持人拉里金去世#】今日俄罗斯（RT）刚刚消息，美国脱口秀主持人拉里·金在医院去世，享年87岁。他的家属证实了这一消息。报道称，拉里·金是一名久负盛名的主持人，在主持生涯中获得过多个奖项。他有过8次婚姻，育有5名子女。报道提到，他患有心脏疾病长达数十年，甚至写过两本书描述患病的生活。此外，外媒1月2日曾报道，在美国家喻户晓的知名主持人拉里·金近日感染了新冠，87岁的他被送往医院治疗。收起全文d

#美国著名主持人拉里金去世#今日俄罗斯（RT），美国脱口秀主持人拉里·金在医院去世，享年87岁。拉里·金（LarryKing，1933年11月19日-2020年1月），美国家喻户晓的主持人，有“世界最富盛名的王牌主持人”之称，他是第一个在世界范围内享有盛誉的脱口秀节目主持人，他主持的“拉里·金现场”（LarryKingLive）是美国有线新闻网（CNN）收视率最高的节目。2010年6月，拉里·金宣布于当年秋天退出CNN。2012年2月，拉里·金正式结束CNN任职。收起全文d

#美国著名主持人拉里金去世#美国脱口秀主持人拉里·金在医院去世，享年87岁。老人一路走好​

所有人都显得很寂寞，用自己的方式想尽办法排遣寂寞，事实上仍是延续自己的寂寞。寂寞是造化对群居者的诅咒，孤独才是寂寞的唯一出口。——马尔克斯《百年孤独》#美国著名主持人拉里金去世#L倦了0226的微博视频​

新闻界的传奇，美国著名主持人拉里金去世，一个时代的终结，意味着另一个时代的开始…​

【#美国著名主持人拉里金去世#】据外国媒体消息，美国脱口秀主持人拉里·金在医院去世，享年87岁。此前，他曾确认感染新冠肺炎。（环球网）#云听资讯#​

我的天Larryking啊……不过老人确实遭不住一般肺炎，更何况是新冠🙃//@参考消息:美国著名主持人拉里金去世...O网页链接

转发微博

这人是个真正用意义上的名人……//@Vista看天下:美国著名主持人拉里金去世...O网页链接

又一位被新冠夺去生命的美国名人。//@微天下:美国著名主持人拉里金去世...O网页链接

理论书上的人又少了一个//@Vista看天下:美国著名主持人拉里金去世...O网页链接

【#美国著名主持人拉里金去世#】之前听闻#美国主持人拉里金感染新冠#，最终还是被新冠夺走生命…还是床破大统领造的孽啊…#特朗普离任后首次发声#​

常被玩梗长生不老vampire的LarryKing走了，这个脱口秀梗也结束了。RIP//@环球时报:美国著名主持人拉里金去世...O网页链接

#美国著名主持人拉里金去世#美国家喻户晓的主持人拉里·金去世，终年87岁。拉里·金曾获皮博迪奖，是美国最著名的访谈主持人之一，在其半个世纪的职业生涯中曾采访各界名人、总统和其他新闻工作者，还在有线电视新闻网（CNN）主持了25年的晚间节目。#拉里金去世##微风看世界#​

是一位了不起的媒体人。//@uncelb:老爷子之前因为新冠入院，这下他在网络端的节目是只能终结了

【#滴滴回应22岁女生乘网约车后失联#：订单行程中无异常】#长沙一22岁女生乘网约车后失联#@滴滴出行微博1月23日称，我们关注到网上关于“长沙22岁女生乘网约车后失联”事件后立即进行核实。乘客于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，起点是伏苓冲路某园区东门，凌晨2点乘客上车，司机开始行程，于凌晨2点19分到达目的地猴子石大桥某公交站。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在达到目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。警方第一时间联系滴滴，滴滴应急处理团队积极协助警方对订单数据进行研判，并将相关信息提供至警方分析。此前报道视频>>L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#：途中未有异常】据@滴滴出行：乘客于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，起点是伏苓冲路某园区东门，凌晨2点乘客上车，司机开始行程，于凌晨2点19分到达目的地猴子石大桥某公交站。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在达到目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。#长沙一22岁女生乘网约车后失联#收起全文d

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#对不起打扰大家了#吉林通化#看看我们的小山城通化吧，有些家庭没有囤吃的快断粮了，虽然提供了买菜的渠道，但是这些渠道人手不够还是不行，有的人收到了菜，但有的家庭还是没收到希望能够有人看到我们的呼声，尽快解决这个问题，帮通化缺粮的人们送吃的​​​收起全文d

【#滴滴回应22岁女生乘网约车后失联#：订单行程中无异常】#长沙一22岁女生乘网约车后失联#@滴滴出行微博1月23日称，我们关注到网上关于“长沙22岁女生乘网约车后失联”事件后立即进行核实。乘客于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，起点是伏苓冲路某园区东门，凌晨2点乘客上车，司机开始行程，于凌晨2点19分到达目的地猴子石大桥某公交站。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在达到目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。警方第一时间联系滴滴，滴滴应急处理团队积极协助警方对订单数据进行研判，并将相关信息提供至警方分析。收起全文d

【#长沙一22岁女生乘网约车下车后失联# 滴滴回应：订单行程中无异常】据澎湃新闻报道，这两日，湖南长沙周女士一条朋友圈在当地微信群传播，该消息称自己22岁妹妹在1月22日凌晨2时许乘坐网约车后失联。23日晚，滴滴发文回应称已关注到网上关于“长沙22岁女生乘网约车后失联”事件后立即进行核实。乘客于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，于凌晨2点19分到达目的。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在达到目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，订单行程中无异常。警方第一时间联系滴滴，滴滴应急处理团队积极协助警方对订单数据进行研判，并将相关信息提供至警方分析。L燃新闻的微博视频收起全文d

【#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#：订单行程中无异常】今日，针对“长沙一22岁女生乘网约车后失联”一事，@滴滴出行回应称，通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在到达目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。滴滴表示，警方第一时间联系滴滴，滴滴应急处理团队积极协助警方对订单数据进行研判，并将相关信息提供至警方分析。收起全文d

#长沙22岁女生滴滴途中未有异样#【滴滴回应“长沙22岁女生乘网约车后失联”：行程途中并未有异常情况】今天早些时候，澎湃新闻报道“长沙一22岁女生乘网约车后失联”。现在滴滴进行了回应称，通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在到达目的地后正常下车。#长沙一22岁女生乘网约车后失联#L澎湃新闻的微博视频​​​收起全文d

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#1月22日，湖南长沙。周女士一条朋友圈信息在当地微信群传播，该消息称自己22岁妹妹在凌晨2时许乘坐网约车后失联。截至23日中午，长沙警方称已接到报警，在做工作。23日晚，滴滴方面回应称，通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在到达目的地后正常下车。收起全文d

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#女生晚上要保护好自己，晚上自己打车太吓人了L限量版樱花的微博视频​

滴滴回应“长沙22岁女生乘网约车后失联”事件：乘客行程途中并未有异常情况发生】,快来看吧！|O网页链接​

#滴滴回应长沙22岁女生乘网约车后失联#划重点，正常下车，下车后才失联的。​

《滴滴回应“长沙女生乘网约车后失联”》我们关注到网上关于“长沙22岁女生乘网约车后失联”事件后立即进行核实。O网页链接​

【滴滴回应“长沙22岁女生乘网约车后失联”:订单行程中无异常】相关阅读：22岁女生乘网约车后失联长沙警方：已接报警（视频）...O滴滴回应“长沙22岁女生乘网约车后失联”：订单行程中无异常@新浪财经​

实时播报：【滴滴回应“长沙一22岁女生乘网约车后失联”：订单行程中无异常】针对“长沙一22岁女生乘网约车后失联”一事，滴滴出行通过官方微博回应称，警方第一时间联系滴滴，滴滴应急处理团队积极协助警方对订单数据进行研判，并将相关信息提供至警方分析。​

#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#明明是下车后失联，发个微博非要带上网约车，网约车是失联背锅侠吗，上次湖南那个天水找网友去了，最后回来还她妈怪网友多管闲事，我也是无语…………所以让子弹飞一会吧​

#长沙一22岁女生乘网约车后失联#女孩不要半夜乱跑，幸好坐的网约车，如果坐的士，估计连车牌都不知道是多少。（视频来源于网络侵删）L珈蓝阿的微博视频#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#​

#肖顺尧一生所爱现代舞#我天，今晚《追光吧哥哥》中肖顺尧《一生所爱》舞台真的绝了啊！阔别舞台四年的rap担当，跳的现代舞竟然这么让人惊喜，一开始就惊艳，随音乐而舞动，看着真的太有共鸣感了！不过最后遗憾输给印小天，没救成队友于朦胧和烧饼，肖顺尧一番发言让人动情，“这舞是献给我的队友的，他们付出的远比我多得多……”也把哥哥们说哭了。加油哥哥们，努力了就是最棒的，也就实现了追光的真正意义！#肖顺尧输给印小天#L综艺插班生的微博视频收起全文d

#肖顺尧跳舞输给印小天##肖顺尧跳舞输给印小天##肖顺尧一生所爱现代舞##肖顺尧一生所爱现代舞##肖顺尧为队友鸣不平##肖顺尧发长文谈三公舞台#尧尧太实诚了，不得不承认，在舞台上，看见结果的时候，他很难过，很担心队友，他懂得那些基础不好的要付出多少努力才能达到舞台上整齐划一的动作，他心中的追光是突破自己，挑战自己，看到结果时，他觉得哥哥们的付出没有回报，他为自己没有救回哥哥感到很难过尧尧这么棒！我很心疼！！！安利肖顺尧！宝藏男孩！！！收起全文d

#肖顺尧一生所爱现代舞#好绝！！业务水平好强，因为#肖顺尧输给印小天#没有救成于朦胧和烧饼而感到崩溃自责，太让人心疼了肖顺尧今天的舞台炸翻全场，舞台上的你就是最棒的！L综艺少女李大嘴的微博视频​

#肖顺尧为队友打抱不平##肖顺尧跳舞输给印小天#今晚《追光吧哥哥》中，本期《追光吧哥哥》@MIC肖顺尧Aero个人舞蹈PK输给了@印小天，肖顺尧因为自己没能“救人”而为队友打抱不平，说出自己心中追光的意义感动全场哥哥，这大概就是对舞台的真爱吧L新浪综艺的微博视频​

#肖顺尧跳舞输给印小天#你们就不能写一些看起来聪明一点的剧本吗​

#肖顺尧跳舞输给印小天#肖顺尧《一生所爱》舞台太绝了，虽然输了，但在支持你的观众眼里你永远都是最棒的！不要太自责了，今晚你的舞台真的超燃超炸！L解救剧荒的微博视频​

#肖顺尧跳舞输给印小天##肖顺尧一生所爱现代舞#肖顺尧的舞台也太棒了吧，给一生所爱打call，未来可期​

#追光吧哥哥##肖顺尧#JMZ做个人吧，同框又怎样，还不是没有热度。#胡夏输给苏醒#，#肖顺尧跳舞输给印小天#你要不要这么黑，要不要打到公屏上啊？现场观众是不是在替JMZ背锅呀，要是，你眨下眼​

#肖顺尧跳舞输给印小天#你不负自己不负团队无愧于心❤️@MIC肖顺尧Aero​

#肖顺尧跳舞输给印小天#印小天很努力，也确实有进步，我也很喜欢。但平心而论，不管是难度还是完成度，还有感情对作品的浸入，确实是尧尧更好不是吗。能看到其他哥哥的努力和进步，反正就是肖顺尧的优秀和牛逼就是看不见吗？（更何况尧尧也很努力不是吗？）​

#肖顺尧一生所爱现代舞#肖顺尧的现舞！！！！这是什么神仙舞台！时隔十年再跳现代舞依然很绝啊。输给印小天，没救成于朦胧和烧饼崩溃大哭，被哥哥们的感情感动到了。#肖顺尧输给印小天#​

#肖顺尧跳舞输给印小天#肖顺尧跳舞输给印小天，不可否认，小天哥有进步，但是明显肖顺尧更好吧，就是很迷L娱乐指南的微博视频​

#肖顺尧一生所爱现代舞##肖顺尧输给印小天#肖顺尧现代舞杀我！《一生所爱》舞台太炸裂了！！怎么会有这么优秀的哥哥啊！！L影剧焦点的微博视频​

#肖顺尧一生所爱现代舞#小哥哥舞蹈基本功扎实，肢体语言表演非常到位哦，舞蹈太精彩了#肖顺尧输给印小天#​

#肖顺尧输给印小天#气死了，现场观众脑残吧，虽然之前几乎不认识他，但看了这节目觉得他真的是个很真诚低调又有实力的人，希望他以后会越来越好！​

#肖顺尧一生所爱现代舞#高级脸国际范还自带贵族气质的宝藏男孩肖顺尧属实是爱了啊！感觉他真的是多才多艺呐！#肖顺尧输给印小天#​

#肖顺尧跳舞输给印小天#看到这个图我真的心碎了他真的很在乎队友，崩溃了...他笑起来多好看啊...@MIC肖顺尧Aero​​​

#肖顺尧跳舞输给印小天#印小天确实能看出很努力了，但是肖顺尧输了真就离谱…​

#肖顺尧跳舞输给印小天#就很离谱啊！！！虽然monster出现我超惊喜超开心，但是肖顺尧那个舞真的跳得更好啊！whywhywhy心疼尧尧L职业观众的微博视频​

#肖顺尧一生所爱现代舞#作為現代舞的終極粉絲，一直都很喜歡肖順堯，雖然今晚輸給印小天，但他的表現無可挑剔，你是最棒的。​

#肖顺尧跳舞输给印小天#一个节目一份好的舞台难得一份真挚的感情更难得肖顺尧他确实配啊#肖顺尧跳舞输给印小天#​

#肖顺尧一生所爱现代舞#快来看看吧，这才是真正的舞台实力啊，虽然输了依然很棒，加油一定会越来越好的！#肖顺尧输给印小天#​

#肖顺尧跳舞输给印小天#无论输赢，肖顺尧站在台上就是光就是坠biang的！​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#【轨迹公布！临沂紧急寻找这两人的密切接触者】兰山区接枣庄市市场监督管理局的函，一批涉疫奶枣流入我区，目前该批奶枣已全部封存，未进行销售，涉及两名密切接触者李某A、李某B现在我区。以上二人已于1月20日在我区集中隔离，现无发热等临床症状，实验室检测新型冠状病毒核酸为阴性。现紧急寻找密切接触者的密切接触者，以下为李某A、李某B于1月17日-1月20日在兰山区的部分活动轨迹。↓↓↓收起全文d

【#涉疫奶枣流入山东临沂#，急寻两名密接者的密接】1月23日临沂市兰山区疾病预防控制中心发布了《关于紧急寻找涉疫奶枣密切接触者的密切接触者的公告》，紧急寻找密切接触者李某A、李某B的密切接触者。（闪电新闻客户端）​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#正考虑要不要买点吃。这视频了卡点推送给我看L限量版樱花的微博视频​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#枣粮先生回应，大家放心，奶枣是安全又好吃的​

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#卧槽！是枣庄孟庄那个环境检验阳性的吗？我16号刚从临沂放假回枣庄😱😱😱😱​

诶呀妈呀，我总买，前几天还吃了//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

今天刚收到给自己买的奶枣山东临沂发货我吃了有十几个//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

物流城每天那么多人那么多车//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

本想尝尝，一直没吃，现在也不想了，扩！//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

我今天下午刚拿到网购的奶枣吃了两颗，害怕～这新闻也没写这批奶枣哪产的呀//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

我二十号年货节在李佳琦直播间买的，还没发货，该不会，我要不要退货额//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

病毒连奶枣都不放过！！真是魔鬼//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

买的青岛的奶枣，去年12月份生产的没事吧第一次买，主要是快吃完了！//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

佳琦直播买的已经吃下肚//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

我哭晕居然是在我的地区还是我爱吃的东西//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

今天中午在实体店买的奶枣应该没问题吧//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

#临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#不是吧阿sir，9号在佳琦直播间买的奶枣，17号到的已经吃掉3包了，我慌了我慌了我慌了​

#奶枣##临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者#救命🆘，今天刚下单了奶枣，不是吧不是吧不要这么可怕吧​

我记得前几天有奶枣的热搜，今天又出现了，我还想奶枣有这么好吃吗又上热搜，结果是涉疫，大家最近注意戴口罩//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

这.....刚买的奶枣还没发货，是不是应该赶紧退掉.吓人//@临沂大小事:临沂紧急寻找涉疫奶枣密切接触者...O网页链接

【#肛拭子受采者讲述采样过程#：全程约10秒一次做两遍】近日，#肛拭子如何采样#及其科学性引发网友好奇。22日，一位做过肛拭子采样女士接受采访时表示，自己做肛拭子采样全程约10秒，一次做两遍。专家表示，目前肛拭子采集只针对重点人群，是为提高检出率，减少漏诊。@新京报我们视频L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#肛拭子受采者讲述采样过程#：全程约10秒一次做两遍】近日，#肛拭子如何采样#及其科学性引发网友好奇。22日，一位做过肛拭子采样女士接受采访时表示，自己做肛拭子采样全程约10秒，一次做两遍。专家表示，目前肛拭子采集只针对重点人群，是为提高检出率，减少漏诊。#社会科学#@新京报我们视频L新京报我们视频的微博视频2深圳收起全文d

#肛拭子受采者讲述采样过程#正常来说做这样的采样你会害羞吗做这样的采样你会害羞吗？​

【#肛拭子受采者讲述采样过程#：全程约10秒一次做两遍】近日，#肛拭子如何采样#及其科学性引发网友好奇。22日，一位做过肛拭子采样女士接受采访时表示，自己做肛拭子采样全程约10秒，一次做两遍。专家表示，目前肛拭子采集只针对重点人群，是为提高检出率，减少漏诊。L新京报我们视频的微博视频​

#周深化身孤岛的鲸太好听了##周深舞台上有一只蓝鲸#​​​​周深在#TMEA盛典#演唱《化身孤岛的鲸》，舞台和声音都太美了！L新浪音乐的微博视频​

#周深舞台上有一只蓝鲸#周深TMEA音乐盛典演唱《化身孤岛的鲸》+《和光同尘》完整版每一次舞台都给我们不一样的惊喜，棒棒哒！！！@卡布叻_周深L芒果新娱的微博视频​

#周深舞台上有一只蓝鲸#今天是周·精灵王子·深叭～今晚的《化身孤岛的鲸》我没了我没了这是什么绝美嗓音！都给我听👂L职业观众的微博视频​

#周深舞台上有一只蓝鲸#恭喜周深获得#周深年度最佳内地男歌手#2021年荣耀开启！！​

#周深舞台上有一只蓝鲸#飞向天际的蓝鲸，今晚两首歌都超级好听，棒​

#周深舞台上有一只蓝鲸#！！！绝美的画面！！周深唱歌真的真的好好听啊！！！好舒服的嗓音！！！​

周深#周深舞台上有一只蓝鲸##腾讯音乐娱乐盛典#下期快本预告！！！可可爱爱火龙果宝宝！！！太棒了！！我的妈粉皮太严实了@卡布叻_周深​

周深太棒啦实至名归！！！#周深年度最佳内地男歌手#！！《化身孤岛的鲸》#周深舞台上有一只蓝鲸#太好听啦！！yyds！！！O网页链接​

周深#周深舞台上有一只蓝鲸##周深年度最佳内地男歌手#周深！！！实至名归！！！@卡布叻_周深年度最佳内地男歌手2哈尔滨​

#周深舞台上有一只蓝鲸#一个一直以来很戳我的点，周深介绍自己会说：“大家好，我叫周深”而不是“大家好，我是周深”，他总是很谦逊又很认真，细节见真章，感谢周深让我真的体会到人格的魅力！​

#周深年度最佳内地男歌手##腾讯音乐娱乐盛典##周深舞台上有一只蓝鲸#每天一问，春晚官宣周深了吗？​

#周深舞台上有一只蓝鲸#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊周深太好听了我今晚不睡了！！！！不想睡～我要陪你一整夜～​

#周深舞台上有一只蓝鲸##周深年度内地最佳男歌手#今晚的舞台依旧很惊艳呀！！恭喜周深周深值得！！@卡布叻_周深会越来越好的！！！L芒果影音的微博视频​

#周深舞台上有一只蓝鲸#QQ音乐#TMEA音乐盛典#播出ing！周深现场演唱《化身孤岛的鲸》，无论词曲还是舞美都是绝美深深的现场从不让人失望！​

#周深舞台上有一只蓝鲸##tmea音乐盛典#恭喜@卡布叻_周深不仅荣获年度十大金曲，也荣获年度最佳内地男歌手奖，好棒哦！​

#周深舞台上有一只蓝鲸#💙#周深年度最佳内地男歌手#♡你的眼中像是一望无际的星辰，一定是在你出生那天上帝把月亮捏碎了，放进了你的眼里，让我对你无限着迷☆​

#周深舞台上有一只蓝鲸#这个我一定要带一下这个tag#周深年度最佳内地男歌手#今天这个颁奖我太爽了，周深唱歌真的太好听太好听了​

#周深舞台上有一只蓝鲸#❤️❤️#TMEA音乐盛典#❤️❤️#周深腾讯音乐娱乐盛典#❤️❤️第一眼惊艳，第二眼沦陷，第三眼不负遇见。@卡布叻_周深​

#周深年度最佳内地男歌手#zs#周深舞台上有一只蓝鲸#!!!!!!!!!!!!!!!大哥威武！！！！！！！！@卡布叻_周深​

#周深舞台上有一只蓝鲸##周深年度最佳内地男歌手#恭喜深深获得第二届TMEA腾讯音乐娱乐盛典年度最佳内地男歌手深深你真的超棒的@卡布叻_周深L周深资讯站的微博视频​

周深#周深舞台上有一只蓝鲸#心有多大，舞台就有多大！周深，最最强大的你，一定会越来越好！像你说的，让我们都做最好的自己，守护彼此！@卡布叻_周深《化身孤岛的鲸》#腾讯娱乐年度盛典##tmea音乐盛典#K化身孤岛的鲸@QQ音乐​

#周深舞台上有一只蓝鲸#iPad#周深腾讯音乐娱乐盛典#实至名归！内地最佳男歌手！你值得！越来越好！越来越好！米米子会永远陪你走下去！@卡布叻_周深2澳门·氹仔新碼頭​

#TMEA音乐盛典##tmea年度十大金曲#周深年度最佳内地男歌手：作为歌手可以被听到永远是最幸福的，谢谢，希望成为你们的骄傲！#周深舞台上有一只蓝鲸#L芒果影视台的微博视频​

放开心💕相信爱王子文王琳黄奕白冰蔡卓宜征爱姐妹温暖集结🥰今晚十点#怦然再心动#她们来啦！她是古灵精怪的曲筱绡、心怀大爱的长平公主也是瑜伽、潜水、滑雪样样在行的运动达人！1月23日起，每周六晚十点和灵动千面的@王子文Olivia一起邂逅美好相信爱！#王子文蔚蓝人鱼海报#​​​#怦然再心动#嚣张跋扈是雪姨隐忍智慧是福晋1月23日起，每周六晚十点和风趣幽默的@演员王琳一起征爱再出发！​​​豪放洒脱李玉湖俏皮灵动小燕子1月23日起，每周六晚十点和美丽自信的@黄奕一起怦然再心动！​​​为爱执着是玉漱极尽风情是宠妃1月23日起，每周六晚十点和温柔知性的@白冰一起放开心扉找寻爱！​​​“我活在这个网络时代，但不活在评论里”1月23日起，每周六晚十点和氧气女孩@是蔡卓宜一起撕掉标签勇敢爱！​​​沉稳睿智的妈咪保驾护航的弟弟1月23日起，每周六晚十点和征爱主理人@倪萍征爱助理@王大陸TaluWang一起见证姐妹们的#怦然再心动#吧！​​​爱情和亲情是两条相交线对的人会让你热爱余生愿@王子文Olivia找到那个对的人共度余生看尽人间花与雪​​​再婚没有生离只有死别愿@演员王琳紧握对方的手走进“围城”品味人生细水流​​​为了爱可以成为一只不死鸟任沧海桑田变化愿@黄奕永远都不会失去爱的勇气！​​​两人相处要像是频率相同的对讲机愿@白冰调对频道听懂彼此余生漫漫皆为你！​​​两个人一起努力的感觉特别好愿@是蔡卓宜遇一人知你冷暖懂你悲欢​​​收起全文d

搬料吃瓜杨紫她在电视剧市场还是挺被认可的，她主演的电视剧基本上都是大爆了。最近她接触的现代都市片是以闺蜜情为主，她已经和剧组签了意向约，剧组邀请的另一位女主角大概率是王子文，她们两个从《欢乐颂》之外的再度合作挺有看点也被业界看好。《斗罗大陆》暂定2月4日登陆央视八套黄金档，发布会已经提前录好了。电视剧《曾少年》主演：张一山、关晓彤、范丞丞、李溪芮、拟定2021年2月18日开机。收起全文d

王子文｜#王子文0228生日快乐#☆*.『₂₀₂₀₂₀₂₁周边应援礼包』☆•𝐩𝐚𝐫𝐭𝐟𝐨𝐮𝐫「set1.特典」手机壳＋贴纸预览•芳草地的蒲公英飞去春日的风筝线编织彩色花环装饰童话乐园@王子文Olivia✨应援储蓄启动进行中🔗：O网页链接✨生日视频录制进行中🔗：O网页链接✨应援周边手幅预览图🔗：O网页链接✨限定纪念影券预览图🔗：O网页链接✨全员应援礼包预览图🔗：O网页链接收起全文d

【#怦然再心动#微直播】王子文遇到喜欢的人会脸红王琳再婚没有生离只有死别黄奕我愿意尝遍世间的火白冰过往经历造就现在的我蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗斯人若彩虹，遇上方知有她们又在期待着什么样的爱情呢？L湖南卫视怦然再心动的微博视频​

#拍一拍2021#一天到晚潜水的鱼blueblue～#王子文深海美人鱼#​

王子文是人鱼公主吧是人鱼公主吧！摇曳鱼尾如同蓝焰流动，灵动窈窕，璀璨典雅，她🉑️真是太好看了，期待第一次参加真人秀的王子文带来更多精彩表现！今晚十点湖南卫视怦然再心动不见不散～#王子文深海美人鱼#​

王子文宝贝儿出场了！！#王子文怦然再心动#​

来咯....🥲曲boss友情客串🥸有性格=王子文‼️#王子文怦然再心动#​

快乐大本营吴昕王子文同台，两人同穿背带裤，一个单带一个反穿，谁更时尚？​

放开心💕相信爱王子文王琳黄奕白冰蔡卓宜征爱姐妹温暖集结🥰今晚十点#怦然再心动#她们来啦！2长沙·马栏山​

王子文#王子文怦然再心动#在看啦好酸好酸好酸小王老师快点出来呀@王子文Olivia​

🍉《心想事成》杨紫，王子文，双女主剧？！欢乐颂小分队你期待吗？​

王子文#王子文怦然再心动#小王老师@王子文Olivia首档综艺真人秀即将心动启程“愿你携手看遍世间的微风与蓝海，也愿你自己历经万事万物，更加充满自由与期待”O今晚22:00@湖南卫视怦然再心动准时开播@芒果TV凌晨同步更新​

#怦然再心动#好期待王子文，蔡卓宜也很有礼貌，王琳好有气质，白冰想浪姐一样，觉得不错，感觉倪萍姐姐好有爱，黄奕这个，，就不多说了，不多评价​

王子文太好看了吧就算今晚就上演约会戏码我都原谅她​

陈晓和王子文的剧恋爱的地方请迅速安排上啊！！！！！甜死我了甜死我了​

王子文凭借晴雅集提名了金扫帚奖最令人失望女演员就很无语啊，但凡眼睛不瞎的人都不仅不会挑出她的表演有什么明显问题，相反她的出彩程度有目共睹，就这么一个破奖还搞个类似于影片入围演员自动入围的机制，你特么以为你是国际A类电影节啊。​

《《怦然再心动》开播，王子文、王琳、黄奕等5位姐姐开始征爱了》O《怦然再心动》开播，王子文、王琳、黄奕等5位姐姐开始征爱了​

怦然再心动王子文出水芙蓉好美我爆哭​

怦然再心动的男嘉宾从侧影、背影看都不太OK也至少目前看来没人可以hold王子文～​

瞟了几眼怦然再心动，五位姐姐真的好漂酿……各有各年龄的美，醉了真的醉了太好看了，尤其王子文和王琳好戳我​

【#昆明女记者需进行心理辅导#事发现场：有市民献花致哀】#女记者曾上前谈话缓和劫持者情绪#1月22日，云南昆明发生一起劫持人质案件，造成1人死亡、7人不同程度受伤。事后，云南广播电视台都市频道发布消息，当时距嫌犯3米的蓝衣女子是该单位都市条形码记者，劫匪要求见记者，而且必须是女记者，只给10分钟时间，当天刚领到记者证的她勇敢上前。在对峙过程中，女记者不停与劫匪说话，稳定劫匪情绪，给特警创造处置机会。有媒体从多个渠道获悉，因警方开枪时女记者正近距离拍照，需对该女记者进行心理辅导。当晚，被解救的学生躺在病床上接受治疗。1月23日上午，封面新闻记者在事发现场看到，学校门口，有不少市民前来献上鲜花，向遇难者表示哀悼。有市民在花束上写了小卡片：逝者安息。O昆明劫持人质案现场市民在校门口献花哀悼“逝者安息”L封面新闻的微博视频#昆明获救学生接受治疗#收起全文d

#昆明女记者需进行心理辅导#我们新闻学老师说了她们当记者的尤其是女记者要在前线哪里发生地震洪水或者是什么自然灾难有血腥的场面采访报道结束工作以后都要缓好久并且进行心理辅导，很多记者去一次以后再也不能见这些场面了有的还因为这些辞职的也有，所以我觉得有用的心理辅导真的特别重要，虽然刻在记者脑子里的场面并抹不掉。所以当记者真的也是一件很勇敢的事情了。收起全文d

【昆明人质劫持案后续，心理咨询师：蓝衣女记者易产生应激反应，需进行心理辅导】2021年1月22日17时许，一名头戴黑色棒球帽、身穿着黑色外套的中年男子在云南师范大学附属实验中学门口持刀致伤7人后，劫持1名人质。网传视频展示了#昆明劫持人质案细节#。劫持过程中，一名#昆明女记者#上前和劫匪交流，相隔仅五六米的距离。“在昆明劫持案这样的重大社会安全案件后，社会系统需要做好心理创伤预后工作。对于现场经历者来说，最佳干预时间是在72小时之内，”专业从事心理危机干预的国家二级心理咨询师陶美艾在接受时代周报记者采访时表示，蓝衣女记者和被劫孩子一样，属于一级定点干预对象，事后易产生创伤后的应激反应。1月23日上午，时代周报记者尝试联系蓝衣女记者。但据知情人士透露，该记者目前不方便接受采访，对于此事，单位内部员工也已经接到通知，不便对外透露相关信息。据澎湃新闻从多个渠道获悉，因警方开枪时女记者正近距离拍照，需对该女记者进行心理辅导。O网页链接收起全文d

【昆明劫持案#女记者曾上前谈话缓和劫持者情绪#目前其需进行心理辅导】1月22日，云南昆明发生一起劫持人质案件。警方通报称，犯罪嫌疑人王某某系昆明人（男，56岁），于云南师范大学实验中学校门外持刀伤人，并劫持人质。18时40分警方开枪，击毙犯罪嫌疑人。其犯罪行为已造成7人不同程度受伤，1人经抢救无效死亡。据云南广播电视台都市频道报道，劫匪要求见记者，而且必须是女记者，只给十分钟时间，刚领到记者证的女记者就上去了。当时距离嫌疑人三米的蓝衣女子是该单位都市条形码女记者。云南记协称，女记者上前为稳定嫌犯情绪起很大作用。有媒体从多个渠道获悉，因警方开枪时女记者正近距离拍照，需对该女记者进行心理辅导。（封面新闻）L封面新闻的微博视频收起全文d

#昆明劫持人质案件致1死7伤#1.无论因为什么原因，挟持学生这种事儿都是令人所不齿且极度愤怒的，懦夫行为！2.事后应该对女记者和小学生进行心理辅导，为他们的沉着冷静和勇敢点赞。3.对案件相关负责人和狙击手表彰，下令枪击和执行都很干净利索。4.该查一查此人生前的不平事儿了。​​​2西安收起全文d

昆明劫持案细节：疑似谈判专家的蓝衣女子是位女记者！感谢你，勇敢的小姐姐！（新华网）#昆明女记者##昆明劫持人质案细节##昆明女记者需进行心理辅导#L辽宁共青团的微博视频​

#昆明女记者需进行心理辅导#现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里，但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃​

熊孩子让人操心。父母呢#昆明女记者需进行心理辅导#

【转发提醒！#熊孩子往下水道扔鞭炮炸飞井盖#】近日，四川达州。一小孩往下水道扔鞭炮，导致多个井盖被炸翻天，场面十分惊险，所幸未造成人员的伤亡。切勿向窨井和下水道内投放鞭炮、香烟等物，春节临近，管好孩子！L四川观察的微博视频​​​

#昆明女记者需进行心理辅导#应该的！尽快吧我看着视频都吓人​

#昆明女记者需进行心理辅导#第一天就经历这样的场景真是太难了，是要心理辅导​

#昆明女记者需进行心理辅导#昆明劫持案细节：疑似谈判专家的蓝衣女子是位女记者！感谢你，勇敢的小姐姐！L吖吖爆料的微博视频​

#昆明女记者需进行心理辅导#刚参加工作就勇敢的面对危险，但是比较在面前发生这样的事，就怕对心理造成的冲击过大。这么勇敢的姑娘，加油！​

#昆明女记者需进行心理辅导#如果是你，你会有这种勇气上前吗？小调查：如果是你，你会有这勇气吗​

#昆明女记者需进行心理辅导#被劫持的小朋友也要心理辅导，就亡命之徒的刀脖子，我肯定吓哭了​

#昆明女记者需进行心理辅导#不惧危险，挺身而出，这就是巾帼英雄，勇敢的记者小姐姐！​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#北京今年拟建政策性住房5万套##昆明女记者需进行心理辅导#L夏威夷空气的微博视频​

#昆明女记者需进行心理辅导#才第一次上岗就遇到这种事，亲眼目睹惨案，太需要了​

#昆明女记者需进行心理辅导：女记者距劫匪仅3米远，特警一枪将劫匪击毙#O网页链接来自@腾讯新闻​

昆明女记者，不惧危险，挺身而出，这就是巾帼英雄！谢谢你，勇敢的记者小姐姐！同时孩子和女记者应该需要心理疏导，很勇敢他们。为这位勇敢的记者小姐姐，点赞！#昆明女记者需进行心理辅导#​

#2021省级两会#【北京市长：要完善长租房政策#北京今年拟建政策性住房5万套#】1月23日，北京市十五届人大四次会议开幕。北京市市长陈吉宁向大会作政府工作报告时指出，北京今年要完成不少于300公顷商品房供地，建设筹集各类政策性住房5万套，完善长租房政策，规范租赁市场秩序，努力解决好住房突出问题。与此同时，北京将抓好核心区平房区院落申请式改善和简易楼腾退改造，多种模式推进老旧小区、危旧楼房、老旧楼宇、老旧厂房改造。加快低效楼宇升级改造和存量土地资源盘活利用。陈吉宁表示，过去五年来，北京不断增加保障性住房有效供给，建设筹集各类政策性住房41.4万套。（陈杭）收起全文d

#北京今年拟建政策性住房5万套#北上广深房价已经高到普通工薪阶层买不起的地步。当地普通的工薪阶层只能住这类政策性住房，房子不大，要交租金。这里的商品房都被富裕阶层买去了，而且还供不应求。普通工薪阶层不要误判形势，以为自己买不起，别人也买不起，发一些很可笑的言论。北上广深也不欠你一套房子。收起全文d

【#北京今年拟建政策性住房5万套#】北京市市长陈吉宁23日指出，北京今年要完成不少于300公顷商品房供地，建设筹集各类政策性住房5万套，完善长租房政策，规范租赁市场秩序，努力解决好住房突出问题。与此同时，北京将抓好核心区平房区院落申请式改善和简易楼腾退改造，多种模式推进老旧小区、危旧楼房、老旧楼宇、老旧厂房改造。加快低效楼宇升级改造和存量土地资源盘活利用。(陈杭)收起全文d

#北京今年拟建政策性住房5万套#希望没房的都有房住，这几万套估计得抢破头！！！你觉得现在的房价高吗？​

#北京今年拟建政策性住房5万套#希望坚持住房不炒，不忘初心。LVeryYzw的微博视频​

#北京今年拟建政策性住房5万套#收个空置税有那么难？这就是为了土地财政，挂羊头卖狗肉！！才不是为了解决租赁住房。​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#北京今年拟建政策性住房5万套##昆明女记者需进行心理辅导#L夏威夷空气的微博视频​

#北京今年拟建政策性住房5万套#和人民有什么关系？希望坚持房主不炒，别忘了初心​

#北京今年拟建政策性住房5万套#以后北京的商品房，跟广大的普通劳动者，就没有任何关系了。广大普通劳动者，只有去住这种政策性安置房。公务员也只能住这种房子。​

#北京今年拟建政策性住房5万套#海淀的公租房能不能别都那么老远呀，田村四季青这不是有好多空地么。​

#北京今年拟建政策性住房5万套#@微博房产这样的话，北京的的房价，会不会降价​

【甘肃敦煌毁林未曝光细节遭披露现场图触目惊心】近日，敦煌阳关林场遭“剃头式”砍伐引关注，目前#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#。据报道，曾拥有约2万亩的阳关林场遭砍伐后，林地被用来种葡萄牟利，而甘肃敦煌毁林事件涉事公司却拥有莫高窟品牌红酒。中国绿发会曾为此提起诉讼，但案件却停滞2年。诉讼推进为何困难重重？葡萄到底是谁种的？详情>>O甘肃敦煌毁林未曝光细节遭披露现场图触目惊心收起全文d

【#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#】据《经济参考报》报道，曾拥有约2万亩三北防护林带的敦煌阳关林场遭“剃头式”砍伐。被砍伐的防护林地用来种葡萄，为阻止防护林与葡萄争夺水分和养分，种植者对防护林痛下杀手。据甘肃发布，甘肃成立调查组，于1月20日下午赶赴敦煌市阳关林场，对照反映的问题，会同酒泉市和敦煌市全面开展调查核实。调查组表示，将依法依规开展调查，如有违法违规行为一经查实将严查严办。同时，将根据调查进展，及时向社会公开通报相关情况。L时间视频的微博视频O甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题收起全文d

#光明时评#【#谁该为敦煌万亩防护林毁坏负责#？】记者调查发现，#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#，由此人为撕开一道宽约5公里的库姆塔格沙漠直通敦煌的通道。虽然对于林地被滥伐的现象，目前相关方面还存在不同的说法。但数十年培育的防护林却严重萎缩，这恐怕已是不争的事实。敦煌市自然资源局负责人表示，阳关林场实施的是残次林改造，得到了批准，并不存在破坏防护林种葡萄的情况。但一者，到底是“改造”残次林，还是肆意破坏防护林为葡萄园腾地，不能听信某个部门的一面之辞；二来，正常改造，何以解释防护林面积大幅减少？更蹊跷的是，既然是正常改造，为何阳关林场目前连与公益林有关的标识牌、标志桩等都一并消失了？相关方面是否在刻意隐瞒或是回避什么，不应该再成为一本糊涂账。这些年，有关沙漠地区的环境破坏事件，出现了多起。几乎每一起都让人触目惊心，并且也得到了严肃的处理。阳关林场的防护林“消失”现象是否又属于“踏进同一条河流”，上级部门必须及时介入调查。不管如何，置于“每块林地都是从‘沙老虎’口中抢过来的，每栽活一棵树都跟养活一个小孩般不易”的历史语境下，置于“绿退沙进、沙漠逼人”的现实当中，“万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐”，必须要有人负责。O万亩沙漠防护林遭“剃光头”式砍伐，谁来负责收起全文d

#我为敦煌种棵树#在延安宝塔山看到这棵甘肃栽的树格外亲切，最近看到#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#的事情闹得沸沸扬扬，大家还是要理性，等待调查组的最终报告吧。全国各地关心敦煌的网友，我们可以等开春一起为敦煌种棵树，从此我们就有了牵挂，一起守护敦煌绿洲#网络强国甘肃力量#2延安·宝塔山旅游景区收起全文d

#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#甘肃那个林子被砍的事情，我有挺多疑问的首先，砍伐是有砍伐指标的，每五年要做规划，比如“十三五森林采伐规划”，“十四五森林采伐规划”，根据全省森林的蓄积总量进行测算，每年年初会给各市下发采伐指标，再由市级林业部门按照下发给县区，县区分发给乡镇。采伐的树木也需要进行更新，也就是两年内林农需要把树木在采伐地块种好。——这是正常的操作流程，当然，甘肃的违法违规采伐是不能按照正常的走。那么咱们再说，三北防护林一般来是国家或者省级（地方）公益林，公益林的采伐要比商品林更为严格。本年度采伐结束之后，省市两级林业部门都会进行检查，会根据采伐地点的坡看伐根判断树龄，是否符合采伐要求，如果违法违规采伐，当地林业部门领导是要受到处分的。甘肃肯定是违法违规采伐了，林子就一下子被剃光头了，那么省市两级的林业部门在干啥？另外，国家每年都要有一次森林督查，这个森林督查是指国家林业局的工作人员在每年更新的卫星图片上比对上年和今年的两期影响，如果发生变化就会圈出来，由市区两级林业部门进行现场调查，写出调查报告，再转交森林公安对违法违规行为进行处理。如果盗砍滥伐现象严重的话，国家林业局会有驻各地的办事处，这个办事处的级别都要比县级地方政府高，可以直接办掉领导干部，我们市里的某县就因为森林督查没有查处到位，全省通报批评整改。从实际工作出发，森林督查的航片对于森林变化的判读是非常清晰的，如果有树，影像是浅绿或者深绿色，树木被采伐了，那么就是土黄色。我做森林督查这个工作做了两三年，有一次坐飞机脑子里都直接演变成航片了。还有，从无人机拍摄的照片上看，那片林子都秃了，两期影像对比是肯定有问题的，那么为什么国家林业局的工作判读人员没有发现任何问题？那么国家林业局是不是也尸位素餐了？光惩罚当地的政府工作人员是不够的，我觉得从国家到县区的林业部门，都得出来谢罪。收起全文d

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#曾拥有2万亩三北防护林带的阳关林场，遭“剃头式”砍伐，防护林中随处可见树木被从底部锯断，每隔数米就有砍伐后留下的树桩。被砍伐的防护林地用来种植葡萄，20年来葡萄园面积大增，为阻止防护林与葡萄争夺水分和养分，种植者对防护林痛下杀手，专家表示大面积种植葡萄会过度消耗水资源，不仅不能防沙固沙，反而会加剧沙漠化风险。根据两张卫星遥感影像图片，一张显示2000年阳关林场的防护林面积约为2万亩；另一张显示2017年阳关林场的林地面积只剩5千亩，而葡萄种植面积变成了万亩以上。曾经在阳关林场工作过20年的职工说：“过去为林子流汗，现在为林子流泪。当年沙土层下全是砾石，栽树得先用铁锤钢钎砸开石层，挖出一米见方、深80厘米的树坑保证树苗不窝根，再从几公里外挑来熟土回填底部、拉来泉水一瓢一瓢浇灌，“每块林地都是从‘沙老虎’口中抢过来的，每栽活一棵树都跟养活一个小孩般不易。”甘肃省对网络上所反映的这个情况，已经在进行核实处置，相信会有一个结果！收起全文d

【夜言】万亩沙漠防护林“消失”，公益林场变成“葡萄园”？事件原委，正在调查。但生态工程被破坏，恐已是事实。令人痛心，也警醒我们：防护林，不仅要种在沙漠，更要种在心中！#夜言#晚安！（文夆）O敦煌防沙最后屏障几近失守#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#​

几代人治沙，被这些人糟蹋，搁在清朝得满门处斩。

#敦煌#敦煌防护林被毁，你是怎样的心情？敦煌防护林被毁，你是怎样的心情？​

#敦煌#敦煌一座沙漠绿洲的城市L西域行者大白的微博视频​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#退了，明天再看看有没有新进展​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#热搜一分钟更新一次，但是，首页20条热搜到看不到防护林问题？渣浪您也不至于吧？建议那天巡视组也来查查渣浪呗？@中央巡视组@新浪微博​

#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁##敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##微信状态还可以这样玩#？？？​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#我在蚂蚁森林每天定着闹钟收能量、攒步数，一年也种不了一棵樟子松，敦煌一砍砍万亩，我勒个去！几代人养成的林场就这样毁了，当地的林管局的胆子也太大了点吧，出来给个交代呀！全国人民搞青山绿水，你们搞沙漠化？​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#几代人的努力就这么付之一炬了​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#将军孤坟无人问，戏子家事天下知。劝君莫忘前人功，安危方知家国事。该上的热搜不上？渣浪，绝了！#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#​

【投稿】#小团信箱#【投稿】姐妹们知道敦煌防护林的事吗？​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#就离谱​

#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#话说19年的国家第三次土地调查发现不了林地少了吗？我也是做过三调的人，国家发的卫星图几平方米的房子都能看清楚，2万亩重点林地没了你还发现不了？？？搞笑的吧！！！​

#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#这不上热搜？？？谁生孩子了比这个重要？？？​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#春风不度敦煌路，万里阳关无故林！！！​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#娱乐圈的烂瓜难道比敦煌的葡萄还重要么，挺寒心的，那可是三代朴实劳动者的心血啊，带血的葡萄好吃吗？​

#王子文#在《怦然再心动》节目中真的惊艳到我了，不管是风格还是谈到自己喜欢的类型，真的是太有梗太逗了。不愧是可盐可甜的小姐姐啊！有一说一，王子文的出场真的太让人喜欢了，不管是颜值还是样貌完全就不改当面模样。太让人心动了，希望小姐姐在节目中可以找到可以让自己心动的另一半！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#怦然再心動#來了來了！小管家娘家人正式上崗！O今晚22:00，看我和媽咪是怎麼給姐妹們把關的！​

#怦然再心动#我不相信婚姻，但我相信爱情，很多困难能在爱情里融化，我愿意尝遍世间所有的火。​

#黄奕说淡出的7年学会忍辱#我相信这七年黄奕肯定成长了很多，毕竟自己所有的经历都是自己人生当中的财富，以后继续加油吧！#怦然再心动#​

#黄奕约会对象是陆律师#今晚《怦然再心动》开播，@黄奕的约会对象之一居然是offer2中的陆佳颖律师，黄奕还觉得陆律师头大大的像五阿哥网友：@王骁PIL骁哥来剪红线L北岛哥哥的微博视频​

怦然再心动里的杨北川，是拜冰的北川么ಥ_ಥ​

#怦然再心动##黄奕的约会对象是陆律师#@黄奕觉得陆律师像五阿哥，从小看琼瑶阿姨小说长大的黄奕，好像等来了她的五阿哥哟~L湖南卫视怦然再心动的微博视频​​​

之前还好奇王大陆为啥来女星征婚节目，看了后恍然大悟，王大陆这是来当姐姐们的行李搬运器啊#怦然再心动#L湖南卫视怦然再心动的微博视频​

#黄奕说淡出的7年学会忍辱#黄奕过去那些年真的不容易，其实她的人生真的是说得上励志。成长就是学会忍辱，姐姐，冲！#怦然再心动#​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#随着#怦然再心动#首播，作为征爱女嘉宾之一的@是蔡卓宜发微博表达自己对这个标签定义的抗议，还鼓励离异女性不要活在过去，“做自己爱自己”则回句话一直挂在嘴边，喜欢蔡蔡往前头不回头的态度和勇气[棒]​

#黄奕和陆律师约会##怦然再心动#黄奕在首期#怦然再心动#中的约会男嘉宾之一居然是陆佳颖“呵”律师，非常甜～一把子期待了～L微博综艺的微博视频​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#今晚看#怦然再心动#没想到@是蔡卓宜是一个这么勇敢的女孩子呀，平时看起来软软的没想到居然不怕蜘蛛，真的非常佩服姐姐的勇气呢！还和倪萍老师讨论把小喜蛛放生，真的是一个非常有爱心的女孩子啦～L时尚追剧鹅的微博视频​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#在今晚的#怦然再心动#里，真的有成功的被蔡卓宜给吸引到，不可否认的是这样的她真的非常的勇敢，完全没想到竟然能够空手去抓蜘蛛！这样的勇气值真的爆棚，还是好喜欢这样的蔡卓宜呀。L饭圈一哥的微博视频​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗##怦然再心动#里@是蔡卓宜好勇敢啊，看到蜘蛛后还淡定伸手去捉，知道是小喜蛛后就去放生，看起来好元气好阳光的蔡蔡啊！L影视路透社的微博视频​

周六的晚上打完篮球🏀回家，打开电视，随便翻了一个节目#怦然再心动#我TM竟然觉得好看2西安·泰华・世纪新城​

#打工人王大陆#🙃#怦然再心动#打工人@王大陸TaluWang上线，五位姐妹是来追爱的，大陆是来打工的哈哈哈，入住征爱驿站第一天就当起了行李搬运工，不愧是姐妹们的小管家🍗🍗L语言z的微博视频​

#怦然再心动#感觉这上面的男嘉宾都属于来捞一波热度走人的那种其实，就放放这几位女艺人的故事，收视率应该也蛮高的看开头，还挺吸引人的，后面说是相亲节目，我真的​

#怦然再心动#黄奕的第一、二个男嘉宾网上搜着看起来不是很好啊，不知道后续看起来好不好，第三个感觉还可以，挺真诚​

#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#真的很喜欢#怦然再心动#里@是蔡卓宜对于离婚了就不能从头开始吗的回答，看得出来姐姐的这个心态真的是非常豁达，难怪能够一直保持18岁少女的状态，也非常期待姐姐这次的浪漫之旅，将会带来怎样的精彩L八组鹅搬运的微博视频​

陆律#黄奕觉得陆律师像五阿哥##怦然再心动#和她的第一次约会，在2020年最强寒潮抵达上海的那个下午。第一次见面，送她一样什么礼物呢？想着她是我心中的“白月光”，想着我脑海里“爱情是锦上添花”的情感哲学，于是为她挑选了一枚胸针——细节衬托气质的同时，绝不喧宾夺主。谈吐间被黄奕夸温柔，她说我有“五阿哥”的感觉，这样的夸赞让我很快没有了初见时的那一丝细微的紧张。她问我说，我作为一名律师，处理过那么多的婚姻官司，会不会惧怕婚姻？我说，我不会惧怕婚姻，我反而觉得这些经历会让我更懂得如何去经营婚姻。而至于是柴米油盐还是风花雪月，小孩子才做选择，我决定为了她都要！初次见面，短暂而美好，在最冷的冬日也有了暖暖的梦想照进现实的幸福感。收起全文d

#黄奕约会对象是陆律师##黄奕觉得陆律师像五阿哥#@黄奕在首期《怦然再心动》中的约会男嘉宾之一居然是陆佳颖律师，陆律师更是送给了黄奕一枚胸针，黄奕觉得陆律师头大大的像五阿哥，两人之间的互动也是温暖走心，黄奕下期节目会不会拨通陆律师的电话，开启新约会呢？L新浪综艺的微博视频​

#黄奕约会对象是陆律师#在首期《怦然再心动》中的约会男嘉宾之一居然是陆佳颖律师，我的天？真的没有想到？所以两个人能擦出来什么爱情吗L迷妹速报的微博视频​

#黄奕约会对象是陆律师#啊啊啊啊啊啊这是什么梦幻联动，《令人心动的offer2》中对王骁“呵呵”的那个陆律师，在#怦然再心动#中和黄奕约会了？！！！好想看后续L综艺少女李大嘴的微博视频​

#怦然再心动##黄奕约会对象是陆律师#《怦然再心动》中黄奕的约会对象竟然是offer2里的陆佳颖律师陆律师还送了黄奕一枚胸针，这剧情，很是期待啊L追星狗的微博视频​

#黄奕约会对象是陆律师#是令人心动offer里的“呵”律师嘛~​

#黄奕约会对象是陆律师#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈次元壁破了呵律竟然去恋爱综艺​

#黄奕约会对象是陆律师#？？？？？陆律我没认出来次元破了……​

#黄奕约会对象是陆律师#那我就呵呵！请问芒果这次是从垃圾场找的男嘉宾吗2东营·广饶县​

#黄奕约会对象是陆律师#我一个反复确认笑死了次元壁破了。。陆律从搞笑表情包转换到一本正经tla还有点不适应呢​

#黄奕约会对象是陆律师##怦然再心动#没想到黄奕的约会对象是offer2里的陆律师！黄奕还说陆律师像五阿哥哈哈哈哈哈，那期待一下五阿哥和小燕子的互动吧L前线娱乐的微博视频​

#黄奕约会对象是陆律师#震惊...看了offer2的我没认出来​

#黄奕约会对象是陆律师#！！！朋友全在看，我说这是offer里面那个陆律，他们说看了好几眼，就觉得好眼熟，原来是他啊，呵律师​

#黄奕约会对象是陆律师#啊哈啊哈啊哈宝藏男孩（不是）开始上节目了​

#黄奕约会对象是陆律师#2021祈祷奕姐找到属于自己的幸福​

#黄奕约会对象是陆律师#这节目联动莫名好笑​

#黄奕约会对象是陆律师#怎么说呢，祝福吧，黄奕真的和老陆成了。再也不怕打离婚官司了​

#黄奕约会对象是陆律师#嚯陆陆子被大家发现了排面整起来​

#黄奕约会对象是陆律师#老陆啊啊啊啊，黄奕姐姐对我们老陆好一点儿，我们老陆好温柔的啊2石家庄·井陉县​

#黄奕约会对象是陆律师#？？？破次元壁呵律师从此跨行营业​

#张靓颖又开始唱无华了#张靓颖TMEA盛典演唱《她+终于等到你+无华》视频cr：logo芒果娱乐L芒果娱乐的微博视频​

#张靓颖又开始唱无华了##TMEA盛典#还记得看《有翡》时候被这首歌支配的恐惧吗？@张靓颖将这首歌带上了TMEA的舞台，u1s1靓颖的嗓音超动人~L微博音乐的微博视频​

#张靓颖又开始唱无华了##TMEA盛典#@张靓颖演唱《无华》，前奏一出又穿越回有翡剧情，“极寒之雪，飘到哪里才是家”L娱乐日爆社的微博视频​

#张靓颖又开始唱无华了#真的好好听有翡的每一滴眼泪都有你的份！​

#张靓颖又开始唱无华了#好好听，想另一时空的谢允周翡了！​

运费夫妇#张靓颖又开始唱无华了#救救孩子吧，听到无华鼻子就开始酸了​

#张靓颖又开始唱无华了#张靓颖现场真的好绝啊真正的开口跪！！！LTMElive官方微博的微博视频​

#张靓颖又开始唱无华了#姐姐不但歌声杀我，脸也杀我​

#张靓颖又开始唱无华了#张靓颖太绝了，无华一响，有翡历历在目呀，允翡夫妇绝美爱情终于有live版了，要是和刘宇宁再合唱一个现场版就更完美了太爱无华了，“极寒之雪飘到哪里才是家”允子最终终于有了那个盼着他回家的人​

#张靓颖又开始唱无华了#张靓颖晚安希望今年多唱无华独唱版真的好好听！​

#张靓颖又开始唱无华了#至爱无华越听越好听#王一博有翡#​

#张靓颖又开始唱无华了#你一唱我就想哭，有翡每滴眼泪都有它的份​

张靓颖#张靓颖又开始唱无华了#带话题发原创走！​

#张靓颖又开始唱无华了#来了来了它来了，一听就想哭，仿佛还在被虐​

#张靓颖又开始唱无华了#啊啊啊啊，催人泪下，想谢霉霉跟水草精了[米奇比心][米奇比心]2吕梁·临县​

#张靓颖又开始唱无华了#极寒之雪飘到哪里才是家​

#张靓颖又开始唱无华了#一听就想哭了不堪回首,这部虐剧情就靠无华贯穿了#有翡#🙏🙏🙏🙏​

张靓颖“喂，没什么，就是想说一声：晚安啦。”@张靓颖#张靓颖最佳内地女歌手##张靓颖又开始唱无华了#​

#张靓颖又开始唱无华了#无华好听是好听，但是太好哭了满满的允翡画面感，想他们了#赵丽颖周翡#zly#王一博谢允#wyb​

#张靓颖又开始唱无华了#被无华支配的恐惧感音乐一响就想哭🙉🙉🙉​

#晋江崩了#晋江崩了难道是这两天的瓜已经写成小说连载了L娱乐饭桶的微博视频​

#晋江崩了#怎么又又又崩了最近工作压力最大的打工人就是各大App的程序员了吧！每天爆800个谁能受的了啊！吃瓜都吃吐了吧？不知道明天还有什么瓜呢？L吃瓜卫视的微博视频​

#晋江崩了#晋江又双叒叕崩了，怎么感觉天天崩呢就不能换个好服务器吗​

#晋江崩了#你到底能不能稳定一点，是几千万读者付的阅读费不够你多请几个程序员吗？？？​

#晋江崩了#梦想照进现实，现实一下子没hold住。​

#晋江崩了#我正纠结是看小说还是玩游戏呢，晋江替我做出了选择​

#晋江崩了#不知道还有没有人记得这个梗——晋江老抽（假装下方有图片：写着晋江老抽的酱油瓶）。​

#晋江崩了#无语​

#晋江崩了#是因为这几天的热搜大家都去晋江看小说了嘛哈哈哈哈这盛世如晋江所愿​

#晋江崩了#动不动就崩，果然原谅色软件没一个靠谱的​

#晋江崩了#晋江是不是想让我早睡，所以就崩了正在看文的你们是不是很焦灼顺便来分享一下你们在看什么吧​

#晋江崩了#蹭个热搜有酸甜口小说推荐吗bgbl都可​

#晋江崩了#我淦，看文看到一半突然刷新不了，我还以为是我网络的问题…换了几个网络…​

#晋江崩了#又崩好不容易孩子睡了，终于有点自己时间可以看小说了，结果崩了，我心态也崩了​

#晋江崩了#卧槽了我真的草了我裤子都脱了结果你崩了iPad​

#晋江崩了#烦死了！！！！！！毁灭吧我还以为我的网的问题​

#晋江崩了#那我就来求个文，题材不限我都爱！！只要不太长篇就ok！！！os:有没有超好嗑的全职x你的文​​​

#晋江崩了#你们崩了？我没有诶，我退出好几次也没崩，这还随机挑选的？​

#晋江崩了#什么垃圾东西。我真服了，要订阅截图我他妈都发不了​

#晋江崩了#可气死我了，我余额还有一直说我没了，刷都刷不出来​

#晋江崩了#看，现在我都不用怀疑是我手机问题了，直接打开微博，一看，果然如此，它又又又又又又又又又又崩了​

#晋江崩了#真的又又又崩了看文看到一半章节加载不出来了干​

【#吴尊友回应进口车厘子表面阳性#】中国疾控中心流行病学首席专家#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#：①保存水果的温度比冷冻鱼肉等食品温度高，病毒在保存水果这样的温度下存活时间短。②核酸检测呈阳性，有可能是活病毒，也可能是死病毒或病毒片段，不一定代表有传染性。③只要我们注意手卫生，吃水果前用流水清洗，应该就不会有感染的风险。（央视）L人民日报的微博视频收起全文d

【#吴尊友回应进口车厘子表面阳性#】中国疾控中心流行病学首席专家#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#：①保存水果的温度比冷冻鱼肉等食品温度高，病毒在保存水果这样的温度下存活时间短。②核酸检测呈阳性，有可能是活病毒，也可能是死病毒或病毒片段，不一定代表有传染性。③只要我们注意手卫生，吃水果前用流水清洗，应该就不会有感染的风险。（央视）#津法君分享#L人民日报的微博视频收起全文d

车厘子检出核酸阳性，进口水果还能吃吗？听听吴尊友的回应吧！（央视网）#吴尊友回应进口车厘子表面阳性##吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#L辽宁共青团的微博视频​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#everytime我都看成吴尊everytime！2三亚·兰海花园(金海景公寓东北)​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#今天又买了一箱，突然有点吓人​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜肖战《光点》获年度人气数字单曲！带大家看看《光点》公益之路——光点发行百日视频肖战的个人数字单曲在两个音乐平台开创性的开启了公益解锁活动，助力公益，为爱发声我们生而为爱，我们为爱而行，走过的痕迹会变成光点！期待肖战的更多作品，未来一起迎风奔跑@X玖少年团肖战DAYTOYxz#肖战正能量艺人#Logo手绘图.禾子骨竹视频cr.凭君语L凭君语的微博视频收起全文d

#张艺兴莲年度人气数字专辑##肖战年度人气数字单曲#张艺兴《莲》获得#TMEA音乐盛典#年度人气数字专辑，肖战《光点》获得年度人气数字单曲。#肖战光点年度人气数字单曲#​

#肖战光点年度人气数字单曲##肖战光点人气数字单曲#肖战vcr肖战#光点年度人气数字单曲#肖战：感谢这份认可，希望以后可以给大家带来更好的作品，L星闻揭秘的微博视频​

#肖战光点年度人气数字单曲#肖哥《光点》获“年度人气数字单曲”！​

#肖战光点年度人气数字单曲#是光点将粉丝从泥沼中解救出来，看到一丝曙光​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜肖战再获奖@X玖少年团肖战DAYTOY2021越来越好！肖战​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜我们点点小公主你越胖，姐姐们越爱​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜肖战，光点很好听，每日必听曲目@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战光点年度人气数字单曲#这歌真的好好听的，去掉粉丝滤镜的来说。音乐一入耳心都化了，听到就是赚到。​

#肖战光点年度人气数字单曲#一起成为光点，汇聚成光线，变成光束，让光芒照亮前行之路！#肖战蒙牛乳业品牌代言人#​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜肖战黑暗中的光点是指引我们前行的方向灯即便是光点也能绽放万丈光芒@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战光点年度人气数字单曲#啊哥@X玖少年团肖战DAYTOY我真的很想听光点的现场版或舞台版，什么时候安排一下呗​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜肖战，期待未来更多好听的音乐@X玖少年团肖战DAYTOYmaketolove​

#肖战光点年度人气数字单曲#超级想看现场版的点点子​

#肖战光点年度人气数字单曲#能求一个光点现场版么2020特殊的一年特殊的光点2021顺顺利利健健康康2南京​

#肖战光点年度人气数字单曲#心有满足，镌刻光点。我们因爱汇聚，因爱前行。恭喜光点获得年度人气数字单曲恭喜@X玖少年团肖战DAYTOY清亮的嗓音，用心唱给你听。特别的封面，是本人真诚的心意。“Wearemadetolove.”无论是雨或晴，我们向爱而行。​​​#肖战#xz#肖战光点#​

#肖战光点年度人气数字单曲#这是我第一次在音乐APP买的一首歌。因为它代表的是我们低谷时的光点。是@X玖少年团肖战DAYTOY和虾们要守护的光点。它对我们而言不仅仅是一首歌，它有不一样的意义。​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜光点，恭喜肖战@X玖少年团肖战DAYTOY恭喜ヾ^_^♪​

#肖战光点年度人气数字单曲#恭喜肖战，光点是我第一次花💰听的音乐，很好听，希望你新的作品赶快出来呀@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战光点年度人气数字单曲##我是普通人,我讨厌肖战#那当然了，一咬三嘛​

#肖战光点年度人气数字单曲#点点子🐂🍺！肖哥未来可期！！！！2徐州​

#肖战光点年度人气数字单曲#wearemadetolove一起向光前进成为更好的人叭​

#肖战光点年度人气数字单曲#Wearemadetolove，在困境中释放爱意，一起成长，一起进步，光点，一点点光，照亮了那个时候黑暗的世界​

下午的#八省联考#数学考试结束后，微博上一片鬼哭狼嚎，有考生调侃：“算完大兴机场的曲率，梦想，啪一下就没了”#八省联考谁能夺第一#而教过95后当红小花gxt的数学老师问延炜表示：“这道题真的很很很简单”！！来听听猿辅导问老师的神仙秒解过程>>更多详细解读戳>O网页链接视频：L小猿搜题的微博视频收起全文d

#八省联考#数学考试结束！你考得怎么样？#八省联考#各科试题及参考答案关注@高考直通车查看！​

#八省联考#凡是转了的、赞了的，评论留下你的理想成绩，保佑你稳稳考高分！非常灵非常准L大学生请回答bot的微博视频​

看了八省联考语文的作文题这也太红色了吧还我江苏作文的小清新​

#八省联考难成江苏模式#想问问有没有福建的语文原卷…我想找律子给我朋友看看​

福建辽宁江苏八省联考答案自己今天尚未完成，但明天一定要做的事。做好计划，是提高工作效率的最有效的方法之一。写下自己八省联考答案交流群（考生）进6今天尚未完成，但明天一定要做的事#八省联考#​​​

给点耀磕鑫不鑫#完年批全员备考中#明天考历史和英语八省联考加油呀​

#八省联考#语文文言文错两道古诗错一道一共错三道还是正常发挥惊喜的是前两篇阅读做对了简单看了一下主观题答案发现自己好像还可以？？？不毒奶不毒奶🙏🙏​

#八省联考难成江苏模式#5555福建考生何德何能跟江苏考生考一张卷子​

#八省联考难成江苏模式#？你也知道这数学是正常人做的吗​

2021新高考八省联考答案，O网页链接诈骗高三考生160块，半个月生活费没了八省联考，是教育部命题国家级考试，贩卖考试答案，涉及刑事犯罪！请及时处理！@微博管理员、@微博客服、@微博小秘书、@微博教育、@央视新闻、@澎湃新闻、@孤烟暮蝉​

#八省联考#行了广东省考生来见世面了​

#八省联考难成江苏模式#可惜没有选择题的数学试卷取消了，应该让大家都试试​

#八省联考#明天英语不考rap我看不起它​

#八省联考#数学考的我心态爆炸希望明天历史英语顺顺！​

#八省联考数学##八省联考语文#日难得有卷子让我写到窝火​

#新高考八省联考#数学感觉自己能考多少分？#八省联考#八省联考八省联考数学，觉得自己能考多少分？​

#八省联考难成江苏模式#幸好我已经上大学了，江苏的学弟学妹冲（来自江苏老学姐的祝福）​

#八省联考#我感觉去世了直接考成本来的二分一…​

#八省联考难成江苏模式#看到大家都这样，经历过江苏高考的我就放心了，还好我已经大一了毁灭吧各位​

#多国发行推出牛年生肖邮票#【“牛”出圈了！#多国发行推出牛年生肖邮票#】当地时间22日，联合国邮政管理局发行中国农历牛年特别版邮票版张，以庆祝2021年农历新年。此外，牛年将至，世界多国推出牛年邮票，设计风格花样百出，不仅体现出浓浓的中国风，还兼具艺术价值。你pick哪张？（央视）O“牛”出圈了！多国发行牛年生肖邮票，你收藏了吗？​​​收起全文d

【“牛”出圈了！#多国发行推出牛年生肖邮票#】当地时间22日，联合国邮政管理局发行中国农历牛年特别版邮票版张，以庆祝2021年农历新年。此外，牛年将至，世界多国推出牛年邮票，设计风格花样百出，不仅体现出浓浓的中国风，还兼具艺术价值。你pick哪张？（央视）O“牛”出圈了！多国发行牛年生肖邮票，你收藏了吗？​

“牛”出圈了🐮！联合国邮政管理局发行中国农历牛年特别版邮票版张，以庆祝2021年农历新年！（新华每日电讯）#多国发行推出牛年生肖邮票#L辽宁共青团的微博视频​

#多国发行推出牛年生肖邮票#“牛”出圈了🐮！联合国邮政管理局发行中国农历牛年特别版邮票版张，以庆祝2021年农历新年！（新华每日电讯）#多国发行推出牛年生肖邮票#L辽宁共青团的微博视频​

#多国发行推出牛年生肖邮票#你会去买吗？？​

【#多国发行推出牛年生肖邮票#】当地时间22日，联合国邮政管理局发行中国农历牛年特别版邮票版张，以庆祝2021年农历新年。此外，牛年将至，世界多国推出牛年邮票，设计风格花样百出，不仅体现出浓浓的中国风，还兼具艺术价值。你pick哪张？#津法君分享#（央视）O“牛”出圈了！多国发行牛年生肖邮票，你收藏了吗？​​​

快过年了，沐沐又长大了，希望沐沐能够快快好起来吧！疫情散了以后，能够跟着沐爸沐妈串街走巷地拜年，欢欢喜喜每一天。#多国发行推出牛年生肖邮票#LVeryYzw的微博视频​

【“牛”出圈了！#多国发行推出牛年生肖邮票#】

新西兰的也是华人设计的吗？//@人民网:多国发行推出牛年生肖邮票...O网页链接

#红毯之王该有的样子#落幕前的美丽神话✨💫#金牌混剪#L嗑颜大户的微博视频​

真的是童话里的公主裙吧//@袁湘琴的暗恋秘笈：好美啊啊啊啊啊//@肖博翩翩少年郎:白得发光靓的耀眼！

#红毯之王该有的样子#MetGala历年红毯造型都好美啊！！！！​

#红毯之王该有的样子#刘亦菲一袭ZuhairMurad祖海·慕拉高级定制礼服款款而来，170身高肤白貌美，太绝了!这条裙子有25斤重呢但她走起来还是很轻盈@刘亦菲L白燕迟的微博视频​

#红毯之王该有的样子#童话里的公主裙L娱论中心的微博视频​

你知道注射填充的时候，不用的部位需要哪些类型的产品吗？#女性怎么学会和自己和解##当代年轻人到底在焦虑什么##红毯之王该有的样子#​

张云雷#张云雷黑色玫瑰领结#今天的辫儿哥哥比起前一天更帅，期待今晚上演出今晚上的歌会是什么，你猜你猜你猜谢谢你的牵挂所有人，我们也牵挂着你新的一年身体健康，身体越来越好#张云雷tmea舞台首秀##红毯之王该有的样子#@小辫儿张云雷​

#红毯之王该有的样子#DeepikaPadukone很美​

情感短句我的意中人是一个盖世英雄。上天既然安排他拔出我的紫青宝剑，他一定是个不平凡的人，错不了！我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我！--周星驰《大话西游》#红毯之王该有的样子##就挺突然的#​

#戴萌像甄姬走路##TMEA红毯#戴萌绝美简直就是红毯之王该有的样子@戴萌​

张云雷#张云雷tmea舞台首秀##红毯之王该有的样子#辫儿哥哥的红毯，一起期待今晚上的演出，会是什么歌曲呢@小辫儿张云雷L涛涛的小可耐的微博视频​

#红毯之王该有的样子#刘雯这身好绝哦！​

#红毯之王该有的样子#ClaireDanesinZacPosen夜光裙真的好美！！！​

#红毯之王该有的样子#刷啊啊啊啊啊啊啊啊​

#2020王者荣耀冬冠#总决赛#DYG对阵Hero#【深圳DYG0:3南京Hero久竞】@南京Hero久竞赢下第三局！MVP为@Hero星痕马超！开局南京Hero进攻性极强，上路零换二打开局势。随后再次于中路击杀上官婉儿扩大优势。@DYG丶萧玦上官婉儿不甘示弱击杀沈梦溪暂缓局势。中期中路团@Hero星痕马超支援及时，@Hero久酷虞姬拿下双杀推掉下一塔。河道团深圳DYG先手开团反被零换二，@DYG小义露娜进场强行击杀虞姬，丝血撤离并抢下黑暗暴君止损。后期蓝方蓝野区上官婉儿先手被集火秒杀，南京Hero在孙膑加持下直接强冲再留狄仁杰露娜，@Hero清融沈梦溪伤害打满，南京Hero团灭对手拿下第三局，来到赛点！#Hero3比0DYG##星痕的马超#收起全文d

#Hero3比0DYG##星痕的马超#🌟在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，南京Hero久竞对阵到深圳DYG第三局比赛中，星痕的马超开局就进攻强势，拿到一血！星痕又连续抓住机会收割残血，连续收割两个人头！星痕马超在边路打出优势，一直用兵线牵制深圳DYG；Hero全员状态在线，最后一波更是团灭深圳DYG，直点水晶拿到胜利！恭喜南京Hero久竞拿到赛点！L游戏名场面的微博视频收起全文d

王者荣耀#Hero3比0DYG##星痕的马超#在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，南京Hero久竞对阵到深圳DYG第三局比赛中，星痕的马超开局就进攻强势，拿到一血！星痕又连续抓住机会收割残血，连续收割两个人头！星痕马超在边路打出优势，一直用兵线牵制深圳DYG；Hero全员状态在线，最后一波更是团灭深圳DYG，直点水晶拿到胜利！恭喜南京Hero久竞拿到赛点！L飞纵酱的微博视频收起全文d

#哪支战队会赢得冬冠冠军##Hero3比0DYG##星痕的马超#在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，深圳DYG对阵到南京Hero久竞第三局比赛中，星痕马超击杀萧玦上官婉儿拿到一血，随后收下清清廉颇人头获得二连击破！南京Hero接连两局状态极佳，星痕马超带线经济领先，团战时进场拉扯，配合清融沈梦溪在上路高地团灭深圳DYG直接点下水晶！南京Hero久竞再一次拿下比赛的胜利！率先来到自己的赛点局！收起全文d

Hero久竞NB！打的DYG每局都要需要奇迹出现，NB！久酷的后裔神射，星痕的马超来去无阻和无畏的阿骨朵神配合牵制露娜和上官，清融最后一局的嬴政压制对方一万经济星痕的吕布开团carry，太多精彩的瞬间了！请记住南京hero久竞！一战封神！#2020王者荣耀冬季冠军杯#南京Hero久竞收起全文d

#Hero3比0DYG##星痕的马超#南京Hero久竞3:0深圳DYG；2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛第三局的比赛中，星痕的马超前期就很强势，连续两个人头进账！南京Hero久竞节奏大开，久酷虞姬在中路果断抓住机会，拿到二连击破！星痕马超一直带线，利用兵线牵制对方；清融沈梦溪玩出了法刺的感觉，输出爆炸！最后一波南京Hero久竞更是团灭对方，拿下赛点！收起全文d

#Hero3比0DYG##星痕的马超#南京Hero久竞3:0深圳DYG；2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛第三局的比赛中，星痕的马超前期就很强势，连续两个人头进账！最后一波南京Hero久竞更是团灭对方，拿下赛点！L电竞娱乐君的微博视频​

dyg的bp完全被hero压制了，星痕的马超节奏太棒了另外dyg的打法感觉也出问题了，赶紧调整下思路#Hero3比0DYG##星痕的马超#​

#Hero3比0DYG#星痕这把马超太秀了……#星痕的马超#​

#2020王者荣耀冬冠#哭了！！！hero真的是在几乎所有人都不看好的情况下夺得了冠军！！！久哲超神的bp，无畏野王的节奏控场，子阳鬼谷子的一拉三，星痕马超廉颇的超核操作，久酷后羿的精准定位导航，FMVP清融的不知火融西施王yyds！金陵男团值得！hero无敌！！！​

#DYG对阵Hero#恭喜南京hero取得冠军！！！说实话我觉得hero每个人都打得很好啊！清融这个法师在打的时候太吸引我了吧！星痕的马超爱了哇！吃了久酷和无畏的颜射手打野都可以！最后子阳那个太乙也是，开奔狼带着吕布去支援！啊啊啊啊！粉了粉了！2南京​

Hero就是最强的！我宣布我就是hero的最强粉头！星痕弟弟的马超无畏的镜和澜朋友清融的西施王火舞神酷酷子的幻神子阳的最强辅助都tqltql！南京Hero久竞#2020王者荣耀冬冠#​

#胖虎陪你看冬冠##给hero的最强应援#Hero上路越塔，星痕马超拿下双杀L飞纵电竞的微博视频​

#Hero3比0DYG##星痕的马超#南京Hero3-0深圳DYG，清融沈梦溪法刺担当，南京Hero拿到赛点#Hero拿到赛点#​

#Hero3比0DYG##星痕的马超#南京Hero久竞3:0深圳DYG；清融沈梦溪玩出了法刺的感觉，输出爆炸！最后一波南京Hero久竞更是团灭对方，拿下赛点！L游戏小迷妹娜娜的微博视频​

yx喽#Hero3比0DYG##星痕的马超#看了看我的超哥30胜率我也好想会超哥Lyx喽的微博视频​

南京Hero久竞3:0深圳DYG！南京Hero久竞再一次拿下比赛的胜利！率先来到自己的赛点局！#Hero3比0DYG##星痕的马超#​​​​

南京Hero久竞3:0深圳DYG！恭喜南京Hero久竞拿到赛点！#Hero3比0DYG##星痕的马超#​​​​

在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，Hero全员状态在线，团灭深圳DYG，直点水晶拿到胜利！恭喜南京Hero久竞拿到赛点！#Hero3比0DYG##星痕的马超#​​​​

#Hero3比0DYG##星痕的马超#南京Hero久竞3:0深圳DYG，第三局可以说是星痕的个人秀​

3:0了，是零封，还是让三追四呢？#Hero3比0DYG##星痕的马超#​

南京Hero久竞3:0深圳DYG；拿下赛点！#Hero3比0DYG##星痕的马超#​

下午的#八省联考#数学考试结束后，微博上一片鬼哭狼嚎，有考生调侃：“算完大兴机场的曲率，梦想，啪一下就没了”#八省联考谁能夺第一#而教过95后当红小花gxt的数学老师问延炜表示：“这道题真的很很很简单”！！来听听猿辅导问老师的神仙秒解过程>>更多详细解读戳>O网页链接视频：L小猿搜题的微博视频收起全文d

#八省联考#数学考试结束！你考得怎么样？#八省联考#各科试题及参考答案关注@高考直通车查看！​

#八省联考#最后再转一下、赞一波！考高分绝对没问题，信一次#八省联考数学#L大学声bot的微博视频​

#八省联考难成江苏模式#数学为什么有清北的题我要是做的来我就应该在清北​

#八省联考数学#好家伙今年还能考上大学了吗我​

#八省联考数学#哈哈哈哈哈哈本19届江苏考生看了一眼数学感觉好简单啊后来好像看走眼了​

#八省联考#ln（数学老师）考试前跟我们说：据我多年观察立体几何第一问肯定用综合法证明第二问建系拿到卷子：我心心念念的立体几何呢？北京大兴机场？？你是什么东西？？？？？​

#八省联考#我人已经傻掉了语文那个评论要点不知道要写什么，数学差不多都是蒙的真真是上午铭记历史下午迎接挑战不知道明天还会有什么惊喜等着我​

#八省联考#哈！语文完蛋！数学完蛋！哦对，俺现在是不是要去找找北大清华的物理题英语题呀解你丫哦​

#八省联考#数学爪巴愿天堂没有新高考改革如果重来一次我一定早读一年书​

#八省联考数学#也就是七八个人睡觉还有人打呼的程度​

点进八省联考数学，我惊呆了现在就开始高考了吗？我还以为是考公或者什么考试呢～​

宿舍请🈲聊八省联考🆘🆘🆘我怕我忍不住骂完街直接从四楼一跃而下数学印三张答题卡真是浪费纸了明明贴个条形码就可以毫发无损交回去了​

#八省联考数学#我弟说这次联考数学居然出现了清华的自招题？？？​

#八省联考数学#大兴机场能有什么坏心思呢2大连​

终于热搜了#八省联考#数学真的绝了​

#加油高考##八省联考##高考数学#考试结束！考完的同学说说哪道题最难，大家能考多少分？留言告诉我​

#八省联考#就nm离谱这个数学明早迎接物理挑战，善良一点靴靴​

#八省联考#数学试卷好复杂啊，还是以前14道填空6道大题方便哈哈哈还好我大三了​

#八省联考#我吐了数学不会做就算了语文是什么鬼啊完全颠覆我平常做题的模式果然是新高考啊干脆大家都不要考大学了​

#八省联考#我刚看到第一题的时候突然数学老师的话在脑海回响第一题集合你都做不出来你高考就得考0蛋持续在我脑海回荡​

#八省联考##八省联考数学##八省联考语文#别睡了我们终于上热搜了广东数学冲冲冲国文教员冲冲冲​

