#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#【外媒：庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”】路透社今日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。报道称，为孟晚舟提供安保人员的狮门风险管理公司（LionsGateRiskManagemen）首席运营官道格·梅纳德（DougMaynard）在作证时，透露了上述消息。梅纳德在不列颠哥伦比亚省高等法院作证时称，孟晚舟在2020年6月至7月之间，在家中收到“五封或六封”威胁信。温哥华警察局也参与了相关证物的检查。这些信“是被邮寄过来的，可以从信封上的标记轻易辨识出来，”梅纳德还补充说，该风险管理公司与孟晚舟方面合作以确保其不受污染，并打开这些信件确认它们存在威胁，“有时候信封里面还有子弹”。路透社称，寄信人的身份和可能动机没有被透露。据此前媒体报道，当地时间12日，孟晚舟在加拿大温哥华的不列颠哥伦比亚省高等法院申请放宽其保释条件，但控方反对改变。法官在12日至13日听取支持和反对该项申请的论点。根据早前孟晚舟律师团透露的消息，他们希望申请包括在宵禁时间外，放宽日间监管的要求。2018年12月1日，华为CFO孟晚舟在温哥华国际机场被加拿大警方任意拘押。针对孟晚舟事件，中国外交部发言人华春莹此前表示，事实已经充分证明，孟晚舟事件是一起严重的政治事件，美国政府炮制这一事件不是出于什么法律原因，其真正的目的是要打压中国的高科技企业，阻挠中国的科技发展，加拿大政府扮演了美方的帮凶，负有不可推卸的责任。“孟晚舟没有违反任何加拿大法律，却被无理拘押至今，我们对此表示愤慨，也再次予以强烈的谴责。”华春莹进一步表示，中国政府维护本国公民正当合法权益的决心坚定不移，我们将会为此继续采取一切必要措施。我们再次敦促加拿大立即纠正错误，释放孟晚舟平安回到祖国。收起全文d

【外媒：庭审曝光#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#“信件中有子弹”】路透社今日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。报道称，为孟晚舟提供安保人员的狮门风险管理公司首席运营官道格·梅纳德在作证时，透露了上述消息。梅纳德在不列颠哥伦比亚省高等法院作证时称，孟晚舟在2020年6月至7月之间，在家中收到“五封或六封”威胁信。温哥华警察局也参与了相关证物的检查。这些信“是被邮寄过来的，可以从信封上的标记轻易辨识出来，”梅纳德还补充说，该风险管理公司与孟晚舟方面合作以确保其不受污染，并打开这些信件确认它们存在威胁，“有时候信封里面还有子弹”。路透社称，寄信人的身份和可能动机没有被透露。O外媒：庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”收起全文d

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#希望能够尽快释放，快点回来吧🙏🙏🙏🙏作为🌸粉，也不希望华为的声誉因为其他奇奇怪怪的东西受损。L红莲水榭一枝桃李的微博视频​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#下面紧挨着就是妹妹出道的热搜​

【#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#庭审曝光细节：信件中有子弹】据环球网援引路透社14日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。L海客新闻的秒拍视频​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#希望平安，早日回家。希望异国的中国人都能平安​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#这是妹妹翻车了，买姐姐博网友好感​

孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁姐姐受到死亡威胁，妹妹出道​……​真是讽刺​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#【同父不同命真讽刺】中国籍姐姐收到死亡威胁美国籍妹妹在华开心出道然后妹妹一脸无辜的问“为什么大家就只喜欢姐姐？”​

孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁热一热二一起看，相当讽刺了，一个爹两种命，一个中国人，一个美国人​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#妹妹心里没数吗？姐姐水生火热，你搁那炫的飞起。​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#望平安，对比妹妹rs里都是水军，太讽刺了​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#姐姐妹妹这两个待遇也太天差地别了​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#和另一个热搜放一起，真讽刺啊​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#和热一形成鲜明对比，当然不是说二小姐不能这个时候出道，但是纪录片还说出“为什么大家喜欢姐姐不喜欢我”这种🍵言🍵语就不合适了，是真的不知道吗​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#不管怎么样，希望你能平安归国，回来以后你以后能继承华为吗？我觉得你受的苦和你的才华值得​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#真公主就是公主公主受着死亡威胁，美强惨第一人妹妹活像个得意的女二号，绿茶的问为什么大家都喜欢姐姐。你还有脸问​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#美籍公主为何心里没B数呢，滚去美国当你的公主不好吗​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#一对比妹妹买rs出道，姐姐的遭遇也太惨了...​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#这种东西不要上升到爱国层面，她不代表华为，并且她好像是加拿大绿卡的​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#外媒称庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”不知道孟晚舟何时才能够平安回国​

孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁两个热搜挂在一起还挺讽刺的是什么小说剧情吗​

【#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#：分娩前为丈夫准备菜肴衣物】1月13日《朝鲜日报》报道，韩国首尔怀孕分娩信息中心发布的孕妇产前指南因包含争议性言论引发民众抵制。指南中指导孕妇在住院分娩前替丈夫准备好菜肴，为丈夫和孩子准备3至7天的换洗衣物，还建议怀孕初期的孕妇“按时完成家务”以免家人感到不便。许多民众批评指南中的言论“令人感到痛苦和可怕”。目前首尔市政府已删除相关内容。@澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#你怎么看？】据报道，最近韩国首尔市妊娠生育信息中心网站劝导怀孕35周的临产女性做家务的内容引发民众强烈不满。指南中针对即将临盆孕妇这样写道：“扔掉放了很久的食物，提前准备三、四道小菜作为家人的食物；准备好速食咖喱等速食食品，这样不擅长料理的丈夫可以方便地食用”。“准备好住院期间丈夫和孩子们换洗的内衣、袜子、衬衫等，确认生活必需品剩余量”。目前首尔市政府已删除相关内容。你怎么看？韩国首尔发布孕妇指南遭抵制，你怎么看？收起全文d

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#还不如保姆，保姆一年有休息工资还高。韩国一个奇葩的国家。不应该是家人照顾孕妇吗这个对象颠倒了。孕妇快生产了。还要给家人准备衣物啥的。挺着大肚子还要干家务无语死了。这份报告还是政府发布的写这份报告的是脑残吗？家里没有女性吗？让我想起了82年生的金智英82年生的金智英豆瓣：它将普通女性无孔不入的绝望，缝合成逼真的生活图像。透过金智英的人生，读者看到自己曾经的痛苦，现在的烦恼，以及可想而知的未来。“只要是生活在大韩民国的女性，总能在书里找到自己。”金智英身上这是韩国女性所遭遇到的困境。收起全文d

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#之前看过一个报道说东亚女性幸福指数非常低。很多中华田园男权不这么认为，他们认为东亚女人已经够幸福的了。其实说实话，在中国，日本韩国三个东亚国家里，中国女性的幸福指数尤其是中国较大城市的女性幸福指数相对而言还是比较高的。但是这个幸福指数，相比日本韩国大多数女性婚后居家辞职当全职主妇依靠丈夫养活全家，是建立在中国女性大多数婚前婚后外出参加工作有独立的经济基础和独立的人格。这个幸福指数，是中国女性靠自己争，过来的。而不是中国男性对女性尊重比日本韩国男性多一分自觉或者多一分慈悲。别忘了人性至贱都是逞强欺弱的。财大气粗，腰板才能挺直。所以不要再让让什么相比日本韩国女性，中国女性多幸福的言论了。经济基础不独立，人格不独立，一切都空谈。不然，就像韩国的女性，你连生孩子都得关注安顿好家人的饮食居住才算合格。越是在这样的大背景下，越是应该感恩向张桂梅校长那样的人士，更加体会她坚持让女孩子读书走出大山坚持独立，提倡女性有自己的事业坚决不当家庭主妇的用心良苦。全职家庭主妇，果然是这个世界上最卑贱的职业，没有之一。收起全文d

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#惊掉下巴让一个孕妇去照顾一个手脚健全，行动灵敏的男性​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#出门前往丈夫脖子上挂张大饼，回来后发现丈夫饿死了​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#韩国首尔市旗下生育信息网站引争议：要求孕妇产前为丈夫准备好餐食😅大概是他们都想恢复单身吧L情感那些事_的微博视频​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#这个国家该灭亡了，别留着让人恶心了​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#五十步笑百步，谁也别笑话谁​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#这就说明，他们残废到离不开女人，虽然他们自己不承认​

韩国首尔发布孕妇指南遭抵制还以为自己看错了？？难道不应该是丈夫为快生产的妻子准备饭么​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#我还是想说官方那么理直气壮的发布。。。可想而知那里真的很严重啊。​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#为啥韩国啥玩意儿总上微博热搜，咋这么让人反胃呢看见都不想看见韩国可真是显眼​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#女拳在哪里？这次我支持你们​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#所以它是说：婚前，男生可以自己动手丰衣足食，婚后就残废了？那男生不能结婚啊！多可怕，一结婚就瘫了​

韩国首尔发布孕妇指南遭抵制我无语了，怀着孕还得干家务？以免造成他人不便？制作这本指南的人有没有心啊，是怎么能昧着良心写出这种烂东西的？​怀孕的人本身行动就不太方便了还干家务​

韩国首尔发布孕妇指南遭抵制简直是脑残才能制定这样的方案吧，孕妇本来就是特殊群体需要好好关照的，孕妇家人是变植物人了吗还是腿脚都残了，看到这个新闻气不打一处来。​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#还是老话说得好，东亚三国手牵手，谁先平权谁是狗​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#怪不得韩国女性之前游行说要堕男孩，虽然极端但是真他妈联系国情一点都不奇怪了​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#……韩国男人都是残废？生活不能自理那种？！行吧，需要孕妇照顾的男人，确实都是残废！​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#这就解释了为啥韩剧是如此的意淫，因为韩国的女性太需要精神的抚慰了！2长沙​

【因存在严重不良反应，#中国停止生产销售使用酚酞片#】1月14日，国家药品监督管理局官网发布《关于注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书的公告（2021年第6号）》称，根据《中华人民共和国药品管理法》第八十三条规定，国家药品监督管理局组织对酚酞片和酚酞含片进行了上市后评价，评价认为酚酞片和酚酞含片存在严重不良反应，在我国使用风险大于获益，决定自即日起停止酚酞片和酚酞含片在我国的生产、销售和使用，注销药品注册证书（药品批准文号）。已上市销售的酚酞片和酚酞含片由生产企业负责召回，召回产品由企业所在地药品监督管理部门监督销毁。#三联知新#（国家药品监督管理局官网）收起全文d

【存在严重不良反应！国家药监局：停止酚酞片和酚酞含片在我国的生产、销售和使用】#中国停止生产销售使用酚酞片#1月14日，国家药品监督管理局官网发布《关于注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书的公告（2021年第6号）》称，根据《中华人民共和国药品管理法》第八十三条规定，国家药品监督管理局组织对酚酞片和酚酞含片进行了上市后评价，评价认为酚酞片和酚酞含片存在严重不良反应，在我国使用风险大于获益，决定自即日起停止酚酞片和酚酞含片在我国的生产、销售和使用，注销药品注册证书（药品批准文号）。已上市销售的酚酞片和酚酞含片由生产企业负责召回，召回产品由企业所在地药品监督管理部门监督销毁。（国家药品监督管理局官网）#小布提示#收起全文d

#中国停止生产销售使用酚酞片#双歧杆菌四联活菌片，药店买的。三天后就断断续续排干净了。吃完一盒基本就稳定了。这段时间只要不作死，肠道都健健康康。双歧杆菌四联是调整肠道菌群的，对于我这种便秘腹泻混着来的很有用，不是顶药，要健康许多，已经很久不吃酚酞了。虽然比酚酞片立竿见影慢点，但是温和多了。ipad收起全文d

终于指南里面禁止使用的药品，正式在我国停止销售和使用了。再见了，果导，一个对于大部分便秘人熟悉的名字。除了它，含有大黄、芦荟、决明子等成分的保健品、茶饮也要当心，长期使用会让肠道发黑，增加肠癌风险！#中国停止生产销售使用酚酞片#2苏州·苏州市立医院东区​

#中国停止生产销售使用酚酞片#这玩意好像是治便秘的。​

中国停止生产销售使用酚酞片所以这是做什么的？​

【投票：你有便秘的困扰吗？】#中国停止生产销售使用酚酞片#1月14日，国家药品监督管理局官网发布《关于注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书的公告（2021年第6号）》称，决定自即日起停止酚酞片和酚酞含片在我国的生产、销售和使用，注销药品注册证书（药品批准文号）。你有便秘的困扰吗？​

#中国停止生产销售使用酚酞片#看来半天也没看到有什么副作用??求解​

一个医生说，长期使用肠道发黑，增加患肠癌风险，我是国家的无脑粉，听国家的，没错！//@财经网:中国停止生产销售使用酚酞片...O网页链接

#中国停止生产销售使用酚酞片#点进来才知道还会有这种不好的作用​

#中国停止生产销售使用酚酞片#运动多吃蔬菜，不过严重便秘酚酞片还是好用的，虽然我现在很少吃了，偶尔还是用得到。​

#中国停止生产销售使用酚酞片#能跑能癫的时候我靠黑咖啡和绿茶上厕所卧床病人最痛苦的事情真的是床上💩无法下地运动肠胃蠕动真的慢西梅不好买火龙果吃腻了医生开了乳果糖还不行可以用番泻叶但是不可长期服用长期依赖大肠变黑要做切除手术的​

以前经常在药店买这个和酒精溶了做酚酞试剂//@财经网:中国停止生产销售使用酚酞片...O网页链接

#中国停止生产销售使用酚酞片#早该停产了，还有尼美舒利​

#中国停止生产销售使用酚酞片#我不允许有人不知道麒麟果（燕窝果），哈哈哈哈哈治疗便秘的神果！！！​

不良反应副作用已经严重到不能禁止生产销售使用了！//@财经网:中国停止生产销售使用酚酞片...O网页链接

这玩意儿本来就有问题之前吃过两次每次吃完都心慌胃疼发烧//@财经网:中国停止生产销售使用酚酞片...O网页链接

【关乎性命，这些用药误区，一定记牢】#中国停止生产销售使用酚酞片#①忘记服药，不要在下一次服用2倍剂量；②不要长期乱吃止痛药，会诱发疾病，还会贻误最佳治疗时机；③抗生素类、生物药品超过有效期一天，都一定不能用；④补充维生素时看清剂量，不要连续服用5天以上……更多↓↓​​​​

#中国停止生产销售使用酚酞片#宿舍里还放了一瓶，不吃了不吃了，有啥副作用呀，说清楚点就更好了。​

#关晓彤造型师的求生欲#关晓彤跨年彩排美照，穿透视露脐装配紧身裤跳拉丁舞，腿长舞姿却不协调！关晓彤参加跨年晚会的彩排照被爆出，可以看到身高腿长的关晓彤在跳舞这一块还是蛮吃力的，碍于身材的缘故，展现出来的舞姿确实有那么的一点点不协调，加上腿长上身短，跟职业的跳舞女性有点小小的出入，不过在衣品这一块，关晓彤依旧是很碾压的感觉收起全文d

《吃吃喝喝美美》第五期，终于回归“美美”🥰嘉宾是“赖着不走”努力求生的造型师高强夹缝中生存，大家帮考察一下业绩#关晓彤造型师的求生欲#L关晓彤的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#关晓彤和造型师两人的审美差不多，看了关晓彤的VLOG，工作氛围也很nice，芭比关晓彤可还行L卦哥娱乐的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#哈哈哈关晓彤的造型师回应网友diss:“萝卜青菜各有所爱”。哈哈哈弱小又无助的造型师啊。那这次的造型怎么样呢这次是出圈了还是翻车了了呢L国产剧研究中心的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#你觉得关晓彤美吗？你觉得关晓彤美吗？​

#关晓彤造型师的求生欲#关晓彤最新一期vlog，造型师罕见出镜。回应网友diss:“萝卜青菜各有所爱”。完全没底气，求生欲很强了。关晓彤造型师也不是一直有失水准，只是水平忽高忽低罢了L八哥的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#造型真的🉑换个摄影吧​

#关晓彤造型师的求生欲#是我奇葩说看多了吗，这个造型师，冉高鸣既视感哈哈哈哈​

#关晓彤造型师的求生欲#因为视频自动播放，我把她一年的视频都看了，真的好可爱的女孩子​

#关晓彤造型师的求生欲#我可能明白彤姐造型一言难尽还不辞退造型师的原因了，只因彤姐和造型师的审美居然是一致！！！​

#关晓彤造型师的求生欲#要不换个摄影??造型挺好看就是成片总差那么一丢丢意思​

#关晓彤造型师的求生欲#虽然可以说是冰雪公主本人但是这个特效也太搞笑了叭​

#关晓彤造型师的求生欲#被全网嘲的关晓彤造型师惨被曝光感觉关晓彤和团队工作人员的关系好融洽呀请问晓彤你工作室还缺人吗～L娱乐潮流的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#关晓彤好可爱啊！虽然她有的造型不合适，但是也有很多合适的造型的！​

#关晓彤造型师的求生欲#我很喜欢这个造型，虽然有点成熟，但真的好看，感觉港风会很适合她​

关晓彤造型师的求生欲关晓彤新的一期《吃吃喝喝美美》嘉宾居然是自己“赖着不走”的造型师，讨论拍摄方案的时候，频频遭吐槽，结果被问急了～愤怒的强哥也是可爱的哈哈哈！L软甜幼妹-的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#张韶涵造型大赏真是视觉盛宴女神下次给关晓彤介绍一下造型师吧！L一周综艺集锦的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#好可爱的造型师还有关晓彤哈哈。​

#关晓彤造型师的求生欲#@关晓彤新的一期嘉宾居然是自己“赖着不走”的造型师，讨论拍摄方案的时候，频频遭到吐槽，结果被问急了，愤怒的强哥也是可爱的#关晓彤欢乐工作日常#​

#关晓彤造型师的求生欲#关晓彤的《吃吃喝喝美美》第五期，造型师露脸展现强大的求生欲，晓彤和强造型师哥的工作日常太逗了L娱乐扒圈圈圈的微博视频​

#大连卢书记#【女子进小区不登记，打电话给卢书记】1月13日晚，大连市金州区一小区内，一女子无视抗疫志愿者的要求拒绝登记身份证（难道去过什么地方？）卢书记貌似也让志愿者放行结果被志愿者怼（网传女子为大连某街道副主任好大的官威）#小区居委会回应大连卢书记事件#L这个瓜我吃定了的微博视频收起全文d

#央视热评#【#央视评女子不配合防疫登记事件#“怼”就是我们的态度！】#女子不配合防疫登记被志愿者霸气回怼#，网友齐赞志愿者怼得好，一句“我管他谁呢”道出了大家的心声。“怼”字下面一个“心”，抗疫需要团结一心，任何有违良心、没有羞耻心的官僚行为，都早点散了吧。“志愿”二字也有两个“心”，别让志愿者在“用心”防疫的时候，再为这种事“心累”了。L沸点视频的微博视频收起全文d

#小区居委会回应大连卢书记事件#【#女子拒不配合防疫规定打电话找书记#志愿者霸气回怼：我管她谁呢】1月13日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给"卢书记”打电话，卢书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。志愿者当即说，“我管她谁呢，凭什么不写，你如果要这样的话，那我们这没法干了”。@紫光阁对此事做出评论，“官僚主义实质是封建残余思想作祟，根源是官本位思想严重、权力观扭曲，做官当老爷，高高在上，脱离群众，脱离实际。”#风视频#L凤凰网视频的微博视频收起全文d

年末疫情抬头，各地以前都各有情况，但是国家严格把控下总体还是很安全的，而我感觉生在2G时代似的，前几日有点馋海胆但是不想出去买，就在盒马上买了海胆，但是没注意看是大连配送过来的家里人问我是不是疯了，这个时候还那么不谨慎买那边东西吃，（我是真的不知道懵弊了）刚刚刷微博看到#大连卢书记#貌似有点要上热搜节奏才知道原来大连还蛮严重的说实在的人家志愿者没日没夜的加班防护抗疫情期间所有的人都是需要如实登记不能有一丝的松懈和侥幸亏心理但一个芝麻绿豆官职人员官架子还挺大的自己要摆官架子拖上人家卢书记哈哈哈哈直接把人家卢书记害死实惨！写个身份证的就那么难么打一通电话的功夫都写完了至于么🙃收起全文d

【#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题事件正在处理中】#平安法治2021#1月13日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给"卢书记”打电话，卢书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍在坚守岗位，这个事情正在处理中，志愿者坚持防疫要求没做错，也不希望因此影响到志愿者队伍。中警君：有太多太多的人为疫情防控作出了巨大的奉献与牺牲，大家都在万众一心抗击疫情，怎么能够容下你搞特权？为认真负责、刚正不阿的志愿者点赞！L中国警方在线的微博视频收起全文d

#大连卢书记#【#居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题】1月13日，辽宁大连，一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给社区书记打电话，书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍在坚守岗位，这个事情正在处理中，志愿者坚持防疫要求没做错，也不希望因此影响到志愿者队伍。2大连O女子进小区绝不配合登记被拦给社区书记打电话强压志愿者L沸点视频的微博视频收起全文d

#大连卢书记#你看这个女的趾高气扬的样子，特权阶层典型的表现。​

#小区居委会回应大连卢书记事件#一堆反骨仔，要拿画去莫老狗和蓬猪那里领骨头的吧​

大连卢书记这书记不得了啊就应该一视同仁志愿者很负责任疫情期间更要严格执行​

#纪检委介入调查大连卢书记事件#正主是王主任！她这种盛气凌人的向卢书记下达指示，作为下属很难做。最气人的是作为基层领导，居然公然违反防疫规定，芝麻大个小官儿还真把自己当个人物了，如果说王主任是主犯，那么卢书记应该算是胁从吧@人民网@侠客岛@人民日报​

#大连卢书记#志愿者当然没问题，这不是废话吗？现在问题是怎么处理这两个牛人！！！好大的官威，吓谁呢？！力挺志愿者小哥！​

大连卢书记可以和石家庄那个退休的副局长组成一个组合出道了，志愿者好样的，回怼真是痛快。现在全国抗战，还有这闲心作威作福也是够了​

#大连卢书记#能做的也就这么多了​

care精彩的秘密花园大连卢书记卢书记有苦说不出王主任你好大的官威啊抗疫时期，必须严查！​

#大连卢书记#疫情面前人人平等，你打电话的功夫你都能写完了！！！！好大的官微！我就想问，你凭什么？？？​

#大连卢书记##大连王书记##王琛明#王阿姨冲冲冲，舔狗终将一无所有，真是可怕王琛明卢宪宝爰心群里面的鲸落和王立北一起出道吧​

#大连卢书记#这视频里面大妈的官威和优越感我觉得可以做个演技教材那漫不经心的语气，手指重点几下空气，永远不正视人的眼神精髓啊​

大连卢书记不是，写个身份证号码怕啥呢，怕隐私泄露还是咋滴，这还是街道办副主任，不以身作则还搞特权，真不知咋想滴！卢书记也是实惨，不过也能看出平时这原则性也不咋地！​

#小区居委会回应大连卢书记事件#网传大连一街道办副主任不配合防疫找关系要求放行，当地纪检委已介入调查L华夏铸军魂的微博视频​

#王琛明##大连卢书记##大连王琛明#解决一个是一个，赶快！还是中风险地区呢，能不能上点心！​

这个大连卢书记很惨啊，闯关的是姓王的副主任，打电话的好像也不是卢书记本人，怎么就被热搜了呢，王阿姨请假了吗​

#大连卢书记#一定要查清楚，给出合理解释，天气这么冷，志愿者认真的工作，为人民服务，不能让志愿者寒心​

#小味说#他来了他来了，陈爷带着年味向我们走来了！#国民年礼百草味#特邀陈佩斯老师出演新春短片《卖年货》，听听这集市上的吆喝，尝尝这熟悉的坚果，瞧一瞧看一看，是不是有小时候过年na味儿了~这样的年味小味不敢一人独享，1月21日小味从转发里抽20位小伙伴，人手一份「年的味道」礼盒，一起把年味留住#陈佩斯爷的年味回来了#L百草味的微博视频收起全文d

#陈佩斯爷的年味回来了#“少了我就是啊少了年味啊”，回不去咯，机票都退咯，出外打工这么多年，这也是第一回没有回家过年啊，这个年就剩我自己在出租屋里过年咯，虽说家里没有暖气冷了点，没有家里没有做饭的地方吃不了饺子，没有了家人朋友陪伴不能看春晚，但是为了国家第二次抗疫的工作，我愿意留在居住地“过年”……自己的“年”！收起全文d

#陈佩斯爷的年味回来了#你吃面条还要吃完人家得胡辣粉，演电视剧和人家抢主角，拍个电视剧太后吉祥，看个录像还让姐夫给抓了，饿了吃点新疆乌鲁木齐的羊肉窜吧，这大爷的吆喝声怎么这么耳熟，你们听听有内味了吗，和你就不一样了，陈老。国民年礼百草味！！！L霸气vs豪橫爱娱乐的微博视频​

#陈佩斯爷的年味回来了#还记得小时候过年时和父母看陈佩斯老师的小品，总是让我们开怀大笑。《卖年货》中父母对孩子说的那句”你也是年味，家里少了你一个人就少了一份年味“值得让我们深思。这次陈佩斯老师会给我们带来怎样的惊喜呢？让我们一起期待吧！

#陈佩斯爷的年味回来了#是过年的味道！！！！还是怀念之前有他们节目的春节@偏爱TFB的团爹@星星眼永远是虎牙和梨涡的开关@多肉葡萄没葡萄o​

#陈佩斯爷的年味回来了#你现在过年看春晚吗？你现在过年看春晚吗？​

#陈佩斯爷的年味回来了#老爷子这么些年了岁数大了胡子白了声音居然还是很年轻🙊​

我分享了话题#陈佩斯爷的年味回来了#鼓励就地过年。​

#陈佩斯爷的年味回来了#陈佩斯老师的小品，总是让我们开怀大笑。《卖年货》中父母对孩子说的那句”你也是年味，家里少了你一个人就少了一份年味“值得让我们深思。​

视频里陈爷爷的一声京腔吆喝，仿佛瞬间回到和爸妈守在电视机前看春晚的时光，看到陈爷爷斑白的胡须想起父母这些年也平添了许多白发。@百草味#陈佩斯爷的年味回来了#老爷子一句“家里少了一个你就少了一份年味”让我理解了原来最好的年味就是爱和陪伴~

#陈佩斯爷的年味回来了#“爷青回”大家都平平安安的过个好年和家人一起安安全全的吃年夜饭.​

#陈佩斯爷的年味回来了#年味坚果～值得拥有～​

#陈佩斯爷的年味回来了#建议最后一句改为“过个好年”因为疫情关系，各地政府都提倡就地过年了2广州​

#陈佩斯爷的年味回来了##张口畅言#情怀包着现行环保政策。陈爷，年味儿什么味，它就是这个味儿。。。​

#2035年我该住在哪里#住在小洋房里嘻嘻#陈佩斯爷的年味回来了#今年年货就买这个啦～​

#陈佩斯爷的年味回来了#以前过年放鞭炮，贴春联。现在的年味越来越少了，希望这篇电影能让我们找回年味。​

爷青回啊！对陈佩斯老师的那种感觉回来了，记忆中的那种温馨的年味也回来了！大年三十晚上守着电视吃着干果看着陈佩斯老师，这么说感觉有点暴露年龄了哈~也没事啦，作为喜剧人也是要传递快乐传递年味嘛，千树万树奇葩开@百草味这一波，我跟了跟了！#陈佩斯爷的年味回来了#

#陈佩斯爷的年味回来了#想看陈老师的一剪芳华#一剪芳华#​

看到陈佩斯老师用报纸包的干果，忽然回到了童年的经历。从小看着陈佩斯老师的作品长大，作为一名喜剧人，陈老师带给大家伙快乐，传递着过年的氛围，实在太棒了！在父母心里，你才是年味@百草味这一波，我跟了！#陈佩斯爷的年味回来了#

#陈佩斯爷的年味回来了#哈哈#爷味回#也是我们小时候的味道​

封建时代的公主为了祖国和人民是要被拉去和亲的。再不济，为了维护家族利益也是要被拉去政治联姻的。一边是华为奋斗者协议，一边把老板的女儿包装出来营销成为公主。你丫济民吗？帮助(哪怕做个样子)老百姓吗？为小康社会奋斗吗？真是资本骑脸，忍无可忍。你当爱豆图啥啊？为啥啊？有啥正能量值得我等普通人去追求啊？看到她就觉得自己又距韭菜更近了点。对此我只想说：滚。老子虽穷，还有尊严。#姚安娜出道#收起全文d

对于自己的一份特殊的生日礼物，未来同行，不负热爱

姚安娜|#姚安娜出道#打破重塑·不拘成格精彩新生·此刻当行欢迎@Annabel姚安娜加入#天浩盛世#未来携手前行，奔赴热爱🎉​

#姚安娜出道纪录片#公开，记录@Annabel姚安娜为出道做的一系列准备。此外，她首次回应“名媛”“富二代”等标签和网上种种舆论，坦言明白“每个人都会得到肯定，也会面临质疑，我能做的只是做好我自己。我会把质疑的声音当做一个前进的动力”。#姚安娜出道#L新浪娱乐的微博视频​

#姚安娜出道#@Annabel姚安娜正式签约天浩盛世出道，此前她已为此准备，她坦言并没有觉得自己是公主，而是和大多数同龄人一样都需要付出努力，“我会把质疑的声音当做一个前进的动力”。加油~你期待姚安娜之后哪个方面的发展？​

#姚安娜出道#cao有钱一起赚​

【姚安娜出道纪录片】公开，感觉天浩盛世还不错，希望姚安娜可以好好发展，证明自己-娱乐圈-虎扑社区O网页链接​

#姚安娜出道#任老爷子不至于这么糊涂啊！孟孟积攒下来的感情分，就这么快这么利落的败光了，疫情之下，多少普通人过的并不很好，也更在乎亲情，姐姐尚未解脱，妹妹高调出道，而且这条件并不是多么有天赋，这一步下错了，大错特错​

#姚安娜出道#美国人应该去美国娱乐圈出道，怎么又跑到中国娱乐圈来圈钱了，都不是中国人了，居然还惦记中国这帮脑残粉韭菜。一个哈佛毕业的主儿，不远万里来中国出道，非要证明自己平淡无奇的脸有亮点，自己有多优秀！就是出来恶心贫民子弟！看你们这些拼尽全力也就是为我打工的​

#姚安娜出道#想想孟晚舟还在加拿大被软禁，再看看姚安娜顶着华为二公主的名头进娱乐圈，心情复杂​

姚安娜签约天浩盛世，华为二公主这是正式官宣出道了，哇！背景这么强，不知后续发展会怎样呢，期待​

#姚安娜出道#会不会良心不安啊？姐姐在国外遭受着威胁恐吓，自己在国内买水军准备进娱乐圈捞钱。ipad早点放弃吧，就是进了娱乐圈，路人盘也是稀烂的，从出道开始大家的观感就不好，更别说之后了。另外，正常人会在姐姐这种情况下还想着怎么进娱乐圈捞💰吗？我真的很迷惑。​

#姚安娜出道#我还说姚安娜是谁呢，这个营销也是绝了，看见你姐姐的热搜了吗，心里没点想法吗这不摆明了找骂吗​

#姚安娜出道#就不太知道这个姐是哪里来的自信会觉得国人支持华为也会爱屋及乌喜欢支持她支持华为是一种家国情怀这种情怀不应该被这位“公主”利用和消耗出身那么好受着普通人家接触不到的各种良好教育没有想着做有意义的事却选择纸醉金迷虚荣的娱乐圈真的赞​

#姚安娜出道#华为要是还有管事的，我劝你们赶紧跟这个美国籍的公主割裂，她带一次华为公主发通稿，你们的口碑就会下降一次，不信且看，一个被美国制裁的爱国企业，出来一个天天踩着她被关国外的姐姐卖惨的美国籍👸，太好笑了好笑到一点都不想送钱了​

姚安娜出道我心想她是谁，为啥出道这么多人关注？点进来才知道原来是华为的公主，任正非的女儿，然后又去扒拉的一圈为啥不姓任，现在看个新闻不考古一下都看不懂了​​

#姚安娜出道#既然出道了那就免费送点热度呗:虽然每个人都有寻找自己热爱事情的权利，但是这种时刻就真的很不体面甚至low的一逼，与和姐姐的对比就真的像打脸般的高下立见。​

#姚安娜出道#华为的美籍小公主，出道第一天，就被社会主义人民的铁拳锤成了一架破鼓🥁​

#姚安娜出道#封建王朝都亡了多久了，还公主，公主尼玛，我是你社会主义爹。一个美国人🇺🇸来中国出道，咋滴，不支持你就是不爱国了。​

#姚安娜出道#于是章子怡微微皱眉，用十五岁娇俏模样可爱说道：“艺人是一份很低级的职业吗所有人都要到这里来分一杯羹”​

#姚安娜出道#和姐姐的面相差的有点儿多​

#姚安娜出道#为什么都要做艺人艺人是什么低级的工作吗难道没有门槛的吗怎么每个人都要来分一杯羹呢我这字怎么打的这么顺溜2厦门​

#姚安娜出道#发现任正非的子女的姓很随意啊一查发现三个孩子两个女孩随母姓，男孩随父姓就挺适合打拳的（本人不想打拳）​

#央视春晚语言类节目已审定#央视春晚语言类节目已经审定数量可望空前据透露，央视春晚语言类节目审查近日已经结束。由于取舍难度太大，剧组考虑尽量多保留。按照目前确定的节目单，本届春晚的语言类节目数量有望创新高。知情人士还透露，语言类节目审查现场并没有看到梁宏达先生。央视春晚这几年没有设过顾问，今年也如此。#央视牛年春晚语言类节目终审#收起全文d

#央视春晚语言类节目已审定#央视春晚语言类节目目前已经审定，考虑尽量多保留，今年语言类节目会创新高，张雨绮、倪妮、李佳琦、万茜、贾玲、杨迪、金靖、唐艺昕等都在彩排中，有你期待的吗？​

#央视春晚语言类节目已审定#看来今年的阵容很强大吖！取舍真是太为难剧组了，张雨绮、倪妮、李佳琦、万茜、杨迪、唐艺昕等艺人已经现身央视春晚录制现场，你最期待谁出现在央视春晚的舞台上？？（图片来源：cr水印）​

#央视春晚语言类节目已审定#我记得去年看的最好笑的小品是北京台春晚冯巩那个垃圾分类的小品央视春晚的语言类节目总感觉有点束手束脚的笑点有点被紧张的氛围压下去了希望今年的好看吧​

#央视春晚语言类节目已审定#我们对春晚小品相声就一个要求，要搞笑！！现在请的都是些啥人啊，搞直播的，拍戏的，唱歌的小年轻，请他们演小品？！！春晚节目组脑袋有泡吧还有小品强行升华强行煽情的请滚好吧，难看的一b​

#央视春晚语言类节目已审定#希望小品好笑点、有意思点吧。我是真的快看不进去春晚了​

#央视春晚语言类节目已审定#真的吗？太棒了​

#央视春晚语言类节目已审定#期待有岳云鹏沈腾​

#央视春晚语言类节目已审定#以前春晚小品相声必看，现在除了相声，小品真的看不上眼了。​

#央视春晚语言类节目已审定#用这些流量明星搞语言类节目，还取舍难度太大。希望那些传统相声小品可以回来，年味不是用流量明星堆的，哎​

#央视春晚语言类节目已审定#我真的想骂策划春晚的这一批人，你们策划你🐴了个b了，给爷爬。还我以前的春晚，现在看着尬笑，有你🐴的屁意思呢？中国传统文化尽是毁在了你们这群利益群体上了，曹尼玛的​

#央视春晚语言类节目已审定#我想看沈腾和贾玲真的想看他俩真的有质有量，有内容还搞笑​

#央视春晚语言类节目已审定#我是发自内心的想看赵本山大叔的小品，可是估计不可能了​

#央视春晚语言类节目已审定#不是什么人都适合小品相声看到名单瞬间有点无奈就让专业的人做专业的事不好吗以前的小品相声个个经典现在真的一点记忆点都没有拜托别毁语言类节目的招牌​

#央视春晚语言类节目已审定#不知道能否看到硬糖少女303刘些宁呀先期待一个吧万一呢​

#央视春晚语言类节目已审定#想要好看点的语言类的节目，不要太尬了，想念10年前的语言类的节目​

#央视春晚语言类节目已审定#央视春晚改名叫明星大联欢吧，这样比较贴切​

#央视春晚语言类节目已审定#据某媒体透露，央视春晚语言类节目审查近日已经结束。由于取舍难度太大，剧组考虑尽量多保留。按照目前确定的节目单，本届春晚的语言类节目数量有望创新高。#小鹅陪你共团圆#​

#央视春晚语言类节目已审定#这个话题里出现的演员名单是在开玩笑吗？​

#央视春晚语言类节目已审定#孙涛台词我都给想好了，就是那句“我是一个保安，爱吃小熊饼干”，情节就是他响应政策异地过年当保安，拦住了一个满嘴嘟噜话手机没电刷不出健康码的外来人员，被一顿刁难之后拿出了充电宝刷出了健康码，还去他家一起过个年怎么样​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#据悉，韩国JTBC电视台与《三十而已》出品方“柠萌影业”沟通了版权事宜。你希望韩国那些艺人出演王漫妮、顾佳、钟晓芹？@江疏影本尊下场#想看孙艺珍演王漫妮#，塌了江疏影的房，还要演江疏影演过的角色～另外能安排顾佳用泡菜扇林有有耳光吗？#韩国将翻拍三十而已#你最期待哪个经典场面重现？收起全文d

#韩国将翻拍三十而已#来了来了！！！你翻拍我我翻拍你，文化互相输出！！！又一部国产剧走出国外，针不戳！回看顾佳发现许幻山出轨剧情真的刺激！！！！林有有依旧给顾佳家里送快递，手指上贴着子言经常用的创可贴，走的时候还用很轻蔑的表情说了句：“那我先走了，许太太”顾佳一下就明白了！林有有这眼神戏，演的真好L热播君的微博视频收起全文d

#韩国将翻拍三十而已#王漫妮花18,000升级舱位，与有钱男人度过了美好而快乐的几天，下船后，她以为从此不再见，没想到男人居然追上门告白：“我想再见到你。”还给了酒店房卡，漫妮这次主动出击，飞奔到酒店，终于与富豪确定恋人关系。很多人问，王漫妮既然喜欢他，自己又想恋爱，为什么要在邮轮上拒绝富豪4次，最后一次才主动出击？这里面是有学问的。第1次，男人说帮她升舱，漫妮拒绝，宁愿用信用卡分期付款刷18,000，也要拒绝男人的好意。第2次，两人在甲板上，气氛正好，男人想有下一步动作，但她马上躲开了。第3次，男人邀请她一起去冰岛玩，她拒绝，最后男人想要一个联系方式，她还是拒绝了。其实王漫妮非常高明，第1次拒绝，说明她虽然缺钱，但不拜金，不盲目靠别人。第2次拒绝，说明这个姑娘自尊自爱，矜持，不随便。第3次和第4次拒绝，说明她很理智，分得清楚阶层，有自知之明也是自爱的一种方式，不会随随便便就跟别人走。正是因为她这几次拒绝体现出来的品质，才让富豪更动心，更想追她。我们单身的女孩子们可要学着点。收起全文d

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮##韩国将翻拍三十而已#据悉，韩国电视台JTBC将翻拍由@江疏影@童瑶@毛晓彤主演的大热剧《三十而已》。从三位三十岁女性视角展开，讲述在这一年龄段，女性在面对工作生活情感方面的压力等问题。此剧于2020年夏天掀起全民追剧热潮，不仅让饰演顾佳的童瑶迎来事业“第二春”，也把饰演林有有的演员张月带到观众面前。有珠玉在前，韩版最后能呈现何种效果，也是相当令人期待。L放肆娱乐的微博视频收起全文d

#韩国将翻拍三十而已#厉害了！韩国将翻拍《三十而已》，有人提议孙艺珍演王漫妮，因为之前扮演者江疏影喜欢玄彬因为孙艺珍塌房了，当然也有人推选全智贤以及金泰希等等，也有人表示期待林有有的选角。L毒舌周刊的微博视频​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#韩国将翻拍《三十而已》，之前孙艺珍和玄彬公开恋情让江疏影房子塌了，现在江疏影希望孙艺珍演王漫妮，是不是也让玄彬客串一下海王？一塌到底​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#来自江江@江疏影最后的倔强：支持孙艺珍演王漫妮，江江的愿望真的会实现吗？这样“我的就是她的，她的就是......”哈哈哈哈江疏影真的太可爱了吧#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#韩国将翻拍由江疏影主演的《三十而已》，有网友建议孙艺珍来饰演王漫妮这样就塌江疏影的房子，演江疏影的角色，还有网友让玄彬来客串一下海王，哈哈哈哈哈夺笋啊​

#韩国将翻拍三十而已#希望中国影视行业可以越来越好，反向输出对点自己的好剧和好心思，不要总仿韩​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#果然江疏影也很喜欢孙艺珍呢，不过我觉得她更多的应该是对孙艺珍演技的认可和欣赏吧，希望两个小姐姐都可以一直走花路啊！#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#真的要翻拍吗？这可真是个惊喜啊，江疏影姐姐希望孙艺珍出演，我也觉得孙艺兴演王漫妮比较合适。#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#突然就觉得宝贝江疏影真的超级有眼光。毕竟欧尼孙艺珍的演技也超棒啊，如果真的饰演王漫妮，一定会非常好看的！#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#听江疏影姐姐这样的提议，还真不错，我也觉得孙艺珍出演王漫妮最适合不过了。韩国翻拍，我有点小期待呢。#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#能翻拍三十而立一定不简单呀，但是特别期待想看孙艺珍演的王漫妮这个角色#韩国将翻拍三十而已#​加油​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮##韩国将翻拍三十而已#国产剧《三十而已》将被翻拍成韩剧，对此，江疏影表示：希望孙艺珍饰演王漫妮。哈哈哈哈哈哈哈，江疏影这是追星最高境界了顾佳、王漫妮、钟晓芹，你们心中有合适的人选吗？​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#我的妈耶，我真的才知道江疏影原来也这么喜欢孙艺珍啊。看来不久的将来我的次元壁一定会被打破的，我可太开心了啊！#韩国将翻拍三十而已#​

韩国将翻拍由童瑶、江疏影、毛晓彤主演的《三十而已》！这也是JTBC第一次翻拍国产剧，你期待了吗？L娱乐日爆社的微博视频​

#韩国将翻拍三十而已#记得王漫妮在三十而已里说：比起情感的不安，物质的困顿才是时时刻刻勒紧你的脖子。这种感受不仅是我们国家、韩国，全世界都共通的吧，就像最近票选出来的2020年10大最遗憾的事情，一定有你的。2上海​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#那个什么，谁来告诉我这不是开玩笑？我真的快激动哭了，我最喜欢的两个小姐姐居然要出演同一个角色了，我可真是太激动啦！#韩国将翻拍三十而已#​

【#中国白酒英文名改了#海关正式启用：“ChineseBaijiu”】近日，海关总署在充分听取中国酒业协会的意见之后，统一了白酒对应的英文：ChineseBaijiu。多年来，中国白酒缺乏一个官方的准确的英文名称，造成海外消费者的困扰，比如Chinesespirits（中国白酒）,Chinesedistilledspirits（中国蒸馏酒）,Chineseliquor（中国烈酒）等都称为“中国白酒”。via:L中新经纬的微博视频收起全文d

#参考小调查#【#中国白酒英文名改了#】据媒体报道，近日，海关总署在充分听取中国酒业协会的意见之后，统一了白酒对应的英文，中国白酒的英文名字由原来的“Chinesedistilledspirits”更改为“ChineseBaijiu”。对于像“白酒（Baijiu）”“嫦娥5号（Chang'e5）”等一些专有名词的“出海”，你觉得这种直接用汉语拼音来作为英文名称的方法值得进一步推广吗？你觉得用汉语拼音来作为英文名称的方法值得推广吗？收起全文d

#中国白酒英文名改了#我们小坤真的擅长打脸，我还记得19年那时候被黑惨了，各种方面各种角度的针对小坤的挑刺造谣断章取义的抹黑，这首歌出来以后因为baijiu这个词被挂了豆瓣虎扑兔区等各种地方挂起来讽刺他英文不好还装b，歌词酒精竟然用baijiu，中式英语，看到这个热搜，哈哈哈，黑子脸被扇的疼不疼收起全文d

【同样是解酒，矿泉水、西兰花、果仁哪种最有用？】市面上各种各样的“解酒偏方”相信你也听说过不少，到底哪些有用呢？通常饮酒后1-2小时，全部的酒精就可以被肠胃吸收。要想解酒，就要减少胃肠对酒精的吸收。比如避免空腹饮酒，就可以一定程度上降低肠胃对就酒精的吸收速度。此外，你还可以通过食用这四类食物来解酒……#中国白酒英文名改了#O吃桑葚干可以“千杯不醉”？桑葚干：我压力有点大收起全文d

【ChineseBaijiu，中国白酒英文名改了】据多家媒体报道，1月11日，经与海关总署税收征管局(京津)多次沟通，中国酒业协会于2020年4月25日正式向海关总署提出申请，建议将海关商品名录中中国白酒的英文名字由原来的“Chinesedistilledspirits”更改为“ChineseBaijiu”。中新经纬客户端#中国白酒英文名改了#OChineseBaijiu，中国白酒英文名改了收起全文d

【#小厦带你看热点##中国白酒英文名改了#】今日中国酒业协会发布消息称，经与海关总署税收征管局（京津）多次沟通，中国酒业协会于2020年4月25日正式向海关总署提出申请，建议将海关商品名录中中国白酒的英文名字由原来的“Chinesedistilledspirits”更改为“ChineseBaijiu”。视频来源:@NBD视频哈尔滨广厦学院LNBD视频的微博视频收起全文d

#中国白酒英文名改了##中国白酒英文名改为ChineseBaijiu#中国白酒在#名侦探柯南#中也有昙花一现。在TV48-49（拆分版49-50）中，柯南曾喝下平次带来的来自中国的白酒——白干，并短暂恢复了身体。柯南因此觉得找到了解药，当晚在阿笠博士家喝白干宿醉一晚但可惜已经没有了效果……此外，中国酒业协会称中国白酒与白兰地(Brandy)、威士忌(Whisky)、伏特加(Vodka)、朗姆酒(Rum)和金酒(Gin)一起并称为世界六大蒸馏酒。啊这…建议青山老师给组织加入一个名为“Baijiu”的成员。收起全文d

【#中国白酒英文名改了#ChineseBaijiu收好这份#四六级100个高频词组#】中国白酒的英文名字由原来的“Chinesedistilledspirits”更改为“ChineseBaijiu”。#四六级100个高频词组#也收好了！​

#中国白酒英文名改了#还可以更自信更直接点，ChineseBaijiu中Chinese完全是可以省略的，用Baijiu就行了，别到时候整出什么KoreanBaijiuIndianBaijiu​

#中国白酒英文名改了#这就是你📉这么狠的原因吗​

【#中国白酒英文名改了#海关正式启用“ChineseBaijiu”】近日，海关总署统一中国白酒英文名称为“ChineseBaijiu”。多年来，中国白酒缺乏一个官方英文名称，对海外消费者造成了困扰。英文名称的统一，有望进一步提升白酒的海外知名度。L电商在线的微博视频​

中国白酒英文名改了之后四六级翻译再也不用顾忌官方与否瞅瞅咱ChineseBaijiu就是官方​

#中国白酒英文名改了#预言家蔡徐坤上线拽蔡徐坤​

张元济：为学不可不读史，尤不可不读正史。#中国白酒英文名改了#​

中国白酒英文名改了这个名字对英语考试，可以说是很方便了啊🙊​

#中国白酒英文名改了#不知道当初说蔡徐坤没文化的人在吗？到底是谁没文化！蔡徐坤最爱做的事就是打脸​

蔡徐坤#中国白酒英文名改了#这一把帅哥跳预言家成功#SEAL#​

#中国白酒英文名改了#知道了，白酒NB，所以能涨了吗​

#中国白酒英文名改了#第一次挺蔡徐坤《Hardtoget》还专门去查了为什么用baijiu,哈哈哈哈，很多人因为追星都好好学英语了呀​

#中国白酒英文名改了#好家伙四六级可以安排了​

#中国白酒英文名改了#正式启用统一英文：“ChineseBaijiu”恭喜考四六级的孩子们再也不用记Chinesespirits（中国白酒）,Chinesedistilledspirits（中国蒸馏酒）,Chineseliquor（中国烈酒）等等啦​​​

#中国白酒英文名改了#Gotalotofbaijiuinmycup蔡徐坤《HardToGet》KHardToGet@QQ音乐​

#河北抗疫快报#【好消息！#首批河北新冠肺炎患者出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。13时许，出院患者分批有序走出隔离病房，收到了工作人员送上的鲜花和祝福。所有出院患者均符合国家新冠肺炎诊疗方案（试行第八版）规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院，并转入康复阶段。收起全文d

【快讯！出院了！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】今天下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，这也是本轮疫情中河北首批出院患者。另外，还有18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。据介绍，在治疗团队上，实行“三级专家会诊”，国家级专家到一线现场指导，省级专家带队参与救治，院内专家承担日常会诊，与隔离病区一线梯队并肩作战，共同救治患者。在治疗方法上，根据病情轻重、不同群体分区设置基础上，坚持“一人一策、一人一专家、一人一团队”的治疗原则，突出重症患者救治，落实中西医结合、中西药并用，建立中西医联合会诊和查房机制，同时做好患者、医护人员心理疏导，全天24小时不间断跟踪研判病情，使治疗方案科学、精准、有效。所有出院患者均符合国家新冠肺炎诊疗方案（试行第八版）规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院，并转入康复阶段。（河北日报）#河北疫情#收起全文d

【#河北省胸科医院首批新冠肺炎患者出院#】#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。所有出院患者均符合国家新冠肺炎诊疗方案（试行第八版）规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院，并转入康复阶段。该院党委书记、院长吴树才说，首批患者出院，无疑大大提振了全体医务人员和全社会战胜疫情的信心，下一步全体医务人员将再接再厉，争取更多的患者早日出院。（央视新闻客户端）收起全文d

#石家庄身边事#【出院了！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】首批12名新冠肺炎患者出院，同时还有18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。1月14日13时49分，在河北省胸科医院，出院患者分批有序走出隔离病房，收到了工作人员送上的鲜花和祝福。（河北日报）#加油石家庄#2石家庄收起全文d

【出院了！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】今天下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，这也是本轮疫情中河北首批出院患者。另外，还有18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。据介绍，在治疗团队上，实行“三级专家会诊”，国家级专家到一线现场指导，省级专家带队参与救治，院内专家承担日常会诊，与隔离病区一线梯队并肩作战，共同救治患者。在治疗方法上，根据病情轻重、不同群体分区设置基础上，坚持“一人一策、一人一专家、一人一团队”的治疗原则，突出重症患者救治，落实中西医结合、中西药并用，建立中西医联合会诊和查房机制，同时做好患者、医护人员心理疏导，全天24小时不间断跟踪研判病情，使治疗方案科学、精准、有效。所有出院患者均符合国家新冠肺炎诊疗方案（试行第八版）规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院，并转入康复阶段。[河北日报记者张淑会][编辑|李硕]收起全文d

#河北抗疫快报#【好消息！#首批河北新冠肺炎确诊患者出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。13时许，出院患者分批有序走出隔离病房，收到了工作人员送上的鲜花和祝福。所有出院患者均符合《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第八版）》规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院。收起全文d

【好消息！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。这也是本轮疫情中河北首批出院患者。所有出院患者均符合国家新冠肺炎诊疗方案（试行第八版）规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院，并转入康复阶段。（@河北日报）收起全文d

【好消息！正在直播：#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。@人民日报正在直播，转发关注！L人民日报的微博视频​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#坚持就是胜利✌我想过个好年2保定·安新县​

【河北省首批12名新冠肺炎患者治愈出院】#河北疫情#今天（11月14日）下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，这也是本轮疫情中河北首批出院患者。另外，还有18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。O河北省首批12名新冠肺炎患者治愈出院​

【好消息！正在直播：#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。@人民日报L人民日报的微博视频​

#首批河北新冠肺炎确诊患者出院#

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#认真看完了直播#河北加油#​

希望早日清零，河北加油(ง•̀_•́)ง黑龙江也要努努力啊！愿一切平安🙏//@人民日报:河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院...O网页链接

是个好消息，河北加油，中国加油，很快就能迎接春天了//@人民日报:河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院...O网页链接

#全球携手战疫##河北抗疫进行时#【好消息！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】

#全球携手战疫##河北抗疫进行时#【好消息！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。@人民日报​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#这大概是我今天看到的最好的消息了快点结束这一切吧明天我农历生日能吃到新鲜青菜就涕泗横流了​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#我们终将会战胜一切困难河北加油​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#疫情会过去的，一切都会好的2邯郸·涉县​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#太好了，早日清0，大家永远平安健康​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#是好消息呀！年关将近了，希望今年都能过个平安年！​

真不错，加油归零！！期待听到更多的好消息！医护人员都辛苦了//@人民日报:河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院...O网页链接

#迪丽热巴素妆海报#iPad果然，美人都是浓妆淡抹总相宜的！这次我的关注点在最美表演上。热巴的每一部剧我都有看，她的笑总是很有感染力，大大的眼睛眯成弯弯的月牙，这种笑可以是凤九的软萌可爱，也可以是阿兰若伪装的坚强隐忍，也可以是周放努力生活向上的积极。很期待这次以"勇敢"为主题的1分钟表演#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#收起全文d

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#热巴太可爱了！在给海报签名时，以为有两张黏在一起，竟然开始蘸口水了？像极了在数钱哈哈！这真的是美艳女明星该有的举止吗？L会火的微博视频​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴那些可爱的憨憨瞬间，在线来笑@Dear-迪丽热巴芒果娱乐​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴真的好可爱，热巴给海报签名时，以为有两张黏在一起，竟然开始蘸口水，简直就是在数钱！！！你们喜欢迪丽热巴吗？#迪丽热巴游戏id真的是热巴#L追剧少女韩芳芳的微博视频​

迪丽热巴#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#真的是大型可爱“点钞”现场了，急中生智哈哈哈，原来大家打不开的第一反应都是蘸口水有点千颂伊内味儿了！你怎么看迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱？​

#迪丽热巴素妆海报#迪迪子的美貌，注定了即使是素妆也超能打，就是这么的天生清丽脱俗、明眸善睐~期待最美表演正片！@Dear-迪丽热巴#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#新娱​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#小可爱！太接地气了！L拉话志的微博视频​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#来了不能浪费安利一下我老婆的绝美动图​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#是因为没给渣浪上供嘛？好热搜上不去，被骂的热搜一下就上去了，幕后推手是谁明明这么可爱的小动作，也不知道喷子到底喷什么呢​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#哈哈哈哈哈哈是我的小憨憨了不过真的还挺接地气的哈2洛阳​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#可能行为是有一点点不卫生，但是大家生活中也会有吧，嘴下留情谢谢啦。还有，美女难不成会引导这种热搜？那最美表演的素妆微笑热搜还在20开外快30呢，引导那个不好么？多谢您们关心哦。​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#就很可爱啊，大美女一直有让提醒粉丝要注意防护呀#迪丽热巴配音太好听了#滴滴巴巴多才多艺实锤了，果然不愧是我心爱的美人呐​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴这个动作太接地气了哈哈哈哈哈，签名海报结果拿不起来上面的，直接手蘸口水哈哈哈哈，像极了数钱时候的我哈哈😄太可爱了​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#？？？？？？？点进来之前我以为是觉得美女接地气、反差萌被可爱到的点进来之后吓到我了，我差点以为美女杀人放火了​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#好家伙，某些人现在开始讲卫生了？你这么讲卫生那你拉屎过后你擦还是不擦？这关卫生啥事儿啊？看见点啥就那里叨个不停的​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#原来不止我一个会这样哈哈哈哈通用动作​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴给海报签名的时候以为两张海报黏在一起了，用指尖蘸口水准备把两张海报分开。这像不像正在数钱的你啊。L娱乐女记的微博视频​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴翻海报时蘸口水的样子，好像数钱一样，是提前预备数压岁钱嘛哈哈哈哈哈哈​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#爱丽丝的女人，由爱丽丝们来宠迪丽热巴​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#脏死了，拿舌头翻书的动作不怕会有病毒传播吗​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#一碗水端不平我的偏爱都给乔晶晶​

近日有网友在《掌中之物》原作者鲜橙微博下留言表达对傅慎行的不舍，希望作者能给傅慎行写重生文，12日作者发文回应，称希望部分粉丝圈地自萌、各自安好，不要在评论区表达对傅慎行的同情，傅慎行不配重生。该言论引发部分粉丝不满，认为她不爱自己“孩子”，鲜橙也删文。对#掌中之物作者发文#你想说？对#掌中之物作者发文#你想说？收起全文d

#掌中之物作者发文#我记得我当时特别喜欢看《掌中之物》的其中有一个原因，就是作者明确的态度，说过何妍从头到尾都没有喜欢过傅慎行。而且作者本身写这个小说的意义就是为了反哥德斯尔摩综合症。所以我就搞不懂，为什么现在还有那么多人嗑何妍和傅慎行的。（甚至你磕他两真人我都理解）真的是重生文傅慎行不配（只说角色）收起全文d

#掌中之物作者发文#只有作者苦心营造下的一单故事，其中角色进退生灭自然符合作者的内心世界中所理解的眼前世界。读者那就千千万了，读者的文字理解能力和对世界的理解能力则各有不同。况且读者各自生活境遇各有不同，看到入血了有一些冲动也各有不同。但千万不能去动驱动作者这个念头，这是不智和肤浅的冲动。作品奉献给你，喜欢不喜欢是你的权力和取向，仅此而已。收起全文d

#掌中之物作者发文#《掌中之物》原著作者发文：“有人还让我写重生文，他配吗”字里行间透露着对傅慎行的厌恶！傅慎行配吗？看过抠字眼说何妍不爱为什么给他生孩子，还有何妍心里爱过的，因为作者写了“悸动”这个词，拜托了，不要那么三观不正好么？代入一下何妍还能给傅慎行洗地的，那才真正是斯德哥尔摩综合征呢，小说本身就是反斯德哥尔摩综合征的好吗？如果爱过爱上作者不是违背初衷了么？ ​L美少女的追剧日历的微博视频收起全文d

#掌中之物作者发文#我觉得这些人连作者写这篇文的初衷都没搞明白，这文本身就是反斯德哥尔摩的，傅慎行这个角色，不管书里电视剧里，一个彻头彻尾的坏人，不是说他穿上了以爱为名的外衣，他做的那些恶就不存在，何妍没有爱过他，何妍怎么可能放着她丈夫那么好的人不喜欢，喜欢一个毁了她自己她家庭她生活的人，自己心智不成熟还要去恶心作者，真是服了收起全文d

#掌中之物作者发文#希望大家还是要理智追剧啊千万不要三观很着五官走了说到底还是因为彭冠英长得太帅啦L娱乐潮流的微博视频​

#掌中之物作者发文#蔡文静｜彭冠英｜作者早就说过何妍从来没有爱过傅慎行，从始至终都没有！掌中之物作者发文说傅慎行不配重生，所以傅慎行真的不能重生，尽管傅慎行对何妍无比深情，但是何妍对他从来没有一丝爱意L追剧的微博视频​

#掌中之物作者发文#哇，现在部分人已经看书看到斯德哥尔摩了吗?三观跟着颜值跑只是戏称，不会有人真这样吧?​

#掌中之物作者发文##阳光之下#阿江真的很可爱！阿阳，我求求你，求求你多放点花絮吧！L短片联盟的微博视频​

#掌中之物作者发文##阳光之下#当傅慎行的《阳光之下》遇见何妍的《红黑》你从未看我，我从未看烟花！不曾羡慕烟花，只是意难平！L热剧看点啥的微博视频​

#掌中之物作者发文##彭冠英#记者：腿太长有什么烦恼？彭冠英：经常嗑到桌子上！没想到彭漂亮还会在微博上搜索自己，还经常逛自己的超话！L剧爱透的微博视频​

#掌中之物作者发文#《掌中之物》作者发文：让我写重生文，他配吗？其实这样的人就像作者说的那样他根本不配重生。而且大家关注的柯滢到底爱不爱封潇声这个问题的时候，而蔡文静也表示实锤称，一点点也没有，因为他们站的是不同的道。​​

#掌中之物作者发文#啊爱看疯批那么多疯批男主等着你看呢！现实里傅慎行当然该死！但是他是纸片人！我要是讲究文明法治我看新闻联播好不好！对！我喜欢傅慎行就是因为她长得帅！以及喜欢疯批的可以专门挑点he的小说看然后等待神仙剪辑手剪辑！不用盯着作者专门为了写反斯德哥尔摩的小说！​

#掌中之物作者发文#剧是剧，小说是小说，芒果趁机买一个热搜干嘛，踩一下观众有意思吗？都知道傅慎行封潇声该死，我们都是成年人，那些话也只是开个玩笑我们比你有三观！！！祝芒果年年水逆，好好的大女主剧，好家伙，成客串了芒果年年水逆，给👴🏻糊​

#掌中之物作者发文#笑死我了反斯德哥尔摩钓出来一堆斯德哥尔摩就算是剪辑过的剧版是个正常人也无法理解男主的所作所为啊​

#掌中之物作者发文#我觉得作者写了一个姓陈的女性就是讽刺傅慎行粉丝的吧。因为他有钱，好看还“深情”就爱上了他怀了孕，并且还害了女主。妈呀，这不和傅慎行粉丝一模一样。​

#掌中之物作者发文#掌中之物作者被质疑，掌中之物作者言论发表引发了不少粉丝的不满，说傅慎行不配重生，说她不爱自己的孩子！L头号明星的微博视频​

#掌中之物作者发文#傅慎行在小说里狗成那个死样子都养了一堆智障恋爱脑东西，更何况美化过的电视剧我早就说翻拍成电视剧不如拍成普法节目算了，谈恋爱吗？半部刑法那种​

#掌中之物作者发文#你们喜欢傅什么？建议代入一下素媛案主角的脸，你还要他重生吗？笑死​

#掌中之物作者发文#不是要求重新剪辑么，谁把节奏带偏了​

#掌中之物作者发文#放过阿妍吧，求求你们可怜可怜她​

【#男子发布健康码演示APP被查处#，#律师解读仿造健康码演示应用#】据@杭州发布通报：杭州查处两起涉疫网络违法案件。其中，解某某（男，41岁）于2020年4、5月份擅自研发“健康码演示”APP并上传至应用市场，严重扰乱了社会秩序。目前解某某已被西湖区公安分局采取刑事强制措施，案件在进一步侦办。有律师表示，能在中国境内正常下载的APP，平台都需在工信部进行备案。即使其所在平台为境外，若开发或使用者利用软件在国内作出违法行为，依然受我国刑法管辖。@新京报L新京报动新闻的微博视频收起全文d

【#央视评多地出现借疫情防控搞诈骗现象#：要严惩！】下载app即可变换健康码颜色，声称“可预约疫苗接种”的短信附盗刷银行卡链接……就在各地防控补短板、堵漏洞之时，却有人以“小算盘”严重干扰战疫大局。#疫情面前没有旁观者#：对各类漏洞、隐患要立即报告、处理；各地要有系统应对办法；触及法律红线的作假、诈骗行为，必须依法严惩！#男子发布健康码演示APP被查处#收起全文d

【健康码演示App能随意显示绿码红码？#男子发布健康码演示APP被查处#】网友爆料，某款手机软件商城中，出现一款能一键生成健康码的App，下载量已超1000次，用户可以随意切换省份、姓名。目前该APP研发者解某某已被西湖区公安分局采取刑事强制措施，案件在进一步侦办。（央视频）L央视频的微博视频收起全文d

#男子发布健康码演示APP被查处#男子发布健康码演示APP，这将对我国疫情防控工作带来很大的麻烦。如果有新冠病例利用该APP伪造健康码，过安检时蒙混过关，很有可能产生大量的密接者，严重的话，可能造成疫情反弹！现在，我国疫情也开始严重起来，我们能做的就是不瞒报，不谎报，非必要不出行，出门戴口罩。疫情一天没有结束，就一天不能松懈！对于想利用疫情来获取利益的人，不光要受到道德上的谴责，更要受到法律上的严惩！收起全文d

【#杭州警方抓获仿造健康码男子#】#男子发布健康码演示APP被查处#1月14日，据杭州发布通报：#杭州#查处两起涉疫网络违法案件。其中，解某某擅自研发“健康码演示”APP，并上传至应用市场，严重扰乱社会秩序。目前，解某某已被采取刑事强制措施，案件在进一步侦办。O网页链接L广东台触电新闻的微博视频收起全文d

【#男子发布健康码演示APP被查处#】@杭州发布通报：解某某（男，41岁）于2020年4、5月份擅自研发“健康码演示”APP并上传至应用市场，严重扰乱了社会秩序。目前解某某已被西湖区公安分局采取刑事强制措施，案件在进一步侦办。​

#男子发布健康码演示APP被查处#这都不能只能算是缺德了，简直就是丧良心，这么多人力、物力、财力都投入进去了，搞这东西简直就是破坏我们防疫系统！这个简直就是新冠的掩护！​

#男子发布健康码演示APP被查处#，人找到了。

#男子发布健康码演示APP被查处##男子发布健康码演示APP被查处#一定要严惩不贷，男子擅自研发并上传“健康码演示”APP，严重扰乱了社会秩序，已被杭州公安采取刑事强制措施，太缺德了，必须严惩！L音为音樂-的微博视频​

#男子发布健康码演示APP被查处#这人指定有问题！有脑子不干好事。。。​

台湾最美的风景囼蛙踩惊砖家连陰性阳性都分不清，还TM秀下限……搞笑#男子发布健康码演示APP被查处#O网页链接​

#男子发布健康码演示APP被查处#这是脑子装了多少的臭屎才做得出这种事？？？？？臭煞笔​

#男子发布健康码演示APP被查处#有脑子请用在正道上​

#男子发布健康码演示APP被查处#前排举报：github上依旧有类似项目，疑似他人下载之前项目后转发；​

#男子发布健康码演示APP被查处#是新冠病毒派来的奸细吗？缺德➕脑残?​

【#男子发布健康码演示APP被查处#】@杭州发布通报：解某某（男，41岁）于2020年4、5月份擅自研发“健康码演示”APP并上传至应用市场，严重扰乱了社会秩序。目前解某某已被西湖区公安分局采取刑事强制措施，案件在进一步侦办。​via.央视新闻​

真是有病，做这种事会给中国人民带来的绝对弊大于利，我看是脑子抽了有问题//@央视新闻:男子发布健康码演示APP被查处...O网页链接

#男子发布健康码演示APP被查处#听说这人是个恨国党，说要搞乱咋们，如果真如此，他就是故意的，如果出大事，他就是杀人犯！​

#男子发布健康码演示APP被查处#干的漂亮！技术能给人们带来方便，也可能拿来做坏事！这就和手机粉丝一样，遇到狂热的极端粉，成也萧何败也萧何，水能载舟亦能覆舟啊！问：极端粉是怎么培养出来的？​

#男子发布健康码演示APP被查处#这是个什么憨憨，有这才能为啥要在法律的边缘试探，搞点其他的不好么？​

#男子发布健康码演示APP被查处#这，应该要蹲几个月吧，恶意扰乱防疫工作了​

【#上海查获55万只假N95口罩#】1月13日，上海市市场监管组织执法总队联合16个区市场监管局开展“闪剑”集中执法行动。执法人员来到位于上海洛川中路1150号一栋商务楼内，此处现场已经贴上封条，经执法人员现场拆封，进入室内，发现有近千箱纸箱陈列在其中，里面均为标称“Dasheng”DTC3XN95口罩。该场地存放有1384箱（每箱20盒，每盒20只，总数近55万余只）口罩。经“Dasheng”商标权利人上海大胜卫生用品制造有限公司初步鉴定，上述口罩系假冒产品。@021视频L021视频的微博视频收起全文d

【#上海查获55万只假口罩#】日前，上海市市场监管局组织执法总队联合16个区市场监管局出动近500人开展“闪剑”集中执法行动。1月13日，在洛川路1150号一间商用办公室内，查获总计55万余只假口罩。（许婧）@中新视频L中新视频的微博视频​

#上海查获55万只假口罩#你知道怎么分辨口罩真假吗？？​

上海查获55万只假口罩真的赚这种黑心钱大可不必问问自己的良心过意的去吗真的不要去做这种事情无语​

#上海查获55万只假口罩#无良商家，无良公司坚决打击👊​

上海查获55万只假口罩，一捏就碎，这些卖假口罩的，良心大大的坏透了。L罗定邦的微博视频​

上海查获55万只假口罩借人们对疫情的焦虑和防护需要，试图发横财，无论假冒还是伪劣，都应该顶格上限进行严惩！​

普通口罩也是有真假的？医用，非医用我是知道的，真假真的不好分辨呢。//@中国新闻网:上海查获55万只假口罩...O网页链接

上海查获55万只假口罩都什么时候了。。。还能干得出这样的事情。。。真的没有心啊，必须严惩！！！​

#上海查获55万只假口罩#这个时候做假口罩，和害人是的，就应该重罚​

#上海查获55万只假口罩#生产假口罩的人怎么想的，不怕下地狱吗。​

#上海查获55万只假口罩#这个时候无良商家就不要出来赚这些黑心钱了吧，真的不怕遭天谴吗ipad​

别了吧，这种时候了还卖假口罩，真的已经不是有没有良心的问题了，如果这种时候大家戴着假口罩，那就等于是世界末日的性质啊//@中国新闻网:上海查获55万只假口罩...O网页链接

#上海查获55万只假口罩#我刚买了19块9，五十个，999的，还没拆，一会儿拆开看看​

上海查获55万只假口罩有良心吗，疫情面前口罩重中之重，真的要严查这种行为真的想过个好年了！​

【#上海查获55万只假口罩#】1月13日，上海市市场监管局组织执法总队联合16个区市场监管局出动近500人开展“闪剑”集中执法行动。在洛川路1150号一间商用办公室内，查获总计55万余只假口罩。经现场检查，该批口罩12月初存入仓库，尚未流入市场。L广东台触电新闻的微博视频​

#上海查获55万只假口罩#敢赚这种黑心钱的真不是人​

#上海查获55万只假口罩#在这种举全国之力抗击疫情的大环境下，居然还有人对口罩下手，发国难财，这些人也太恶心了吧，良心不会痛吗​

#上海查获55万只假口罩#假口罩怎么辨别真假？？在线求解……​

#上海查获55万只假口罩#疫情期间生产假口罩简直不是人​

【休7天！#北京2021年春节放假通知#】北京市人民政府办公厅14日发布通知，根据国务院办公厅通知精神，现将2021年春节放假安排通知如下：2月11日(星期四，除夕)至17日(星期三，初六)放假调休，共7天。2月7日(星期日)、2月20日(星期六)上班。通知提出，倡导市民群众在京过大年，非必要不出京，减少人员聚集，加强个人防护，度过一个欢乐、祥和、安宁的节日假期。收起全文d

#今年春节怎么过#【春节放假通知来了！多地出招鼓励就地过年】今天，北京市人民政府办公厅正式发布关于2021年春节放假安排的通知，倡导市民在京过年。今年春节7天假期（2月11日至2月17日），2月12日、13日、14日为法定节假日，2月11日、15日、16日、17日为调休的休息日。O春节放假通知来了！鼓励就地过年，多地出招……​

今年春节休7天！春节就要到啦，快来领取一份腊月好运，从现在开始到春节你会一直顺顺利利的，有好事发生#北京2021年春节放假通知#​

#北京2021年春节放假通知#你在的公司出放假通知了吗？你在的公司出放假通知了吗？​

#北京2021年春节放假通知#离谱拼拼凑凑搞出7天实际只放3天就这？？？对得起春节这么隆重盛大的节日吗​

【#春节防疫表情包#】目前，国内多地出现聚集性疫情，新冠防控性形式复杂严峻。勤洗手，戴口罩、少聚餐、尽量原地过年，严防严控这根弦不能松！（人民网）#北京2021年春节放假通知#​

#北京2021年春节放假通知#休7天，补两天，也好意思说是放春节的假，过年前一天放，你咋不等过完年再放呢？这多好都别过了，就上班，啥假期都不要，就上班​

#北京2021年春节放假通知#现在都是民怨，哀声哉道！！！芜湖！！！社会主义！！！美其名倡导！建议！实则：强制！！！不准！！！​

#北京2021年春节放假通知#这个感叹号还以为今年出了利民政策、调休更累、想太多了……​

#北京2021年春节放假通知#等等，我记得以前（除了去年春节）不也是休7天吗？为什么有这么多人说这个假期安排有问题？7天春节假期不是惯例吗？​

#北京2021年春节放假通知#也太搞笑了吧。拼七天假出来。然后还要调休两天，有种就春节放三天假啊，谁他妈同意调休了？2银川·紫荆花商务中心​

北京2021年春节放假通知通知来了本来今年想去北京的计划泡汤了哎疫情赶紧结束🙏🙏​

#北京2021年春节放假通知#虽然不受国家节假日约束，可真的觉得过年才放这么几天假真不合理啊！这可是中国人民最最最最最最最最最最重要的一个节日了！​

#北京2021年春节放假通知#你们这样搞下去啊，迟早出事。还是那句话，放慢一下速度吧，一年也不差那么几天​

#北京2021年春节放假通知#加上调休一共七天.emmmmm.调休你妹脱裤子放屁，多此一举。2淄博​

#北京2021年春节放假通知#加上周末共𝟕天后期补回两天这东拼西凑的𝟑天假期有什么好宣扬的？？脱裤子放屁的通知！！简直毫无意义！​

#北京2021年春节放假通知#这安排看得我好膈应啊……虽然每年都这样吧，我真的好不想周末被强制上班💢​

#北京2021年春节放假通知#小时候记得节假日放假该是几天就是几天，有时候碰上周末甚至能连休八九天，仿佛就是最近几年突然出现了这种调休式放假，真他妈步步压榨。​

#北京2021年春节放假通知#话说，你们什么时候放假啊​

#北京2021年春节放假通知#连隔离的时间都不够，通知了个寂寞​

#北京2021年春节放假通知#这是拼多多公司上班的嘛东拼西凑出来一个7天3天真实的春节假期真是太长了我太感动了谢谢你们真是辛苦了！cnm2上海​

#北京2021年春节放假通知#除夕放假都很扯淡人家家远的过年回个家还得请假淦​

#麦当劳回应肉夹馍肉量少遭吐嘈#【#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#麦当劳回应：需要一对一处理】近日，麦当劳官宣多款新产品，最大亮点是首次推出了肉夹馍。从宣传图上看，麦当劳的肉夹馍里面肉满满当当，看起来非常吸引眼球。1月14日，拍客在北京麦当劳广安门外餐厅购买了一份金牌肉夹馍组合，打开包装发现真实的产品与宣传广告差距甚大，里面的肉非常少。对此麦当劳客服回应称，以实物为准，目前针对网友普遍反映的情况，需要一对一进行处理。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【肉松夹馍？#西安肉夹馍表示受到侮辱#】1月13日某快餐店推出新品“肉夹馍”套餐，被网友吐槽：西安肉夹馍表示受到了深深的侮辱。也成功诠释了什么叫做“产品以实物为准”，“买家秀与卖家秀”的差别再次上演。快餐店图片和实物出现如此差异，你怎么看？#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#L陕视新闻的微博视频收起全文d

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#麦当劳回应：需要一对一处理小调查：你比较喜欢哪个店的食品？​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#肉夹馍的完整版视频来啦，从烙馍到卤肉，保证你一次学会~自己做的，想放多少肉就放多少肉，再浇上卤肉汁，别提多香了！#城市味蕾战##馋人的家乡味#via：熙妈厨房LDIY-私房菜的微博视频​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#笑死，照这种做法，一年下来猪只是受点皮外伤吧🙃​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#网购都要求图片实物对版了，实体店竟然还用效果图打宣传，还抱着老掉牙的“以实物为准”呢跟不上时代，就会成为历史​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#我买了，真的气cry在西安这种肉夹馍太离谱了​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#别担心！自己在家做个肉夹馍，肉量满满一口满足！via.L小半儿爱吃锅包肉的微博视频​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#这个肉夹馍真不行肉吃起来一点肉味都没有​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#你们是没吃过兰州拉面吗？一头牛可以传十代，肉比纸薄​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#要是再配上一碗星巴克的豆汁那就完美了，期待ing​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#麦当劳向来如此吧那个那么大系列。。。那么大鸡排真的就那么大一点点​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#不只是肉量的问题。。是真的不好吃，肉是甜的，还黏黏的，体验感极差，不会回购。​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#原来我不是一个人，早上看到的时候我都震惊了​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#西安肉夹馍不香吗？怎么去麦当劳吃不管哪个城市路边小店的肉夹馍都比麦当劳好吃​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#呵，擦屁股纸上的屎都比这肉多​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#商家历来如此，广告宣传是一回事，实物接触又是另一回事。如果你觉得存在虚假宣传，出入方面有问题，可以买别的，久而久之就不会有人买了，做生意讲究的是实诚。#趣闻#​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#这不是KFC麦当劳常规操作吗去年吃肯德基的塔可，看广告上鹿晗手里拿的大小可以抵一个汉堡了，结果买来发现也就蛋挞这点大2杭州·长河​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#麦当劳和肯德基这几年真的量越来越少了图片和实物严重不符还贵​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#肉夹馍变成馍夹肉了…以后是不是麦当劳还能买凉皮和冰峰汽水？2沈阳·五里河​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#图片仅供参考,不过确实少的可怜！​

娱张圈#白酒股大跌#白酒股暴跌坑了一批人，现在真的该下车了吗？现在还能买吗？求懂行的老铁讨论！L美娱看天下的微博视频​

白酒股今日#白酒股大跌#，A股“酒醒”了？你怎么看待今天的大跌？你觉得#白酒板块还有投资机会吗#？来白酒股超话聊聊吧~你觉得白酒板块还有投资机会吗？​

#白酒股大跌#人尽皆知，就是见顶的信号。以往人尽皆知的标准是：平时不炒股的亲戚也开始推荐你买某某；现在新的标准是：上热搜。2成都​

白酒股大跌白酒板块早盘跌逾2%股票：酒鬼酒跌停大湖股份跌逾7%​

#白酒股大跌#科技股大涨中药股可以看看​

#白酒股大跌#上了好几天的热搜，绿了近一周了，市场这么需要新韭菜？​

#白酒股大跌#新能源要不要撤啊，感觉买新能源草率了​

#白酒股大跌#上热搜就没好事，跌了一周了！！大不了我就放着呗，我就不信它不涨！！​

没必要害怕，安心一点，还是那句话有涨必有跌，中午安心吃饭午睡下午我还会发作业的，下午加仓！#白酒股大跌#​

白酒股大跌跌吧，跌吧这一天还是来了本仙女心态稳如狗最后还是中字头收尾善后​

#白酒股大跌#大资金被机构拿着准备炒新基金做业绩呢！你猜新基金们会买啥？有些东西不降下来，新基金购入成本怎么压？后期怎么提高？怎么做业绩？你手中的小股承受的起吗？​

#白酒股大跌#我哪里是在养鸡，明明是在养青青草地​

#白酒股大跌#2:40左右发操作今天有操作收到回复！！！​

#白酒股大跌#我想想问问我是不是可以趁现在入（不是赌徒也不想当韭菜）​

#白酒股大跌#我的第一支白酒股​

#白酒股大跌#只要我不看🙈它就一直是涨📈的​

#白酒股大跌#明天癸亥日，亥子丑会水局，赌一赌看明天会不会大涨​

白酒股大跌看到这个脑子里第一反应：是不是可以赶紧入了不太懂行有懂行的老铁来说说吗​

#白酒股大跌#补仓。什么都不用说了。加​

【#雷蛇推出N95透明智能口罩#，自称#世界上最聪明的口罩#】雷蛇公司在CES展推出一款安全、环保且方便社交的口罩——ProjectHazel。它具有N95医用级呼吸器保护装置，可以通过VoiceAmp技术来增强用户声音，同时具备RazerChromaRGB技术，让口罩可以呈现个性化的颜色。目前该产品仍为概念产品，售价及上市时间尚未确定。 @老板联播L老板联播的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月14日早间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#河北新增死亡病例1例#，#31省区市新增138例确诊#，#河北新增81例本土确诊#，#河北新增确诊81例行程轨迹#，#浙江新增1例石家庄输入无症状#2、#新冠疫苗费用主要动用医保基金滚存结余#：不影响群众就医待遇3、#雷蛇推出N95透明智能口罩#，自称#世界上最聪明的口罩#科技财经互联网热点1、#唯品会涉嫌实施不正当竞争行为被立案调查#，此前曾因不正当价格行为被处罚2、苹果新专利显示：#苹果眼镜或能自动解锁iPhone#3、#美国要求特斯拉召回15.8万辆汽车#，因中控屏失灵问题还有哪些其他要闻1、#特朗普通过白宫推特账号发声#，#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#2、#世卫组织称70个国家出现变异病毒#，未来疫情形势可能更为严峻3、#湖北发现迄今长江流域最大商代铸铜遗址#，呈现了一个“铸铜生产作坊”4、#呼伦贝尔一医院环境核酸阳性#：#寻找前往过鄂温克旗人民医院人员#5、#中国白酒英文名改了#正式启用：“ChineseBaijiu”6、#土耳其卫生部长接种中国新冠疫苗#，#土耳其批准紧急使用中国疫苗#7、同舟共“冀”，“豫”你同行，#石家庄最高礼遇迎河南援冀医疗队#8、#男子给民警送锦旗被认出是逃犯#，旗收了，人也被收了9、#2020年全年进出口情况#，#2020年中国外贸规模再创历史新高#10、#白酒股大跌#，白酒板块走弱11、#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题事件正在处理中收起全文d

#雷蛇推出N95透明智能口罩#你会选择这种口罩吗？雷蛇推出N95透明口罩，你会选择这种口罩吗​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#这个口罩能发光吗？不会发光的雷蛇是没有灵魂的！！！​

雷蛇推出N95透明智能口罩这个口罩好酷啊，能发光吗？不会发光的雷蛇是没有灵魂的！！！​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#别说了买不起下一位​

雷蛇推出N95透明智能口罩这个口罩很酷呀，会在年轻一代里有市场吧但是也要考虑防护的作用如果能兼顾，这有什么不可以呢一次性口罩其实也会带来污染的，循环使用才是趋势​​​

雷蛇推出N95透明智能口罩duck不必，我觉得还是不透明好，既有防护，也可以挡素颜的脸​我想问一句贵吗​

雷蛇推出N95透明智能口罩u1s1雷蛇口罩，那必须得发光不会发光的雷蛇是没有灵魂的！！！​发光酷雷蛇给我来一打​

雷蛇推出N95透明智能口罩这个口罩确实酷，推出市场了吗？防护的作用一定做好啊​。​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#哈哈哈哈哈虽然挺酷的，感觉很贵的样子遮不了面，少了点神秘感！还有网友说戴普通口罩可以不洗脸，不化妆就出门...大家这么看呢？​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#是不是还得整上个呼吸灯哈哈哈哈​

雷蛇推出N95透明智能口罩黑色朋克风就很帅了​

雷蛇在CES展推出一款安全、环保且方便社交的口罩ProjectHazel，具有N95医用级呼吸器保护装置，可通过VoiceAmp技术来增强用户声音，还具备RazerChromaRGB技术，让口罩可以呈现个性化的颜色……一个口罩而已，用完就扔了，有必要这么大费周章吗？[允悲#雷蛇推出N95透明智能口罩#​

雷蛇推出N95透明智能口罩这个口罩很酷呀，年轻一代里有市场吧防护的作用也要做好啊​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#若非时尚，真没必要。除非人人都能带的起，才是真时尚，真艺术。不然怎么叫“概念”呢，说白了就是既不中看，也不中用。​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#我看了好半天，这口罩带RGB吗？​

【粉丝投稿：又是一个新产业。又是一个男人脸。新科技的宣传官仿佛只有长着男人脸才会让人信服。但是口罩使用不分男女，为什么女宣传官就少呢。genderlenseverywhere.】大家怎么看呢？具体可见：#雷蛇推出N95透明智能口罩#​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#这个如果戴上之后，那我藏在口罩背后的小表情岂不是能被看见？​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#有点好看说实话如果不是透明的就好了哈哈哈好酷​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#不是透明的还有兴趣，透明的就索然无味了​

#上阳赋##刘芸你认识我还是我认识你#《上阳赋》中刘芸饰演的锦儿在剧中一直喜欢自己的主子王儇的初恋情人三皇子，在王儇出嫁之后，锦儿在太子妃的教唆下和三皇子发生关系……但是三皇子还是不喜欢她，义无反顾的去找王儇了。有网友去刘芸微博下把角色上升到演员，刘芸回复你认识我还是我认识你，哈哈哈哈哈哈是真性情中人了，锦儿以后不会黑化吧L追剧的微博视频收起全文d

#刘芸你认识我还是我认识你#近日刘芸因为《上阳赋》中饰演的苏锦儿被网友说“好像你自己就是🍵”，刘芸霸气回怼“你认识我还是我认识你”，角色就不必上升本人了吧，代入感强说明演技过关呢，理智追剧吧L偶像日报的微博视频​

#刘芸回怼网友恶评#最近@刘芸因《上阳赋》的苏锦儿被网友留下恶评“好像你自己就是🍵”，刘芸在回复中开怼“你认识我还是我认识你！”#如何看待明星怼恶评#？#刘芸你认识我还是我认识你##如何看待明星怼恶评#？​

#刘芸你认识我还是我认识你#网友评论刘芸像绿茶，刘芸回复“你认识我还是我认识你”。这年头还有人不知道角色不上升演员本人吗，观众还是把演员和角色分开吧，等一个苏锦儿黑化L柿子娱乐的微博视频​

#刘芸你认识我还是我认识你#有网友在@刘芸微博下评论“好像你自己就是🍵”，刘芸回怼“你认识我还是我认识你！”#刘芸回怼恶评#​

#刘芸你认识我还是我认识你#你本来就好🍵，不认识你但观察了你这么多年的种种事件的确很🍵而且是很恶心的那种，还买通稿拉踩章子怡的演技​

刘芸你认识我还是我认识你她的演技还是可以的就是之前那个演员请就位的节目吧和黄璐那事很迷惑​​​

#刘芸你认识我还是我认识你#我会一直支持你的​

#刘芸你认识我还是我认识你#角色勿上升演员还是不要入戏太深了​

#刘芸你认识我还是我认识你#为什么清一水评论角色上升演员？难道不是之前真人秀就觉得她很🍵，然后恰好又演了个很🍵的角色。安陵容、林有有那种演反派前小透明才是真的惨吧。​

#刘芸你认识我还是我认识你#网友戏太多了​

#刘芸你认识我还是我认识你##上阳赋#《上阳赋》版《掌中之物》，强取豪夺先婚后爱！郡主割爱下嫁豫章王，新郎在大婚当晚竟不辞而别？L一起看好剧的微博视频​

#刘芸你认识我还是我认识你#姐好刚啊，怼的好​

#刘芸你认识我还是我认识你#刘芸不认识小猪罗志祥，被黄子佼嫌弃？黄子佼：你不知道的事情太多了，跟你聊天特别累，我要换位子！L明星大咖在干嘛的微博视频​

#刘芸你认识我还是我认识你##爸爸回来了#刘芸：这些都是儿子的衣服郑钧：我认识字~L男女那么些事的微博视频​

#刘芸你认识我还是我认识你#刘芸太霸气，评论区被网友骂绿茶，直接回怼：你认识我还是我认识你？刘芸因为在《上阳赋》饰演苏锦儿，在戏外一直被骂绿茶，小姐姐自己听了也不爽，直接怼回网友，刘芸太刚了！​

我真的喜欢这性格，不愧是郑钧的女人#刘芸你认识我还是我认识你#​

#刘芸你认识我还是我认识你#观剧不要上升真人，刘芸做的对！大家还是安心看剧吧​

刘芸你认识我还是我认识你刘芸怼的好看电视就看电视上升到演员本身是不是有毛bing​

#刘芸你认识我还是我认识你#对话题和人没啥兴趣，我单纯想好奇一下，像这种"大面积前排热门微博评论(包括楼中楼+带图评论）+营销号+剧名称"的热搜套餐是什么价位？​

#被卖家身份耽误了的辩手#这battle怎么样？#新年开新事#​O抽奖详情​

#被卖家身份耽误了的辩手#卖家要是没点文化都不知道该怎么回复好了搞笑L刘大大大大大脸的微博视频​

我跟男朋友是异地恋他每次帮我点外卖都会写很长的备注​。#被卖家身份耽误了的辩手#​

记得上次点餐特意没点米饭打算吃馒头来着结果店家给我打电话问我是不是忘了➕我就下意识说是然后就还是买了米饭//@段子楼:被卖家身份耽误了的辩手...O网页链接

笑死我了那句“爹来了爹来了，爹没点主食”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑拉了//@段子楼:被卖家身份耽误了的辩手...O网页链接

被卖家身份耽误了的辩手kkkkk卖家这个怼得好好笑噢不去参加辩论真的可惜了​

买家和卖家长达三年的较量，这？？？看到最后发现卖家不简单#被卖家身份耽误了的辩手#​

#被卖家身份耽误了的辩手#最强外卖辩手，不上奇葩说很难收场。​

#被卖家身份耽误了的辩手#上周有一天，忙到两点才开始点外卖，饿的不行了，所以叫了两家的，一家是鱼子拌饭很多主食，另外一家是拌的麻辣烫，我就点了点荤，然后麻辣烫那家看我没点主食直接送了一份煮泡面，说看我点太少会饿着～​

#被卖家身份耽误了的辩手#你点到不好的外卖时会给差评吗？你点到不好的外卖时会给差评吗？​O抽奖详情​

#被卖家身份耽误了的辩手#卖家最想删掉的买家秀​

#被卖家身份耽误了的辩手#中午点了麻辣烫忘记点米饭跟同事聊天的时候说应该在结账的时候提示是否需要点主食的有些店铺有这个提示结果我的手机真的听到了我说的不能更妙了！这种巧合今天又是适合买彩票！​

#被卖家身份耽误了的辩手#美团会提醒没点主食，我是从来不点主食只点菜的​

那我今天没点主食，店家还主动送了一份米饭的简直是慈善家//@段子楼:被卖家身份耽误了的辩手...O网页链接

#被卖家身份耽误了的辩手#外卖评论也亮了，人多的地方就有亮点。​

你们遇见了哪些外卖趣事？#被卖家身份耽误了的辩手#​

#被卖家身份耽误了的辩手#我咋感觉这些买家就是在找茬呢明明自己不点主食这会怪起卖家来了这都什么人阿我晕​

芒果千层蛋糕特别好吃的一款芒果千层，奶香松软的千层饼皮，香甜的奶油和清甜的芒果🥭，搭配起来口感松软香甜，吃一口就是幸福感爆棚✅千层饼皮：低筋面粉110克，牛奶350克，淡奶油30克，糖粉35克，黄油35克，鸡蛋3个奶油馅：淡奶油400克，白砂糖30克其他：芒果，薄荷#熬了一夜的草莓蛋糕#L水晶般透明爱吃的微博视频收起全文d

#嘉佳分享#【喝剩下的茶包不要扔！你的黑眼圈有救了】#熬了一夜的草莓蛋糕#再精神、清爽的面孔，只要有了「黑眼圈」的存在，就仿佛被写上了两个词：疲惫＋衰老。将喝剩下的茶叶包好，每天睡前敷在眼皮上20~30分钟或是轻轻滚动按压眼周皮肤5~10分钟。此法对因疲劳过度、睡眠不佳、长期熬夜而形成的黑眼圈有一定效果。好了，我先去泡个茶~（生命时报）收起全文d

#熬了一夜的草莓蛋糕#看着就好吃呀L阿嗅的微博视频​

买回来的草莓蛋糕放置一个晚上后，看得出来熬了一夜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#熬了一夜的草莓蛋糕##新年开新事#​

一周过半了#萌娃养成记##熬了一夜的草莓蛋糕#​

#熬了一夜的草莓蛋糕#一看就是熬夜了​

#熬了一夜的草莓蛋糕#吃过一定没见过，制作草莓奶油蛋糕，干净又卫生看着都吞口水！L寻味乡村的微博视频​

#熬了一夜的草莓蛋糕##美食之都#下午加个餐，蛋糕and水果，你们选择哪一样？你pick哪个​

#熬了一夜的草莓蛋糕#合理怀疑这个草莓蛋糕在演我​

#熬了一夜的草莓蛋糕#哈哈哈哈哈哈给孩子熬的黑眼圈都出来了​

#万州城事#被称为最美街道的白岩路，冬天也是另一番景象，街边郁郁葱葱的法国梧桐，好像童话世界般#熬了一夜的草莓蛋糕#​

#熬了一夜的草莓蛋糕#在家用微波炉做一个奶油草莓蛋糕，美味可口~L人人都是大厨的微博视频​​​​

给蛋糕设计师加个鸡腿。#熬了一夜的草莓蛋糕#L记得的微博视频​

#熬了一夜的草莓蛋糕#瞅给孩子熬的哈哈哈哈哈哈哈哈贴个小面膜​

#熬了一夜的草莓蛋糕#是我熬了一夜的最佳表述状态啦！​

#熬了一夜的草莓蛋糕#熬夜前的版本来了！L阿嗅的微博视频​

#熬了一夜的草莓蛋糕#满屏都是心动的感觉​

#熬了一夜的草莓蛋糕#看着就好吃呀#送你一朵小红花##小据爱分享#L中国气象数据的微博视频​

#熬了一夜的草莓蛋糕#记得那年我姐夫生日，买了带两只兔子可爱的蛋糕，第二天早上。。。。​

💡：#讨厌纸吸管的原因#，已经开始哭了#新年开新事#​

#讨厌纸吸管的原因#拳头硬了L震惊行为大赏的微博视频​

戒糖成功的原因//@别是个沙雕吧:纸吸管味道真的特别大！//@卫什蘑:特别冬天的热饮！化的更快//@Swag-zoe:对爱咬吸管的我不是很友好

#讨厌纸吸管的原因#反人类设计吐了​

#讨厌纸吸管的原因#还是有优点的，帮我戒糖​

#讨厌纸吸管的原因#味道太难闻了。​

#讨厌纸吸管的原因#戳了好好好几下才戳进去+没喝完吸管就软了。应该还会有更好的环保措施叭！​

#讨厌纸吸管的原因#不好戳！会软掉！还有一股纸味​

#讨厌纸吸管的原因#姐的讨厌不需要原因​

#讨厌纸吸管的原因#我的味觉特别敏感，总感觉纸吸管味好大……自从上个月喝了杯常温的杨枝甘露，到现在都没再喝过奶茶了，真的受不了​

#讨厌纸吸管的原因#有味儿我能接受难戳穿我也能接受但是吸不上来东西我真的很烦​

#讨厌纸吸管的原因#为啥我从来没遇到过软化和有味道这些问题……我一开始只有戳不进去这一个问题，现在学会了，纸吸管已经对我造不成影响了。而且咬吸管不是自己的问题吗怎么这也要怪吸管……​

#讨厌纸吸管的原因#一点点没有这个烦恼​

#讨厌纸吸管的原因#真的一股纸塑料味儿​

#讨厌纸吸管的原因#味道太恶心了。。纸吸管成功帮我戒奶茶​

#讨厌纸吸管的原因#我觉得纸吸管挺好的。用了一次之后这辈子不想喝奶茶了，减肥还省钱​

#讨厌纸吸管的原因#时间长了糊嘴啊糊嘴糊嘴糊嘴​

#讨厌纸吸管的原因#那个味道不喜欢过一会就泡软了​

#讨厌纸吸管的原因#能让俺瞬间喝萎了我是喝饮料还是吃吸管呢​

#讨厌纸吸管的原因#味道太奇怪了本来原原本本的奶茶味到嘴还多了一股卷纸味​

#讨厌纸吸管的原因#其实各位可以随身带一套这个餐具出门，卫生，环保。吸管，筷子，刀，叉都有了​

#讨厌纸吸管的原因#纸吸管真的是21世纪最辣鸡的存在每次duo不开的时候就觉得小丑竟是我自己​

【羽绒服也有鄙视链:你认为#花万元买羽绒服值得吗#】寒潮来袭,羽绒服的销量也随之攀升,根据淘宝发布的数据显示,上周羽绒服成交厚度平均增加28克,光海口网友的羽绒服下单量一周环比增加了306%。在这波“羽绒服热”中,有网友还制作出羽绒服的品牌鄙视链,引发热议你觉得花万元买绒服是追求实际性能还是跟风、求高端?究竟值不值得?你认为花万元买羽绒服值得吗？收起全文d

#花万元买羽绒服值得吗#【月薪一万，#羽绒服自由#有多难？】遇上“三十年来最冷冬天”，羽绒服整体销量一路飙升，仅10-11月一个月的销量就超过了2019年全年！根据央视财经数据，2020年我国羽绒服销量增加13%，羽绒服市场规模达1382亿元。需求增加，价格也跟着暴涨。含绒量90%的白鸭绒半年时间就上涨了61%——5月初，价格还是每吨18万元，10月下旬就涨到了每吨29万元。羽绒服的市场均价自然也是水涨船高，2020年已经突破1400元，质量上乘的可达5000-10000元，真·钱包焚烧炉。一边嫌“太贵”，一边买得“爽”。数据显示，25-35岁人群逐渐成为中高端羽绒服的消费主力军，不买件2000块钱的羽绒服，都没法安心过冬。所以，我们什么时候变得这么“有钱”？O月薪一万，“羽绒服自由”有多难？收起全文d

#花万元买羽绒服值得吗#值不值不知道但是特冷那周我妈说“你要不要买个貂？”我“有一个羽绒服一万多钱据说特暖和..”我妈“哪有卖的？”我“我不想去有这个功夫被窝多暖和”那个我希望我妈能把那羽绒服的钱折现给我收起全文d

实际上，大多数人买上万元的衣服并不是为了满足自己穿衣功能需求，而是为了满足自己炫耀攀比的虚荣心和物质奢侈欲。如果你很有钱，那不管你买再贵的东西，也随你的便，但是如果你没什么钱还要打肿脸充胖子，那大可不必，为了买衣服而透支自己的储蓄或浪费自己辛苦一个月挣来的钱真不值得。人需要克服自己的虚荣心，克服自己的炫耀欲，收起自己的攀比心，对付自己时刻想要冲出来出风头的小聪明。#花万元买羽绒服值得吗#收起全文d

#洞见计划#【加拿大鹅卖断货，#花万元买羽绒服值得吗#？】今年冬天到底有多冷？上周三，北京达到-19.6℃。海南则发布寒冷三级预警。电商平台数据显示，上周羽绒服成交厚度平均增加了28克。寒潮之下，羽绒服卖得火也在情理之中，但3千打底、万元不贵的羽绒服如此受欢迎也让一部分人不解。一直以来，羽绒服更多只关注功能性而不具备时尚性，高端化、奢侈品化，是羽绒服走出季节性的唯一答案吗？O“加拿大鹅”上热搜，上万的羽绒服是怎么收割市场的？收起全文d

#花万元买羽绒服值得吗##金牌混剪#同样是吃饭，有的人吃大排档，有的人吃大酒店，这个没有什么值不值的问题。一件衣服，买的好一点，穿了舒服，穿在身上的感觉是不一样的，不是心理作用，是衣服本身的特点，又可以穿的久一点，出入一些场合也有身份，这些优点是存在的。花万元买羽绒服不是值不值的问题，而是自己是否能够购买的起的问题，有人会说，万元也不是很多，是不多，但这就是与自己的消费水平有关，咬牙都可以买。万元的羽绒服，有钱人可以买几件不同颜色的，没有钱的可以破天荒买一件与是否有钱有关，与值不值无关。L三分钟思维的微博视频收起全文d

羽绒服保暖系冬日穿搭赶紧mark一下#花万元买羽绒服值得吗#​

#花万元买羽绒服值得吗#蒙口不比大鹅好看吗​

#花万元买羽绒服值得吗#说实话，大鹅死沉死沉的，可能因为面料是科考队那种很挡风的密度。换了蒙可，轻薄方便，手肘灵活。今年在商场看到了波司登，也挺好看，充绒量还足，又忍不住卖了件，我觉得一千多的就可以啦，毕竟挣钱不易2北京·主语城​

#花万元买羽绒服值得吗#常年在广东的我，超过500买大衣羽绒服都不值，还不如买多几条t恤裙子​

#花万元买羽绒服值得吗#实不相瞒我刚刚看上一个​

#花万元买羽绒服值得吗#前两年街上真大鹅假大鹅，这两年真北面假北面，看完评论说波司登今年还不错？回头去看看​

#花万元买羽绒服值得吗#我穿着两位数到处逛（注意防护）​

羽绒服我是这样收纳的！即干净又节省空间，你学会了吗？#花万元买羽绒服值得吗##收纳##小妙招#L潮女学穿衣的微博视频​

#花万元买羽绒服值得吗#打一架看看谁厉害敢把价钱降低谁就是王者​

#花万元买羽绒服值得吗#有钱买啥都值得，暖和就行了。不过我最近新买的光腿神器太值了，简直以假乱真，早上电梯里人还以为我没穿裤子哈哈哈哈哈哈​

#花万元买羽绒服值得吗#估计说的是鹅和moose这样的牌子叭。要是零下二三十度的天里走路回家还是值得入手一件的我觉得​

#花万元买羽绒服值得吗#买的人觉得值就值。​

【外媒：庭审曝光#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#“信件中有子弹”】路透社今日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。报道称，为孟晚舟提供安保人员的狮门风险管理公司首席运营官道格·梅纳德在作证时，透露了上述消息。梅纳德在不列颠哥伦比亚省高等法院作证时称，孟晚舟在2020年6月至7月之间，在家中收到“五封或六封”威胁信。温哥华警察局也参与了相关证物的检查。这些信“是被邮寄过来的，可以从信封上的标记轻易辨识出来，”梅纳德还补充说，该风险管理公司与孟晚舟方面合作以确保其不受污染，并打开这些信件确认它们存在威胁，“有时候信封里面还有子弹”。路透社称，寄信人的身份和可能动机没有被透露。O外媒：庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”收起全文d

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#【外媒：庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”】路透社今日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。报道称，为孟晚舟提供安保人员的狮门风险管理公司（LionsGateRiskManagemen）首席运营官道格·梅纳德（DougMaynard）在作证时，透露了上述消息。梅纳德在不列颠哥伦比亚省高等法院作证时称，孟晚舟在2020年6月至7月之间，在家中收到“五封或六封”威胁信。温哥华警察局也参与了相关证物的检查。这些信“是被邮寄过来的，可以从信封上的标记轻易辨识出来，”梅纳德还补充说，该风险管理公司与孟晚舟方面合作以确保其不受污染，并打开这些信件确认它们存在威胁，“有时候信封里面还有子弹”。路透社称，寄信人的身份和可能动机没有被透露。据此前媒体报道，当地时间12日，孟晚舟在加拿大温哥华的不列颠哥伦比亚省高等法院申请放宽其保释条件，但控方反对改变。法官在12日至13日听取支持和反对该项申请的论点。根据早前孟晚舟律师团透露的消息，他们希望申请包括在宵禁时间外，放宽日间监管的要求。2018年12月1日，华为CFO孟晚舟在温哥华国际机场被加拿大警方任意拘押。针对孟晚舟事件，中国外交部发言人华春莹此前表示，事实已经充分证明，孟晚舟事件是一起严重的政治事件，美国政府炮制这一事件不是出于什么法律原因，其真正的目的是要打压中国的高科技企业，阻挠中国的科技发展，加拿大政府扮演了美方的帮凶，负有不可推卸的责任。“孟晚舟没有违反任何加拿大法律，却被无理拘押至今，我们对此表示愤慨，也再次予以强烈的谴责。”华春莹进一步表示，中国政府维护本国公民正当合法权益的决心坚定不移，我们将会为此继续采取一切必要措施。我们再次敦促加拿大立即纠正错误，释放孟晚舟平安回到祖国。收起全文d

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#希望能够尽快释放，快点回来吧🙏🙏🙏🙏作为🌸粉，也不希望华为的声誉因为其他奇奇怪怪的东西受损。L红莲水榭一枝桃李的微博视频​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#姐姐加油(ง•̀_•́)ง2南京​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#姐姐收到死亡威胁妹妹出道啊这​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#为什么？显而易见​

#姚安娜出道#孟晚舟姓孟是因为任总入赘，人家和妈妈姓，这个姚安娜为啥姓姚？？？不是同父异母吗，都和妈妈姓了？​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#因吹斯汀​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#下面紧挨着就是妹妹出道的热搜​

孟晚舟姚安娜这对比真的是一出好戏啊​

【#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#庭审曝光细节：信件中有子弹】据环球网援引路透社14日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。L海客新闻的秒拍视频​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#希望平安，早日回家。希望异国的中国人都能平安​

“孟晚舟姚安娜”从名字都能看出来谁是嫡出，谁是庶出绝了太绝了​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#同父不同命呐​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#这是妹妹翻车了，买姐姐博网友好感​

孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁姐姐受到死亡威胁，妹妹出道​……​真是讽刺​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#【同父不同命真讽刺】中国籍姐姐收到死亡威胁美国籍妹妹在华开心出道然后妹妹一脸无辜的问“为什么大家就只喜欢姐姐？”​

孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁热一热二一起看，相当讽刺了，一个爹两种命，一个中国人，一个美国人​

热搜孟晚舟和姚安娜都挂着，真的看着唏嘘。正如王思聪永远摆脱不了万达的标签，姚安娜也摆脱不了华为的标签。也不知道她进军娱乐圈是想干啥，总之对华为来说今后她可能是个长期热点制造者，目前来看吃瓜群众显然对这个二公主并不买账。​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#最强社会主义优雅​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#希望平安，早日回到祖国[米奇比心]​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#妹妹心里没数吗？姐姐水生火热，你搁那炫的飞起。​

【《有翡》今晚大結局！#周翡谢允花瓣吻海报#搶先曝光】由赵丽颖#和#王一博[超话]#O网页链接#今晚即將播出大结局，官方發布#周翡谢允花瓣吻海报#，寫下「死生契闊，與子成說」謝允一路守護著周翡，替周翡出謀劃策，替周翡擋刀殺敵，而且還為了救周翡不惜冒險使用內力而使出推雲掌，謝允一心一意守護，是周翡的專屬軍師，還是周翡的開心果，最後結局如何發展另劇迷相當期待！(視頻來源:L星闻揭秘的微博视频)收起全文d

#周翡谢允花瓣吻海报#赵丽颖王一博有翡第二吻！啊啊啊今晚#有翡收官#花瓣吻运费夫妇再甜一点要上天了星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#《有翡》中放出周翡和谢允的花瓣吻海报，这也太甜了，太梦幻了吧，“死生契阔，与子成说”，转眼就快要大结局了，舍不得啊L偶像日报的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#我的妈呀！周翡谢允这是还有吻戏的节奏？！允子这次该你主动了吧！告白求婚你都整了！吻戏还不冲！！！不过今晚就大结局了，好舍不得啊L芒果全娱乐的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老！允翡甜蜜一辈子！​​​

#周翡谢允花瓣吻海报#期待，双向奔赴的爱情真的太美好了​

#周翡谢允花瓣吻海报#太酸了为什么还有亲亲​

#周翡谢允花瓣吻海报#丨#王一博#你小心，一吻便颠倒众生一吻便杀一个人@UNIQ-王一博L啵崽春酱的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#啊啊啊啊啊啊好甜好甜，有翡就要大结局了啊一部剧播完感觉失恋了！还没看够呢！！告诉我结局是HE吗？#电视剧有翡#​电视剧有翡​

#周翡谢允花瓣吻海报#本单身狗不想看​

#周翡谢允花瓣吻海报#谢允是谁？不认识。我只知道王一博和猫头🔒死了。​

#周翡谢允花瓣吻海报#要是没有我一定寄刀片你们，最少30秒​

#周翡谢允花瓣吻海报#wyb#王一博谢允#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嫉妒蒙蔽了我的双眼，我要是能够得到谢允的吻就好了2安庆·宿松县​

#周翡谢允花瓣吻海报#我的妈呀！周翡谢允这是还有吻戏的节奏?允子这次该你主动了吧！告白求婚你都整了！吻戏还不冲！！！不过今晚就大结局了，好舍不得啊两个人的花瓣吻海报真的太酸了#有翡#L剧探王的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#谢允和我的赵书宇​

#周翡谢允花瓣吻海报#我的天！帅哥美女的吻原来如此唯美。。。慕了，酸了，我到时会在关键时刻按暂停，你们怎么也吻不上。。。哈哈哈哈哈哈​

#周翡谢允花瓣吻海报#哈哈哈哈哈笑死了谁做的图油菜花​

#王一博谢允#｜#周翡谢允花瓣吻海报#晚上就大结局了？不舍得wuli皮皮允啊@UNIQ-王一博​

#周翡谢允花瓣吻海报##有翡#周翡的心愿，带谢允回四十八寨，带回去藏起来！L经典影歌回忆珺的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#看了这个海报，感觉后面几个小时有点难熬，可是想到这是最后一集了，又有点舍不得，感觉还没看够就要结束了，最后最重要的是除了赵丽颖我又多喜欢了一个人，关于王一博这个宝藏男孩，我有悔爱的太迟了​

#周翡谢允花瓣吻海报#红衣周翡太美了啊啊啊啊啊啊​

真的，我一点都不酸🙃#周翡谢允花瓣吻海报#​

#周翡谢允花瓣吻海报#啊啊啊啊啊这个好唯美啊我要看甜甜的剧不错ipad​

#上阳赋#章子怡｜周一围｜杨祐宁｜上阳赋持续上头中，子澹你告诉我，你现在做这一切有什么意义，王儇已经爱上萧綦了，你也和别人睡了，现在说一切都是为了她来的是不是太晚了……将军和王妃，一个拼命守城，一个拼命攻敌，萧綦说过和他出生入死的女人不能懦弱，她眼见那一切之后心里早就发生了变化，她佩服萧綦，所以她对子澹说：“你不要给我谈儿女情长，也不要临阵脱逃，我为什么会爱上萧綦……我瞧不起你。”王儇真的贼拉帅！L追剧的微博视频收起全文d

#上阳赋##上阳赋还原帝王业名场面#这部剧真的太上头了，不仅演员角色刻画的活灵活现，感情更是细致精彩，就连剧情也符合原著，包括原著的绑架，上药等一些名场面，屏幕前的我真的看的人太爽了。有一说一，不管是服装还是场景，真的是在剧情中完美呈现出了书粉的面前，真的爱了爱了，所以你们追剧了吗？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#上阳赋#第15集王儇走之前决定去问问抓回来的人，想看看到底是谁要害她。没想到发现背后水深，能叫得动这些人的只能是皇帝舅舅。王儇没有丝毫怀疑，那么疼爱自己的舅舅怎么可能害自己呢？定是有人假传圣旨。王儇没想到的是，回京路上还有一个舅舅在排着队等着害她。真的太惨了。王儇在逃郡主实锤！王儇好不容易从贺兰王子的劫持里被救出来，在回京的路上又被劫持了。这次下手的是父亲昔日部下吴谦，因对父亲不满投靠叛军，于是拿下王儇企图要挟王家和豫章王萧綦。吴谦夫人过意不去，前来报信说有人要害王儇性命。王儇顺势收服吴夫人侄儿牟连，在逃郡主要开始一步步搞事业了！L星综屏影的微博视频收起全文d

号外！号外！今天更新了，【上阳赋】真的超精彩！（朋友给我的剧68集全部有了）今天不睡觉也要补完看流金岁月了Q_Q，于和伟的演技真的不错哦了，倪妮刘诗诗闺蜜我反而觉得很真切！我的小确幸好看的我一天都不想休息要一下看完全部了！超清画质！我朋友给我看完了呢！收起全文d

#子澹普通却自信#看了上阳赋真的是忍不住diss子澹，完全就像杨笠说的那句：“他明明那么普通，但却那么自信。”子澹来晖州找王儇。王儇说当子澹失约的那一天开始，所有一切都改变了。而子澹说：“那一日我并未失约，是你没等到我来。”听听这是人话吗！王儇约午夜子时，子澹日上三竿才来，还说王儇没等到他……收起全文d

#上阳赋#萧綦跟王妃抱完准备离开，将士们太给力了！L爱追剧的小萌主的微博视频​

#子澹普通却自信#看了上阳赋之后把我气到了，子澹普通却自信，明明那么普通，却又这么自信的，我真是没有一点好感了​​​​

#子澹普通却自信#@草莓味的猪呢:我也不知道他为何如此自信的明目张胆，明明那么普通还是期待上阳赋后面的剧情​

哦吼还在等更新了？？这边上阳赋全集真的超精彩！（朋友@可爱陈列荷给我的剧68集全部有了）讲真的不睡觉也要看完，流金岁月很好看，倪妮刘诗诗闺蜜情好让人羡慕！我的小确幸我这个人脾气是好，但是一旦有人触碰到了我的底线，那我会降低底线​​​

#上阳赋还原帝王业名场面#没有看#上阳赋#的朋友们火速来看啊，真的好多场景超还原原著啊，书里的名场面超多的全都还原出来吧！爱了爱了​

哈哈哈哈哈哈#子澹普通却自信#哈哈哈哈上阳赋也太好看了吧。剧情真的太有意思了，而且女主角真的颜值好高，子澹人设也好有意思​​​

#子澹普通却自信#上阳赋太自信了吧这位哥，阿妩忙着呢根本没空搭理你，还说什么带她走，活该被瞧不起，受不了这人了啥时候能看到他被虐​

上阳赋上阳赋赵雅芝不要放过任何一个镜头​

#子澹普通却自信#昨天看到这个片段之后，可把我笑到了，真的非常的可爱，也很有自信呀。好想看他在上阳赋当中被虐的情景。​

#上阳赋还原帝王业名场面##上阳赋#我就是原著粉特迷，还原度极真的太高了，演技太绝了表演非常到位，服装精良，喜欢这部剧看不够。​

#子澹普通却自信#这孩子到底是怎么回事呀？虽然很心疼他，但却又有点可气，上阳赋简直是太给力了，推荐小伙伴们一定要看一看。​

把上阳赋原著结局过了一遍太殇了怀恩啊​

#子澹普通却自信#我要是女主我也不想记得这人，真的是，那么普通却觉得自己有多厉害，还不如憨憨太子呢，上阳赋里面的人设居然也这么接地气​

#子澹普通却自信#啊！不行了，看完上阳赋之后，我对子澹这个角色好反感了，我可以冲进屏幕里去骂他嘛！！​

#子澹普通却自信#大无语事件！子澹太傻了吧！又没打过仗就想带兵去救人太子怼得好！到了那边后也是一点眼力见也没有！《上阳赋》怎么就放个预告啊想赶紧看正片！​​​

【#小红书回应被行政处罚2万元#：2018年微信公众号用语不当，已处理】1月14日，@小红书发布通告表示，关于#小红书因广告违法被行政处罚2万元#一事，经核查是针对2018年官方微信公众号一篇文章内容用语不当。公司接到举报已对问题文章进行处理，并对所有官方公众号文章进行重审，严格按照监管要求认真落实整改。此前，有媒体报道，小红书关联公司行吟信息科技（上海）有限公司新增一条行政处罚，行政处罚内容为罚款2万元，责令停止发布。决定机关为上海市嘉定区市场监督管理局。详情显示，被处罚原因为：违反本法第十七条规定，在广告中涉及疾病治疗功能，以及使用医疗用语或者易使推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语。自2016年10月至今，该公司共有20条行政处罚信息，其中多条涉及广告违法。收起全文d

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#1月14日，据天眼查App显示，最近小红书关联公司行吟信息科技（上海）有限公司新增了一条行政处罚。被处罚原因是：在广告中涉及疾病治疗功能，以及使用医疗用语或者推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语。处罚结果是罚款2万元，责令停止发布。据悉，自2016年10月至今，该公司共有20条行政处罚信息，其中多条涉及广告违法。话说小红书用户数已超过2亿，估值达到了350亿，罚款2万元，是不是有点少呢？对此你怎么看呢？收起全文d

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#2013年，毛文超放弃斯坦福大学的MBA学业，回到上海成立了小红书，并邀请他的好友，同为武汉人的瞿芳联合创业。目前小红书用户数已超过2亿，估值达到了350亿。话说，你觉得小红书怎么样？L科技怪杰的微博视频​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#你看小红书，会有很多广告吗如题​

天眼查显示，#小红书因广告违法被行政处罚2万元# ，因“在广告中涉及疾病治疗功能，以及使用医疗用语或者易使推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语”。L天眼查的微博视频​

【#小红书因广告违法被行政处罚2万元#此前曾被罚多次】1月14日，据天眼查App显示，小红书因“在广告中涉及疾病治疗功能，以及使用医疗用语或者易使推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语”被行政处罚。据悉，自2016年10月至今，该公司共有20条行政处罚信息，其中多条涉及广告违法。​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元##小红书因广告违法被行政处罚2万元#微博你太喜剧了，吃相不要太难看！要说广告你家的广告最多！自己心里没点b数吗？​有一说一，小红书上实用的东西比没用的多，起码不像微博天天打开想看点时事新闻结果都是明星买的热搜2重庆·步行街​

小红书因广告违法被行政处罚2万元这个是不是罚得有点轻了？两万块钱真的是九牛一毛的感觉，一个广告就回来了吧​

#小红书回应因广告违法被处罚#：已对问题文章进行处理。查看图片

【#小红书因广告违法被行政处罚2万元#】天眼查App显示，小红书关联公司行吟信息科技（上海）有限公司新增一条行政处罚，行政处罚内容为罚款2万元，责令停止发布。O小红书关联公司因广告违法被行政处罚2万元​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#罚2万，人家眨个眼就赚回来了。2重庆​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#什么时候罚一下七猫小说？到处都是七猫的烂俗广告。​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#啥时候罚一下拼多多？各个软件打开都是5秒没下线的拼多多广告​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元# 因“在广告中涉及疾病治疗功能，以及使用医疗用语或者易使推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语”。L天眼查的微博视频​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#哼～你太瞧不起小红书了！这对打工人感到压力的罚款，对胡润榜排名第58位的小红书来说，简直就是——​

小红书因广告违法被行政处罚2万元这2万还不够人家一个广告的零头微博上的广告也是真多，一堆植发广告这是在内涵我吗​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#才处罚2万元，也值得网上热搜？其流量效应，就是在作广告，肯定大大高于因广告而被罚的款。小红书，值了。​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#广告费可能20万...罚2万...​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#如今的小红书炫富网红广告推广伪知识技术科普的一款软件​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#srds...小红书还真挺好用的​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#不仅哦，还有#唯品会涉嫌售假被消协会点名#活该​

小红书因广告违法被行政处罚2万元罚款也是为了能够规范平台的行为，希望平台能够多多注意一点吧！不过两万是不是太轻了？​

小红书因广告违法被行政处罚2万元两万还不够人家一个广告的零头，拼多多什么时候提上议程，实在太烦了​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#1月14日消息，近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。对此，唯品会回应称，接到国家市场监管总局通知，唯品会将积极配合监管部门调查。对于此次调查，有网友表示，“不影响我继续使用唯品会就行了，其他的我也看不懂，就知道货比三家后还是唯品会最便宜！”你喜欢在唯品会买东西吗？对此你怎么看呢？收起全文d

唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查！​

【#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#】近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#唯品会也回应了：积极配合调查。小调查：你平时会用那个软件购物？​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#为啥都是王一博粉丝在骂人，就因为唯品会取消了邮费的赞助么，王一博粉丝恶臭​

【#唯品会涉嫌实施不正当竞争行为被立案调查#】近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。@人民日报​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#唯品会挺好的啊。还都是大牌经常去实体店看然后去唯品会买哈哈哈便宜又不错的哎至少我觉得对拼多多好太多了​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#唯品会不清楚，不过拼多多该管一下吧？​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#不知道唯品会咋了，但是这话题里是不是有水军啊，有些话真的好像水军刷好评，好假啊​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#唯品会不搞套路，不刷单，不迷糊消费者，简简单单直接亮底价，真实感受就是真挺好的。太惨了被人当枪使。还根据举报…好一个举报​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#肖战瘟神人设屹立不倒，鼓掌👏🏻虾爬子洗也洗不净了​

不查查拼多多吗假货一堆

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#我觉得唯品会的体验感很好啊，没那么多套路，不需要算怎么才优惠，退货换货都特别方便，快递员直接上门取货，买vip还送超多会员。希望调查清楚，让我们购物更放心更安全。​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#首先你先查查某宝和某多多吧，唯品会大品牌衣服对于我来说感觉便宜就好。2石家庄​

#唯品会回应涉嫌不正当竞争#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查，回应称将积极配合监管部门调查2佛山L佛山开心彼得的微博视频​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#我觉得唯品会挺好的呀，没有套路，7天无理由退货，可以试了再决定，而且都是顺丰的物流，又快又好。举报，谁举报的……​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#唯品会的东西又便宜，质量又好，为什么搞唯品会，不搞品多多​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查##肖战问题品牌代言人##世上竞品千千万·沾了肖战立马换#@李宁官方微博​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#今年买东西的时候特别明显唯品会手机真划算别因为调查就涨价哈我还有好多东西没买那[米奇比心]​

《唯品会被立案调查，回应来了》今日，唯品会接到国家市场监管总局通知，对唯品会涉嫌不正当竞争行为立案调查。O网页链接​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#为什么这个话题里给唯品会说好话的人大多都转发点赞过肖战相关的微博呀？为什么呀？是都喜欢买假货吗？​

【#河北1死亡病例患有基础性疾病#】河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。据介绍，死亡病例为女性，因患有基础性疾病，一度病情极为严重，13日下午死亡。记者从河北省卫健委了解到，在对患者救治过程中，河北紧盯重症、重视轻症，一人一策一团队全力救治。对重症患者，国家级专家会同省市专家组住在定点医院，每天逐一进行会诊。（新华社）收起全文d

【#本土病例大幅增加#，#本土时隔242天再现死亡病例#】2021年1月14日，国家卫生健康委员会公布了最新疫情数据。据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例885例，河北新增确诊81例，新增1例死亡病例，据河北省卫健委14日通报,死亡病例为女性因患有基础性疾病，病情极为严重，13日下午死亡。据北京日报报道，这是自去年5月17日以来，时隔242天后，首次出现本土死亡病例。黑龙江省新增确诊病例43例，新增无症状感染者68例，均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。吉林新增2例无症状，系黑龙江输入的密接。L经济观察报的秒拍视频收起全文d

【#河北1死亡病例患有基础性疾病#】1月14日，据央视新闻消息，河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。据介绍，死亡病例为一名女性，患有基础性疾病一度病情极为严重，于13日下午死亡。央视新闻从河北省卫健委了解到，河北紧盯重症、重视轻症，全力救治。对重症患者，国家级专家会同省市专家组住在定点医院，每天逐一进行会诊。13日，河北新增81例本地病例，其中邢台市报告6例，石家庄市报告75例。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#河北1死亡病例患有基础性疾病#疫情当下，你们春节还会走亲戚吗？疫情当下，你们春节还会走亲戚吗？​

#河北1死亡病例患有基础性疾病#记者从河北省卫健委了解到，在对患者救治过程中，河北紧盯重症、重视轻症，一人一策一团队全力救治。对重症患者，国家级专家会同省市专家组住在定点医院，每天逐一进行会诊。​

#河北1死亡病例患有基础性疾病#请问基础病到底是什么疾病？死者年龄多少？2昆明·昆明世纪城​

这都到下午了，还是没有公布死亡病例的年龄。

#河北1死亡病例患有基础性疾病#这一例死亡病例或许能够拯救更多的人。有这样一个数据带来的恐惧感会对目前我们全国的防疫工作带来积极的促进作用。普通人的思维有时候真的需要这样的一个举动来叫醒…们…​

对患者盯紧重症，重视轻症。一人一团队救治，河北人民真的已经很幸福了，加油。//@人民日报:河北1死亡病例患有基础性疾病...O网页链接

#河北1死亡病例患有基础性疾病#这个是今年新冠死亡第一例吗？必须重视啊！现在有的人竟然说不就是个呼吸系统的传染病吗？至于封城封小区隔离吗？得让这些人清醒一下！我们要保护好自己做好防护，对自己和对别人都负责的一种做法​

一路走好，医护人员辛苦了，同时也要注意安全，希望疫情早点过去。//@人民日报:河北1死亡病例患有基础性疾病...O网页链接

你这个话题，就比较费解，那美国死那四十万里好多不也是有基础疾病的吗？//@人民日报:河北1死亡病例患有基础性疾病...O网页链接

#河北1死亡病例患有基础性疾病#😨快点控制住疫情吧🙏总感觉这一年好像白过了，又梦回2020年初了​

【好消息！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】#等到能摘下口罩那一天#1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。#河北1死亡病例患有基础性疾病#​

#河北1死亡病例患有基础性疾病#有时候会发现患有糖尿病、高血压、心脏病的病人，再加上其他一些颈肩腰腿疼，能看好的几率是很小的。至少西医是这样，就是慢慢熬，熬到器官衰竭。​

《河北新增1例新冠肺炎死亡病例患有基础性疾病》13日0时至24时，新增81例本地新冠肺炎确诊病例，其中石家庄市报告75例，邢台市报告6例。O网页链接​

河北新增1例新冠肺炎死亡病例：女性，因患有基础性疾病一度病情极为严重O河北新增1例新冠肺炎死亡病例：女性，因患有基础性疾病一度病情极为严重​

#河北1死亡病例患有基础性疾病#天朗气清惠风和畅愿国、家平安​

#河北1死亡病例患有基础性疾病#马上过年了，希望都好好的，能过个好年🙏🙏🙏​

河北1死亡病例患有基础性疾病基础性疾病到底是什么？这样的半报道搞得人心惶惶啊。。希望一切安好。。疫情。你赶紧走吧🙏🙏🙏🙏​

我在看：【【#河北1死亡病例患有基础性疾病#】河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。据介】#跟新浪看热点#O【#河北1死亡病例患有基础性疾病#】河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。据介绍，死亡病例为女性，因患有基础性疾病，一度病情极为严重，13日下午死亡。记者从河北省卫健委了解到，在对患者救治过程中，河北紧盯重症、重视轻症，一人一策一团队全力救治。对重症患者，国家级专家​​

#迪丽热巴素妆海报#演员@Dear-迪丽热巴2020年#最美表演#海报曝光，此次热巴一改艳丽造型，以纯白卫衣素妆扮相出镜。不得不说，最近几年迪丽热巴的角色跨越度非常大，无论是周放、凤九、如歌，还是待播新剧《长歌行》中饰演的女主长歌，都让我们见识到了更多不一样的她，那就期待一下演员热巴的最美表演正片～收起全文d

#迪丽热巴素妆海报#看你的评论就是在恶心她，你应该不喜欢她吧，但是为啥时时都关注着她呢？连20年的所有口播都看了，还知道她看提词器？而且采访都看了，还说她演技越来越差，那不是说明她的电视剧你都看了，我看你还关注了她的超话，还有枕上书的超话，你都成她肚子的蛔虫了？连她有没有初心都知道了？这么恶意踩别人真的好吗？@用户6071511537收起全文d

2020年终#最美表演#@Dear-迪丽热巴演员阵容海报揭晓！暖光下的她笑意盈盈，素净的脸庞衬得眼中的光芒愈发闪亮，心情如同额前的发丝般随风扬起，明丽灿烂。她和吕行导演@吕米多会带来一个什么样的故事？致敬勇敢，期待美好。#迪丽热巴素妆海报#​

最新#迪丽热巴素妆海报#公布啦！#最美表演#今日发布了@Dear-迪丽热巴演员阵容海报，微风将发丝轻轻吹起，少女的脸上洋溢着青春般的笑容，明亮的双眸溢出幸福的笑意，究竟发生了何事让她如此开心？坐等最美表演正片！​

#迪丽热巴素妆海报#看着她的这双眼睛，笑意盈盈，充满的都是对未来的期许，对善良的选择，对挫折的无惧，是一双看见她笑就会觉得生活灿烂的眼睛啊，期待勇敢，期待全新的迪丽热巴！！​

#迪丽热巴素妆海报#迪迪子的美貌，注定了即使是素妆也超能打，就是这么的天生清丽脱俗、明眸善睐~期待最美表演正片！@Dear-迪丽热巴#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#新娱​

#最美表演#今日发布的#迪丽热巴素妆海报#是不是超级美~~少女身穿纯白色卫衣，微风吹拂起额前的发丝，脸上扬起开心的笑容，猜猜看热巴在最美表演中扮演怎样的角色？猜猜看热巴在最美表演中扮演怎样的角色？​

迪丽热巴#迪丽热巴素妆海报#迪丽热巴《最美表演》素妆海报释出~一起致敬勇敢，见证勇敢，正片见～@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴素妆海报#素妝好可爱期待最美表演，期待长歌行，期待你是我的荣耀​

#迪丽热巴素妆海报#摄影师有毒啊，把美女拍的显得脸好大啊​

#迪丽热巴素妆海报#一直以来都庆幸因为高雯认识你，从李慧珍到白凤九，再到周放，每一个你都是最棒的期待你的表演@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴素妆海报#非常期待，热巴演技很细腻，情绪转换节奏把握很恰当，打戏舞蹈系身段非常棒，眼神让人能入戏，平时爱看书，每次采访，都觉得让人觉得是个很有内涵的人，获奖感言落落大方，侃侃而谈，未来可期，希望你能走的更远，加油。IPAD​

#迪丽热巴素妆海报#她是《三生三世枕上书》中天真可爱的青丘白凤九，是《幸福触手可及》中直爽干练的女设计师周放，演员@Dear-迪丽热巴通过扎实的演技和作品角色使得一抹鲜亮的身影活跃在观众的心里，一起期待迪丽热巴为我们带来的#最美表演#吧！​

#迪丽热巴素妆海报#2020年#最美表演#@Dear-迪丽热巴演员阵容海报公布！镜头下的她身穿白色卫衣，妆容素净纯粹，额前飘落的发丝挡不住双眸的笑意，是什么让她笑靥如花？这次迪丽热巴携手@吕米多吕行导演为我们诠释勇敢，最美表演正片不见不散！​

#迪丽热巴素妆海报#一起致敬勇敢！诠释勇敢！​

#迪丽热巴素妆海报#姐姐太美了​

#迪丽热巴素妆海报#迪丽热巴素妆海报释出，身穿白色卫衣笑起来漏出洁白的牙齿，清纯可人看起来少女感十足，好期待迪丽热巴《最美表演》正片啊​大家更喜欢热巴的素颜还是浓妆呢​

笑靥如花好有感染力啊~真动人的一双眼，期待勇敢的你​#迪丽热巴素妆海报#​

#迪丽热巴素妆海报#真美女就是淡妆浓抹都美丽！我真的太喜欢热巴的素颜了看起来好软萌​

#迪丽热巴素妆海报#最美表演晒出迪丽热巴素妆海报，清澈干净的眼睛，笑容纯粹，期待热巴为我们诠释勇敢​

#迪丽热巴素妆海报#1月14日，2020《最美表演》官宣迪丽热巴素妆海报！镜头下的她身穿白色卫衣，妆容素净纯粹，额前飘落的发丝挡不住双眸的笑意。每年《最美表演》都会选出10位本年度演技出众，热度颇高的演员参与其中。​

#张新成cityofstars#我的天看了这期#明星大侦探#才知道张新成唱英文歌这么好听！《cityofstars》一开口就苏断骨头了，是连双北和魏大勋都想拥有的嗓音L新剧不能停的微博视频​

#明星大侦探#虽然是第一次见到晨秘书@魏晨，但总有种一见如故的感觉是怎么回事L张新成的微博视频​

#明星大侦探#没想到看《明星大侦探》还有这种福利，还能听到张新成唱《cityofstars》，这英文发音也太苏了吧，爱了，回放才是灵魂啊L偶像日报的微博视频​

#明星大侦探#中午看到一讨新前台结束，不得不说，本哥这拿到凶手和平民的状态也差太多了哈哈哈哈。你看看你上一期那镇定内敛的样儿，再看看这期这积极活跃得​

魏晨#魏晨明星大侦探#诚邀大家欣赏性转后的魏晨为这个节目付出了太多yysy兔女郎还怪真实的​

魏晨这台词烫嘴啊魏疯呼L资深综艺鹅的微博视频​

#张新成cityofstars#张新成明星大侦探唱《cityofstars》，这英文发音和低音炮，听的人鸡皮疙瘩都起来了，能不能蹲一个明侦完整版音源啊？！L芒果捞星探的微博视频​

明星大侦探又听见《天堂岛之歌》的时候突然发现三次恐怖童谣双北蓉白都在而且歌一响蓉白总有一个要领盒饭​

#明星大侦探##张新成cityofstars#啊原来明侦里面的这段录音是张新成自己唱的，不愧是音乐剧专业的！不愧是连双北和魏大勋都想认领的嗓音！张新成真的绝了，演技也好唱功也好，绝绝子怪不得张新成老婆如此出圈，原来是老公太优秀L小娱儿揭秘的微博视频​

明星大侦探这一期真的好好笑！我眼泪都笑出来了​

明星大侦探六季了，大勋终于成为了有钱人​

魏晨为这期明星大侦探付出了太多哈哈哈，刚开始还以为是女装大佬来着张新成可以的，很厉害，录视频这个方法可以拉踩一下撒老师哈哈哈哈​

#明星大侦探##张新成cityofstars#前方心动预警💓无论是炸裂演技肆意切换，还是深情低音行走CD本哥都有！随时就位！（弱弱地问有生之年可以听到本哥完整版的《cityofstars》嘛~#SEAL#L豹豹还在追星的微博视频​

#明星大侦探#魏晨带着他摇晃的红酒杯来了，走哪里晃哪里，一杯红酒配电影魏晨太好笑了，不愧是梗王哈哈哈哈哈哈L谈资的微博视频​

魏晨#魏晨明星大侦探#有点怕晨哥现在在线看见我说他红酒杯色素沉淀会不会拉我进小黑屋​

#明星大侦探#明侦老粉一点都不排外，就喜欢张新成这种做功课有实力的玩家来呐，这两期张新成表现真不错！​

明星大侦探社畜缓存了还没来得及看来问问这期可不可​

我后悔买🥭会员了啥都不想看了名学更不更新我都不在意了因为莫名其妙的原因明星大侦探我也不看了芒果也没我爱看的剧五十也是钱啊用来买买零食不香吗​

明星大侦探有哪一期特别推荐吗！！！本来想从第五季往回看这海上钢琴师确实没有特别的点​

#明星大侦探#这期明侦让我找回了前几季的感觉，太好看了，有笑点，逻辑清晰，郝模特和新前台，晨秘书的三个人的感情线出来，我还站在郝模特的角度选择了一下，张新成和魏晨我都可选不出​

#明星大侦探#今天的明侦也太可了吧，晨秘书“摇晃的红酒杯”笑skr人了，女装真的毫无违和感还有新前台也太高能了吧，推理有理有据全程不慌，《cityofstars》也好好听，太爱了​

【#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题事件正在处理中】#大连卢书记#近日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，随即称给社区卢书记打电话，被志愿者霸气回怼。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍坚守岗位，事件正在处理，志愿者坚持防疫要求没做错。L沸点视频的微博视频@沸点视频收起全文d

#小区居委会回应大连卢书记事件#【#社区回应书记要求放行女子进封闭小区#：领导也要登记】1月13日，辽宁大连，网曝金普新区友谊街道副主任王某拒绝登记身份证进入小区，且态度恶劣。视频中，该女子打电话给一位书记，#大连卢书记#书记要求放行被志愿者反质问。网传图片显示，志愿称对抗疫态度失望，3人表示退出志愿者队伍。友谊街道一工作人员称，目前，此事还在核实调查，有结果会对外公布。康乐社区一工作人员称，3名志愿者还在工作。政策是平等的，领导也要登记。2辽宁L潇湘晨报的微博视频收起全文d

#小区居委会回应大连卢书记事件#【#女子拒不配合防疫规定打电话找书记#志愿者霸气回怼：我管她谁呢】1月13日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给"卢书记”打电话，卢书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。志愿者当即说，“我管她谁呢，凭什么不写，你如果要这样的话，那我们这没法干了”。@紫光阁对此事做出评论，“官僚主义实质是封建残余思想作祟，根源是官本位思想严重、权力观扭曲，做官当老爷，高高在上，脱离群众，脱离实际。”#风视频#L凤凰网视频的微博视频收起全文d

#小区居委会回应大连卢书记事件##大连卢书记#大连金州，作为防疫的重点区域，已经封闭管理了二十多天了。而作为指挥防疫工作的基层干部，社区书记跟街道干部竟然联合起来，违反社区对于防疫工作的规定和要求！这种带头违反防疫规定，不配合防疫工作的行为，竟然发生在防疫工作最基层的领导身上，这简直让人不可思议！在这样基层领导的带领下，防疫工作应该怎样进行？就像志愿者质问的那样，今后还要如何开展防疫工作？防疫工作面前没有特权，就像新冠病毒感染面前，不分身份高低贵贱一样！你是社区干部，街道领导，就可以不遵守防疫规定吗？你是社区干部，街道领导，新冠病毒就不会找上你？如果因为一个街道干部的不遵守规定，影响了整个小区甚至整个金州区，乃至整个大连市的防疫工作，就凭一个社区卢书记和街道干部，你们能担得起这样的责任吗？#v光新星#收起全文d

【#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题事件正在处理中】#平安法治2021#1月13日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给"卢书记”打电话，卢书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍在坚守岗位，这个事情正在处理中，志愿者坚持防疫要求没做错，也不希望因此影响到志愿者队伍。中警君：有太多太多的人为疫情防控作出了巨大的奉献与牺牲，大家都在万众一心抗击疫情，怎么能够容下你搞特权？为认真负责、刚正不阿的志愿者点赞！L中国警方在线的微博视频收起全文d

【#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题事件正在处理中】1月13日，辽宁大连，一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给社区书记打电话，书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍在坚守岗位，这个事情正在处理中，志愿者坚持防疫要求没做错，也不希望因此影响到志愿者队伍。#大连卢书记#L沸点视频的微博视频收起全文d

#小区居委会回应大连卢书记事件#这回应了个啥？？废话么不是？？全国人民都知道人家志愿者小哥做的对！可能就你们街道那几个领导不知道吧​

#小区居委会回应大连卢书记事件#一堆反骨仔，要拿画去莫老狗和蓬猪那里领骨头的吧​

#小区居委会回应大连卢书记事件#回应啥啊，平民和书记中间差等级呢​

#小区居委会回应大连卢书记事件#就说王琛明和卢宪宝怎么处置好了我们当然知道志愿者没问题避重就轻解决不了问题​

#小区居委会回应大连卢书记事件#全国都知道志愿者没错这点要你说，哎呦，可就别避重就轻了吧，谁还有空管卢书记大伙儿这会子都知道街道副主任啦​

#小区居委会回应大连卢书记事件#重点不是在于这女的吗？嗯？卢书记也算是被上级支配吧​

#小区居委会回应大连卢书记事件#问你吃屎臭不臭，你回应说张三家的饭没问题用你说？​

现实中被欣赏、重用、提拔的，往往是王立北、鲸落这种善于察言观色、溜须拍马之人。那位耿直的志愿者小伙，保重。🙏#大连卢书记##小区居委会回应大连卢书记事件#​

#小区居委会回应大连卢书记事件#如果我说这个卢书记才是倒霉的会被喷不毕竟街道是社区的上级，不接电话不让街道这位进去被骂被问责的也是卢书记，让她过了上热搜被骂最后被问责的也是这个卢书记​

比如,因座驾被交警例行检查,时任湖南省慈利县县委书记刘桦斥道:“怎么回事?你们老是查我的车,是什么意思?”并叫来县武装部部长等人群殴该交警致伤。是县委书记就可以藐视正义、挑战秩序?就可以口出狂言、教训执法者?这是多么怪诞的逻辑。

#小区居委会回应大连卢书记事件#有点官职就牛逼的不行我还记得过年期间疫情严重，我村也没封村，没戴口罩，还聚集打牌，后来我发布了一条微博又私信了我们县城和市里官微，结果一大早被我村书记打电话轰炸，还恐吓我家人还拍门牌号，搞得好像我犯天大的罪似的，实在是无语​

#小区居委会回应大连卢书记事件#登记个身份证有这么难吗？好歹也是有身份的人哪！！！🙈🙈🙈​

#小区居委会回应大连卢书记事件#坑书记的“大人物”2广州·康宁居​

#小区居委会回应大连卢书记事件#请问这回应的是啥视频里这个女人不通报一下吗？​

#小区居委会回应大连卢书记事件#回应的什么东西？全国人民都知道志愿者没做错，只有卢书记和王副主任觉得错了，影响志愿者队伍的也是这两位大老爷好吗？​

【韩媒：朴槿惠亲信干政案和受贿案宣判，累计获刑22年】#朴槿惠累计获刑22年#据韩联社报道，当地时间14日上午，韩国最高法院对前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，加上此前干涉选举案被判2年，朴槿惠刑期累计为22年。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄的身份出狱。朴槿惠现年69岁，正在首尔拘留所服刑，她自2017年10月后缺席所有庭审，此次仍然缺席。至此，历时4年零2个月的“亲信干政”风波正式画上句号，朴槿惠的三起案件也全部结案，她因此具备被总统特赦的资格。韩媒预测，韩国政界可能重新讨论特别赦免她和前总统李明博一事。朴槿惠的三桩案件分别是：亲信干政案和收受国家情报院贿赂案，二审重申获刑20年、被罚180亿韩元（约合人民币1亿元）、被追缴35亿韩元（约合人民币2000万元）；2016年在国会选举中非法干预选情案，二审获刑2年。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#韩前总统朴槿惠终审获刑20年#刑期最晚2039年结束】据韩媒报道，当地时间14日上午，韩国大法院（最高法院）对韩国前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案进行最终宣判，共判处其有期徒刑20年，罚款180亿韩元。除该案外，朴槿惠在涉嫌"介入公推"案件中，已被判处2年有期徒刑。#朴槿惠累计获刑22年#，其于2017年3月起被拘留，如果没有赦免或假释，其刑期将在2039年结束。>>O获刑20年！朴槿惠亲信干政案、受贿案最终宣判收起全文d

【#韩国前总统朴槿惠终审获刑20年#累计获刑22年】#朴槿惠累计获刑22年#据韩联社1月14日报道，韩国大法院14日对前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案进行终审宣判，裁定维持原判，判处朴槿惠有期徒刑20年，并处罚金180亿韩元（约合人民币1.06亿元），追缴犯罪所得35亿韩元。报道称，鉴于朴槿惠此前因介入新世界党（国民力量党的前身）党内公推而获刑2年，朴槿惠的刑期将增至22年。收起全文d

【尘埃落定！#朴槿惠累计获刑22年#最晚87岁出狱】据韩联社报道，当地时间14日上午，韩国最高法院对前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，加上此前干涉选举案被判2年，朴槿惠刑期累计为22年。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄的身份出狱。至此，历时4年零2个月的“亲信干政”风波正式画上句号。#朴槿惠最晚87岁出狱#（海外网）（江南晚报）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【尘埃落定！#朴槿惠案终审被判20年#：累计获刑22年，罚款180亿韩元】当地时间14日上午，韩国最高法院对前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，罚款180亿韩元（约合人民币1亿元）。加上此前干涉选举案被判2年，#朴槿惠累计获刑22年#。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄的身份出狱。历时4年零2个月的“亲信干政”风波正式画上句号，朴槿惠的三起案件也全部结案，她因此具备被总统特赦的资格。#朴槿惠被罚款1亿元人民币#（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#朴槿惠累计获刑22年#来看文在寅的复仇与生死劫】#半岛风云#韩国明星、政客自杀频发究竟是为何？朴正熙的上位给韩国带来繁荣的同时又留下了什么隐患?朴槿惠和文在寅又有什么恩怨？财阀如何在韩国崛起，又如何在这一切事件中推波助澜的？在国际新形势下，市长自杀，政敌咄咄逼人，文在寅该如何面临这些挑战？视频为你详解：L不良博士的微博视频收起全文d

#朴槿惠累计获刑22年#【复仇的男人，从文在寅与李明博案说起】L乌鸦校尉的微博视频@乌鸦校尉#半岛风云#​​​​

朴槿惠累计获刑22年韩国每任总统是不是上位的时候都要改善监狱居住环境？？因为是个高危职业，不知道何时就变成阶下囚！​

悲惨的人生，无法掩盖的优秀，朴槿惠的一生可谓跌宕起伏！3分钟视频带了解朴槿惠的一生。#朴槿惠累计获刑22年#L一枚军粉的微博视频​

#朴槿惠累计获刑22年#不少么，世越号已故那么多遇难学生，为什么不血债血还​

#朴槿惠累计获刑22年#韩国的总统真是全世界“最危险”的职业，为什么还有那么多人对总统的宝座趋之若鹜呢？！​

我在看：【【韩媒：朴槿惠亲信干政案和受贿案宣判，累计获刑22年】#朴槿惠累计获刑22年#据韩联社报道，当地时间】#跟新浪看热点#O【韩媒：朴槿惠亲信干政案和受贿案宣判，累计获刑22年】#朴槿惠累计获刑22年#据韩联社报道，当地时间14日上午，韩国最高法院对前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，加上此前干涉选举案被判2年，朴槿惠刑期累计为22年。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄​​

#朴槿惠累计获刑22年#如果你是普通人，可以看这些名人命运起伏，普通人基本很自由，只要物质生活需求简单，克制别乱买会活的很好，做自己时间多，说假话，做假面孔时间少，又不被人留意，其实，普通人才是王者。如果你再是一个容易洞察真相的人，人生尽是偷着乐体验生命好不好。​

#朴槿惠累计获刑22年#韩国最高法院最终判决二十年​

#朴槿惠累计获刑22年#，韩国总统是个高危职业！​

#朴槿惠累计获刑22年#韩国总统太惨了，不是自杀就是被判刑啊，还这么长的时间，真的是太可怕了。这辈子估计很难出来了，即使出来了，政治影响力也没有了。​

【获刑20年朴槿惠亲信干政案、受贿案终审宣判】1月14日上午，韩国大法院(最高法院)对韩国前总统朴槿惠“亲信干政”案和受贿案进行最终宣判，共判处其有期徒刑20年，罚款180亿韩元。除这两个案件外，朴槿惠还因违反公职选举法被判2年，目前#朴槿惠累计刑期22年#。L中新视频的微博视频​

韓國總統這個職業是真的一言難盡……

#朴槿惠累计获刑22年#那你觉得现任的韩国总统文在寅可以善终吗？文在寅可以善终吗？​

#朴槿惠累计获刑22年#尘埃落定！朴槿惠累计获刑22年最晚87岁出狱2佛山L佛山开心彼得的微博视频​

#朴槿惠累计获刑22年#尘埃落定！朴槿惠案终审被判20年：累计获刑22年，罚款180亿韩元。果然历届韩国总统…下场都不太很好。cr.海客新闻​​​​​​​​​​​​​​​​L搞笑沙雕的微博视频​

#朴槿惠累计获刑22年#丢，特朗普还好在美国，要在韩国，都够两百年了​

【#辽宁核酸检测团队支援石家庄#已采集717万人次信息】#加油河北#记者从辽宁省卫生健康委获悉，辽宁自主研发全场景疫情病原体检测信息化系统应用于石家庄全员核酸检测信息采集。截至1月12日，石家庄市包括藁城区在内的23个县区均采用全场景系统进行核酸检测信息采集工作。目前已经采集717万人次信息，单日采集量达611万，高峰时每小时采集108万人次。按国家卫健委统一部署，1月7日，辽宁派遣核酸检测信息化技术团队赶赴石家庄，支援石家庄全员核酸检测的信息化保障工作。为尽快指导石家庄各县区开展信息化采集工作，技术团队抵达石家庄后先后组织10余次培训，同时完成2万余人的操作员注册、1.5万个采集点注册，极大提升了当地核酸检测采样效率。收起全文d

【好消息！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。13时许，出院患者分批有序走出隔离病房，收到了工作人员送上的鲜花和祝福。所有出院患者均符合《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第八版）》规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院。#辽宁核酸检测团队支援石家庄#（新华视点）#打赢疫情防控阻击战#收起全文d

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#年初停了自家门诊支援武汉年中横跨中国支援新疆年末省内火烧火燎的就又悄么迹儿地支援石家庄去了做好好事儿不留名，也不指望人家歌颂赞扬就别出事儿的时候一巴掌拍死我们，地域黑成不成？至于大连卢书记，阜新你摊上事儿了大哥哪儿都有臭老鼠屎，并不代表这个地方的所有人都很糟糕每每看到一些键盘侠各种讥讽嘲笑谩骂就证明，您也是您老家乡的一颗老鼠粑粑啊收起全文d

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#让我想起了我初三时每天早上天才蒙蒙亮时辽宁交通广播里都要放的新时代辽宁精神标语“长子情怀，忠诚担当，创新实干，奋斗自强”。而且现在在大街上还有这样标语的横幅作为辽宁人我很骄傲！沈阳加油！大连加油！河北加油！辽宁加油！中国🇨🇳加油！我们一起加油！春天我们在一起！收起全文d

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#如果有机会你会去当一名自愿者吗？如果有机会你会去当一名自愿者吗？​

辽宁核酸检测信息化技术团队赶赴石家庄，支援石家庄全员核酸检测工作！河北加油！辽宁加油！一起战疫加油！（沈阳日报）#河北疫情##辽宁核酸检测团队支援石家庄#L辽宁共青团的微博视频​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#7号就已经去支援了新闻没有一点报道其他省份去了热搜使劲上我们做好事你们假装没看见就看见大连的书记了？？？媒体做点人事吧只会黑东北​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#踉踉跄跄站了起来又去支援了太不容易啦看得直想哭2沈阳​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#为热搜助力，别又好事不上坏事挂一天，东北可从来没欠全国什么。​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#沈阳刚刚测完三轮。医护人员辛苦了​

辽宁核酸检测信息化技术团队赶赴石家庄，支援石家庄全员核酸检测工作！河北加油！辽宁加油！一起战疫加油！（沈阳日报）#河北疫情##辽宁核酸检测团队支援石家庄#L安徽反邪教的微博视频​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#疫情出来的时候大家都在地域黑怎么说呢你可以骂沈阳的尹大妈但你不可以骂我们沈阳辽宁永远都是默默做事沈阳已经三天无新增加油坚持住曙光就在前方啦2沈阳​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#辛苦了！期盼早日凯旋！平安归来！[米奇比心]​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#为我大辽点赞自己还没站稳，就去支援河北了中国加油河北加油辽宁加油​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#石家庄得成啥样了啊辽宁刚好一点就去支援了！我还能回家吗？家在河北人在大连​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#从去年疫情爆发到现在，辽宁的付出有目共睹，无论是医护人员，物资到今天的技术，每一项都排在前面，但是宣传报道很少，我们总以长子两个字安慰自己，鼓励自己，不求回报，积极奉献，但是这造成了很多人不了解辽宁做过什么，上热搜的永远是负面新闻，正面的报道少得可怜​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#辽宁出现疫情时被很多省市的网民埋怨辱骂，可是，辽宁在自己家最艰难的时刻还能雪中送炭，我都想哭了呀，咱大连前些日子哪有支援？好像就来了十位医护人员（辛苦了），咱不给别人添麻烦，别人有麻烦了却总是尽所能去帮助，辽宁，我的家乡，我们辽宁人的骄傲！​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#早就去了没人提鸟悄来鸟悄走​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#这种事上不了热搜，一有负面的新闻立马上热搜，呵呵南派媒体真有你们的​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#哪里有需要哪里就有辽宁​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#辛苦啦保护好自己​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#原来这新闻都一天了一天了没有任何非本地官博转载​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#自己省内最大两个城市全民检测好几轮刚疫情消停两天，就又去外援兄弟省了。默默无闻做事媒体鲜有报道，成天都盯着负面推热搜。平时东北这片还时不时被地域黑。也忒委屈了！​

#杨幂复古童趣大片#恭喜演员杨幂出镜2021年二月刊13年四月首次登封时尚COSMO(港版)，15年首登开季刊，17年开始连续五年登刊，其中17,19两年皆为开年，20年出境cosmo5月刊，杨幂与COSMO的合作越来越稳定，质量也在稳步提升，每一封的主题策划都很用心，感谢时尚COSMO，也期待下一次相遇@杨幂@时尚COSMO收起全文d

杨幂，《时尚COSMOPOLITAN》2月刊封面大片，摄影：梅远贵#杨幂复古童趣大片#​

#杨幂复古童趣大片#这是杨幂6登时尚COSMO连续五年登刊～这次造型满满的复古童趣感，天真中透露出坚定无畏，尤其第二张真的好酷好拽，时尚表现力没话说​

#杨幂复古童趣大片#杨幂×时尚COSMO2月刊封面大片，复古童趣，温柔坚定不失童趣天真！！可盐可甜，大幂幂可塑性太强了​

#杨幂复古童趣大片#当时尚碰撞上童趣，时尚感也可以upup！！！当杨幂遇上哆啦A梦，童趣大片也可以走上飒爽路线@杨幂​

#杨幂复古童趣大片#@杨幂最新杂志封面曝光，恭喜大幂幂第六次登上《时尚COSMO》封面大片~你喜欢杨幂吗？你喜欢杨幂吗？​

#杨幂复古童趣大片#即使长成了大人，也可以回童年寻找趣味。杨幂通过她极强的表现力，搭配绿色卫衣、哆啦A梦和亮片手套等元素，带我们找回童趣​

杨幂#杨幂复古童趣大片#杨幂，《时尚COSMOPOLITAN》2月刊封面大片，今日份童趣杨幂太好看了！​

#杨幂复古童趣大片#杨幂杂志写真，登上《时尚COSMOPOLITAN》2月刊封面。​

#杨幂复古童趣大片#我爱杨幂我太爱了​

#杨幂复古童趣大片#​杨幂《时尚COSMOPOLITAN》2月刊封面大片，哆啦A梦卫衣太喜欢了，俏皮可爱，春意盎然​

杨幂#杨幂复古童趣大片#时尚SCOSMOPOLITAN拍摄的2月刊发布了最新的照片，人间清醒杨幂的复古童趣大片，这次的造型复古又童趣。这是大幂幂连续5年登刊了。​

#杨幂复古童趣大片#杨幂XCOSMO丨连续五年登刊这次造型满满的复古童趣感，天真中透露出坚定无畏，尤其第二张真的好酷好拽，时尚表现力没话说。​

#杨幂复古童趣大片#好喜欢这种风格啊！！​

#杨幂复古童趣大片#《时尚COSMO》二月刊封面衣着童趣，眼神又很锐利，这真的是《刺杀小说家》的屠灵吧​

#杨幂复古童趣大片#杨幂x《时尚COSMO》2月刊封面大片，百变幂，天真有邪，两种风格随意切换~​

#杨幂复古童趣大片#恭喜杨幂六登COSMO，成年人也有童趣，此次身穿“哆啦A梦”生动诠释了天真也有邪，期待大幂幂下一次的精彩演绎​

#杨幂复古童趣大片#跟着姐姐回到童年​

#杨幂复古童趣大片#@杨幂《时尚COSMO》2月刊封面大片释出，她已经连续五年登刊时尚COSMO。这次造型绿色连帽卫衣，搭配印花半裙。天真童趣的同时，流露出满满的复古感。你喜欢她的这组大片吗？#杂志架#​

#杨幂复古童趣大片#啊啊啊啊。很美！很飒！想要幂卫衣同款！​

#杨幂时尚cosmo封面##杨幂复古童趣大片#杨幂时尚COSMO2月刊封面来啦连续5年登时尚cosmo，6登8封，这也是2021年的第四刊期待更多精彩大片@杨幂​

omgz不会只有我才知道这个冷知识吧！！！男爱豆上舞台会穿上衬衫夹来固定衬衫也太内个了吧#男爱豆上舞台会穿衬衫夹#​

#衬衫夹#R1SE何洛洛焉栩嘉任豪《badguy》这一次yyds!身穿白衬衫，还有背带，舞蹈动作性感到极致，地板wave,把男人的魅力与性感诠释得淋漓尽致，白衬衫+西装裤我可以啊L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#衬衫夹#这没什么吧，都是为了舞台的最好呈现，大家正常看待就好了呗，毕竟女生有裙撑，男生有衬衫夹也没什么吧，还是认真看舞台表演吧L桃娱乐的微博视频​

#衬衫夹#你听说过衬衫夹吗？2哈尔滨你听说过衬衫夹吗？​

#衬衫夹#这个冷知识对我们lsp来说简直就是开启了新世界大门啊！​

#衬衫夹#让我看看李泰容有没有🤤🤤🤤​

#衬衫夹##黄旭熙好绝一男的##黄旭熙0125生日快乐#那就看看帅哥黄旭熙吧@威神V_黄旭熙_LUCAS头身比超绝，又纯又欲​

#衬衫夹#既然进来了就来看看我们中国铁男人董思成吧中戏在读学子入股不亏哦@威神V_董思成_WINWIN​

#衬衫夹#黄旭熙肉体饭前来报道又A又欲的衬衫男孩@威神V_黄旭熙_LUCAS谁抵抗得了欧​

#衬衫夹#董思成穿蓝西装那天真的是又正经又欲精英男友即视感@威神V_董思成_WINWIN​

#衬衫夹#那就来看看西装帅哥董思成吧～​

#衬衫夹#我觉得特意去找爱豆衬衣夹的行为和猥琐大叔特意找女明星内衣印的行为本质上是一样的，好恶心​

衬衫夹的热搜里有些人能不能不要拿你爱豆的内裤边图来凑数​

#男爱豆上舞台会穿衬衫夹#所以说，董思成这么一丝不苟，禁欲又带着严肃的那一身体现冷感的西装底下，穿着这个东西……，wow，脑袋里面开着和谐号，向黄色染坊的方向呼啸而去​

#衬衫夹#翻遍相册的西装董思成也没找到几张如果你有我老公的衬衫夹请打包给我​

口水哗啦哗啦的流衬衫夹​

#衬衫夹#刘也帅👍​

#衬衫夹#哇如果不连到袜子上的话完美隐藏在南瓜裤里jk妹妹穿上岂不是再也不用出门在外躲起来扯衬衫了​

#衬衫夹#发出了嘿嘿嘿的笑声​

#衬衫夹#为什么会觉得这个rs有点Emmm一言难尽万一别人是里面的裤子翻角了褶皱了呢。。。emmmmm觉得不太好​

灿白#男爱豆舞台会用衬衫夹#我们家穿了吗！！？姐妹快给我看看(已经开始流口水了…​

#女神降临#文佳媖｜车银优｜黄仁烨｜9集书竣太帅了乘以无数次，而且是很有分寸感，有在可以和女主拉开距离，就距离周京的脸0,1厘米，我着急的想按头，“我可是男人”苏感一百分，拍照的时候眼睛还一直瞟周京啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了，不仅给周京介绍了工作，还在听到周京手受伤以后狂奔刀咖啡店没想到人已经走了，看合照的时候，吃年糕的时候我死了L追剧的微博视频收起全文d

여신강림주경이테마I'mmissingyou음원이공개되었어요.간절한주경이의마음을잘표현했는지모르겠어요.많이들어주실꺼죠?ㅎ‘여신강림’ 문가영차은우♥키스신속그곡! 和#女神降临#合作ostKiss之歌"I'mmissingyou"上线了～希望你们喜欢!!💜💕💜💕💜💕💕💜💜💕💜💕💜선재 #I’mMissingYou#赵慧仙#女神降临##亚洲新歌榜#@QQ音乐KI'mMissingYou收起全文d

《#女神降临#》第9集|车银优文佳煐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑到头掉周京和修浩开启了秘密恋爱，两人第一次约会9为了躲避熟人，选择隐秘的角落，被服务员姐姐嘲笑两人吃饭点了情侣套餐，结果服务员忘记给两份餐具两人以为是套餐设计的🙊然后……喂食了L剧综达人韩银梅的微博视频收起全文d

#女神降临#不管怎么说谁被车银优这么看一眼都会疯狂心动吧，整个人都要融化了的程度话说《女神降临》你们站哪一对L前线娱乐的微博视频​

#女神降临#哈哈哈，韩书俊简直就是口嫌体直第一人了，明明看到林周京开心的不得了，更是听话不在上学时骑车，结果却故意装冷漠脸，这一脸的傲娇的小表情简直太呆萌了。L追剧少女韩芳芳的微博视频​

wonderlandx画面欣赏黄寅烨｜“永远的男二症”#女神降临#·韩书俊​

《女神降临》今晚预告，林周京和韩书俊拍的画报发出来了，被众人误会两人在一起了，你站校霸韩书俊还是学霸李修浩？你希望林周京和谁在一起？​

#女神降临#看了第9集我只想说李修浩好惨这恋爱谈的也是没谁了哈哈哈哈哈，不能公开的地下恋情我都替修浩心累！文佳媖/车银优L反剧荒联盟的微博视频​

Wuli慧仙唱了我在追的韩剧插曲啊！好好听！

周京和修浩正在甜蜜的约会，本来都要亲上了，被爸爸破坏了，这爸爸是来搞笑的吧女神降临车银优文佳煐L包租婆_Becky123的微博视频​

《女神降临》李修浩和韩书俊包饺子比赛剧照🈶！帅哥穿上围裙也太可爱太乖了​

#女神降临#今日，tvN官方公开了《女神降临》的剧照，李修浩车银优和韩书俊黄寅烨比赛包饺子，认真的表情好可爱​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#调皮熊孩子上线，费曼登爸爸@吳鎮宇DD的食食猪樂部的号吐槽他偷吃外卖，这神操作，永远走在坑爹第一线。对此，网友们脑中也纷纷浮现吴镇宇同样问号，请问费曼究竟是怎么做到的？更有人笑称在吴镇宇不发自拍的日子里，感谢费曼替父营业。吴镇宇父子的这种相处模式也引来不少网友羡慕和夸赞，陪他玩也陪他长大，作为父亲最幸福的事莫过如此。L青春娱乐网的微博视频收起全文d

原来被人拍了，还發到自己赈号的感觉是如此．··．但这不是主要原因，問题是他怎么做到的？

身为一个外卖员和食食猪乐部的团长偷吃客人的食物是肯定的O网页链接​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖，这皮孩子咋回事儿？古有花木兰替父出征，现有吴费曼替爹营业​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈哈哈调皮鬼费曼两父子都很可爱不过外卖看起来挺香嘛​​​​

小号君心灵鸡汤费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖什么情况？？？​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈哈哈父子俩相处就像好朋友话说是怎么办到的​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖，两个人相处的方式真好，像好朋友之间的相互吐槽​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖实力坑爹果然是亲生的哈哈哈哈费曼是吴镇宇的克星，是吴镇宇粉丝的福星​ipad​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖就是使劲吐槽他，当爹的偷吃还不喊儿子不吐槽你吐槽谁？话说我女儿前两天看我的记录也说我了​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖，哈哈哈哈哈哈哈这也太尴尬了吧！吴镇宇，你为什么要偷吃费曼的外卖，哈哈哈哈哈哈哈孩子还在长身体啊​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈哈，费曼有理有据，不仅逮个正着，还有效曝光，太逗了，好好笑啊​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈哈哈哈哈父子俩的相处方式好有趣啊！也是让人羡慕了​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈笑死，关键是费曼言语之间并没有给大家发现什么不对，太可爱了​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖看起来真香，好有趣的一对父子～​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了，父子俩的关系实在是太好了，好令人羡慕，只能这样说：永远不要低估孩子们在电子产品上的天赋​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#好好笑啊这个热搜​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#点外卖不如在家动手做一锅鲜美无比的虾滑汤，收好不谢！！！美食get√L美食和旅行的微博视频​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈哈哈哈好可爱啊，父子俩太可爱了，太逗了​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈，太逗了，太厉害了，曝光你，这父子俩也太可爱了。这相处让人羡慕啊​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#吴镇宇儿子，费曼登吴镇宇账号发图片吐槽吴镇宇偷吃外卖，太搞笑了。&nbsp;&nbsp;LL爱豆时报的微博视频​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吴费曼真是个喜剧人​

#秦霄贤为什么搞成这样了#宝贝这和你生日回不回园子一点关系都没有我告诉你为什么会搞成这样因为你信任所的的后援会以你的名义收钱但不给你做应援又不出集资明细很大可能收了粉丝钱自己花因为你信任的后援会在工作失职的时候面对粉丝提出质疑和意见永远都是删评拉黑屏蔽从来没有想过正视错误并改正从来没想过到底应该怎么做才为你好她从来没想过因为你信任的后援从来没想过她身上的职责是什么面对粉丝永远摆着官架子除了骂人就是训人这难道是你想看到的吗？怎么才能停下来？重组后援会。@秦霄贤收起全文d

#秦霄贤为什么搞成这样了#我有时候不太懂饭圈的爱，叫什么宝贝崽崽不是你的错…愿意为了一个互不相识的人付出一切，金钱…时间…其实，一个偶像真正带给你的意义不是这样的，一个真正优质的偶像，不需要你集资不需要你打榜，只要你支持他的作品就行了，你们能从对方身上获得一些真正有价值的东西，ta给你带来了光，你让ta更加自信强大让ta迷茫无力的时候感受到后面还有人在支持着ta，个人见解吧…收起全文d

#秦霄贤为什么搞成这样了#一直以来只是自己一个人默默的喜欢自己的偶像，从来不参与任何活动，投票也只是自己随缘，我觉得偶像和粉丝之间的距离应该是自己最理想最舒服的状态，粉丝团体也好，后援会也好，一旦有一方开始不满，都会对偶像产生影响，求求你们好好解决好吗，他也只是个才24岁的大男孩，每天奔波于工作已经很累了，别让他的后院着火好吗？虽然喜欢老秦的时间也才一年，这一年的时间足够让我去了解他，外界对他的评价褒贬不一，是700万白月光一直在支持他走下去，为什么现在一切变得更好的时候要让他出来面对这些呢，别忘了他也才24岁，我们24岁的时候需要承受这么多吗？就因为他站在闪光灯下就必须承受这些吗，如果真的爱他，就让他安心说相声，安心工作，别让他为白月光担心了好吗2招远市收起全文d

#秦霄贤为什么搞成这样了#还在那儿说相声演员为什么要搞饭圈这一套呢？都2021了，睁开眼睛看看世界不好吗？？不搞饭圈那一套他怎么走下去？一个个说捧角儿不是追星的，你们花了多少钱？？看了他几场演出？？捧角儿也是要拿真金白银捧的，你们捧了吗？@秦霄贤白月光粉丝后援会还不打算出面吗？还要装死到什么时候？？给秦霄贤说的那些话你真的问心无愧吗？？收起全文d

#秦霄贤为什么搞成这样了#你们有看到老秦的白头发吗？先生才二十出头，白发比我爸爸都多！我从追张云雷开始，再到德云社，再到秦先生，我从没有加入任何一个粉丝后援会，因为我看到二爷当初被捧的多高，也被骂的多惨。他们并没有做错什么，相声也还是纯粹的相声，我们去看的消费的都应该事相声本身，而不是演员！饭圈也该是干净的，相声圈也是，我依旧不会加入任何后援会及组织，老秦他们不是明星，他们是传统艺术的传承者，不该用对待明星的那一套来对待他们，二爷受到的伤害，我不想老秦也再受一次了，大家都理智点吧，我希望我的男孩是快乐的，纯粹的去做自己喜欢的行业，别逼他了。收起全文d

秦霄贤为什么？搞成这样了？​

#秦霄贤为什么搞成这样了#秦霄贤后援会好大的架子，下场直接开怼质疑后援会的粉丝，还把他们踢出粉丝群，后援会不作为真的会影响正主！​

#秦霄贤为什么搞成这样了#秦霄贤后援会好威风哦，皮下直接下场怼质疑粉丝，还直接踢出群...本来老秦承受的压力就很大了...这个事情你们怎么看呢？L娱闻少女的微博视频​

#秦霄贤为什么搞成这样了#秦霄贤粉丝质疑后援会，于是后援会怼真爱粉，把粉丝都移出。秦霄贤半夜都还没睡还在调节后援会和粉丝的关系...你们觉得是哪方的过错呢？​你们觉得是哪方的过错？​

#秦霄贤为什么搞成这样了#我很喜欢崽崽，但我不进任何粉丝群，饭圈太可怕，太累了​

秦霄贤为什么搞成这样了这后援会架子可真大，这么厉害还让偶像为粉丝的行为买单？相声演员走饭圈这条路不容易，粉丝如果喜欢秦霄贤默默支持他就好了​

秦霄贤为什么搞成这样了啊这，还是理智追星吧，别追着追着把自己都追没了​

秦霄贤为什么搞成这样了从昨天的乌合之众到今天的后援会聊天记录可以看出粉丝的言行对艺人的影响有多大还是要理智追星啊​

秦霄贤为什么搞成这样了天啊后援会不作为还这么辱骂粉丝惨还是正主和粉丝惨真是不做事只会兴风作浪​

#秦霄贤为什么搞成这样了#【想看到他笑，而不是一宿一宿的睡不着觉】这个男孩经历了很多，面对外面的流言蜚语依然可以不退缩，唯独到了自己人这里，他真的很在乎！L精选相声集的微博视频​

秦霄贤为什么搞成这样了啊这，不得不说他家后援确实厉害这是有仗着什么嘛？怎么这么狂啊好大的官微他家粉丝也太可怜了理智追星理智追星​

#秦霄贤为什么搞成这样了#我记得他有一个综艺叫啥来着还挺好玩的好久没看综艺了可以补一下​

#秦霄贤为什么搞成这样了#他就是一个相声演员追着追着还真以为是你家饭圈呢​

#秦霄贤为什么搞成这样了#粉丝投稿，啥rs不rs的，都是一家人，挤一挤暖和​

#秦霄贤为什么搞成这样了#我的天啊这后援会可真横蹲一个辞职声明！​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#据悉，韩国JTBC电视台与《三十而已》出品方“柠萌影业”沟通了版权事宜。你希望韩国那些艺人出演王漫妮、顾佳、钟晓芹？@江疏影本尊下场#想看孙艺珍演王漫妮#，塌了江疏影的房，还要演江疏影演过的角色～另外能安排顾佳用泡菜扇林有有耳光吗？#韩国将翻拍三十而已#你最期待哪个经典场面重现？收起全文d

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮##韩国将翻拍三十而已#据悉，韩国电视台JTBC将翻拍由@江疏影@童瑶@毛晓彤主演的大热剧《三十而已》。从三位三十岁女性视角展开，讲述在这一年龄段，女性在面对工作生活情感方面的压力等问题。此剧于2020年夏天掀起全民追剧热潮，不仅让饰演顾佳的童瑶迎来事业“第二春”，也把饰演林有有的演员张月带到观众面前。有珠玉在前，韩版最后能呈现何种效果，也是相当令人期待。L放肆娱乐的微博视频收起全文d

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#来自江江@江疏影最后的倔强：支持孙艺珍演王漫妮，江江的愿望真的会实现吗？这样“我的就是她的，她的就是......”哈哈哈哈江疏影真的太可爱了吧#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#网友夺笋呐，“让孙艺珍演王漫妮，塌江疏影的房子，演江疏影的角色”。@江疏影也是非常大方，四舍五入我也是孙艺珍，那么我的爱豆就是.......哈哈哈哈哈哈好像mei sh eb mr#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#韩国将翻拍《三十而已》，之前孙艺珍和玄彬公开恋情让江疏影房子塌了，现在江疏影希望孙艺珍演王漫妮，是不是也让玄彬客串一下海王？一塌到底​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#韩国将翻拍由江疏影主演的《三十而已》，有网友建议孙艺珍来饰演王漫妮这样就塌江疏影的房子，演江疏影的角色，还有网友让玄彬来客串一下海王，哈哈哈哈哈夺笋啊​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#我觉得可以！！欧尼快来演！2马来西亚​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#江疏影真的太棒了吧，是个大方的女孩，虽然房子塌了，但是还是希望孙艺珍出演王漫妮哈哈哈L追星网瘾少年的微博视频​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#果然江疏影也很喜欢孙艺珍呢，不过我觉得她更多的应该是对孙艺珍演技的认可和欣赏吧，希望两个小姐姐都可以一直走花路啊！#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#真的要翻拍吗？这可真是个惊喜啊，江疏影姐姐希望孙艺珍出演，我也觉得孙艺兴演王漫妮比较合适。#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#突然就觉得宝贝江疏影真的超级有眼光。毕竟欧尼孙艺珍的演技也超棒啊，如果真的饰演王漫妮，一定会非常好看的！#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#哈哈哈@江疏影也太可爱了，我们懂了，不知道这个提议会实现吗？网友：如果孙艺珍演王漫妮那就更好了，塌江疏影的房子，演江疏影的角色江疏影：演吧演吧~我单方面同意了，我的都是她的，她的都是…​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#好心疼江疏影呀，塌房人到最后的倔强，哈哈哈不得不说孙艺珍真的挺适合演王漫妮的！L王牌追星的微博视频​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#孙艺珍饰演王漫妮的话还真是毫无违和感！！不过江疏影房子又要塌一次了哈哈哈哈！！​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#听江疏影姐姐这样的提议，还真不错，我也觉得孙艺珍出演王漫妮最适合不过了。韩国翻拍，我有点小期待呢。#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#我感觉孙艺珍出演王漫妮也很适合呢，不过江江啥感觉呢，哈哈哈江疏影的房子不要在塌了L圈内小婊渣的微博视频​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#韩国要翻拍30而已啦！网友喊话让孙艺珍演王曼妮，夺笋呢哈哈哈，像极了房子塌了还要被闺蜜嘲笑的你L娱闻星探的微博视频​

【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#大批工人陆续入场】#河北疫情#据新华社消息，1月13日，河北石家庄，3000套隔离板房从唐山抵运正定县，为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。他们都曾在2020年初为武汉火神山提供过集成房屋。每套集成房屋面积为18平方米，有集成卫浴设施。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。1月13日0—24时，河北新增本土确诊81例，#河北新增死亡病例1例##河北新增82例本土确诊##石家庄最高礼遇迎河南援冀医疗队##为什么石家庄部分村民要异地隔离#。L沸点视频的微博视频收起全文d

【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#】#打赢疫情防控阻击战#河北唐山参与石家庄建设隔离用房应急工程，紧急调用三家企业的3000套集成房屋支援抗疫一线。其中600套现货已连夜装车，13日上午10点起运，剩余的正在加紧生产，短时间内将陆续发出。据了解，每个集成房屋使用面积为18平米，有集成卫浴设施，可实现一房一卫一浴。抵达石家庄后，将作为石家庄抗疫隔离用房使用。#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#L央视网的微博视频收起全文d

石家庄3000套抗疫隔离病房开建【#石家庄在正定建集中隔离点#，占地500亩，3000套集成房屋3天内运达】1月13日，石家庄市开始建设集中隔离点，施工场地位于正定县文正大街诸福屯镇固营村，占地约500亩。今天上午，记者在现场看到，施工场地内设备轰鸣，铲车和推土机已开始进行场地的地表清理。目前已有100余人、数十台运输车辆、平地机、铲车等工程设备进场。基建部分完工后，3000套集成房屋将在硬化的场地上迅速拼装到位。这些集成房屋正由唐山市陆续运抵正定县，预计3天内可接连抵达。[记者王峻峰、霍艳恩][编辑|李硕]收起全文d

【石家庄开建集中隔离点3000套集成房屋3天内运达】#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#1月13日，河北石家庄。据当地媒体报道，#石家庄开始建设集中隔离点#。施工场地位于固营村，占地约500亩。铲车和推土机已开始进行场地的地表清理。基建部分完工后，3000套集成房屋将迅速拼装到位。这些集成房屋预计3天内可接连抵达。每套房屋约18平方米，配套水电管线俱全，通水通电即可使用。@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d

【#唐山3000套集成房屋驰援石家庄#】河北唐山参与石家庄建设隔离用房应急工程，紧急调用三家企业的3000套集成房屋支援抗疫一线。其中600套现货已连夜装车，13日上午10点起运，剩余的正在加紧生产，短时间内将陆续发出。据了解，每个集成房屋使用面积为18平米，有集成卫浴设施，可实现一房一卫一浴。抵达石家庄后，将作为石家庄抗疫隔离用房使用。这些集成房屋采用轻钢结构，配件可以更换，完成使命后还可以回收利用。#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#@央视网L央视网的微博视频收起全文d

【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#大批工人陆续入场】#周刊君与你共同战疫#据新华社消息，1月13日，河北石家庄，3000套隔离板房从唐山抵运正定县，为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。他们都曾在2020年初为武汉火神山提供过集成房屋。每套集成房屋面积为18平方米，有集成卫浴设施。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。1月13日0—24时，河北新增本土确诊81例，#河北新增死亡病例1例#。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#【昼夜奋战！#石家庄集中隔离点开建#：占地500亩，3000套集成房屋3天内运达】1月13日，石家庄市开始建设集中隔离点，施工场地位于正定县文正大街诸福屯镇固营村，占地约500亩。基建部分完工后，3000套集成房屋将迅速拼装到位，这些集成房屋正由唐山市陆续运抵，预计3天内可接连抵达。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

#石家庄集中隔离点连夜开建#【石家庄集中隔离点连夜开建：占地五百亩，规划三千套集成房屋】#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#综合河北日报、中国铁建消息，1月13日，石家庄市开始建设集中隔离点。施工场地位于正定县诸福屯镇固营村，占地约500亩，规划部署3000套集成房屋，中国铁建负责项目基础施工。13日傍晚，30余台铲车和推土机已开始进行场地的地表清理。目前已有600余人、近百台运输车辆、平地机、铲车等工程设备进场。3000套集成房屋正由唐山市陆续运抵正定县，预计３天内可接连抵达。LN视频的微博视频收起全文d

【1月13日，#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#】为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。#石家庄新建集中隔离点紧张施工##河北疫情#@央视网快看L央视网快看的微博视频​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#老爸和我老公去正定建病房的路上，为他们加油​

石家庄3000套抗疫隔离病房开建1月13日，石家庄集中隔离点开建！石家庄加油！稳住，我们可以的！L河南好网民的微博视频​

我在看：【【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#】#打赢疫情防控阻击战#河北唐山参与石家庄建设隔离用房应急工】#跟新浪看热点#O【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#】#打赢疫情防控阻击战#河北唐山参与石家庄建设隔离用房应急工程，紧急调用三家企业的3000套集成房屋支援抗疫一线。其中600套现货已连夜装车，13日上午10点起运，剩余的正在加紧生产，短时间内将陆续发出。据了解，每个集成房屋使用面积为18平米，有集成卫浴设施，可​​

加油河北！#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#​

石家庄3000套抗疫隔离病房开建感谢所有参与建设隔离病房的人感谢所有医护人员和志愿者你们辛苦了，向你们致敬中国加油，疫情早日结束​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#我爸爸今天就去正定了加油​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#现实无法改写，那就期望疫情从武汉被开始，从河北终结吧。2上海​

#石家庄将在正定搭建集中隔离板房#又一次的見證中國速度，中國力量#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#L香港胡迪警長的微博视频​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#加油中国🇨🇳加油石家庄做个个人防护，大家都要平平安安​

石家庄3000套抗疫隔离病房开建，大批工人陆续入场。战疫加油！#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#L广东共青团的微博视频​​​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#基本在没有大家都打疫苗之前，和病毒共处是常态了我觉得其实在一些公众场合哪怕没有病毒确实应该戴口罩是有必要的​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#相信祖国，石家庄加油，相信很快就过去​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#突然觉得身为一个中国人，真好！2石家庄​

【#河北新增死亡病例1例##31省区市新增138例确诊#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。#河北新增81例本土确诊#当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者895人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4465例，累计治愈出院病例4181例，无死亡病例。截至1月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例885例（其中重症病例24例），累计治愈出院病例82324例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87844例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者931438人，尚在医学观察的密切接触者30963人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者78例（境外输入3例）；当日转为确诊病例10例（无境外输入）；当日解除医学观察25例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者599例（境外输入252例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10273例。其中，香港特别行政区9385例（出院8584例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

【同舟共“冀”，“豫”你同行！#石家庄最高礼遇迎河南援冀医疗队#】1月13日晚，河南省援冀医疗队抵达河北石家庄，支援抗疫工作。他们于1月13日16时30分从郑州市紧急医疗救援中心出发，21点40分抵达石家庄，将迅速开展工作。石家庄交警用最高礼遇迎接他们的到来。战胜疫情，我们在一起！#河北疫情##河北新增本土确诊81例##河北新增死亡病例1例#@石家庄新闻网官方L石家庄新闻网官方的微博视频收起全文d

【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#大批工人陆续入场】#河北疫情#据新华社消息，1月13日，河北石家庄，3000套隔离板房从唐山抵运正定县，为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。他们都曾在2020年初为武汉火神山提供过集成房屋。每套集成房屋面积为18平方米，有集成卫浴设施。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。1月13日0—24时，河北新增本土确诊81例，#河北新增死亡病例1例##河北新增82例本土确诊##石家庄最高礼遇迎河南援冀医疗队##为什么石家庄部分村民要异地隔离#。L沸点视频的微博视频收起全文d

【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#大批工人陆续入场】#周刊君与你共同战疫#据新华社消息，1月13日，河北石家庄，3000套隔离板房从唐山抵运正定县，为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。他们都曾在2020年初为武汉火神山提供过集成房屋。每套集成房屋面积为18平方米，有集成卫浴设施。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。1月13日0—24时，河北新增本土确诊81例，#河北新增死亡病例1例#。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#河北新增1死亡病例#【#31省区市新增确诊138例#，#河北新增本土确诊81例#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。（人民日报）收起全文d

【#河北新增死亡病例1例##31省区市新增138例确诊#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。#河北新增81例本土确诊#当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者895人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4465例，累计治愈出院病例4181例，无死亡病例。截至1月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例885例（其中重症病例24例），累计治愈出院病例82324例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87844例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者931438人，尚在医学观察的密切接触者30963人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者78例（境外输入3例）；当日转为确诊病例10例（无境外输入）；当日解除医学观察25例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者599例（境外输入252例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10273例。其中，香港特别行政区9385例（出院8584例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。（央视新闻）收起全文d

1月14日疫情通报：全县无确诊病例1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。1月13日0-24时，浙江省新增无症状感染者1例（河北省石家庄输入），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至13日24时，累计报告确诊病例1308例（境外输入病例89例）。1月13日0—24时，湖州市无新增确诊病例。截至1月13日24时，全市累计报告确诊病例12例（其中境外输入2例）。收起全文d

【#河北新增1例死亡病例患有基础性疾病#】#河北新增死亡病例1例#河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。13日0时至24时，新增81例本地新冠肺炎确诊病例，其中石家庄市报告75例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。13日0时至24时，河北省新增4例本地无症状感染者，其中石家庄市报告3例，邢台市报告1例。15例无症状感染者解除隔离医学观察。据介绍，死亡病例为女性，因患有基础性疾病，一度病情极为严重，13日下午死亡。记者从河北省卫健委了解到，在对患者救治过程中，河北紧盯重症、重视轻症，一人一策一团队全力救治。对重症患者，国家级专家会同省市专家组住在定点医院，每天逐一进行会诊。#疫情#（新华视点）收起全文d

#河北新增死亡病例1例#河北加油，中国加油!​

#河北新增死亡病例1例#这个信号很危险⚠️2永安市​

#河北新增死亡病例1例#所以学校真的不愿意提前放假吗iPad#中国药科大学提前放假#2南京·中国药科大学江宁校区​

#河北新增死亡病例1例#国外的人能回来溜达投毒，国内的人家都不让回，还要付出生命的代价！2北京·首开智慧社​

#河北新增死亡病例1例#！！！不要啊！！！真的又开始了吗！赶紧赶快恢复正常呀！我用我寒假不出门不旅游个人幸福来换取全国疫情稳定​

#河北新增死亡病例1例#hyq宝贝都要戴好口罩注意安全！特别是大强你给我都在家里待在@国民大妹汁注意消毒​

#河北新增死亡病例1例#被困在市里面的我何时能回村。2邢台·北国商城​

#当谐音梗遇到英语单词#哈哈哈哈哈哈哈哈当谐星梗碰到明星会怎么样？你都猜到了哪些#新年开新事#L头脑机灵的微博视频​

#当谐音梗遇到英语单词#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈早知道能这样我也不至于记不住啊​

#当谐音梗遇到英语单词#刘雨昕“不必”的进化论duck不必+倒是也没有＝倒是不必了@THE9-刘雨昕#刘雨昕口头禅倒是不必了#L渡边小鲜肉的微博视频​

#当谐音梗遇到英语单词#虽然“我们没有马杀鸡（massage），但有马嘉祺”哈哈哈谐音梗扣钱！@时代少年团队长-马嘉祺L圈内老汉的微博视频​

#当谐音梗遇到英语单词#我们学校好像有一个乐队叫树新风乐队，很正能量的一个名字，直到有一天，有个人说这个乐队的英文名叫treenewbee​

谐音梗怎么还是这么好笑哈哈哈哈哈😂#当谐音梗遇到英语单词#​

#当谐音梗遇到英语单词#哈哈哈哈哈哈哈哈你印象最深的是哪个？​

#当谐音梗遇到英语单词#我也有我有一个Excel，我把它借给别人了于是我就是excellent​

#当谐音梗遇到英语单词#有些还蛮好玩的但是觉得没有特别大的必要毕竟有中英切换半天的功夫字早就打完了还发出去了​

#当谐音梗遇到英语单词#说起谐音，容易读错的116个汉字，你都读对了吗？​

#当谐音梗遇到英语单词#我捂住耳朵压住鼻梁，问陈檀爱的旋律为何如此尖锐高亢，他们告诉我因为拍得是sharp狼​

#当谐音梗遇到英语单词#君问归期未有期resoonsibility2濮阳·南乐县​

#当谐音梗遇到英语单词#来自宋人头老师为大家带来谐音梗@时代少年团-宋亚轩​

#当谐音梗遇到英语单词#​那个鸭血fans汤我彻底服了​

#当谐音梗遇到英语单词#贪生pass好好笑！！！！​

#当谐音梗遇到英语单词#yes莫拉也是我没想到的郭语走向世界​

猝不及防的沙雕谐音梗……#当谐音梗遇到英语单词#L笑神来啦的微博视频​

#世卫新冠溯源专家组抵达武汉#【现场！#世卫专家组飞抵武汉#将遵循防疫规定接受14天隔离】14日上午11时左右，世界卫生组织（WHO）专家组乘坐的酷航TR120航班已经抵达武汉天河机场T3航站楼。抵达后将在机场接受咽拭子和血清抗体两项检测，并按照规定接受14天隔离。ВУханьдлявыявленияисточникаCOVID-19прибылагруппаэкспертовВОЗ.Передначаломработыимнеобходимопройти14-дневныйкарантин.Вэтовремяученыебудутвестиконсультациискитайскимиспециалистамиповидеосвязи.#全国有2个高风险70个中风险地区#LCGTN俄语频道的微博视频收起全文d

#世卫组织称70个国家出现变异病毒#【世卫组织：70个国家和地区出现变异新冠病毒今年新冠疫情将更为严重】当地时间13日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，上周全球新增新冠肺炎病例近500万例，考虑到病毒传播动态，今年新冠疫情将更为严重。迈克尔·瑞安同时指出，北半球尤其是在欧洲和北美，人们因寒冷而进入室内、社交聚集增加，还有一系列因素在许多国家加剧病毒传播。世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫则强调，节假日过后，一些国家的情况可能会在改善前先变得糟糕很多。Второйгодпандемиикоронавирусаможетоказатьсяболеетяжелым,чемпервый.ОбэтомзаявилдиректорпрограммыпоЧСВОЗМайклРайан.Такойпрогнозонсвязалсростомзаболеваемостиповсемумиру.ПоданнымВОЗ,сначалапандемиикоронавирусомзаразилосьболее90млнчеловек,почти2млнскончались.#世卫新冠溯源专家组抵达武汉#LCGTN俄语频道的微博视频#全国有2个高风险70个中风险地区#收起全文d

【#中国已出口2242亿只口罩#】1月14日，海关总署发布数据显示，2020年3月份至去年年底，全国海关共验放出口主要疫情防控物资价值4385亿元，其中口罩出口了2242亿只，价值3400亿元，相当于为中国以外的全球每个人提供了近40个口罩。这其中包括医用口罩650亿只，占口罩出口量的三成。还出口了防护服23.1亿件，包括医用防护服7.73亿件；护目镜2.89亿副，外科手套29.2亿双。这些产品为医护人员等疫情防控人员做好自我防护提供了保障。#中国口罩出口2242亿只##全国有2个高风险70个中风险地区##河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#收起全文d

【70+2！#全国已有2个高风险地区#】1月13日，黑龙江绥化市望奎县惠七镇调整为高风险地区。目前，#全国有2个高风险70个中风险地区#，转发提醒，勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！#疫情中高风险地区汇总#​

#全球新冠疫苗中哪种更有效#呢？大家都打新冠疫苗了吗？#全国有2个高风险70个中风险地区#了，你们都戴口罩了吗？大家都打新冠疫苗了吗？​

【70+2！#全国已有2个高风险地区#】1月13日，黑龙江绥化市望奎县惠七镇调整为高风险地区。目前，#全国有2个高风险70个中风险地区#，转发提醒，勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！#疫情中高风险地区汇总# ​

#全国有2个高风险70个中风险地区#其实我有点想知道如果感染了新冠那自己之前的化妆品什么眼影口红啥的不就有病毒了么，那还能用么​

#全国各地公安为河北加油#【疫情不退，警察不退！河北公安加油💪河北人民加油💪】我们是@南宁特警，我们在广西南宁为河北公安战友加油鼓劲，祝河北人民早日走出疫情阴霾！@河北公安网络发言人#全国有2个高风险70个中风险地区#​特警风采2南宁L最牛段子手的微博视频​

#全国有2个高风险70个中风险地区#勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！

【出院了！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】首批12名新冠肺炎患者出院，同时还有18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。1月14日13时49分，在河北省胸科医院，出院患者分批有序走出隔离病房，收到了工作人员送上的鲜花和祝福。（河北日报）#全国有2个高风险70个中风险地区#​

山东外贸职业学院#全国有2个高风险70个中风险地区##山外资讯#坚持戴口罩，2米距，勤洗手，常通风，少聚集，多锻炼，用公筷，要乐观，勿恐慌，坚决不给病毒留下可乘之机，尤其以下地区的同学可以多加防范！​

#全国各地公安为河北加油#你们的鼓励和支持，是我们前行的最大动力！

#全国有2个高风险70个中风险地区#1月13日，黑龙江绥化市望奎县惠七镇调整为高风险地区。目前全国有2个高风险地区，分别在黑龙江省和河北省，70个中风险地区，分布在北京、河北、黑龙江和辽宁。大家一定做好防控工作，期待中、高风险地区早日清零。（人民网）#石家庄集中隔离点土地平整完毕#​

【1月13日江苏无新增新冠肺炎确诊病例【扬帆】】       最新疫情风险等级提醒 全国有2个高风险地区，70个中风险地区：高风险地区（2个）：河北省石家庄市（1个...O网页链接(分享自@扬帆手机频道)​

【#河洛古国发现中国最早宫殿#】巨型夯土高台上筑建宫宇、双宫并列、前朝后寝、一门三道……中国最早“宫殿”在“河洛古国”——郑州双槐树遗址日前展现庄严。　　“中国宫室制度在双槐树遗址形成了初步的轮廓，这是黄河文化作为中华文化的主根、主脉、主魂的一个实证，也是中华5000年文明的一个实证。”中国考古学会理事长王巍说。　　郑州市文物考古院院长顾万发介绍，新发现的宫室建筑位于一处面积达4300平方米的大型夯土高台上，高台上建筑基址密布，全部采用版筑法夯筑而成，目前一、二号院落布局揭露的较为清晰。　　一号院位于高台西半部，平面呈长方形，面积1300余平方米，院落南墙外发现面积近880平方米的大型广场，呈现出“前朝后寝”式的宫城布局。二号院落位于高台东半部，面积1500余平方米，该院落发现门道三处，其中一号门在南墙偏东位置，门道为“一门三道”。　　“这种大型院落的空间组织形式、‘前朝后寝’式的宫城布局，开创了中国宫室制度的先河。”中国社会科学院考古研究所研究员何努说。这种布局直接影响了此后陶寺、二里头、偃师商城等夏商都城规划。　　顾万发介绍，“一门三道”遗迹与二里头一号宫殿、偃师商城三、五号宫殿建筑门道遗迹以及更晚的高等级建筑门道基本一致，凸显了双槐树大型建筑基址的高等级性和源头性，为探索三代宫室制度的源头提供了重要素材。　　此前，二里头遗址发现的宫室建筑被认为是中国最早的“宫殿”，后来山西陶寺遗址也发现类似宫室建筑。专家表示，此次发现将中国宫室制度提前1000年左右。收起全文d

#文旅新闻#【#河洛古国发现中国最早宫殿#】巨型夯土高台上筑建宫宇、双宫并列、前朝后寝、一门三道……中国最早“宫殿”在“河洛古国”——郑州双槐树遗址日前展现庄严。　　“中国宫室制度在双槐树遗址形成了初步的轮廓，这是黄河文化作为中华文化的主根、主脉、主魂的一个实证，也是中华5000年文明的一个实证。”中国考古学会理事长王巍说。　　郑州市文物考古院院长顾万发介绍，新发现的宫室建筑位于一处面积达4300平方米的大型夯土高台上，高台上建筑基址密布，全部采用版筑法夯筑而成，目前一、二号院落布局揭露的较为清晰。　　一号院位于高台西半部，平面呈长方形，面积1300余平方米，院落南墙外发现面积近880平方米的大型广场，呈现出“前朝后寝”式的宫城布局。二号院落位于高台东半部，面积1500余平方米，该院落发现门道三处，其中一号门在南墙偏东位置，门道为“一门三道”。　　“这种大型院落的空间组织形式、‘前朝后寝’式的宫城布局，开创了中国宫室制度的先河。”中国社会科学院考古研究所研究员何努说。这种布局直接影响了此后陶寺、二里头、偃师商城等夏商都城规划。　　顾万发介绍，“一门三道”遗迹与二里头一号宫殿、偃师商城三、五号宫殿建筑门道遗迹以及更晚的高等级建筑门道基本一致，凸显了双槐树大型建筑基址的高等级性和源头性，为探索三代宫室制度的源头提供了重要素材。　　此前，二里头遗址发现的宫室建筑被认为是中国最早的“宫殿”，后来山西陶寺遗址也发现类似宫室建筑。专家表示，此次发现将中国宫室制度提前1000年左右。收起全文d

#河洛古国发现中国最早宫殿#【双槐树遗址发现中国最早“宫殿”】去年5月，在巩义双槐树遗址发现了距今5300年左右的“河洛古国”，填补了中华文明起源关键时期、关键地区的关键材料，被专家学者称为“早期中华文明的胚胎”。1月13日，记者从郑州市文物考古研究院获悉，经过持续的考古发掘，“河洛古国”新发现了4300平方米夯土建筑群基址、大型院落布局，已初具中国早期宫室建筑的特征，开古代大型宫殿式建筑形制之先河，堪称中国最早的“宫殿”。（新华网）#我们的城市2020郑州印记#收起全文d

河洛古国发现中国最早宫殿，“这种大型院落的空间组织形式、‘前朝后寝’式的宫城布局，开创了中国宫室制度的先河。”，这一发掘更是真实的反应出了中华五千年文明的辉煌，亦更是一种实证。#红观楼市#由此来看，我国的确是历史遗存众多，那么，如何通过大遗址的保护与开发，创新打造“历史产业”，探索出一条适合我国的“历史产业”发展之路，以使历史遗存和非物质遗产变为可推动城市区域发展的生产力，而这或是需要我们重点思考和研究。收起全文d

#河洛古国发现中国最早宫殿#北大教授揭秘河洛古国，距今约5300~5000年。不排除它是黄帝时代的都邑所在。L央视新闻的微博视频​

【#河洛古国发现中国最早宫殿#】巨型夯土高台上筑建宫宇、双宫并列、前朝后寝、一门三道……中国最早“宫殿”在“河洛古国”——郑州双槐树遗址被发现。此次发现将中国宫室制度提前1000年左右。​

#河洛古国发现中国最早宫殿#去年5月，在巩义双槐树遗址发现了距今5300年左右的“河洛古国”，填补了中华文明起源关键时期、关键地区的关键材料，被专家学者称为“早期中华文明的胚胎”。​

#河洛古国发现中国最早宫殿#我一直有个疑惑，夏商或之前的宫殿，过了那么久，按道理很难确认痕迹的啊，墙体地基等应该毁了吧？怎么确认的?另外，为什么那些宫殿都埋在地里了？是宫殿的地基吧？过了那么多年，就没有人去开垦?或者做过宫殿的地不好开发?有自我保护能力?2深圳·沙头​

#河洛古国发现中国最早宫殿#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊本历史爱好者狂喜！​

#河洛古国发现中国最早宫殿#“一门三道”遗迹与二里头一号宫殿、偃师商城三、五号宫殿建筑门道遗迹以及更晚的高等级建筑门道基本一致，凸显了双槐树大型建筑基址的高等级性和源头性，为探索三代宫室制度的源头提供了重要素材。​

#河洛古国发现中国最早宫殿#河洛古国是一处距今5300年前后的仰韶文化中晚期巨型聚落遗址。遗址发现的当时中国最为高端的建筑技艺、我国迄今时代最早的成蚕雕刻艺术品、北斗九星天文遗迹、三重聚落环壕！那么河洛文明到底代表了什么呢？#微博纪录片联盟#L咪咕纪录片的微博视频​

在二里头，考古学家发现了中国最早的车辙、最早的十字路口，最早的城市主干道网，被誉为“中国最早紫禁城”的宫殿和宫城…#河洛古国发现中国最早宫殿#​

#河洛古国发现中国最早宫殿#以后我/外星人告诉你的，都能和人类考古发掘和科学研究一一印证。2长春​

#河洛古国发现中国最早宫殿#郑州，是我小看了让你​

#河洛古国发现中国最早宫殿#【BBC高清纪录片《消失的古文明》】完整版！根据调查考古与历史的线索，用剧情描述与计算机合成影像的方式，讲述古埃及、兰巴耶克、赫梯王国的失落古文明。时间较长，建议先🐎再看#(via：INGG）L每日纪录片推荐的微博视频​

2017年考古纪录片《巩义双槐树遗址》，详细讲诉河南巩义双槐树村遗址，带你走进距今约5300~5000年的河洛古国”#河洛古国发现中国最早宫殿##历史云讲堂#L初夏时光君的微博视频​

#河洛古国发现中国最早宫殿#我河洛话就是这个古国的话吗2深圳​

河洛古国发现中国最早宫殿河洛古国：5300年前的黄河文化之根。双槐树遗址实证了河洛地区在5300年前后这一中华文明起源黄金阶段的代表性和影响力。它填补了中华文明起源关键时期、关键地区的关键材料。L河南好网民的微博视频​

#河洛古国发现中国最早宫殿#河出图，洛出书​

【河洛古国发现中国最早宫殿】巨型夯土高台上筑建宫宇、双宫并列、前朝后寝、一门三道……专家表示，此次发现将中国宫室制度提前1000年左右。O河洛古国发现中国最早宫殿​

“河洛古国”发现中国最早“宫殿”-新闻-中国国家艺术网O网页链接​

#河北新增1死亡病例#【#31省区市新增确诊138例#，#河北新增本土确诊81例#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者895人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4465例，累计治愈出院病例4181例，无死亡病例。截至1月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例885例（其中重症病例24例），累计治愈出院病例82324例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87844例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者931438人，尚在医学观察的密切接触者30963人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者78例（境外输入3例）；当日转为确诊病例10例（无境外输入）；当日解除医学观察25例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者599例（境外输入252例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10273例。其中，香港特别行政区9385例（出院8584例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

【同舟共“冀”，“豫”你同行！#石家庄最高礼遇迎河南援冀医疗队#】1月13日晚，河南省援冀医疗队抵达河北石家庄，支援抗疫工作。他们于1月13日16时30分从郑州市紧急医疗救援中心出发，21点40分抵达石家庄，将迅速开展工作。石家庄交警用最高礼遇迎接他们的到来。战胜疫情，我们在一起！#河北疫情##河北新增本土确诊81例##河北新增死亡病例1例#@石家庄新闻网官方L石家庄新闻网官方的微博视频收起全文d

#河北新增本土确诊81例#这次疫情离我有多近呢，除了我的小家和妈妈，其余娘家和婆家所有亲戚都在石。昨天电话得知，大姐家楼里有确诊病例，弟弟单位确诊2例，我弟还被抽调工作在一线，大侄子单位确诊1例，侄媳妇在医院工作，怀有七八个月的身孕，医院里的情况就不说了……好多亲戚家，一家几口人，在不同的地方就近隔离。我也几乎半年没顾上回家看看了……希望早日过去吧……老家人传统，还是希望能安心过上年。🙏🙏🙏收起全文d

#河北新增1死亡病例#【#31省区市新增确诊138例#，#河北新增本土确诊81例#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。（人民日报）收起全文d

【#河北新增本土确诊81例#】1月14日，据河北卫健委消息，13日河北省新增81例本地确诊病例，其中石家庄市报告75例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。#河北新增死亡病例1例#，新增治愈出院12例。13日，河北省新增4例本地无症状感染者，其中石家庄市报告3例，邢台市报告1例。截至1月13日24时，河北省现有本地确诊病例463例、境外输入确诊病例2例。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#河北新增本土确诊81例#🔥菜菜自掏腰包给的史低价❗❗快冲这款⭐【拍1件17.9】unifree一次性3d立体口罩30个⭐【拍2件27.8】unifree一次性3d立体口罩60个这个是国标标准的，适合低风险地区的小伙伴👌成人、儿童款都有，3D立体设计，戴着显脸小！！涂了口红的姐妹也不怕会蹭掉口红了收起全文d

【#石家庄3000套抗疫隔离病房赶工开建#大批工人陆续入场】据新华社消息，1月13日，河北石家庄，3000套隔离板房从唐山抵运正定县，为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。他们都曾在2020年初为武汉火神山提供过集成房屋。每套集成房屋面积为18平方米，有集成卫浴设施。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。1月13日0—24时，河北新增本土确诊81例，#河北新增死亡病例1例#。L封面新闻的微博视频#河北新增本土确诊81例#收起全文d

【#河北新增确诊81例行程轨迹#】1月13日0—24时，#河北新增本土确诊81例#，其中石家庄市报告75例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。新增死亡病例1例，新增治愈出院12例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→O网页链接​​​

#河北新增本土确诊81例#听张伯礼院士提醒你，提高免疫力、抗病毒，最重要的就是这两点#健康生活##健康养生#L最美形体导师琴琴的微博视频​

【#河北81例新增病例行动轨迹#】2021年1月13日0—24时，河北新增本土病例81例，其中石家庄市报告75例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。现将其行动轨迹公布如下↓↓（人民网）O河北81例新增病例行动轨迹​

#河北新增本土确诊81例#河北怎么成了这个样子​

躺下的快乐在执勤后被放大亿万倍……疫情快点结束8⃣️球球#河北新增本土确诊81例#​

【#36岁确诊女子8天内到7地购物#，曾陪母亲去了4处，#石家庄母女#同日确诊】2021年1月13日0-24时，#河北新增本土确诊81例#石家庄市新增新冠肺炎确诊病例75例。记者发现，病例2在8天内到7地进行购物，病例1系病例2的母亲，两人共同去了4地购物，于同日确诊。​​​​

#河北新增本土确诊81例#@人民日报@共青团中央你好！请问前天晚上虞书欣从河北廊坊偷跑到上海今天又跑去青岛的事情是符合我国抗疫明文规定的吗？平民百姓都按要求进行隔离！凭什么公民要遵守的规定她不用？她有什么特权不隔离？就因为她妈是老赖吗？​​​@共青团中央​

【#河北81例确诊行动轨迹#】#周刊君与你共同战疫#1月13日，#河北新增81例本土确诊#，其中石家庄市报告75例，邢台市报告6例。确诊病例行动轨迹↓↓​​​

记者走进石家庄重症病区。患者感叹：太感动了，比自家孩子照顾得还要好#河北新增本土确诊81例##河北疫情#（央视）L青年湖南的微博视频​

#河北新增本土确诊81例#我大河北一定要好起来啊​

#河北新增本土确诊81例#会提前放假吗​

#上海查获55万只假口罩##河北新增本土确诊81例#春节越来越近，疫情更加严峻！奸商又出来做假口罩了！以前剪辑的一段，普通人鉴别真假口罩方法，转发给身边的人！LXiKouMusic的微博视频​

#你好李焕英更高兴版预告#《你好，李焕英》发布“我能让你更高兴”版预告，穿越回1981年的贾晓玲为了让妈妈更高兴，不仅跟亲妈化身姐妹，还给她张罗起对象，对“年轻帅气、位高权重”的厂长儿子沈光林展开助攻。#贾玲助攻沈腾相亲#本片由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐领衔主演，沈腾、陈赫主演，讲述了刚考上大学的女孩贾晓玲意外穿越回八十年代，与年轻时代的母亲李焕英相遇的故事，将于大年初一上映。L新浪电影的微博视频收起全文d

#你好李焕英更高兴版预告#来啦！贾晓玲@贾玲穿越回1981年，和妈妈李焕英@张小斐0110母女变闺密，铆足了劲要帮妈妈成为厂长儿媳妇，走上人生巅峰！#贾玲助攻沈腾相亲#，“厂二代”沈光林@沈腾也直呼“陷进去了”！电影《你好，李焕英》由贾玲执导，将于2021年大年初一（2月12日）欢乐上映！L电影你好李焕英的微博视频收起全文d

#你好李焕英更高兴版预告#穿越到1981，见到了还没结婚的父母，母亲变姐妹，开始极力撮合父母，还记得贾玲同名小品，看过的应该都有被感动过吧，期待我们玲儿送给母亲的电影L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#你好李焕英更高兴版预告#由@贾玲自编自导自演的电影《你好，李焕英》发布“我能让你更高兴”版预告。看到贾玲和沈腾同框，不少观众欣喜表示这部剧的笑点稳了，穿越回八十年代，与年轻时候的妈妈相遇，这样奇幻温馨又趣味性十足的故事，大年初一，必须得安排上！L大众娱乐网的微博视频​

#你好李焕英更高兴版预告#[完整版]陈赫贾玲《你好李焕英》贾玲后台嚎啕大哭看小品我就哭的不行了，电影版的不知道又会给我们怎样的惊喜L风靡一视的微博视频​

大年初一，看#电影你好李焕英#，我能让你更高兴！#你好李焕英更高兴版预告#//@新浪娱乐:#你好李焕英更高兴版预告##贾玲助攻沈腾相亲#不想让亲妈成为厂长儿媳妇的女儿不是好姐妹，贾晓玲发起神助攻，加油！

#你好李焕英更高兴版预告#今年春节将有七部电影上映，《你好李焕英》《唐人街探案3》《式神令》《刺杀小说家》《人潮汹涌》《哪吒重生》《熊出没·狂野大陆》，你最想看哪一部？​

#你好李焕英更高兴版预告#哈哈哈哈，当时看小品就哭死了，现在出了电影版不知道会怎么样呢​

#你好李焕英更高兴版预告#哈哈哈哈哈哈过年一定一定要带爸妈去看！！！一定！！！终于要实现这个"小愿望"了！！！2西安​

#你好李焕英更高兴版预告#哈哈哈哈哈沈叔叔最后的那句“陷进去了”也太娇羞了吧，最后到底有没有追到李焕英啊真的是老好奇了！加油沈叔叔，爱情会有的！#贾玲助攻沈腾相亲#LL电影你好李焕英的微博视频​

#你好李焕英更高兴版预告##大地影院新片速递#你好，李焕英同时发布新剧照贾晓玲穿越回1981年和妈妈李焕英母女变闺蜜该片将于大年初一上映。​​​

#你好李焕英更高兴版预告#春节档最想看的一部电影，但看形势，春节档容易变成2022年春节档​

#你好李焕英更高兴版预告#就我看成了更高兴版预告嘛​

#你好李焕英更高兴版预告#没有最高兴，只有更高兴！大年初一，一起看位高权重的厂长儿子“恋爱记”！LIconsPro星研所的微博视频​

#你好李焕英更高兴版预告#好期待！！！！看过小品哭的稀里哗啦的！一定要去看！！2九江​

贾玲#你好李焕英更高兴版预告#《你好，李焕英》发布“我能让你更高兴”版预告，穿越回1981年的贾晓玲为了让妈妈更高兴，本片由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐领衔主演，沈腾、陈赫主演，真是太搞笑了，很期待！​

#你好李焕英更高兴版预告#在欢乐喜剧人看到时就哭的稀里哗啦的特别喜欢现在拍成了电影期待期待期待大年初一电影院见加油@贾玲​

#你好李焕英更高兴版预告#很期待噢，到时候一定会去电影院看的~​

#你好李焕英更高兴版预告##贾玲助攻沈腾相亲#贾玲的新电影你好李焕英我真的好期待哦，这次的情节设定就很有趣，贾玲穿越时空遇到自己的妈妈会发生什么呢​

#你好李焕英更高兴版预告##贾玲助攻沈腾相亲#贾玲真的太搞笑了，简直是喜剧人本身，给自己妈妈找新男友也是绝了！​

【#百度回应公开员工工作状态预测专利#】中新经纬消息，此前，有报道指出百度公开了一个名为「员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质」的专利。专利摘要显示：本申请公开了一种员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质，根据员工的时序特征，对员工的工作状态进行预测。对此，百度在官方微博澄清称，这是一个管理上「人岗匹配」衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。收起全文d

【#百度回应公开员工工作状态预测专利#】1月13日，针对#百度公开员工工作状态预测专利#一事，@百度发布微博回应称这是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系；并称这个专利是纯理论研究，目前没有任何应用。#微博放映厅##微博蓝v视频大赏#L真水无香之铁血丹心的微博视频收起全文d

【#百度公开员工工作状态预测专利#】近日，百度在线网络技术（北京）有限公司公开专利“员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质”。专利摘要显示，本申请公开了一种员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质，该方法可以自动对每个时间段内组织适配性进行抽取，能够实时检测组织适配性并对员工行为进行动态分析及预测。收起全文d

【#百度回应公开员工工作状态预测专利#：一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，和996没关系】1月13日，针对#百度公开员工工作状态预测专利#一事，@百度发布微博回应称这是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。并称这个专利是纯理论研究，目前没有任何应用。并表示人才是百度最爱惜的宝贝。昨日，百度在线网络技术（北京）有限公司公开专利“员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质”，专利摘要显示，本申请公开了一种员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质，该方法可以自动对每个时间段内组织适配性进行抽取，能够实时检测组织适配性并对员工行为进行动态分析及预测。引发网友质疑这是一款可监控员工是否摸鱼的应用。收起全文d

#百度回应公开员工工作状态预测专利#1.百度中国，你了解吗？它只是百度集团的子公司2.被海外投资的企业，你知道有多惨么？李彦宏带百度集团89.7%的股份去美国上市，但上市后百度集团前10大股东公司具然没有中国，前3大自然人股东没有中国人，李彦宏只第4名！李彦宏只是百度集团CEO，百度中国董事长，百度中国只是百度集团子公司，李彦宏由百度集团董事长变成了百度集团打工者。为什么呢？3.李彦宏：我工作的目的不是为了赚钱！是热爱！#百度公开员工工作状态预测专利#L倦了0226的微博视频收起全文d

#百度公开员工工作状态预测专利#近日，百度公开了一种“员工工作状态预测”相关专利，在网上引发争议，大家普遍担心，这种技术一旦应用，会不会损害劳动者权益，不想996的也996了。对此，百度回应，此专利是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。在我看来，这项专利和之前某公司研发的高科技坐垫一样，都像是一把“菜刀”，有好处也有坏处，关键取决于使用者把它用在哪里，怎么用。如果真像百度说的那样，用于吸引、培养和保留人才，那当然是好的；可如果一部分企业动歪心思，把它用于监控员工，那可能就成为实时监控劳动者的工具了。而从目前的劳工生存环境来看，该专利很难不让人产生被滥用的担忧。我们无数的打工者正生活在996、007的环境中，许多企业缺乏保障员工权益的意识，把员工当成挣钱工具，只想让员工多加班，超负荷工作，见不得员工有一点放松，恨不能上个厕所都要限制时间和次数。而这项专利一旦应用，那么这些企业就有了监控员工的工具，就可以对员工进行实时监控，员工的一举一动都会被捕捉到，最后的结果就是，员工完全没有了隐私，工作越来越辛苦，权益越来越得不到保障。所以，百度的回应也许是这一专利的良好初衷，但怎么不被滥用很关键，值得大家思考。（#观评#）收起全文d

#百度公开员工工作状态预测专利#【#百度申请员工工作状态预测专利#：实时检测组织适配性并对员工行为进行动态分析及预测】天眼查App显示，近日，百度在线网络技术（北京）有限公司公开专利“员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质”，公开日期为2021年1月12日，专利公开号为CN112215447A。专利摘要显示，本申请公开了一种员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质，该方法可以自动对每个时间段内组织适配性进行抽取，能够实时检测组织适配性并对员工行为进行动态分析及预测。收起全文d

股市老枪【百度回应公开“员工工作状态预测”相关专利：和996没有任何关系】针对网友热议百度公开“员工工作状态预测”相关专利一事，百度在官方微博回应称，这是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。近日，百度在线网络技术有限公司公开专利“员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质”，公开日期为昨日，专利公开号为CN112215447A。收起全文d

1月14日，星期四，AI头条1.全国新增确诊138例，其中14例为境外输入（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土124例（河北81例，黑龙江43例），现有确诊885例。2.B站起诉脉脉不正当竞争胜诉获赔30万元。3.百度回应公开“员工工作状态预测”相关专利：和996没有任何关系。4.字节跳动开始内测云游戏平台。5.微信屏蔽QQ音乐、小红书、快手等App外部链接。6.传蔚来首款轿车固态电池供应商来自中科院旗下平台，并非宁德时代。7.苹果CEO库克暗示不能放过特朗普。收起全文d

【氪星播报|1月13日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、石家庄市藁城区将部分村民转移到集中隔离点，#为什么石家庄部分村民要异地隔离#2、#百度公开员工工作状态预测专利#：检测组织适配性并对员工行为进行动态分析预测3、#茅台集团员工一律不允许离开仁怀#，不允许参加任何聚集性活动科技财经互联网热点1、#全棉时代母公司回应广告式道歉#：董事长亲自看过2、#百度回应公开员工工作状态预测专利#：一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，和996没关系3、#乔丹体育更名为中乔体育#，此前被判禁用“乔丹”商号还有哪些其他要闻1、#肯德基回应因限塑令改用木勺引吐槽#，#因限塑令肯德基改用木勺引吐槽#网友：弧度极小根本没法喝汤2、黑龙江疫情防控发布会通报：#黑龙江新增40例确诊病例#3、#中科院遇害研究生家属发声#：儿子的仇终于报了4、#春节在岗7日可领17日加班费#，#北京单位春节可错峰放假#5、塞尔维亚总统武契奇在接受采访时称，#武契奇说中国新冠疫苗质量极高就是小贵#6、#铁路部门调整车票预售期为15天#，#开车前8天及以上退票免费#7、#厦门一企业3000万元奖励员工留下过年#8、#援鄂护士说去武汉就是换个地方上班#9、#黑龙江绥化疫情病毒与大连疫情病毒毒株100%同源#10、科技就是战斗力，#女兵穿外骨骼可背140斤男兵飞奔#11、黑龙江疫情防控发布会通报：#黑龙江望奎县惠七镇升为高风险#12、#河南中高风险地区师生暂缓离校返校#，#河南学生将错峰放假避峰开学#收起全文d

珈蓝阿#百度回应公开员工工作状态预测专利#百度发现通过面部识别技术，分析员工工作状态，从而分配员工工作时间，使得比996更高效地压榨员工剩余价值L__沫柠的微博视频​

【投票：你上班会摸鱼吗？】#百度回应公开员工工作状态预测专利#1月13日，针对#百度公开员工工作状态预测专利#一事，@百度发布微博回应称这是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。你上班会摸鱼吗？​

#百度回应公开员工工作状态预测专利#大数据监测摸鱼？其实就是为了看看还有没有或者有多少剩余劳动价值供资本家压榨吧？打着人工智能的幌子奴役别人，真不愧是资本家！ipad​

#百度回应公开员工工作状态预测专利#理论研究难道不是为了应用，工作人员都是工具人吗​

#百度回应公开员工工作状态预测专利#：一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，和996没关系

【#百度回应员工工作状态预测专利#：用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系】查看图片

【#百度回应公开员工工作状态预测专利#】近日，#百度#申请一项具有对公司员工行为进行动态分析和预测功能的专利，有网友怀疑其真实目的在于监控员工。对此，百度公开回应称，研发这一专利的目的是吸引、培养和保留人才，与“996”工作制无关。（中新经纬）#云听资讯#​

百度BIDU百度火速回应公开“员工工作状态预测”专利：与996没关系。，点击链接查看更多->O网页链接​

打工人太难了近日，百度公开“员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质”专利，遭到了监控员工、996的质疑。对此百度回应称，这是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。你觉得呢？​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix大热青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》第三部发布预告，也是系列最后一部了。少男少女甜蜜爱情继续，但……拉娜·康多、诺亚·琴蒂内奥回归主演，即将高中毕业、踏入成年的劳拉踏上两段改变人生的旅程，她明白与家人、朋友和彼得的相处并非自己想象那样。该片今年2月12日上线。L守望好莱坞的微博视频收起全文d

《喵资讯致所有我曾爱过的男孩3预告Netflix青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》第三部发布预告！并且第三部也将会是该系列的最后一部了。该片讲述了劳拉准备告别高中生涯，迈准备踏入成人社会，而两场改变人生的旅行也让她重新审视自己与家人、朋友和彼得今后的关系可能并不是自》O网页链接收起全文d

#致所有我曾爱过的男孩3预告#致所有我曾爱过的男孩3预告公开啦！这是该系列最后一部，劳拉是很多女孩子的缩影，生活，情感等并没有想象中那么一帆风顺，劳拉只能勇敢面对L出溜一口麻辣烫的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix的青春爱情片竟然还有第三部，一路成长，劳拉也将毕业，期待后面的剧情！L娱老汉的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix的青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》第三部的预告来啦，一路成长，劳拉也将毕业，进入社会，不知道又会有什么样的故事，期待呀L偶像日报的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》第三部预告来袭～青春已过半，劳拉也将毕业，2月12日上线，期待第三部劳拉的爱情故事！L新剧的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#第三部要来了，也是完结篇。拉娜·康多、诺亚·琴蒂内奥回归主演，少男少女的爱情继续，今年2月12日上线，有人约吗？​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#没想到吧，这部剧还有第三部。拉娜·康多、诺亚·琴蒂内奥回归主演，踏入社会的劳拉又会经历怎样的故事呢？该片将于今年2月12日上线。​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#诶?第二部我还没有看​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#咋就跳到3了？第二部什么时候出的呀​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix的青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》3的预告来啦，劳拉也将毕业，进入社会，少女成长故事又开始啦！L娱圈蜀黍的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#《致所有我曾爱过的男孩3》发布预告，2月12日上线，你们会去看吗L柚子娱乐的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#期待！！！虽然我只看了1但是不妨碍我期待3哈哈哈哈哈​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#第一部很好看然后...第二部啥时候出来的我都没注意​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#《致所有我曾爱过的男孩》第三部🈶！是完结篇我甚至不知道第二部播了...是不是都吃胖了呀？cr：L娱闻少女的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix大热青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》第三部来了~也是完结篇。少女的恋爱+成长，劳拉的生活并非一帆风顺，需要勇敢面对。

#私藏影单##致所有我曾爱过的男孩3预告#《致所有我曾爱过的男孩3》发布剧照，2月12日Netflix上线。​​​#热映电影#​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#第二部真的被狗血到了居然还有三？？？我觉得第一部是最甜的​

#智能车该有的样子#还记得上个月和大家说的智己汽车吗？今天，在上海中心，TA来了！由上汽集团、张江高科、阿里巴巴三方联合打造的高端新能源品牌智己汽车面向全球发布品牌logo和两款新车。跟随视频一起，走过艺术，走过新媒体流，走进智己汽车，开启智能驾驶新时代！PS：据说车顶有个摄像头Carlog可以实时拍摄实时分享，作为旅行博主简直太期待这个功能，我已经可以想象出开着TA驰骋山河的画面了！这，才是智能时代汽车该有的样子！@IM智己汽车L北石同学的微博视频收起全文d

#智能车该有的样子#1月13号智己汽车的发布会，让用户了解到智己汽车是围绕用户需求而设计——可在特选商圈实现“自动代客泊车”功能。用户下车通过手机APP让车辆自动代客泊车；取车时通过手机APP召唤功能，车辆自动泊出车位并驶向指定位置方便用户上车，省去繁琐的找车位，停车，寻车等环节。有了这一功能，以后最麻烦的停车这一步，就可以交给车辆自己完成了。果然科技总归是向着让人类更加便利的方向而进步的。收起全文d

回复@比特币克币姐:重新关注了，你消失了一阵子？//@比特币克币姐:可是你还没关注我啊//@余丰慧:回复@比特币克币姐:当然了//@比特币克币姐:回复@余丰慧:互粉一下

IM智己汽车IMwhatIam我自由我智能时代汽车该有的样子#智能车该有的样子#LIM智己汽车的微博视频​

#智能车该有的样子#自驾游世界，智能加人工汽车是首选！既有驾驶体验又有乘客空闲，首选的首选！​

#智能车该有的样子#智能车要有智能车的亚子首选中的首选┐完美！​

#智能车该有的样子#第一次看到阿里的汽车，看上去还是很好看的，不过就是车标总觉得新能源汽车车标长的都差不多！​

#智能车该有的样子#单片机？？？电子人电子魂​

#智能车该有的样子#天呐，太好看了，反手把图发给了我爸#混油熬夜肌密#​

#智能车该有的样子#智己，知己，自己L双下巴钟馗的微博视频​

#智能车该有的样子#该有的智能功能的样子iPad。。。。。。。。。。。。。你看徐艺洋@徐艺洋-Yiyang​

智已汽车品牌发布由阿里+上汽+张江高科+浦东新区组合轿车续航里程近1000km将于上海车展首发并年内交付汽车#智己汽车##智能车该有的样子#​

智能交互分享丨Carlog一亿五千万像素、4K视频拍摄高动态范围、延时摄影超级夜景、一键分享智能时代汽车该有的样子智己汽车2021.01.13@上海中心@美国CES@英国伦敦#智能车该有的样子#LIM智己汽车的微博视频​

智能自动驾驶丨超感驾控全场景DoortoDoorPilot，零接管自动驾驶无感补能，无线充电厘米级高精度定点自动泊车智能时代汽车该有的样子智己汽车2021.01.13@上海中心@美国CES@英国伦敦#智能车该有的样子#LIM智己汽车的微博视频​

#智能车该有的样子#IM智己@IM智己汽车今日上海中心·美國CES·英國倫敦三地全球首發正式宣告：這輛車就是「我」#我自由我#byIM智己+W🐕🚙🐕🔍詳情點閱：O智己汽车全球品牌发布会|智能时代汽车该有的样子​

回复@MyWishList买微力:就是啊，防抖很重要啊。。。//@MyWishList买微力:重点不应该是视频超级夜景算法、微云台之类的嘛//@春卷:回复@自护:我想问他们用了多大的cmos，能不能自己换镜头。。。//@自护:回复@春卷:嗯，感觉这卖点适合军用侦察车。

2021.1.13，中國目前實力最雄厚的智能車品牌「IM智己」，即將全球首發，這才是智能時代，汽車該有的樣子，敬請關注byIM+W🐕🚙#IM智己汽車#LW和创造者们的微博视频​

“成年人的崩溃是静音模式的。”傅首尔@傅妈在新知青年大会上的演讲里，这段话说得太戳人了：“我们都有过这样的体会，心情不好，特别怕夜晚，天一黑就慌，完全不想一个人待着。于是呼朋唤友，去喝酒，去骂娘，去蹦迪，尽情发泄，换来几个小时『我好快乐啊』的假象。然后呢？在凌晨回家的出租车上，看霓虹璀璨，鼻子一酸。那一刻，我们知道，一切都没有变得更好。”听完想哭#有问题就会有答案##知乎答主101#L知乎的微博视频收起全文d

能成为知乎101位新知答主的一员，真的太感动了。非常感谢知乎的认可，也感谢读者一直以来的支持。不知不觉中，我都已经写了378个回答，823篇文章，1514条想法了。在这四年的创作生涯里，我曾感到困惑和自我怀疑过，周围的朋友也经常跟我说，你这么坚持干嘛，每天一更不休息，你当自己是铁人吗？是啊，每天一更，光想文章的标题都够头疼了，但我真的很想分享自己的游戏知识啊，我也享受喜欢跟读者和粉丝讨论过程啊。一天不发文，不和读者互动，总感觉自己就好像有什么没做一样，缺了点什么。这明显不是我的想要的生活。所以，我才坚持写文章，写回答，做视频解答，真心希望那些能与我的想法产生共鸣的读者，可以每天都获得新的游戏理解，哪怕是一点点，也好啊。每当看到粉丝回来留言，说自己冲上王者，荣耀，101甚至是国服了，我都特别开心，因为我知道，我的知识分享和自己的价值观，给大家带来收获了，我想这就是我坚持下去的理由吧。矫情的话，我就不说多了。因为我更喜欢用行动，用更好的创作，更多的创作，更用心的创作，去证明自己。让每一位读者看完我的文章之后，都不后悔关注MrPoker！新的一年，新的赛季，继续努力！王者荣耀#知乎答主101#收起全文d

#知乎十周年##知乎答主101#很荣幸获得知乎2020新知答主的称号，能成为一百零一分之一，和各位大佬肩并肩，最需要感谢的，是持续关注我的各位。我从来都只是一个小人物，一个普通人，能够有一个投缘的平台分享自己的想法、感悟、故事和知识，其实是一件幸福的事。而知乎平台专业、理性、独立思考、友善交流的氛围，也是我不断倾注精力回答问题的驱动力。愿我的回答，能让你看到，让世界更好。@知乎收起全文d

【关注消防，生命至上！】工厂大火的发生，可能只是因为一个小小的烟头；电动车突然间爆炸起火，可能只是因为违规充电；小区里浓烟滚滚，可能只是因为楼道里堆积的各种杂物……当然，这些“火”消防员都会熄灭，但生活中的消防知识，你了解多少？关注消防，生命至上，让我们一起守护平安！@北京大兴消防#知乎答主101#L大兴公安的微博视频收起全文d

2021新知青年大会「农村拓哉」@五條人WUTIAOREN仁科演讲节选：「在我们日常思维范畴里面，问题和答案就像因为和所以、开始和结局那样，仿佛是一套的。但是大家都知道，开始有可能产生无数个结局，因为也会产生诸如此类那样这样的所以。对，所以我在想，在千变万化的世界里，可能我们一时半会不能抓到那个我们认为的理性的、标准的答案。」「我邻居家的哥哥，大学毕业回到海丰，他爸爸给他两条路选择，一条路是回家里的果园去管理果树和农庄，另外一条路是建议他去深圳做手机生意。当时我没有细想，究竟他去管理果园好还是去大城市做手机生意好？只是对我来说，我感觉很无趣。为什么大学毕业之后突然间只有两条路可以走？对，在他爸爸眼里，给出的答案是两条路。但是在我的眼里，他肯定有无限可能，即使这个无限可能有好有坏。」#知乎答主101##有问题就会有答案#大会全程回顾👉O网页链接L知乎的微博视频收起全文d

#知乎十周年#里的宝藏答主真不少！都能组成#知乎答主101#去pick答主了，看叔贵K这身材练的，我啥时候才能拥有八块腹肌啊？！里面还有很多其他的宝藏答主，AI大佬稚晖和食品科学答主钱程也都很腻害~~L亚尼大帝的微博视频​

#知乎十周年#里被一位答主戳到了，本来单纯的喜欢美好的肉体，结果发现灵魂也挺有魅力。他有句话我挺认同的：【批评比赞美简单，可这样的内容真的会给人带来快乐吗？】帅哥的金句送给大家共勉[抱拳]#知乎答主101#​

看了#知乎十周年#演讲，其中@傅妈这句：“生活不会放过任何人……都要靠自己。”确实是这样。新的一年，大家要继续好好和自己相处哦！#知乎答主101#O网页链接​

昨天的#知乎十周年#演讲上，@傅妈傅首尔神答知乎热门问题：“为什么成年人的崩溃都在深夜？因为白天没空！”说的太对了#知乎答主101#O网页链接​

#知乎十周年##知乎答主101#🎉祝贺知乎十周年！有幸入选知乎“十年新知答主”的一百零一分之一，未来会继续分享更多优质内容～​

#知乎答主101#很荣幸能够被知乎选为2020新知答主，以后还会继续努力答题​

2020年，在知乎有人因为一篇回答获得了几十万的赞同，有人通过制作视频分享知识获得了几亿的播放，有人用专业知识提供消费决策的建议和参考……这些宝藏答主就像一盏盏路灯，为无数人照亮了前行的路。#知乎答主101#O网页链接​

知乎评选了101个答主，百人得奖团可还行，可以一键关注了……#知乎答主101#O网页链接​

知乎十周年评选了十年的和2020年的新知答主，看着都挺有意思的。仔细看看还真认识不少，都在知乎得了奖，我也想去……#知乎答主101#O网页链接​

被姐妹安利了一个答主叔贵K，连着看了好几个视频好上头！#知乎十周年#里还有很多宝藏答主，之前《问题出现我会回答大家》一起拍摄的vivi可爱多也很飒，墙裂推荐大家看看，感觉就像是在看#知乎答主101#L西升月的微博视频​

#知乎答主101#2020年，文物领域的受重视程度，到了一个新的高点。9年来，一直在说一点文物博物馆领域的事儿，大家也更当回事儿了。很高兴入选知乎2020新知答主，顺带推荐一下我的机构号@文博在线平台未来会把更多的内容带给大家。​

#知乎答主101#知乎十年新知答主+知乎2020新知答主都拿到了，今天我就是凡尔赛本人​

#知乎答主101#很高兴入选知乎2020新知答主。心理，情感在近年来也越来越受到大家的关注，2021年，会努力给大家继续分享更多的干货，也希望大家继续支持！​

出道了。。。#知乎答主101#​

#知乎答主101#恭喜我自己。​

#知乎答主101#没想到阿调老师也被安排成了2020新知答主。你一票我一票，阿调明年继续出道！ps：我还不到30也不算大龄谢谢。2美国·匹兹堡​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#【#美国国会众议院通过特朗普弹劾案#，10名共和党议员投下赞成票】当地时间13日上午，美国国会众议院以232票比197票，表决通过特朗普弹劾案，正式指控他“煽动叛乱”，特朗普成为美国历史上第一位两次遭弹劾的总统。在参与投票的议员中，共有10名共和党议员投下赞成票，其中包括共和党第三号人物利兹·切尼，她是小布什执政时期副总统迪克·切尼的长女。同时共和党议员博特勒表示，“我不是在选择立场，我在选择真相。”收起全文d

【10名共和党众议员倒戈！#特朗普成美国历史第一位任内两次被弹劾总统#】美国国会众议院当地时间13日对弹劾特朗普草案进行投票表决。福克斯新闻刚刚消息，众议院最终以232:197票，表决通过对总统特朗普的弹劾案，至此特朗普也成为美国历史上第一位在任期间两次遭弹劾的总统。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#此前，美国副总统彭斯12日致信国会众议院议长佩洛西，拒绝援引宪法第25条修正案罢免特朗普总统职务。而当天早些时候，国会众议院公布了准备付诸表决的弹劾案最终版本，弹劾条款指控特朗普“煽动叛乱”，要求对其进行“弹劾和审判，并免除其总统职务，取消其拥有的相关荣誉、信用和有酬职位资格”。《国会山报》形容称，232票赞成、197票反对的投票结果具有历史意义——这让特朗普成为美国历史上第一位两次被弹劾的总统。并且这次特朗普的民主党批评者得到了两党的支持。有10名共和党议员投票赞成弹劾条款，指控特朗普“煽动暴力”。《华盛顿邮报》说，对特朗普的第二次弹劾是历史上最“两党一致”的一次弹劾。此前，美国副总统彭斯12日致信国会众议院议长佩洛西，拒绝援引宪法第25条修正案罢免特朗普总统职务。而当天早些时候，国会众议院公布了准备付诸表决的弹劾案最终版本，弹劾条款指控特朗普“煽动叛乱”，要求对其进行“弹劾和审判，并免除其总统职务，取消其拥有的相关荣誉、信用和有酬职位资格”。麦康奈尔明确表示：拜登宣誓就职前，参议院不会对弹劾案进行审判据CNN刚刚消息，参议院多数党领袖麦康奈尔13日明确表示，在拜登宣誓就职前，参议院不会对特朗普弹劾案进行审判。报道称，麦康奈尔在一份声明中明确表示，特朗普总统的弹劾案审判将在1月19日之后开始。“相信国会和行政部门在接下来七天中集中精力保障就职典礼的安全以及权力有序移交，对我们国家来说将是最好的。”麦康奈尔在声明中说。《纽约时报》此前援引消息人士的话称，麦康奈尔12日私下透露，他对民主党的弹劾努力感到高兴，因为特朗普确实犯下了可供弹劾的罪行。《纽约时报》称，麦康奈尔认为民主党发起的弹劾是将特朗普的影响力从共和党逐步清除，让共和党回归传统建制派的好机会。CNN还报道称，拜登11日曾致电麦康奈尔，知情人士说，两人谈到了对特朗普可能进行的弹劾审判，但麦康奈尔没有表明自己对弹劾的看法。当地时间13日，美国国会众议院最终以232:197票，表决通过对总统特朗普的弹劾案，至此特朗普也成为美国历史上第一位在任期间两次遭弹劾的总统。@环视频L环视频的微博视频收起全文d

【#特朗普通过白宫推特账号发声#，未谈弹劾，“谴责暴力”】刚刚，白宫推特账号发布了一段总统特朗普的视频。路透社称，在视频中，特朗普没有提及遭到二次弹劾一事，而是聚焦于谴责暴力。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#“我明确谴责我们上周所目睹的暴力（行径），”特朗普在视频中说，“暴力和破坏行为在我们的国家和我们的运动（MAGA）中绝对没有地位。让美国再次伟大（MAGA）从来都是为了捍卫法治。”@环视频L环视频的微博视频收起全文d

【#美国国会众议院通过特朗普弹劾案#】当地时间13日上午，美国国会众议院以232票赞成，197票反对通过了美国总统特朗普弹劾案。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#。据美国宪法，众议院负责提出弹劾案，参议院进行审理。但参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔表示，拒绝动用紧急权力要求参议院提前复会，这意味着弹劾审判不会在拜登就职前开始。（央视）L中国反邪教的微博视频收起全文d

【现场！#美国数千国民警卫队士兵在国会大厦内席地而睡#随时待命】当地时间13日，美国众议院表决通过了对现任总统特朗普的弹劾条款。与此同时，数千名国民警卫队士兵聚集在国会大厦内待命。画面中，他们枕戈待旦席地而睡，所到之处尽是国民警卫队士兵的身影。当地时间6日，美国国会骚乱震惊世界，骚乱后国会已进行封锁。美方还派驻大量国民警卫队入驻国会大厦，并将为拜登总统就职仪式提供保障。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频#大眼看美国##特朗普成美国历史第一位任内两次被弹劾总统#​​​收起全文d

【#美国会大厦变临时军营#，士兵席地而睡随时待命】当地时间13日，美国国会众议院以232票赞成、197票反对通过了针对美国总统特朗普弹劾案。国会大厦内外有大量国民警卫队队员在维护安全，他们在国会大厦内席地而睡，随时待命。据悉，为保证1月20日的新任总统就职典礼，美国出动了近1万明国民警卫队维护首都治安。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#L果然视频的微博视频via.@果然视频收起全文d

【#美国国会众议院通过特朗普弹劾案#】#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#当地时间13日，美国众议院表决通过了针对现任总统特朗普的弹劾决议草案，特朗普成为美国历史上首位遭两次弹劾的总统。佩洛西现场宣读投票结果敲下木槌。O美國國會眾議院投票通過特朗普彈劾案L海客新闻的秒拍视频​

喜欢看「風景」的老女人在向美国大兵训话！保卫国会山山莊全靠你们了！#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#最后一周了川普被弹劾第二次！川总翻盘的要素都放进去了！支持川总另组新党7000万铁粉，组新川党，怎么样都是赢家。L徐记观察的微博视频​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#你们这样对可爱的特特，良心不疼吗2广州·康宁居​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#最佩服的就是有个投票支持弹劾的共和党人之前也支持推翻选举结果，这腰身得有多好​

#征宇聊美国#特朗普又创造了一项历史：首位遭到两次弹劾的美国总统！美国时间1月13日，美国众议院以232票赞成、197反对的结果通过了针对现任总统特朗普的弹劾条款。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#​

两弹元勋特朗普#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#​

特朗普成为历史上首位被弹劾两次的美国总统，CardiB，Ice-T，PublicEnemy等做出反应LYoung_Gilpin的微博视频​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#小特来中国卖货应该不错。​

佩洛西就第二次弹劾特朗普发表讲话并签署法案。。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#L何天恩的微博视频​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#彈劾的效率遠遠比抗疫的效率高L香港胡迪警長的微博视频​

#央视热评#【#央视评女子不配合防疫登记事件#“怼”就是我们的态度！】#女子不配合防疫登记被志愿者霸气回怼#，网友齐赞志愿者怼得好，一句“我管他谁呢”道出了大家的心声。“怼”字下面一个“心”，抗疫需要团结一心，任何有违良心、没有羞耻心的官僚行为，都早点散了吧。“志愿”二字也有两个“心”，别让志愿者在“用心”防疫的时候，再为这种事“心累”了。L沸点视频的微博视频收起全文d

【女子不配合防疫登记给社区书记打电话，志愿者霸气回怼：“我管他谁呢”】近日，辽宁大连，一女子进小区不配合登记，随即给社区书记打电话，社区书记让志愿者简单登记下放行，随后被志愿者霸气回怼“我管他谁呢”。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍在坚守岗位，事情正在处理中，志愿者坚持防疫要求没做错，不希望因此影响到志愿者队伍。（人民日报、央视新闻、青蕉视频）L青蕉视频的微博视频#大连卢书记##央视评女子不配合防疫登记事件#收起全文d

现在是违反防疫措施，以后可能就是违法乱纪了。这位副主任觉得措施就是给老百姓的，自己比老百姓高人一等。作为公职人员不带头遵守防疫措施，有点权力就想着凌驾于规则之上，还以领导身份向下属打招呼，这是典型的官本位思想、特权思想。而卢书记，则是没有原则，没有规则意识。对于这样的领导、干部，如果不严肃问责，那只会给其他公职人员带来错误的示范，同时也无法给老百姓一个交代。这位副主任，现在可以公然违反防疫规定，将来可能就会公然违反党纪法规。#大连卢书记##央视评女子不配合防疫登记事件#2岳阳收起全文d

央视评女子不配合防疫登记事件？？？怎么回事哦。疫情期间大家一定要听从上级领导的指挥和安排，做好自身防护，不大量聚集，保护好自己的同事也保护了他人，我们一起加油，春天终究会到来，我们也会胜利，一切都会春暖花开，冲鸭，我们可以的！满怀希望就会所向披靡我们终将上岸阳光万里永远年轻永远热泪盈眶！收起全文d

#央视评女子不配合防疫登记事件#一句“我管他谁呢”道出了大家的心声。“怼”字下面一个“心”，抗疫需要团结。别让志愿者再为这种事“心累”了。#央视评女子不配合防疫登记事件#​

#央视评女子不配合防疫登记事件#在疫情面前人人平等，不配合的人都应该依法追究责任！​

#央视评女子不配合防疫登记事件#有打电话的功夫都登记完了.....非要说记不住身份证号......就这个脑子还在这个职位干啥啊？天天上班就啊吧啊吧？​

同样是人，大连卢书记们是不是该学学河北廊坊这位普通医护的思想觉悟与奉献精神。。#央视评女子不配合防疫登记事件#//@龙山凤水更妖娆:大赞！

致敬！！河北廊坊，核酸检测现场。一名群众晕倒在地，一位医护人员毫不犹豫拿掉口罩，卸去了唯一的护甲……这就是我们的人民医生L共青团中央的微博视频​

#央视评女子不配合防疫登记事件#蹲后续，没后续不算完​

#央视评女子不配合防疫登记事件#咋滴你是个街道副主任问候一下下属病毒就不找你了？专挑老百姓？​

#央视评女子不配合防疫登记事件#一阵风而已，过几天又官复原职！！！！难道不是么？2安庆·望江县​

#央视评女子不配合防疫登记事件#故宫大G您“怼”了吗​

#央视评女子不配合防疫登记事件#对于大连卢书记来说，这是一通“薛定谔的电话”。​​​

#央视评女子不配合防疫登记事件#坐等@大连发布给出处理意见！​

#央视评女子不配合防疫登记事件#微博标题重新编辑吧，什么一女子，街道王副主任，正经的公务员，卢书记真倒霉，事业编都不是，小棋子替国家干部上热搜。@央视新闻​

#央视评女子不配合防疫登记事件#投资不过山海关，恐怕也有那么点不想一点小事求爷爷的一样找特权​

#央视评女子不配合防疫登记事件#男人不配合防疫得事情还少嘛？反正#好事不提女,坏事不提男#呗​

#央视评女子不配合防疫登记事件#怎么处理？给个结果！志愿者态度很明确，任何人都要配合登记。做不到，就别叫志愿者浪费时间。人上人吗？可笑，做个人吧！​

#央视评女子不配合防疫登记事件#怼的好别让志愿者寒了心！！！人家带着一颗为国为民热气腾腾的心去做善事，不能被你们这群有点权力就不知道真情可贵的官给泼灭了。​

#央视评女子不配合防疫登记事件#你还没有nb到可以让病毒绕开你副主任​

#央视评女子不配合防疫登记事件#针对网上引起热议的大连“卢书记”事件，网传涉事女主已被停职检讨，拿自己的饭碗思维，去挑战90甚至00的公益思维，这女人也是愚蠢到家！#大连#​

相信看完知乎的这个视频都会让人思考良久，#有问题就会有答案#这句话，好像是给生活的一针强心剂，又像是加完班回家后一碗暖心的汤。想起刚养宠物的时候，每天都在问各种人各种饲养的问题，后来回头看，这些问题都变成了生活的宝贵回忆，而问题的每一个答案，都成了生活里的责任和勇气。希望大家2021年，所有的问题都能得到答案。#知乎十周年#L知乎的微博视频收起全文d

“成年人的崩溃是静音模式的。”傅首尔@傅妈在新知青年大会上的演讲里，这段话说得太戳人了：“我们都有过这样的体会，心情不好，特别怕夜晚，天一黑就慌，完全不想一个人待着。于是呼朋唤友，去喝酒，去骂娘，去蹦迪，尽情发泄，换来几个小时『我好快乐啊』的假象。然后呢？在凌晨回家的出租车上，看霓虹璀璨，鼻子一酸。那一刻，我们知道，一切都没有变得更好。”听完想哭#有问题就会有答案##知乎答主101#L知乎的微博视频收起全文d

#胡歌绅士光影大片#弱弱得问一句，为什么胡歌穿GA比超模还好看？有问题就会有答案！最新释出的胡歌光影大片，儒雅高贵成熟的气质于光影空间中展露无疑，眼神专注穿透屏幕，气质瞬间hold住全场，光是站在那里就足以打动所有人@胡歌#GiorgioArmani全球代言人胡歌#L还好violaz的微博视频​

没办法，这样的问题就是留给我们这代人的。如何走出困境，如何应对挑战，如何寻找乐趣，如何探寻真相。在#知乎十周年#品牌焕新之际，知乎发布全新品牌片#有问题就会有答案#，我们相信，在这个世界上，有人提问，就一定有人回答。这代人的问题，会找到这代人的答案。L知乎的微博视频​

#有问题就会有答案##医院日常#近两天气温回升，来院求美者又恢复正常状态了，想在春节前变美的抓紧了​

做勇于提问的人，做勇于回答的人。每一个问题，都代表着无数人的问题；每一个答案，都能够给无数人答案。

知乎十周年，有问题就会有答案……如果这句话是真的该多好。​

#有问题就会有答案#虽然是知乎的推广，但真的是，最近真的感觉，办法总比困难多​

借个热搜#有问题就会有答案#​

#有问题就会有答案##美味问答环节#最好吃的方便面（包括煮面），是哪个牌子的哪种口味？​

#知乎十周年#很喜欢知乎的这句话：有问题就会有答案​

#有问题就会有答案##知乎十周年#你最想知道以下哪个问题的答案？#怎样月入过万##疫情什么时候能结束#肖战的#余生请多指教#什么时候上映，等等，总有一个问题能让你产生共鸣。你最想知道以下哪个问题的答案？​​​

今天被知乎的这支广告片打动了，有问题，就会有答案#有问题就会有答案##知乎十周年#LAiDEALabs的微博视频​

#有问题就会有答案#我为什么要参与讨论呢因为我预感这几个字跟新宝宝有关系@知乎第一个问题就是晚会到底什么时候播啊​

#有问题就会有答案#那就全力以赴地寻找！​

#知乎十周年#探索的心，从不止步。#有我就没完#的劲儿，上@知乎继续发扬！UA祝@知乎十周年生日快乐！#有问题就会有答案#突破自我极限，与运动的「问题」没完！​

知乎虽然发布了新的slogan【有问题就会有答案】，但也不能正面知乎在变好。如果知乎不能纠正继续提供各种垃圾信息的话，知乎就会等于烂乎。​

#河南超过210万大学生离校#老师告诉我，先学会感受自然的#有问题就会有答案#L中哥新阶层的微博视频​

我淦！知乎的新文案太牛了，太牛了“有问题，就会有答案。”太牛了我直接好家伙！我踏马怎么就写不出呢！​

#有问题就会有答案#我觉得不是所有问题都有答案，或者说不一定有正确答案。多是问到最后安慰自己的措辞。不要太较真了～知乎看多了脑子受不了。​

【#急寻K350和Z158列车乘客#，途经北京，均发现感染者】据吉林省卫健委消息，1月11日0-24时，吉林省报告14例无症状感染者，其中7例由黑龙江省望奎县输入，另外7例为以上7例的关联病例。@北京晚报注意到，其中5例由黑龙江省输入吉林的病例曾于1月5日乘坐K350次列车，且均在第11车厢，座位号分别为27号、28号、19号、20号、13号，并不相邻。从乘车路线来看，其中2人从黑龙江省绥化市望奎县乘车到长春市，2人从哈尔滨西站到长春市，1人从黑龙江南岔到哈尔滨西站。#佳木斯至北京列车同车厢发现5名感染者#此外，另2例由黑龙江省输入吉林的病例为一对夫妻，曾于1月6日乘Z158次列车（17车34号和35号）到达长春市，乘坐出租车返回长春市绿园区蓉桥壹号C区家中。1月10日经医疗机构对“愿检尽检”人员进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，1月11日被诊断为无症状感染者。随后，其儿媳和外孙女也被确诊为无症状感染者。经查询12306官网发现，以上7例无症状感染者近日乘坐过的K350、Z158两次列车，途经北京或终点站为北京↓↓↓（记者苏越）收起全文d

【#急寻K350和Z158列车乘客#，途经北京，均发现感染者】据吉林省卫健委消息，1月11日0-24时，吉林省报告14例无症状感染者，其中7例由黑龙江省望奎县输入，另外7例为以上7例的关联病例。记者注意到，其中5例由黑龙江省输入吉林的病例曾于1月5日乘坐K350次列车，且均在第11车厢，座位号分别为27号、28号、19号、20号、13号，并不相邻。从乘车路线来看，其中2人从黑龙江省绥化市望奎县乘车到长春市，2人从哈尔滨西站到长春市，1人从黑龙江南岔到哈尔滨西站。#佳木斯至北京列车同车厢发现5名感染者#此外，另2例由黑龙江省输入吉林的病例为一对夫妻，曾于1月6日乘Z158次列车（17车34号和35号）到达长春市，乘坐出租车返回长春市绿园区蓉桥壹号C区家中。1月10日经医疗机构对“愿检尽检”人员进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，1月11日被诊断为无症状感染者。随后，其儿媳和外孙女也被确诊为无症状感染者。经查询12306官网发现，以上7例无症状感染者近日乘坐过的K350、Z158两次列车，途经北京或终点站为北京↓↓↓（北京日报）收起全文d

#急寻K350和Z158列车乘客#脑瓜嗡嗡的，希望大家别乱跑，能不回家就不回家，能不出去就别出去了，怎么越来越难了L__娱恋的微博视频​

#急寻K350和Z158列车乘客#微博评论给我看傻了实名制购票只能找到乘车人乘车人下车以后和朋友亲人聚过餐的怎么实名制找...如果发微博这些人正好看到了立刻居家隔离或者上报不是效率更高么？多看一条微博花不了你多少流量​

佳木斯至北京列车同车厢发现5名感染者，急寻K350和Z158列车乘客，多一个途径多一份信息传递，希望可以快点找到//@北京晚报:急寻K350和Z158列车乘客...O网页链接

主要是要找这些人还接触过的人，去过的地方。毕竟中招一个就相当于多了一个传播源。还是要尽快找到啊。//@北京晚报:急寻K350和Z158列车乘客...O网页链接

不代表只能通过网络寻人。一个是多渠道发布，因为该班次还有很多其他目的地的乘客，万一其他乘客本人或家人在网上看到这些消息也好留意下。一个是如果不发布吧，有些人又会各种阴谋论了。再一个就是如果官方联系可能的密接乘客时可能会被拒接电话啥的，但如果当事人正好看到网络这些消息，利于疫情防控//@北京晚报:急寻K350和Z158列车乘客...O网页链接

#急寻K350和Z158列车乘客#那我就不懂12306实名买票的作用是啥？​

佳木斯至北京列车同车厢发现5名感染者急寻K350和Z158列车乘客转需见着扩希望平安//@北京晚报:急寻K350和Z158列车乘客...O网页链接

#急寻K350和Z158列车乘客#啊…这…希望能顺利回家过年，不管是课题还是疫情🙏​

#急寻K350和Z158列车乘客#作为上周刚刚坐动车路过河北的人现在真的好害怕出来一个热搜是寻找我坐的那辆车的旅客……​

#急寻K350和Z158列车乘客##新冠疫苗费用主要动用医保基金滚存结余#【小调查：你会选择第一时间接种疫苗吗？】你会选择第一时间接种疫苗吗​

#急寻K350和Z158列车乘客#有什么好杠的，是实名，同车厢的不用你杠肯定也早就协查管控好了，但是你不能整个列车的都管控吧，有去过这个车厢的或者和那个车厢的人有过接触的，发微博不都是一个提醒，然后自己主动去检测不挺好！总有很多人就会微博上挑毛病！​

精准打击假期，端午元旦的退票费够吃顿饭了春节也要退吗（紧紧攥住//@北京晚报:急寻K350和Z158列车乘客...O网页链接

转发微博

#走，去海南#可以让我回家吗？？#海南大学现状##海南大学放假##急寻K350和Z158列车乘客#真羡慕你们有海南的寝室和朋友，真羡慕你们可以在海南吃到热的饭菜呜呜呜2海口·海南大学(海甸校区)​

#急寻K350和Z158列车乘客#天以前放假回家都会提前买票坐的最多的就是z158了每次都是17.18车厢尤其学生放假高峰期人特别多站票也都是17.18节车厢的人特别密集现在坐车的人已经少了好多了疫情快结束吧🙊​

#急寻K350和Z158列车乘客#呜呜呜俺坐的高铁全程戴着医用手套和口罩​

寻找这两个列车上的乘客，快看看，急寻！急寻！急寻！#急寻K350和Z158列车乘客#​

扩散扩散，唉非必要真的少出门，出门也多多记得给自己消毒，一天天防不胜防了快//@北京晚报:急寻K350和Z158列车乘客...O网页链接

【#湖北新冠检测再降价#：核酸降至80元，抗体降至25元】#湖北核酸检测收费降至80元#1月14日，湖北省医疗保障局、湖北省卫生健康委员会联合印发《关于再次调整新型冠状病毒检测项目价格的通知》。该《通知》规定，新型冠状病毒核酸检测项目最高限价由132元/次调整为80元/次，新型冠状病毒抗体检测项目最高限价由40元/项调整为25元/项。《通知》特别强调，上述价格为政府指导价，不得上浮，下浮不限。本次降价自2021年1月15日起执行。#湖北核酸检测费用再次降价#O湖北新冠检测再降价：核酸降至80元，抗体降至25元收起全文d

【#湖北新冠检测再降价#：核酸降至80元，抗体降至25元】#湖北核酸检测收费降至80元#1月14日，湖北省医疗保障局、湖北省卫生健康委员会联合印发《关于再次调整新型冠状病毒检测项目价格的通知》。该《通知》规定，新型冠状病毒核酸检测项目最高限价由132元/次调整为80元/次，新型冠状病毒抗体检测项目最高限价由40元/项调整为25元/项。《通知》特别强调，上述价格为政府指导价，不得上浮，下浮不限。本次降价自2021年1月15日起执行。#湖北核酸检测费用再次降价#（via澎湃新闻）收起全文d

#湖北核酸检测费用降至80元#【#湖北核酸检测费用再次降价#】1月14日，湖北发布微信公众号消息，湖北省医保局、省卫健委联合印发《关于再次调整新型冠状病毒检测项目价格的通知》，项目价格由每人每次核酸检测由132元调整至80元，每人每项抗体检测由40元调整至25元，于1月15日在全省执行。（每日经济新闻湖北发布）收起全文d

#湖北核酸检测费用降至80元#【#湖北核酸检测费用再次降价#】先给湖北点赞。再说说@司马3忌一段风光往事。小杨最爱吹嘘的一句话就是“倒韩（韩寒）”。在此期间，小杨靠募捐在沈阳、上海等地打了二十余场官司，结果全部败诉收场。他还发起了“众筹”拍电影活动，因账务不清，被网民痛斥其A钱。这事儿已经过去很多年，即便是杨宏伟百般解释，但越解释越乱。比如《司马还钱》一文中，作者就列出了6个“针针见血”的问题：1、众筹款到底是多少？账目在哪里？为何不公布？2、有无瞒报情况？多余的款项怎么清退？3、列出的开支有无造假？4、小杨称自筹自己5万块进众筹款，有吗？5、小杨说在沈阳打官司的“打点费”是真实的吗？6、小杨“你是谁？工程师？包工头？一杭州男子？还是别人眼里的“烂赌鬼“？同时，还有部分图片左证。小杨是不是对这段公案有个啥说明之类的？这关乎你的名誉。1—4个问题，小杨应该心里最清楚，看他怎么说。第5个问题，很好回答。小杨说的“打点费”应该是进了自己腰包，那位所谓被打点的法官，只是小杨A钱的谎话。第六个问题很好也很难回答。比如他说他是工程师，他有工程师的证书吗？我只看到杭州国美建筑设计研究院有限公司发了一个“杨宏伟不是本院员工，要求微博撤销小杨工程师的实名认证”的声明；他是包工头？呵呵，真的吗？一杭州男子？这个不对。他是户籍在广州，在杭州办理《流动人口登记》的务工人员。至于他是不是别人眼里的“烂赌鬼”，这个只有“别人”知道了。还是请杨宏伟自己回答《司马还钱》一文中的问题，涉及几十万元，也是大事儿。收起全文d

#湖北核酸检测费用再次降价#，疫情以来你做过核酸检测吗？（YM）疫情以来你做过核酸检测吗？​

【#湖北核酸检测费用再次降价#】1月14日，湖北发布微信公众号消息，湖北省医保局、省卫健委联合印发《关于再次调整新型冠状病毒检测项目价格的通知》，项目价格由每人每次核酸检测由132元调整至80元，每人每项抗体检测由40元调整至25元，于1月15日在全省执行。​

#湖北核酸检测费用再次降价#一个月测4次​

#湖北核酸检测费用再次降价#广东我上次检测76元一次​

【#湖北核酸检测费用再次降价#】核酸检测价格由每人每次核酸检测由132元调整至80元，每人每项抗体检测由40元调整至25元，于1月15日在全省执行。（湖北发布）L湖北发布的微博视频​

#湖北核酸检测费用再次降价#这么多利好政策，希望能普及给更多人知道，特别是不怎么上网的中老年人，以及偏远地区的群众，有时候这几十百把块得差价真的会让他们肉疼​

#湖北核酸检测费用再次降价#去年11月在宁波做的，包括我的感冒药一共60​

#湖北核酸检测费用再次降价#安徽都免费了你们不知道吗2宿州​

石家庄女子不服从管理擅出小区，豪横辱骂民警：你是人生的吗？#湖北核酸检测费用再次降价##男子发布健康码演示APP被查处#L猫星观察团的微博视频​

#湖北核酸检测费用再次降价#所以我要是再跟老师刚几天是不是就能省好几十块钱​

#湖北核酸检测费用再次降价#害，我也希望降价​

#湖北核酸检测费用再次降价#北京40刚做完当然只是很少部分医院​

#湖北核酸检测费用再次降价#12月底在省中医做了核酸检测…75块钱。（原来广东是最便宜的了嘛）​

时囼你丫连确诊医护的足迹都还没有搞明白呢，还在关心河北……真是操碎了你的蛙心～#湖北核酸检测费用再次降价#​

#湖北核酸检测费用再次降价#竟然不是免费的？​

#湖北核酸检测费用再次降价#本湖北人看到前面的几个字都吓S了还以为湖北核酸检测出又啥啥了，还好还好，费用降低到全民检测都不是负担，人人都自觉主动去做核酸检测哈，月底要回大湖北了……希望顺利吧​

#湖北核酸检测费用再次降价#上周武汉做的一百出头前天漯河做的84​

#湖北核酸检测费用再次降价#srds为什么不能统一一下价格有的地方测一次七八十有的100+对于没有办法报销却被迫要多次核酸检测的人真的伤不起​

【致敬！石家庄一抗疫志愿者突发疾病去世，#石家庄牺牲抗疫人员被追认共产党员#】1月13日，河北石家庄。1月7日晚，抗疫工作者李瑞芝，在新冠防控工作中突发疾病，抢救无效去世。据悉，李瑞芝同志曾在生前，向党组织递交了入党申请书，一贯表现良好。为表彰其先进事迹，中共河北省委批准，追认李瑞芝为中国共产党党员。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【中共河北省委：#追认李瑞芝同志为中共党员#】#石家庄牺牲抗疫人员被追认共产党员#1月14日，河北省第5场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上通报：1月7日，石家庄市新华区西苑街道国泰街社区工作人员李瑞芝，在组织群众核酸检测工作时，突感身体不适晕倒，当晚因心肌梗塞经抢救无效去世，为抗击新冠肺炎疫情献出了宝贵生命，享年55岁。中共河北省党委批准，追认李瑞芝同志为中国共产党党员。收起全文d

【中共河北省委：#追认李瑞芝同志为中共党员#】#石家庄牺牲抗疫人员被追认共产党员#1月14日，河北省第5场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上通报：1月7日，石家庄市新华区西苑街道国泰街社区工作人员李瑞芝，在组织群众核酸检测工作时，突感身体不适晕倒，当晚因心肌梗塞经抢救无效去世，为抗击新冠肺炎疫情献出了宝贵生命，享年55岁。中共河北省党委批准，追认李瑞芝同志为中国共产党党员。（中国新闻网）（编辑：九月）收起全文d

#津法君播报#【致敬！石家庄一抗疫志愿者突发疾病去世，#石家庄牺牲抗疫人员被追认共产党员#】1月13日，河北石家庄。1月7日晚，抗疫工作者李瑞芝，在新冠防控工作中突发疾病，抢救无效去世。据悉，李瑞芝同志曾在生前，向党组织递交了入党申请书，一贯表现良好。为表彰其先进事迹，中共河北省委批准，追认李瑞芝为中国共产党党员。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【盼平安凯旋！#河北战疫他们重披战袍再出征#】曾在一线战疫，这一次，他们再度出征。紧急奔赴，千里驰援；心中有责任，肩上有担当。“要将抗疫经验带到新战场”“要为家乡而战”“要坚持到石家庄疫情结束”…致敬为河北再度出征的他们↓↓这一次，更有经验，也更有信心！愿战疫早日胜利，平安归来！@人民日报#河北新增47例确诊病例##河北本轮疫情累计报告确诊523例#收起全文d

【14日0-10时，河北新增47例本土确诊病例，均在石家庄市】1月14日，河北省召开疫情防控工作新闻发布会，介绍相关情况并答记者问。13日0时至24时，河北省新增死亡病例1例；新增81例本地确诊病例，其中石家庄市75例，邢台市6例；新增4例本地无症状感染者，其中石家庄市3例，邢台市1例。L澎湃新闻的微博视频收起全文d

#廊坊本地新闻#【廊坊：全员阴性！】1月14日15时，河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，河北省人民政府副省长、省应对疫情工作领导小组副组长兼办公室主任徐建培表示，1月14日0时至10时，河北省新增47例本地确诊病例，均在石家庄市（藁城区43例、裕华区2例、高新区1例、长安区1例）无新增无症状感染者。截至目前，定州市、辛集市已全部完成第二轮核酸检测，廊坊市全员核酸检测已完成，结果全部为阴性；石家庄、邢台将在今晚全部完成第二轮检测。收起全文d

【#河北新增47例确诊病例#】今天0时至10时，河北新增47例本土确诊病例，均在石家庄市。​

#河北新增47例确诊病例#中国加油！河北加油！石家庄加油！全国所有的疫区加油🙏🙏🙏​

【#河北新增47例确诊病例#】今天0时至10时，河北新增47例本土确诊病例，均在石家庄市。​​​​（央视新闻）​

不说这些病例具体出现在哪里还是别报了，也许等明天一看，还是被隔离或居家或无症状转确诊的人。看评论就知道了，单纯报数字除了会引起恐慌没有别的作用，可惜有关部门似乎不懂这个道理。还不如每天集中报一次前一天的，同时附上具体情况。//@央视新闻:河北新增47例确诊病例...O网页链接

【#河北新增47例确诊病例#】1月13日，石家庄集中隔离点开建！石家庄加油！稳住，我们可以的！（青年湖南）L山西青年报的微博视频​

#河北新增47例确诊病例#啥时候能够结束啊🙏🙏🙏🙏​

【#石家庄新增47例本土病例#】#关注新冠肺炎#1月14日，河北省召开疫情防控工作新闻发布会，相关负责人表示，1月14日0时至10时，河北新增47例本土新冠肺炎确诊病例，均在石家庄市。（央视新闻客户端）​

#河北新增47例确诊病例#低风险地区该做好封城准备，不能疏忽，全民做好自我防护，谨慎出行，戴好😷，共渡难关🙏​

#河北新增47例确诊病例#出门还是戴好口罩😷吧，无论哪里​

#河北新增47例确诊病例#请问万能的微博现在石家庄火车站还开放吗？我要坐北京到西安的动车，但是会路过石家庄，不知会不会在石家庄站停靠上下啊？？​

#河北新增47例确诊病例#这样下去滞留在石家庄的省外的学生到底什么时候能回家啊2石家庄​

#河北新增47例确诊病例#sos，为什么突然又这么多啦，希望拐点快点到来啊！我想出石家庄！！滞留在学校的大学生想回家过年！​​​

#河北新增47例确诊病例#只是想回家过个年2上海·东华大学(松江校区)​

#河北新增47例确诊病例#不回了不回了退票退票​

#河北新增47例确诊病例#看来大范围已经扩散了，京津冀是时候安排全民接种疫苗了。​

#河北新增47例确诊病例#愿始于武汉终于石家庄。中国总是被他们最勇敢的人保护的很好——〔论中国〕基辛格2宁波​



【#新冠疫苗费用主要动用医保基金滚存结余#】据国家医保局介绍，医保支付新冠肺炎疫苗费用是应对特殊事件的特殊之举。主要动用医保基金滚存结余，不影响当期医保基金的收支，也不会影响人民群众看病就医的待遇。从长远看，全民免费接种疫苗，有利于快速建立免疫屏障，维护正常生产生活秩序和经济社会健康发展，从而进一步促进医保基金长期可持续运行。L四川观察在现场的微博视频收起全文d

【#新冠疫苗费用主要动用医保基金滚存结余#：不影响群众就医待遇】记者昨天从全国医保工作会议了解到：新冠肺炎疫苗费用由医保基金和财政共同负担，主要动用医保基金滚存结余，不影响当期医保基金的收支。此外，通过国家组织对药品、医用耗材集中带量采购等措施，#我国医保基金累计结存首超3万亿元#。L央视新闻的微博视频收起全文d

【美国金融大举入市中国赚“养老钱”，市场准备好了吗？】唐毅南：作为美国人的活命钱，养老基金投资方向反映了华尔街对美国经济长期走势的判断。中国作为具有广阔前景的经济体，很可能成为吸引美国养老金的安全新港湾。美国宽松的货币政策和美股的新高点会使养老基金开始大规模出货，必须认真应对天量美元资本“堰塞湖”可能带来的重大冲击。O美国金融大举入市中国赚“养老钱”，市场准备好了吗？收起全文d

【低风险地区来泸返泸人员需持防疫健康码绿码】网友咨询：目前从外省低风险地区回泸州手持绿码需要隔离吗？市卫生健康委回复，根据省市指挥部有关文件要求，我市对有中高风险地区旅居史的来泸返泸人员严格实施14天集中隔离医学观察和至少2次核酸检测；对有中高风险地区所在设区市（直辖市为区）旅居史人员来泸返泸，需持有7日内核酸检测阴性证明，无法提供的，立即实行全闭环核酸检测,核酸检测阴性后方可自由流动。对其他来自低风险地区的来泸返泸人员，持防疫健康码绿码，在体温测量正常的情况下，可自由通行。#速读泸州##新冠疫苗费用主要动用医保基金滚存结余#收起全文d

最近这段时间基金真的太疯狂，基金一天的收益比上一周班赚的都多，如果一直这样涨下去估计没几个人愿意上班干活，那谁来建设我们美好的祖国！股市的出现就是为了让企业融资，不是为了让你们赚钱，近期刚进场的韭菜各个都觉得巴菲特就是个垃圾一年才20%多的收益，自己一个月都不止20%，这种小韭菜迟早要被市场狠狠教训收起全文d

收盘，聊聊几个热门#基金#指数的后市。第一，白酒。上周我提到白酒的稀缺性是不存在的，估值早已高估。最近连续下跌只是前奏，二三线的可能跌幅要达40%左右。我去年谈到科技会跌40%左右，那时全民热炒还在高点，后来跌下来很多人问我如何预判的，方法很简单，高估值不可持续，股市会回归常识。第二，军工。军工估值合理，成长性强，下跌只是阶段型回调。第三，医药。医药估值也是有一些高的，但医药景气度不错。暂时机会不多。2021年应该有好的机会，到时再聊。收起全文d

#看看邀你来投票#【#白酒股大跌##基金# 】1月14日，酿酒板块盘中再度大幅走低。截至发稿，酒鬼酒跌停，口子窖、金种子酒跌幅超7%，古越龙山、老白干酒、迎驾贡酒、皇台酒业等跌幅超5%。此外，五粮液跌近3%，贵州茅台亦走低。你的理财方式是什么？​

支付宝基金之前：年少不知才几天错把诺安当成宝现在：诺安生万物生前两天加仓的直接把我整崩了​

绿我可以，请不要绿我基金好么，今天又是1000+没了2盐城·滨海县​

商务部：中国无意与世界脱钩也不可能脱钩@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O商务部：中国无意与世界脱钩也不可能脱钩​

收留基金股票大跌的心碎男孩年龄26-28岁优先基金无情人有情大盘绿你我不会你的不安我来承担哪怕全世界割你韭菜我也是你最温暖的港湾​

#基金#今天的基金，比2017年的我还绿​

#基金#买什么绿什么卖什么绿什么yue了​

#基金#晦气今天五只🐔大概能跌十五个点​

下午在拜访客户，忘记动基金了，芯片科技获利大的，可以走一点。补仓什么都不急。​

宁愿我被绿，也不想基金股票变绿​

#全民反诈防骗季#【#多地出现新冠疫苗诈骗#，您收到过这样的短信吗？】@临夏公安提示，这类短信都是诈骗短信，切勿相信。新冠疫苗接种全部费用，将由医保基金和财政共同负担，居民个人不负担费用。#平安2021#L甘肃公安的微博视频​

今天真是悲催的一天，车刮了，基金跌了，要的数据催半天也拿不到。黑色星期四​

宁愿被绿也不想被大盘绿#基金#​

@联合国儿童基金会#联合国儿童基金会#​

闭眼闭眼这两天基金跌了没眼看📉新手养基道阻且长💰​

大家帮我算算今天诺安能回多少血。够其他跌的吗跌的多的军工白酒加起来还没诺安一半多。军工新能源证券白酒上次大涨后作业就没有让加个仓，只有一句话冲诺安。昨天梭哈了白酒怎么办？昨天梭哈了军工怎么办？谁让你昨天梭哈的你就找谁，我也不知道怎么办，你轻仓昨天加一点，今天不是更好的入场机会吗？跌的越多买入成本就越低，岂不是美滋滋。全球基蓝筹更新了，收益变了，但是收益率没变，很奇怪，建议大家配置点。最后，铁粉群马上要清理了，很多没有铁粉牌子的不点赞维护下牌子，会被我叉出去的，就无法跟尾盘作业了，好自为之#基金#收起全文d

我草，大盘股优先，追求稳健。这是当年买了中石油沉没了吗？！//@黑潮君:诺安基金的查看图片

人菜瘾还大​

#诺安#哦吼，时隔多日，又见渣男重新回来了。我先踩一脚。诺安明天必跌大家怎么看？明天你觉得渣男怎么样？​

诺安怎么又上热搜了！！！千万别上啊让我们诺安悄悄涨行不行！！！​

#诺安#诺安你是爷​

#诺安#蔡公子连买4天单，今天是第五天，钱包里要没钱了​

#诺安#困了我半年多，留个底，溜了溜了​

不是都说白酒军工吗，为啥我一买就这样，之前一直跌的不行的诺安一下涨起来了​

诺安从渣男变猛男嗷，睡醒了，一看自己持仓的除了诺安其他全绿，唯独它红。峨眉精​

#基金##新手买基金应该注意什么#你觉得#基金大跌应该加仓吗#？

#基金#【调查：你觉得#基金大跌应该加仓吗#？】今日，深成指跌近2%，抱团板块全线大跌，基金收益多为青青草原一片。另一方面，半导体板块活跃，#诺安#再上热搜，但此前涨跌幅度大也让投资者频频吐槽。你觉得基金大跌应该加仓吗？买入一只基金后是否越跌越买就是对的？你觉得基金大跌应该加仓吗？​

有诺安男孩收留心碎白酒军工新能源女孩吗​

#基金#诺安马上要重整旗鼓​

#诺安#诺安大红了，我就知道我的都要大绿了，跪求我的明天涨一下，我要跑路了​

#诺安#你抄底了军工，他梭哈了白酒，我重仓了新能源，我们都有美好的未来，你站上了天台，他睡到了轨道，而我选择了上吊，我们都有说有笑​

#诺安#可别被忽悠了，这只基金别人涨的时候它独树一帜，跌跌不休，而且是那种一泻千里那种…跌的天数可比涨的多​

纪念一下加仓后大跌的一天#白酒##新能源#大家的“渣男”诺安也救不了#半导体#​

要被买诺安的人笑死了！！“他这两天涨的，够后边儿跌的吗呜呜呜”​

#诺安#抄底成功，赚十多个点，今天收盘前清了​

诺安生，万物死诺安必须死你买它套死你卖它套死​

#罗云熙被大妈拉着相亲#“小伙子好漂亮啊！""有没有对象！""你喜欢什么样的！""有什么条件说一下！""阿姨给你介绍一下！""胖的还是瘦的！""这位叔叔有一个漂亮的女儿！"​哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！！！只要我溜的快，相亲就追不上我@罗云熙Leo你也溜的太快了#罗云熙做扎染好多小巧思#Lmarry_kiy的微博视频收起全文d

#罗云熙被大妈拉着相亲#哈哈哈哈哈哈哈这么帅的一个小伙子走到大妈堆里还能让你轻易出来吗？看着罗云熙被大妈拉着相亲真的要笑死了，这也太真实了，阿姨们能不能帮我给罗云熙说说媒呀～L剧综指南的微博视频​

#罗云熙被大妈拉着相亲##魔熙先生#这是什么过年回家的热闹景象啊哈哈哈哈🆘仿佛看到了过年回家被七大姑八大姨慰问的我本人很想采访下当事人@罗云熙Leo的感受L微博电视的微博视频​

#罗云熙被大妈拉着相亲#阿姨们真的太热情啦！拉着罗云熙一通问有没有对象，有啥要求？给你介绍一下呀！这个场面像极了街坊邻居的叔叔阿姨们，没有办法，谁让这个小伙子长得太帅了​

#罗云熙被大妈拉着相亲#不瞒了我摊牌了，其实我就是罗云熙的圈外女友​

#魔熙先生#@罗云熙Leo被阿姨们拉着询问择偶条件，还被按头安利了叔叔家的漂亮女儿，仿佛过年被亲戚包围的我哈哈哈哈太可爱了#罗云熙被大妈拉着相亲#L戏客Seeker的微博视频​

#罗云熙被大妈拉着相亲#罗云熙：你知道吗？我找你找的好辛苦😭弹幕1：找你找的好辛苦差点进了盘丝洞弹幕2：差点被介绍对象弹幕3：差点把自己卖了……笑飞我了，因为一双鞋引发的误会，罗云熙硬核玩家没找到，误入大妈相亲角#罗云熙做扎染好多小巧思#​

#罗云熙被大妈拉着相亲#这帅哥也得相亲嘛哈哈哈哈@罗云熙Leo​

#罗云熙被大妈拉着相亲#都是太帅惹的祸让一让让一让，2600万姑娘在这排队好久了，不要插队啊​

#罗云熙被大妈拉着相亲#罗云熙居然被阿姨们拉着相亲，不管什么年纪，大家对美好的事物都一样的眼光呀也喜欢帅哥美女啊​

#罗云熙被大妈拉着相亲#阿姨好热情啊看到漂亮小伙就走不动路了赶紧把小伙拉回去相亲，年轻人过年逃不开的命运​

#罗云熙被大妈拉着相亲#哈哈哈，帅哥太优秀了，人见人爱呀！这场景好壮观呀！但是，别想了，说一句我想跟他相亲不过分吧​

#罗云熙被大妈拉着相亲#原来大帅哥遇到这种情况也和我殊途同归——溜了溜了，提前感受下过年回家必备场景#魔熙先生#​

#罗云熙被大妈拉着相亲#这么好看的小哥哥，不用拦着我！我先排队了！@罗云熙Leo​

#罗云熙被大妈拉着相亲#我终于知道我为啥找不到对象了，原来是因为我老妈不爱跳广场舞啊！！​

#罗云熙被大妈拉着相亲#太优秀的罗云熙小哥哥真的让人喜欢不已呀，妥妥的宝藏男孩，继续支持了​

#罗云熙被大妈拉着相亲#没想到帅哥也会有相亲的烦恼啊，不得不说，这真的是太真实啦吧！不过这个大妈还是太热情了吧！​

#罗云熙被大妈拉着相亲#哈哈哈哈哈我们熙崽是误入相亲角了嘛​

#罗云熙做扎染好多小巧思#lyx#罗云熙被大妈拉着相亲#植物印染玩转国潮风味这期魔熙先生好有趣罗云熙印染的小动物是🐶🐰……​

#罗云熙被大妈拉着相亲#被相亲支配的恐惧七大姑八大姨天天给我介绍对象，我妈各种发愁，担心我是不是有什么问题，你说，要是我相亲对象是罗云熙，我不就老实了嘛​

#罗云熙被大妈拉着相亲#小伙汁什么时候再来公园玩鸭，自从你上次出现以后我就顶了我妈的班每天来跳广场舞了什么你问我是谁？我就是那个阿姨们非要介绍给你的叔叔家的漂亮女儿鸭​

#罗云熙被大妈拉着相亲#大妈是不是帮我拉的相亲，罗云熙这么帅，我看我就挺配的，哥哥@罗云熙Leo考虑一下！​

#天津伊势丹#这个是咋回事？不信谣不传谣，等官方消息@天津发布L旅行未满的微博视频​

#天津伊势丹##天津疫情#市中心啊，这可是怎么了，到底！天津伊势丹L神秘Pupilcore的微博视频​

#天津伊势丹#前线发回报道:目前毫无异常，商场也有人进出​

天津伊势丹好可怕🙉🙉等官方说法🙉🙉特殊时期做好防护吧​

#天津伊势丹#卧槽！我在欧乐看电影！刚在大悦城吃饭走过来的还经过伊势丹了！刚考完试不必吧…2天津·和平大悦城​

#天津伊势丹#好家伙，一开始从学校回来本着坐高铁是回北京，北京有疫情了打算退一步回老家，结果邢台石家庄那边起来了，连车门都没开直接给我扔北京了车站都没出直接买城际苟到天津回小破窝，天津又有了…逃不开，躲不掉懂了，我不该回家过年。​

#天津伊势丹#好家伙我昨天刚去过滨江道那​

#天津伊势丹#没事了姐妹们人和车都走了别自己吓自己​

#天津伊势丹#前两天才坐地铁路过门口的我是不是要被隔离了​

#天津伊势丹#这咋啦？@逆光·初夏dream​

天津伊势丹啊这..又开始了吗千万要平安啊注意防护🙏中国加油🇨🇳​

#天津伊势丹#官方来个说明吧。这可是市中心啊。​

#天津伊势丹#希望天津不要再冒毒了，老家大河北已经在毒圈里了，过年回家可能都难。求求了，还想在天津找女朋友谈恋爱呢！让让我好吧！希望大天津好好的！2天津·天津师范大学​

#天津伊势丹#天津一上热搜就是大事昨天跟朋友纠结去南开大悦城还是和平大悦城，还说晚上去伊势丹吃饭真绝了2天津·天津大悦城​

#天津伊势丹#刚从那路过，光顾着看和平大悦城正不正常了，没往伊势丹那瞅。​

天津伊势丹空港我丢我要裂开了兄弟们天津今天发生了好多事情别吓我啊……我的天🙉🙉​

#天津伊势丹#千万别日常生活轨迹几乎天天经过2天津​

#天津伊势丹#看了一圈大家先不要慌张应该是和伊势丹没关系只是这个车在伊势丹门口被围了。2天津​

#天津伊势丹#中午还去大同道办了点儿事，还好，只是擦肩而过​

#天津伊势丹#差一点我就去了坐等官方​

#天津伊势丹#要不是我懒得起，上午差点就去那了​

#张新成cityofstars#我的天看了这期#明星大侦探#才知道张新成唱英文歌这么好听！《cityofstars》一开口就苏断骨头了，是连双北和魏大勋都想拥有的嗓音L新剧不能停的微博视频​

#张新成cityofstars#有被张新成的低音炮苏到，嗓音低沉浑厚富有磁性，太好听啦！宝藏男孩爱了L神秘观众的微博视频​

#张新成cityofstars#张新成唱歌小合集🈶张新成英文发音苏也太苏太要命了吧音乐剧流行歌统统都不在话下，能唱能跳还能演宝藏男孩真的i了L星娱酱的微博视频​

#张新成cityofstars#本哥的英文听一整天我都听不腻，发音真的好舒服​

#张新成cityofstars#张新成唱起《cityofstars》，英文发音真的很好听，太苏了啊啊啊L全球音乐影视排行榜的微博视频​

明星大侦探中，@张新成开口唱《cityofstars》，这声音简直太有磁性，确认过耳朵，是想拥有的嗓音！#微博直播台#L微博直播台的微博视频​

#张新成cityofstars#张新成毕竟是初代“艺考之神”五大名校艺考第一！其中中戏艺考文化双第一！唱的了歌剧演的了戏，钢琴王子，真正“低调”的全能艺人！！​

#张新成cityofstars#张新成好他妈绝啊这是我本月听的第五版帅哥Cityofstars了！！​

张新成能不能今天晚上在我耳边唱cityofstars​

#张新成cityofstars#本哥的英文歌从来没让人失望过​

#张新成cityofstars#✨#张新成明星大侦探#没这个实力哪敢自称“寓草”？现在就想知道偷母带可以听到完整版吗？@张新成L张新成全国后援会的微博视频​

#张新成cityofstars#张新成声音太苏了，真的是声控的福音！来听一下本哥的唱歌小合集，买不了吃亏买不了上当，你听本哥给你唱L骨朵星番的微博视频​

#张新成明星大侦探#zxc#张新成cityofstars#最喜欢的一首歌，被最喜欢的人唱是件幸福的事@张新成L高贵粉丝大咖的微博视频​

#明星大侦探##张新成cityofstars#前方心动预警💓无论是炸裂演技肆意切换，还是深情低音行走CD本哥都有！随时就位！（弱弱地问有生之年可以听到本哥完整版的《cityofstars》嘛~#SEAL#L豹豹还在追星的微博视频​

#张新成cityofstars#真的好会唱一男的优秀本哥​

#张新成cityofstars#真的觉得张新成什么都好什么都很厉害除了看到他就想起喜羊羊​

#张新成cityofstars#卧槽卧槽卧槽，曾经的墙头唱了我最喜欢的英文歌，卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽，我真的！太爱cityofstars了！！！！！​

张新成最新一期里《明星大侦探》唱起《cityofstars》，英文发音和低音炮都太苏了吧#张新成cityofstars#L娱娘的微博视频​

张新成zxc#张新成cityofstars#明侦终于让更多人看到本哥的歌来看看之前在直播的清唱真的很好听@张新成Cr:自己L本哥的小情人Cynthia的微博视频​

#张新成cityofstars#我超喜欢cityofstars！！呜呜呜​

本哥一出场我就开始笑了此张演炸🈶#明星大侦探##张新成cityofstars#L追星阿姨李纳尼的微博视频​

#天津工厂爆炸已致1死4伤#【天津突发工厂爆炸事故，应急管理局：目前已有1人死亡4人受伤】#天津空港#1月14日，天津。保税区发生工厂爆炸事故，现场狼藉一片，爆炸产生大量碎片。事故发生后，当地相关部门迅速赶往现场进行救援。天津市应急管理局表示，已致1人死亡4人受伤。目前，事故具体原因及救援情况还在进一步进行中。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#天津港保税区一车间发生爆炸事故#】记者14日从天津市应急管理局了解到，位于天津港保税区的天津捷喜爱汽车零部件有限公司发生一起车间爆炸事故，天津市滨海新区应急管理局、天津市保税区消防救援支队已赶赴事故现场进行处置。　　记者从天津市保税区消防救援支队了解到，截至目前事故现场没有发现人员死亡，伤者已被送往医院，事故原因正在进一步调查中。（新华视点）#天津空港#收起全文d

【#天津港保税区一车间发生爆炸事故#，应急管理局：目前已有1人死亡4人受伤】#天津空港#1月14日，天津。保税区发生工厂爆炸事故，现场狼藉一片，爆炸产生大量碎片。事故发生后，当地相关部门迅速赶往现场进行救援。天津市应急管理局表示，已致1人死亡4人受伤。目前，事故具体原因及救援情况还在进一步进行中。#天津工厂爆炸已致1死4伤#L漩涡视频的微博视频收起全文d

#突发#【#天津港保税区一车间发生爆炸事故#】记者从天津市应急管理局了解到，位于天津港保税区的天津捷喜爱汽车零部件有限公司发生一起车间爆炸事故，天津市滨海新区应急管理局、天津市保税区消防救援支队已赶赴事故现场进行处置。伤者已被送往医院，事故原因正在进一步调查中。#天津空港#via新华视点L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#天津港保税区一车间发生爆炸事故#据@津云，1月14日，空港经济区天津捷喜爱汽车零部件有限公司一车间发生燃气爆炸事故。事故发生后，天津市滨海新区应急管理局、天津市保税区消防救援支队立即赶赴事故现场进行处置。截至15:30，现场搜救已结束，无被困人员。事故已致1人死亡、7人受伤。#天津空港#查看图片

#天津空港#上次炸的是不是也是天津的咋又炸了​

天津空港我的天呐2021刚开始还没过年呢一定要平安要平安🙏🙏🙏​中国加油🇨🇳​

#天津空港#让我想起了2015年那个夏天的天津大爆炸，无数个消防官兵逆行的身影2广州​

天津空港天呐，这…愿平安🙏🏻🙏🏻2020那么难我们都挺过来了2021年我们也要加油啊希望今年大家都能够平平安安，健健康康的​

#天津空港#这个空港是地名？我还以为是机场的意思。。​

天津伊势丹空港我丢我要裂开了兄弟们天津今天发生了好多事情别吓我啊……我的天🙉🙉​

#天津空港#谢谢爆炸时候我正好开车路过生死时速​

#天津空港#就和我们公司隔两条路，没听到爆炸声​

天津空港天呐，这…怎么会这样…好痛心2021年才刚开始，希望今年能够平平安安，健健康康的🙏🏻🙏🏻​

像天津空港，大连这些地方真的别在那安家。说变平地就会瞬间被化学品变成平地​

#天津空港#我在家坐着！感觉窗户都晃了一下！12点40分左右！空港是爆炸了还是咋了？还是我感觉错了？2天津​

#天津空港#我们公司不算太远，🙏保佑，好好彻查一下原因吧​

#天津空港#怎么了这是？“默默无闻”不好吗2天津​

#天津空港#【爆炸事故如何逃生？】爆炸事故，危害巨大。突遇爆炸发生时，大家如何正确自救与逃生？快来get正确的方法！#蓝朋友的提醒#​​​

天津空港我的天呐好难过2020的那种感觉又来了愿平安，2021一定是个好年全民抗疫从我做起，祖国加油​

#天津空港#……炸到门口了快，我什么都没听到……​

#白敬亭想要财富自由#打工人，打工魂，谁不想像白敬亭一样实现财富自由呢，说出了心声​

#白敬亭想要财富自由##白敬亭的心愿和我一样#哈哈哈哈@白敬亭说出了所有人的心愿！此刻最想要的东西是？白敬亭：财富自由2021最大的心愿是？白敬亭：财富自由​

#白敬亭想要财富自由##白敬亭满脑子财富自由#娱乐圈知名打工人白敬亭又上线了，在娱乐圈摸底考中被问及“此刻最想要的东西”和“2021最大心愿时”，他的回答果然很白敬亭，满脑子都是财富自由。L新剧不能停的微博视频​

#白敬亭想要财富自由#谁不想要财富自由呢​

#白敬亭想要财富自由#我也好想要拥有​

#白敬亭想要财富自由#白敬亭真的是好现实一男的啊，在答一份问卷的时候回答两个问题答案都是财富自由，哈哈哈哈哈这简直就是说出了我们所有人的心声嘛，看来小白还是挺懂我们的​

#白敬亭想要财富自由#你加油！@白敬亭@白敬亭可别不举铁你实现了就等于我也实现了​

白敬亭是想靠实现财富自由来买鞋吗败家玩意！建议通过赚取另外的价钱来实现财富自由！#白敬亭想要财富自由#L娱乐八掌柜的微博视频​

#白敬亭想要财富自由#从不露富白敬亭只想要财富自由，确实，我和白敬亭同是这个想法！#白敬亭的心愿和我一样#​

#白敬亭想要财富自由#哥，你最近是不是很缺钱啊装修挺费钱的吧……进组拍戏吧，拍个恋爱戏吧，拍个综艺吧​

#白敬亭想要财富自由#同一个世界，同一个愿望！！小白简直人间真实啊，谁不想要财富自由！简直说到广大人民心坎上了不想发财的rapper不是好演员！小白这是想财富自由后成为鞋子富翁吗？​

白敬亭说他想要财富自由，他应该想要篮球鞋自由吧，哎呀这两期明星大侦探怎么没有白白呀，想看他和魏大勋张新城互怼！​

#白敬亭想要财富自由#莱昂纳多白敬亭是个实在人​

#白敬亭想要财富自由#初心不改白敬亭​

#白敬亭想要财富自由#谁不想财富自由啊！白敬亭大帅哥只是不忘初心罢了@白敬亭​

#白敬亭想要财富自由#哈哈哈哈果然帅哥和我一样说出了大多数人的心声2天津​

#白敬亭想要财富自由#白敬亭2021年的心愿：财富自由这不是全国人民的统一心愿吗，不管是财富还是自由还是财富自由，我全都想要​

#白敬亭想要财富自由#我老公的热搜～果然一如既往哈哈哈哈哈​

#白敬亭想要财富自由#果然同一个世界同一个梦想，娱乐圈著名打工人白敬亭用“财富自由”四个字就概括了所有打工人的心声，白rapper就是很real​

#白敬亭想要财富自由#好巧，我们都有一样的愿望@白敬亭​

#白敬亭想要财富自由#哈哈哈，白敬亭是大家肚子里的蛔虫吧，我们也太想拥有财富自由了，新的一年祝我们都实现财富自由，祝白敬亭多几双鞋​

【成都市教育局官宣！寒假放假开学时间来了】2021年寒假将至，为统筹做好全市教育系统疫情防控和节假日期间各项工作，确保广大师生度过一个欢乐祥和、平安健康、幸福快乐的假期，根据国家和省市有关工作要求，市教育局发布了《关于做好2021年寒假有关工作的通知》，成教君把有关内容为你第一时间送上。O成都市教育局官宣！寒假放假开学时间来了收起全文d

【速看！成都寒假放假开学时间公布】目前，#我国疫情呈现多地局部暴发和零星散发#，疫情防控形势复杂严峻。2021年寒假将至，为统筹做好全市教育系统#疫情#防控和节假日期间各项工作，确保广大师生度过一个欢乐祥和、平安健康的假期，成都市教育局公布了寒假放假时间↓↓点击查看具体安排>>O官宣！成都寒假放假开学时间来了！收起全文d

【2018年上半年成都中小学放假开学时间出炉2月1日放寒假】近日，从成都市教育局获悉，2018年上半年成都中小学放假开学时间公布。成都市全日制小学2017－2018学年第一学期于2018年1月31日结束，2月1日开始放寒假。第二学期于2018年3月4日办理入学手续，3月5日正式行课。2018年6月29日结束，6月30日正式放假。收起全文d

【官宣！#成都寒假放假开学时间#来了】2021年寒假将至，为统筹做好全市教育系统疫情防控和节假日期间各项工作，确保广大师生度过一个欢乐祥和、平安健康、幸福快乐的假期，根据国家和省市有关工作要求，市教育局发布了《关于做好2021年寒假有关工作的通知》。O网页链接​

#成都寒假放假开学时间#你觉得现在有必要提前放假嘛？有必要嘛？​

#成都寒假放假开学时间#耶，放寒假了可以跟闺蜜出去耍咯！​

#成都寒假放假开学时间#【孩子独自在家家长要重视存在的安全隐患】孩子放假了，但是家长们因为工作把孩子单独留在家里，殊不知家里存在一些安全隐患，看看下面的图，#消防蓝朋友#告诉你的孩子单独在家应该注意些什么！​

#成都寒假放假开学时间#好家伙，江苏1月29号才放寒假，2月21号报道，22号上课​

#成都寒假放假开学时间#好家伙他们放假我假期都要过去三分之二的程度了​

#成都寒假放假开学时间#害，冒椒火辣的寒假竟然比幼儿园还早放10天呢​

家长注意啦！“神兽”快“归笼”了！——成都娃娃2021年寒假放假、开学时间来了！2成都​

官宣！成都市寒假放假开学时间来了#寒假##成都身边事##教育#​

#成都调整中小学开学时间#刚上班两天又要放假真的史上最长假期从寒假直接跳到暑假​

#成都教育小喇叭#【成都中小学27日放假】全市中小学将于明日正式开始放寒假，新学期将于2月23日办理入学手续。市教育局要求各学校按时间放假、开学，不得随意变更时间。幼儿园应根据幼儿家长需要和实际情况提供留园服务，义务教育段学校不得以任何理由和形式组织补课。小朋友们寒假快乐～​

#成都新闻#【成都中小学寒假时间公布1月30日放假3月1日开学】成都市全日制中小学、公益性幼儿园、全日制中等职业学校按照全市统一时间放寒假。2015年1月31日至2月28日放寒假，共4周。第二学期定于2015年3月1日办理入学手续，3月2日正式行课。还有一周就放！假！了！O成都中小学寒假时间公布1月30日放假3月1日开学​

成都市中小学2014—2015学年度开学放假时间安排：第一学期2015年1月30日结束，1月31日放寒假；第二学期定于2015年3月1日办理入学手续，3月2日正式行课，7月8日结束，7月9日开始放暑假。​

成都航空职业技术学院关于2015年校历安排的通知各单位：寒暑假放假及学期开学时间安排：2014-2015学年第1学期寒假学生放假时间为1月24日。2014-2015学年第2学期学生报到及教职工正式上班时间均为2月28日。2014-2015学年第2学期暑假学生放假时间为7月11日。​

【#天津港保税区一车间发生爆炸事故#】记者14日从天津市应急管理局了解到，位于天津港保税区的天津捷喜爱汽车零部件有限公司发生一起车间爆炸事故，天津市滨海新区应急管理局、天津市保税区消防救援支队已赶赴事故现场进行处置。　　记者从天津市保税区消防救援支队了解到，截至目前事故现场没有发现人员死亡，伤者已被送往医院，事故原因正在进一步调查中。@新华视点L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#天津港保税区一车间发生爆炸事故#】天津市应急管理局14日消息，位于天津港保税区的天津捷喜爱汽车零部件有限公司发生一起车间爆炸事故，天津市滨海新区应急管理局、天津市保税区消防救援支队已赶赴事故现场进行处置。天津市保税区消防救援支队表示，截至目前事故现场没有发现人员死亡，伤者已被送往医院，事故原因正在进一步调查中。（新华视点）收起全文d

【#天津港保税区一车间发生爆炸事故#，已致1死7伤】2021年1月14日12：50左右，位于#天津空港#经济区天津捷喜爱汽车零部件有限公司一车间发生燃气爆炸事故。事故发生后，天津市滨海新区应急管理局、天津市保税区消防救援支队立即赶赴事故现场进行处置。截至15:30分，现场搜救已结束，无被困人员。事故已造成1人死亡、7人受伤。事故原因正在调查中。（津云、新华视点）O天津港保税区发生爆炸事故，已致1死7伤L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#天津工厂爆炸已致1死4伤#【天津突发工厂爆炸事故，应急管理局：目前已有1人死亡4人受伤】#天津空港#1月14日，天津。保税区发生工厂爆炸事故，现场狼藉一片，爆炸产生大量碎片。事故发生后，当地相关部门迅速赶往现场进行救援。天津市应急管理局表示，已致1人死亡4人受伤。目前，事故具体原因及救援情况还在进一步进行中。#天津港保税区一车间发生爆炸事故#L漩涡视频的微博视频收起全文d

#天津工厂爆炸已致1死7伤#【#天津港保税区一车间发生爆炸事故#】1月14日，位于天津港保税区的天津捷喜爱汽车零部件有限公司，发生一起车间爆炸事故。天津市滨海新区应急管理局、天津市保税区消防救援支队已赶赴事故现场进行处置。天津市应急管理局表示，事故已致1人死亡4人受伤。目前，事故具体原因及救援情况还在进一步调查中。L广东台触电新闻的微博视频收起全文d

#突发#【#天津港保税区一车间发生爆炸事故#】记者从天津市应急管理局了解到，位于天津港保税区的天津捷喜爱汽车零部件有限公司发生一起车间爆炸事故，天津市滨海新区应急管理局、天津市保税区消防救援支队已赶赴事故现场进行处置。伤者已被送往医院，事故原因正在进一步调查中。#天津空港#via新华视点L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#天津港保税区车间爆炸事故致1人遇难#】据@津云：截至15:30分，现场搜救已结束，无被困人员。事故已致1人死亡、7人受伤。事故原因正在调查中。

#天津空港#据网络爆料天津空港一公司厂房发生不明原因爆炸……，具体情况未知！是真的假的？#天津港保税区一车间发生爆炸事故#L冷艳鸿唇的微博视频​

#天津港保税区一车间发生爆炸事故#天津港？？？滨海新区大的很，15年那次是在东海路轻轨站附近，是天津港。这回，这个在滨海机场旁边，是空港经济区呐！跟天津港没关系……环球时报这是几个意思？？？@环球时报​

#天津港保税区一车间发生爆炸事故#第一次感觉新闻离我好近爆炸声直接给我整懵了想想还在后怕​

#天津港保税区一车间发生爆炸事故#为啥天津工厂老发生这种爆炸事件，政府监管部门监管是不是有问题​

#小据科普#我们日常生活中的静电，大家有注意过吗？看看这组静电爆炸试验，了解一下。#天津港保税区一车间发生爆炸事故#L中国气象数据的微博视频​

#天津港保税区一车间发生爆炸事故#天津只要上热搜就炸这又炸了……🙏​

天津港保税区一车间发生爆炸事故天呐好痛心前两天济南出事故现在又是天津2021愿全民平安🙏🏻🙏🏻​

#天津港保税区一车间发生爆炸事故#天津咋又爆炸了………2北京·国贸CBD​

会一直在在在天津港保税区一车间发生爆炸事故又是天津爆炸，年底了希望大家都平平安安过个好年吧🙏​

#天津港保税区一车间发生爆炸事故##急急侠话科普#【企业冬季安全生产须知】进入冬季，气温下降，昼夜温差大，冷暖变化不规律，一些事故发生概率会因为季节性因素而升高，影响企业的安全生产。急急侠提醒：祸在一时，防在平时，安全生产，必须注重每一个细节！​​​​

#天津港保税区一车间发生爆炸事故#塘沽怎么总爆炸？是不是工厂太多？​

#天津港保税区一车间发生爆炸事故#高度重视，举一反三，开展生产安全大检查​

宝宝酱😱#天津港保税区一车间发生爆炸事故#彻查下原因！年底了希望都平平安安！​

叒？？？之前坐地铁刚好是爆炸的地方，吓得我呦//@头条新闻:天津港保税区一车间发生爆炸事故...O网页链接

【#春节返乡是否需要隔离# #31个省市最新返乡隔离政策#都在这啦】1月13日，按照网上售票提前30天的规定，旅客可开始购买除夕当日的火车票。但临近春节，国内疫情出现多点散发现象，#春节能否回家过年##异地回乡是否需要做核酸检测##中高风险地区回乡是否需要集中隔离#成为很多人关心的话题。这里有一份31个省市最新情况汇总，解答你的疑惑~（制图 朱迪齐）@健康时报收起全文d

#隔离##多地倡议春节非必要不返乡#现在争议比较大的主要有两个问题“春节是否要返乡?”“春节返乡之后是否要隔离”人民网人民科技官方帐号就此疑问罗列出31个省市最新的隔离政策，大家可以做参考，另大家也可以关注微信公众号“本地宝”,来获取当地最新的隔离/检测政策。冬季来临，病毒生存的时间更长，呼吁大家还是要注意个人防护，希望疫情早日过去。加油O网页链接收起全文d

#31个省市最新返乡隔离政策#疫情当前，你过年会回家吗？说说看​



#31个省市最新返乡隔离政策#希望地方不要过度解读政策一刀切求求让低风险地区的回低风险地区过个年吧离春节越来越近，心里越来越慌老泪横流2四平·梨树县​

#31个省市最新返乡隔离政策#低风险到低风险还要核酸检测加隔离14天，这我都能忍。。你停公共交通干嘛，直接说大家都别回家就得了呗​

#31个省市最新返乡隔离政策#没看懂河北的政策，意思是原地不动啦？​

我在看：【【新浪热榜】#31个省市最新返乡隔离政策#】#跟新浪看热点#O新浪新闻圈子：31个省市最新返乡隔离政策​

 #31个省市最新返乡隔离政策#临近春节，国内疫情出现多点散发现象，#春节能否回家过年##异地回乡是否需要做核酸检测##中高风险地区回乡是否需要集中隔离#成为很多人关心的话题。这里有一份31个省市最新情况汇总，解答你的疑惑~放假要回家的小伙伴们马住！疫情当前，切勿放松！​

#31个省市最新返乡隔离政策#还是重庆的政策最贴心！​

【#31个省市最新返乡隔离政策#都在这里】31个省市最新返乡隔离政策，解答春节返乡隔离问题​​​（中国日报）​

#31个省市最新返乡隔离政策#转给需要的小伙伴！返乡政策一览​

【春节返乡是否需要隔离 31个省市最新返乡隔离政策都在这啦】1月13日，按照网上售票提前30天的规定，旅客可开始购买除夕当日的火车票。但临近春节，国内疫情出现多点散发现象，春节能否回家过年异地回乡是否需要做核酸检测中O网页链接​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#电竞将成为2022年杭州亚运会正式项目，那些被误解的青春最终得到了正名？你觉得电竞算不算体育？2003年国家体育总局就把电子竞技设立为中国第99个体育项目。2006年，国家体育总局在举办的首届中国电子竞技运动高峰论坛上，对电子竞技做了如下定义：电子竞技是一项以信息技术为核心，以计算机软硬件设备为媒介，在信息技术营造的虚拟环境下，在体育竞赛规则的约束下开展的对抗性益智类电子游戏运动。收起全文d

【电竞再遇非议，#电竞是体育吗#？专家：电竞与传统体育互相需要】#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#在1月12日一场论坛中，爱奇艺体育CEO喻凌霄、盛力世家创始人&CEO李胜都反对把电竞看作体育运动项目。对此，上海市电子竞技运动协会秘书长朱沁沁表示，头脑锻炼也是运动，体育的范畴在不断扩大。而著名体育营销专家张庆表示，电竞就是运动的一种形态，选手也需要体力支撑。L赛梨电竞的微博视频收起全文d

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#爱奇艺体育CEO喻凌霄在谈到近年来非常火爆的电竞市场以及电竞和体育的关系时表示：“2020年，疫情造成体育赛事“真空”，线上比赛变得特别重要，但是从游戏演变而来的电子竞技，我坚决反对它是体育，不管你是不是加入了奥运会！资本可以逐利，但是不要假装是体育！体育需要更多线上产品，但一定是积极健康线上的生活方式。”盛力世家创始人&CEO李胜的观点和喻凌霄比较接近，他认为，体育需要身体锻炼，体育是人类的最后一道防线，德智体需要全面发展，不能被手指和大脑运动所取代。体育有竞技，但竞技不都是体育。收起全文d

小调查：#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#你觉得#电竞算体育吗#爱奇艺体育CEO喻凌霄表示：从游戏演变而来的所谓的电子竞技，我坚决反对它是体育，哪怕进了亚运会，我也不认账。体育是积极向上的，是健康的生活方式。对此，你怎么看？你觉得电竞算不算体育？​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#电竞算不算体育，要看体育的定义！著名体育营销专家张庆表示，电竞就是运动的一种形态，选手也需要体力支撑。你觉得谁的观点更有道理呢？L游戏组长的微博视频​

我不听我不听，就算你OlympicGames也是不健康的~//@朱嘉益:我就问一句，奥运会的英语怎么说？

【#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#】爱奇艺体育CEO喻凌霄：从游戏演变而来的所谓的电子竞技，我坚决反对它是体育，哪怕进了亚运会，我也不认账。体育是积极向上的，是健康的生活方式。L中新经纬的微博视频​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#电子竞技算不算体育，这个问题已经争论了好多年了。你觉得电竞到底算不算体育呢？​

【电子竞技算不算体育？】知名CEO：不管怎么搞定的亚奥理事会但我不认账！体育是健康生活的方式！#爱奇艺体育ceo炮轰电竞##爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#L东方体育日报的微博视频​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#我好奇爱奇艺体育CEO这么讲，王思聪会不会出来干他…L初吻给了糖的微博视频​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#没错这绝对是掏心窝子的话我就不信霍家不这么认为​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#你们爱奇艺自己的足球转播都没弄好吧，西甲转播权拿到后真的恶心人啊，国内足球转播就你们爱奇艺最恶心人了​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#如果按体育的定义，可能不算体育。不过奥运会也不只是体育运动会呀，全称是奥林匹克运动会，脑力劳动也算运动吧。​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#说的对，国家体育总局哪有爱奇艺ceo懂体育​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#这热度也能蹭是我没想到的，体育总局认了，你还搁着叫啥​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#我寻思电竞选手打游戏之前是不是还要拉练体能，跑个五千米？体育是运动，只有手指运动不算。​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#脑残剧算不算危害青少年？笔仙大战贞子？？？？？​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#同理，爱奇艺自制的那些网络电影算电影吗？啥几把玩意儿……​

#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#所有的反对面都源于得不到，不就是拿不到转播权嘛，不必如此​

#董子健接单代骂谢宏祖#最近追《流金岁月》的各位，有没有因为谢宏祖各种懦弱又不成熟的行为而#被谢宏祖气死#？刚刚，@董冬咚d还发微博说“代骂谢宏祖”活动已经开始接单，鼓励大家多多参与，“大家都不是外人，该骂的地方还是得骂！”哈哈哈哈求生欲也是有点强，预计今晚“代骂谢宏祖”业务能达到高峰收起全文d

#如何看待上升演员的恶评##董子健接单代骂谢宏祖#演员是演员，角色是角色恶评可以针对角色，就没必要上升到演员了！引起观众对角色的热议不正是因为演员的演技到位嘛，还对谢宏祖生气不如就去报名一下代骂活动吧​

#董子健接单代骂谢宏祖#董子健鲨疯了就算谢宏祖不是渣男而是被迫和朱锁锁分开，但是可怜之人必有可恨之处，@董冬咚d还在微博发起“代骂谢宏祖活动”，让大家多多参与祝活动圆满成功，演技也拯救不了的人设崩塌，既然救不了了那就毁灭吧​

电视剧大赏【董子健接单代骂谢宏祖】1月14日，董子健发文称：“由董子健主办，杨巡联合经营的“代骂谢宏祖”专项业务已开通，现在正式接单。大家都不是外人，该骂的地方还是得骂，谢宏祖，你再懦弱下去就大结局了。”​

#董子健接单代骂谢宏祖#隔着屏幕都能感受到董子健的求生欲了现在演员也不容易，角色代入感好强​

#董子健接单代骂谢宏祖#哈哈哈董子健太搞笑了！接单代骂谢宏祖啦~其实谢宏祖并不是渣只是太懦弱了，没有责任担当！董子健演技炸裂​

#董子健接单代骂谢宏祖#@董冬咚d真会玩呀，接单代骂哈哈哈，不过谢宏祖确实该骂​

董子健去医院的路好长，怎么也走不到终点。#董子健接单代骂谢宏祖##电视剧流金岁月#​

#董子健接单代骂谢宏祖#为了谢宏祖，董子健算是物尽其用了，真不错小老弟！！已经都到了代骂业务上线，太心累了董子健哈哈哈！！​

#董子健接单代骂谢宏祖#谢宏祖！！气死我了气死我了气死我了！你成功让一个每天开心的朱锁锁变得无时无刻不开心了！！狗男人！！能不能好好对锁锁！！​

#董子健接单代骂谢宏祖#董子健接单代骂流金岁月的谢宏祖！哈哈哈！能不这么好笑吗？谢宏祖也是遇到这么个妈才表现的无可奈何吧了！做事情是有点不成熟，希望谢宏祖以后处理事情想明白了在做！​​​

#董子健接单代骂谢宏祖#董子健太可爱了，开始接单代骂谢宏祖了哈哈哈哈其实不渣就是没有担当！流金岁月太好看了，安利出去​

#董子健接单代骂谢宏祖#最近《流金岁月》热播，谢宏祖也被大家疯狂吐槽，@董冬咚d还发起了活动让大家知无不言言无不尽，主动出来给大家提供一个发泄的树洞董子健：我为谢宏祖付出了太多，剧情已经发展到这儿了，不用救了活埋吧！​

#董子健接单代骂谢宏祖# 董子健好搞笑哈哈哈！！！求生欲满满的，不得不说他还挺会玩的～～但是，谢宏祖也确实该被​

#董子健接单代骂谢宏祖#@董冬咚d还在微博发起“代骂谢宏祖活动”，谢宏祖真的不渣！但是希望在最后可以处理明白这些事​​​​

#董子健接单代骂谢宏祖#谢宏祖不渣也没有出轨，只是懦弱没担当，一直被洗脑包骗！还好董子健的演技不错，奈斯❤​

#董子健接单代骂谢宏祖#流金岁月里的谢宏祖真的让人可怜，没有太大的能耐，看网上说他是渣男，还以为是真的，看了剧才知道他不是然而对他妈妈也是很无奈了！​

#董子健接单代骂谢宏祖##阚清子想演傅慎行##罗晋都当网红谁种地#看了让人面红心跳的小说​

#董子健接单代骂谢宏祖#董子健怎么这么好笑，还接单代骂业务流金岁月的谢宏祖真的被董子健演活了！难道我们小谢都快大结局了还不硬气起来吗​

#董子健接单代骂谢宏祖#其实谢宏祖也不渣！是被洗脑包骗了，董子健的演技真的很不错，代入感很强！追《流金岁月》只为董子健​

【#国家邮政局对贩卖快递盲盒进行清理整顿#】据@交通发布1月14日，国家邮政局召开一季度例行新闻发布会。国家邮政局将加强对快递数据收集、管理、使用的监管，严肃查处泄露用户信息等违法行为；加快推广信用承诺制度，完善失信行为信息披露机制，对刷单、贩卖快递盲盒等进行清理整顿；狠抓安全监管“三项制度”落实，依托“绿盾”工程加强“互联网+监管”建设，为消费者营造安全平稳畅通的寄递环境。收起全文d

#上证快讯#【国家邮政局将加快推广信用承诺制度对刷单、贩卖快递盲盒等进行清理整顿】据国家邮政局微博消息，1月14日，国家邮政局召开一季度例行新闻发布会。发布会上传出的消息称，国家邮政局将加快推广信用承诺制度，完善失信行为信息披露机制，对刷单、贩卖快递盲盒等进行清理整顿。O国家邮政局将加快推广信用承诺制度对刷单、贩卖快递盲盒等进行清理整顿收起全文d

【#国家邮政局清理整顿刷单及快递盲盒#】刚刚，在国家邮政局一季度例行新闻发布会上，国家邮政局新闻发言人、办公室主任侯延波表示，国家邮政局将加强对快递数据收集、管理、使用的监管，严肃查处泄露用户信息披露机制，对刷单、贩卖快递盲盒等进行清理整顿。（记者阎语实习记者温晓俊）#国家邮政局严查快递泄露用户信息#@交通发布2舟山收起全文d

#整顿刷单和贩卖快递盲盒等现象#网上卖的百分百拆出手机的快递盲盒，是真的吗？买个5个验明真假！Cr.开张晏L念说的微博视频​

#整顿刷单和贩卖快递盲盒等现象#刷单、贩卖快递盲盒现象确实不少～应该整治了！你们听说过刷单、贩卖快递盲盒吗？​

国家邮政局：#整顿刷单和贩卖快递盲盒等现象#，将加强对快递数据收集、管理、使用的监管，严肃查处泄露用户信息等违法行为。​

整顿刷单和贩卖快递盲盒等现象我连日本满大街的小摆设和手机挂件的盲盒都没兴趣买，因为人气最高最想要的那两种往往放得特别少，想抽中真的好难。​

#整顿刷单和贩卖快递盲盒等现象#刷单是不可避免的，现在的平台机制，杜绝不了，盲盒我倒是一直没想明白是怎么会上瘾的？​

#整顿刷单和贩卖快递盲盒等现象#球球快点整顿吧，这种恰烂💰的行为丧尽天良收到过空包快递的我，简直想问候他***成年人应该不会相信快递盲盒“物超所值”刷单行为直接法办好吗​

#整顿刷单和贩卖快递盲盒等现象#刷单本质上，还是为了抢占更多的平台流量，以及吸引消费者从众购买。至于快递盲盒，毫无疑问，就是一个无本儿生意。就跟收废品，还有倒卖二手衣服一样，成本超低。​

#整顿刷单和贩卖快递盲盒等现象#狠抓安全监管“三项制度”落实，依托“绿盾”工程加强“互联网+监管”建设，为消费者营造安全平稳畅通的寄递环境。2昆明·傲城​

之前莫名收到刷单快递，找淘宝没人管，找快递推搪，找警察，没骗钱，那就没事//@电商报:整顿刷单和贩卖快递盲盒等现象...O网页链接

#整顿刷单和贩卖快递盲盒等现象#？快递盲盒真的第一次听说人家没人认领就要拿去当盲盒卖…二次消费了吧…​

#侍神令新预告#《侍神令》发布“侍神集结”预告，陈坤晴明因半妖血统陷入自我挣扎，在庭院收留同样不被两界所容的妖，并缔结侍神令承诺同生共死。周迅饰演的百旎执念于看似背叛的晴明，陈伟霆饰演的慈沐首次展露黑化一面。桃花、雪女、镰鼬、山兔、鬼赤、海坊主、鸦天狗等侍神也悉数登场。本片由游戏《阴阳师》改编，陈国富、张家鲁监制，李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演，将于2021年大年初一全国上映。#陈伟霆慈沐黑化##陈坤晴明邪魅#L新浪电影的微博视频收起全文d

#陈伟霆慈沐黑化#《侍神令》新预告中，陈伟霆饰演的慈沐呈现了三个阶段的状态：从阴阳寮大师兄，到一袭红发掐周迅脖子，再到彻底黑化和陈坤大战，反派人设揭晓。#侍神令新预告#​

#陈伟霆慈沐黑化#陈伟霆《侍神令》里慈沐黑化花絮公开这眼神好带感，有1..被吓到😂期待电影上映，期待陈伟霆L娱乐硬核妹的微博视频​

#侍神令新预告##陈伟霆慈沐黑化#@William威廉陈伟霆执念成绊，慈沐黑化进度条：▓▓▓▓▓▓▓▓░99%，大年初一，期待慈沐L新浪电影的微博视频​

#陈伟霆慈沐黑化#陈伟霆在《侍神令》里饰演的慈沐黑化之后有点帅是怎么回事？这红发造型也太好看了吧！看了之后想立马去染一个的那种很不错L娱乐News的微博视频​

#陈伟霆慈沐黑化#红发的陈伟霆居然也很搭看陈伟霆演黑化的角色也好带感呀！迫不及待想冲电影院看啦！大年初一《侍神令》约起呀！L娱乐潮流的微博视频​

#陈伟霆慈沐黑化#太喜欢演员霆了，陈伟霆，多拍点戏吧​

#陈伟霆慈沐黑化#陈伟霆在《侍神令》里的造型太有挑战性了，也是突破自我了！红长发好酷​

陈伟霆慈沐黑化，眼神太有戏了@William威廉陈伟霆~#陈伟霆慈沐黑化#大年初一看《侍神令》L星闻揭秘的微博视频​​​

#侍神令新预告##陈伟霆慈沐黑化#​

陈伟霆太帅了！#陈伟霆慈沐黑化#期待大年初一侍神令！@William威廉陈伟霆

你没看过慈沐黑化拍摄花絮🈶️！快来get@William威廉陈伟霆360度无死角眼神杀！#陈伟霆掐周迅脖子##陈伟霆慈沐黑化##侍神令新预告#L猫眼电影的微博视频​

#侍神令#陈伟霆慈沐黑化，狠掐周迅脖子，这造型有点帅啊L环球音乐风向标的微博视频​

#陈伟霆慈沐黑化#陈伟霆黑化的造型好绝呀，太喜欢慈沐了L娱圈甜甜圈的微博视频​

#陈伟霆慈沐黑化#从陵越大师兄变成了黑化的丁隐最后不甘寂寞非要变成欧阳少恭​

#侍神令新预告#《侍神令》“侍神集结”预告曝光，陈坤半妖血统陷入自我挣扎，周迅执念于看似背叛的陈坤，纠葛不断。#陈伟霆慈沐黑化##预告小喇叭#L清酒电影的微博视频​

#陈伟霆慈沐黑化#这里特别帅啊啊啊啊啊啊慈沐又癫狂又带点脆弱让人有你就应该黑化，你黑化是没错的感觉#侍神令新预告#​

#陈伟霆慈沐黑化#这演技真不是盖的​

陈伟霆超级有故事感的海报期待慈沐呀#陈伟霆慈沐黑化#【今天求25瓶子，需要回访请留言】​

#陈伟霆慈沐黑化#这眼神，这动作，绝了！哇靠！梦回“大师兄”​

#侍神令新预告#陈坤、周迅、陈伟霆主演的电影《侍神令》又来新预告了！画面很有质感！服化道和后期也很用心！大年初一一定要约！#陈伟霆慈沐黑化#​

图终于找齐了！北京与深圳比赛所有争议判罚！1，王骁辉防守，顾全违体犯规。2，刘晓宇倒地，卢艺文掩护犯规。3，翟晓川大吼，顾全抢篮板犯规。4，方硕突破，沈梓捷打手犯规。5，引爆全场的，刘晓宇垫脚违体犯规。然后就是北京队翟晓川大闹技术台，解立彬差点带队罢赛。大家可以自己看，自己判断，这几个犯规，裁判吹得咋样，北京队是不是受了惊天奇冤？#cba#丨#cba真香#收起全文d

#王骁辉违体犯规#王骁辉在张大宇突破时伸脚犯规，裁判经过回看认定犯规升级，王骁辉吃到违体犯规。【正直播#浙江vs北京#】L咪咕篮球的微博视频​

#王骁辉违体犯规#现在看首钢的比赛，最有看点的一是费人王又将违体又在谁的身上，二是方超巨又有什么离奇的失误。​

#王骁辉违体犯规#王骁辉防守张大宇被吹罚违体犯规，人家上篮他伸腿，人家投篮他伸脚LiG体育的微博视频​

#王骁辉违体犯规#王骁辉在张大宇突破时伸脚犯规，你觉得王骁辉是故意的吗？#CBA真香#你觉得王骁辉是故意的吗？​

【#王骁辉违体犯规#】今日CBA比赛，@浙江稠州篮球俱乐部依靠罚球准绝杀，最终以106比104险胜@北京首钢篮球俱乐部。其中在比赛第二节，北京球员王骁辉在张大宇突破时伸脚犯规，裁判通过录像判定认为是一次违体犯规。北京队场上的队员们不断安慰王骁辉：没关系，你不是故意的LPP体育篮球的微博视频​

#王骁辉违体犯规#对于这种恶人，只有希望他断腿了。​

#王骁辉违体犯规#这王八犊子真是死性难改​

#王骁辉违体犯规#在球场上，一旦某个犯规的动作不是冲着球去，很有可能就会被吹罚违体犯规甚至是恶意犯规。所以为了他人、为了自己的球队更是为了自己，希望王骁辉之后能够注意自己的动作，尽可能地少出现这种现象。​

#王骁辉违体犯规#这个“人”看着就像个奸猾小人2北京·首地大峡谷购物中心​

#王骁辉违体犯规#不知道说什么了，你们自己看吧！！#浙江罚球绝杀北京#​

#CBA联赛#【争议瞬间】#王骁辉违体犯规#北京球员王骁辉在张大宇突破时伸脚犯规，裁判通过录像判定认为是一次违体犯规。​

#王骁辉违体犯规#不伸黑脚就难受是吗？传播点正能量不好吗？​

#王骁辉违体犯规#北京怎么了#CBA真香#|#CBA红包飞#​

#王骁辉违体犯规#好久不见王骁辉违体了​

1月14日讯今日进行的CBA常规赛，北京对阵浙江的第二节，王骁辉伸腿绊倒张大宇被吹罚违体犯规L篮球大学长的微博视频​

北京与深圳比赛的第四节还剩7分12秒时，顾全在进攻端背打时打到了王骁辉的面部，裁判经过回看后，吹罚顾全违体犯规。#顾全违体犯规##顾全打到王骁辉面部##不负篮球#L中国篮球的微博视频​

【没等到川普封杀TikTok,TikTok先禁了川普！还有谁？#TikTok下架特朗普视频# 连TikTok也没了！ TikTok删除川普视频】综合美国媒体报道，在川普可以正式禁止TikTok之前，TikTok就已经率先禁止了川普。这几个月以来，美国总统川普一直试图禁止科技公司字节跳动旗下广受欢迎的短视频应用TikTok，理由是该应用对美国国家安全构成威胁。，但截至目前，TikTok仍在美国继续运营。 而#推特CEO首次就封禁特朗普发声#：称封禁特朗普开了危险的先例，但他认为这是正确的决定，不得已而为之！#TikTok删除特朗普讲话视频# L洛杉矶华人资讯网的微博视频收起全文d

【#推特CEO首次就封禁特朗普发声#：是正确的决定也是推特的失败】1月14日，推特CEO杰克·多西首次回应永久封禁特朗普账号一事。多西称此举是公司正确的决定，但也意味着推特促进健康对话失败。自美国大选以来，特朗普多条推文被标记。1月6日，特朗普连发多条推特煽动国会暴力事件，后遭推特短暂禁言。L世面的微博视频收起全文d

#推特CEO封禁特朗普是一个正确决定#【快讯！推特CEO：封禁特朗普是一个正确决定，但创下了“危险”先例】据福克斯新闻等外媒刚刚消息，推特CEO杰克·多尔西在当地时间13日在推特上表示，封禁特朗普的的推特账号创下了一个“危险的先例”。报道称，多尔西说：“对于不得不封禁特朗普推特账号，我并不庆幸或者自豪”。但他提到，这对推特来说是一个正确的决定：“我们面临不同寻常的、不稳定的情况，这迫使我们将行动的重点放在公共安全上。”报道还称，多尔西承认这样的举动造成了公共意见的撕裂，并且他的公司的权力在“全球公共对话”中创下了一个“危险”先例。据此前报道，社交媒体推特8日宣布，永久封禁美国现任总统特朗普的账号。推特说，已对特朗普账号发布的最新推文及相关情况仔细审查，鉴于该账号存在进一步煽动暴力行为的风险，推特决定永久封禁特朗普账号。#推特CEO首次就封禁特朗普发声#收起全文d

#推特CEO首次就封禁特朗普发声#多西表示这是“正确决定”，但是也开创了一个危险先例：个人或企业拥有的权力已经凌驾于部分全球公共对话之上。”这话说的好啊，也表现出了他的小心思。突然想起周星星说的那句台词：“大家看到了哈，是他让我打他的”。只是这次，是他们让他打他的，更加有说服力。所谓“正确”是因为凌驾而窃喜，在灯塔国的内斗中获益，而获得的特殊权利，还没有一点后患，何乐而不为呢。收起全文d

【#德意志银行将与特朗普断绝商业往来#纽约市也“行动”了】#推特CEO首次就封禁特朗普发声#12日，美国《纽约时报》报道：德国德意志银行决定，今后将停止与美国总统唐纳德·特朗普及其家族企业的商业往来。随后，纽约市长白思豪13日宣布，由于美国总统特朗普鼓动暴力，纽约市将终止同特朗普集团的商业合同。白思豪称，特朗普在“众目睽睽之下鼓动暴力冲击国会”，他的行为是“对纽约市的羞辱”，纽约市不想与其有任何形式的关联。特朗普于2019年将居住地转移至佛罗里达州，此前数十年中，他一直是一名纽约居民。（央视财经、新华社客户端、中新社）收起全文d

哈哈，没有人比他更懂得握手了。#推特CEO首次就封禁特朗普发声#L闫董的微博视频​

推特CEO说封号是正确的决定，但树立了危险的先例#推特CEO首次就封禁特朗普发声#​

推特CEO说封号是正确的决定，但树立了危险的先例#推特CEO首次就封禁特朗普发声#​哇哦，他当政的时候，可不是这么说的呢​

#推特CEO首次就封禁特朗普发声#无论怎么说，你没有权利来评判特朗普的行为，更没有权利来封禁特朗普的账号，封禁的这个行为，彻底让世界看清楚了社交媒体的霸权，必定会被反制。​

#推特CEO首次就封禁特朗普发声#推特封特朗普这件事，对民主党有利，可以限制特朗普煽动支持者闹事，但对推特及美国不利，美国是一个自由民主的国家，是一个讲人权的国家，对自由、人权很宽松，推特封特朗普账号，有违美国自由人权的理念。​

【#河北保定全市网吧电影院关停14天#】据央视新闻消息，根据河北省保定市应对新冠肺炎疫情工作领导小组第166次会议要求，1月11日，保定市文化市场综合行政执法局采取行动，对保定市网吧、电影院、KTV、景区等不影响正常生活的场所全部关停14天，有效预防人员密集场所的传播风险，守住守牢守紧疫情防控关键防线。按照保定市文化广电和旅游局党组对疫情防控工作的统一部署，保定市文化市场综合行政执法局明确职责分工，由领导干部带队赴一线，深入市场全面关停相关场所。保定市共出动车辆76台次，执法人员304人次，全面关停相关场所689家。其中关停网吧345家、电影院54家、KTV244家、A级景区46家。收起全文d

【#河北保定全市网吧电影院关停14天#】11日，保定市文化市场综合行政执法局采取行动，对全市网吧、电影院、KTV、景区等不影响正常生活的场所全部关停14天，有效预防人员密集场所的传播风险，守住守牢守紧疫情防控关键防线。@河北日报​

#河北保定全市网吧电影院关停14天#生活必需品开着，其他都关了吧！真的还有很多人认为没有事，逛街不戴口罩，小孩不戴口罩的特别多。都觉得保定没有病例，保定就是安全的了。严格起来L抱啃猪蹄小仙女的微博视频​

#河北保定全市网吧电影院关停14天#好的，没问题让我回家就行，一切都好说，加油鸭2昆明·昆明理工大学呈贡校区​

#河北保定全市网吧电影院关停14天#哎，商家也是艰难，本来今年就没经营多长时间了，现在病毒又卷土重来。​

我在看：【河北保定全市网吧、电影院、KTV、景区等场所全部关停14天】#跟新浪看热点#O河北保定全市网吧、电影院、KTV、景区等场所全部关停14天​

【#河北保定全市网吧电影院关停14天#】11日，保定市文化市场综合行政执法局采取行动，对全市网吧、电影院、KTV、景区等不影响正常生活的场所全部关停14天，有效预防人员密集场所的传播风险，守住守牢守紧疫情防控关键防线。@河北日报​​​​

非必要、不影响生活的所有聚集场所全部关停。//@人民网:河北保定全市网吧电影院关停14天...O网页链接

嘻嘻，第三次画nars的日落盘，我好像找到了正确的“打开”方式。今天的眼妆可以说是化妆以来top5了好开心大地色眼影真的好消肿啊。不过卧蚕和闪片用ct圣诞盘了。ct圣诞盘的闪真是，美！今天搭配的腮红是大面积扫倩碧20号，然后颧骨用kanebo03加深。眼线是canmake胶笔深棕色，睫毛膏艾杜纱打底红管。口红是晚晚推荐的爱用3ce908（不知道为啥今天涂格外好看）高光是etvos的高光膏，入了ourglass的三色高光后好久没用它了，再上脸还是感叹自然水光肌还是etvos最牛一开心自拍了好多收起全文d

分享一个超自然的卧蚕画法具体步骤是先气垫➡️眉笔➡️眼影这样画出来的卧蚕超自然#卧蚕的正确打开方式#L桃桃酱安利星球的微博视频​

#卧蚕被修没了的朱一龙#要扣修图师的鸡腿，后八图才是朱一龙的正确打开方式，朱一龙的卧蚕、双眼皮、睫毛都超级好看，一起来品品朱一龙的颜值吧！​

#找回李胜利的卧蚕#图片正确打开方式[群体围观][群体围观][群体围观]@SEUNGRI胜利-YG​

好自然//@吃安利的橘宝:！明天试试//@小草枝丸:真神了

听河马的咆哮声真是享受#河马##当瘦的人遇到珊栏门##卧蚕的正确打开方式#L做梦都想养河马的微博视频​

#卧蚕的正确打开方式#女女女女人了，我在上班啊？我在学校啊，​

#卧蚕的正确打开方式#救命啊我不会画卧蚕，蹲​

#卧蚕的正确打开方式#很高兴参加你的话题讨论​

#卧蚕的正确打开方式#这个很有看点，顶起ooo-辛苦了，加油支持​

#卧蚕的正确打开方式#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故​

#卧蚕的正确打开方式#学会了！！！​

#秋冬妆容实录#眼睛不大，下至卧蚕来凑8月正确打开方式眼妆L扎头发好简单的微博视频​

眼线画法教程|日常眼妆教程|眉形画法#眼妆教程##眉形的正确打开方式#L碎碎念的奈奈酱的微博视频​

论烧饼上的芝麻和眼睛哪个更大？看到什么叫卧蚕都比眼睛大了吗？看到什么叫摘下墨镜大眼睛的正确打开方式了吗？​

原来对于我来说眼睑下至画法的正确打开方式是贴双眼皮贴（欧式大双）+卧蚕记第一次成功贴双眼皮贴​

要画卧蚕另外脖子短的自己不要穿高领穿低领或v领才是正确打开方式呀​

#美妆V赏#这才是画卧蚕的正确打开方式，咔咔两下就搞定，真好看！L美丽智造社的微博视频​

北京全切双眼皮，姑娘是肿泡眼，需要做roof层脂肪切除，喜欢宽一点的开扇型双眼皮。自带饱满的卧蚕和一点下至效果做双眼皮后眼睛变大的正确打开方式⬇️⬇️#北京双眼皮#​

【官宣：realme真我V15国潮锦鲤手机发布会定档1月7日】最近这段时间，realme官方一直在预热一款国潮锦鲤手机，联名《国家宝藏》大IP引起了不少人的关注。1月4日，realme副总裁、中国区总裁、全球营销总裁徐起正式宣布，真我V15国潮锦鲤手机发布会定档1月7日下午2点，作为线上线下全渠道热销的V5系列升级款，都将带来哪些体验升级？一起期待。收起全文d

近来realme官方一直在预热一款国潮锦鲤手机，联名《国家宝藏》大IP引起了不少人的关注。1月4日，realme副总裁、中国区总裁、全球营销总裁徐起正式宣布，真我V15国潮锦鲤手机发布会定档1月7日下午2点，作为线上线下全渠道热销的V5系列升级款。真我V15延续了realme一贯的潮玩设计基因，将国潮与科技完美融合，打造出独一无二的锦鲤色。根据之前消息显示realme锦鲤手机还将首发125W闪充，只需5分钟就能将4000mAh的电池充到41%，20分钟就能够完全充满。realme锦鲤手机机身背部采用左上角矩阵摄像头模组，后置三摄，主摄为6400万像素。后盖采用了素皮材质。收起全文d

#realme真我V15热销#不愧是1400元价位的性价比王者，首销火爆，不过就这个配置，1400元以内，能跟realme真我V15对垒的，目前还真没有#V光计划#​

前方锦鲤出没，请注意接收！#realme真我V15热销#风暴席卷全国，上海、重庆双城Pop-up快闪店，直接点燃线下热潮🔥有图有真香，今天你锦鲤了吗？​

给2021开了个好头，realme加油！#realme真我V15热销#​

​​​​真我V15国潮锦鲤手机，首销大捷！#realme真我V15热销#进行中，上京东搜索realme，立即get开年最潮手机单品！带话题#realme真我V15热销#转发微博抽个小可爱送1台国潮锦鲤手机@微博抽奖平台​

国潮锦鲤手机，火了！🔥京东手机单品&品牌销量双冠军🔥天猫手机单品&品牌销量双冠军🔥苏宁易购手机单品&品牌销量双冠军🔥欢太商城手机单品&品牌销量双冠军 #realme真我V15热销#ing，想获得锦鲤加持么，转发带暗号“realme锦鲤加持”，抽送1台！​

#realme真我V15热销#感觉不错哎这个#新年新愿不牛不成#这个好喜欢啊​

#realme真我V15热销#说实在为啥这个手机卖的好，主要还是真香定律在起作用，手机便宜性价比高，消费者还是穷的呀！​

#realme真我V15热销#全球成长最快智能手机品牌realme真我，1月14日公布真我V15国潮锦鲤手机线上首销战报，开售一小时真我V15即夺得京东、天猫、苏宁易购、欢太商城四大电商平台品牌销量和手机单品销量双冠军。​

#realme真我V15热销#好家伙，这卖的也太火了吧，预想过会卖的不错，没有想到的是这么火爆，之前预约就有了苗头，看来大家都希望过年锦鲤加持呀！​

需要你，我是一只锦鲤，游啊游游到你心里，#realme真我V15热销#​

#realme真我V15热销#你会因为手机颜值好看而购买它吗？你会因为手机颜值好看而购买它吗？​

#realme真我V15热销#锦鲤手机斩获苏宁易购单品销量冠军！realme品牌斩获苏宁手机品牌销量冠军！国潮锦鲤手机，火了！50W智慧闪充176g轻薄潮玩设计→O网页链接#用新过好年#转发抽两个锦鲤送realmeTWS耳机@微博抽奖平台​

有网友说凌晨战报不过瘾，那我就晒个上午的最新战果，全天的真的得等明天了，我先用X7Pro的全天战报占个位#realme真我V15热销#​

相比V5有倍数级的增长，每一份进步都来之不易，2021加油！#realme真我V15热销#​

#realme真我V15热销#各种销量冠军，据说超预期​

国际惯例，你的老朋友徐起，O1月7日14点我在发布会等你。#realme真我V15#，作为全渠道热销的V系列新款产品，都将带来哪些体验升级，国潮共创背后都有哪些有趣分享，敬请期待！#国潮锦鲤手机#​

#缉魂猜不到的结局#电影《缉魂》发布“申辩视频”，张震、张钧甯披露死者妻子性情大变、死者好友研究“人脑复制”目的不纯、死者前妻给儿子留下内容未知的信件等案件细节。嫌疑人分别进行自我申辩，均称“也想知道凶手是谁”。影片由程伟豪执导，张震、张钧甯、孙安可、李铭顺、张柏嘉等出演，明天(1月15日)公映。L新浪电影的微博视频收起全文d

#缉魂猜不到的结局#电影《缉魂》发布“申辩视频”，梁检与阿爆进一步公开案件细节，并感谢观众参与“全城缉魂”活动提供线索。嫌疑人分别为自己申辩，均表示自己无辜。常在半夜自言自语的李燕、与李燕关系亲密的万博士、看了唐素贞的信后对死者大打出手的王天佑，究竟谁才是真凶？影片改编自江波科幻小说《移魂有术》，以“人脑复制”技术为设定，1月15日院线上映。#预告小喇叭#L韩先生的电影两三事的微博视频收起全文d

#缉魂猜不到的结局##全城缉魂##电影缉魂0115上映#单纯的为了看张震没想到却意外收获了孙安可。喜欢张震大多是奔着演技保障去看的吧，本片中奉献了全果镜头，让我暗自尖叫又无比佩服他为艺术献身的精神，毕竟是饰演癌症晚期的果体，不是小鲜肉炫肌肉，那种病痛折磨的残躯的真实感不是随便哪个演员都能做到。再说孙安可，其实我完全不认识她，也不了解她出演过什么作品，但至少在这部电影，我要给她的演技大大的点赞，甚至我觉得她才是整部影片的灵魂，无法描述太多不能剧透，但几乎每一个对她夸赞的点都在关键的剧情上。最后非常感谢导演把这部影片完美的呈现，精彩的各种反转和复杂的人物关系让你看到结局仍旧觉得出其不意又前后呼应。很幸运参加了首映礼，见到了孙安可和张钧甯两位主演还有映后的观影交流，非常开心收起全文d

#缉魂猜不到的结局#案件彷彿一團迷霧，還好有大家在#全城缉魂#活動中的協助，#电影缉魂0115上映#公開真相！L張鈞甯的微博视频​

#缉魂猜不到的结局#「王姓富豪被害案件」不是一起簡單的遺產爭奪案，好在有大家幫助我找到更多線索，#电影缉魂0115上映#去影院看真兇，印證你們的猜想！L張震的微博视频​

#缉魂猜不到的结局#反正事情不是大家想的那样，#电影缉魂0115上映#案件就要揭秘了，我也想知道真凶是谁。L李铭顺的微博视频​

#缉魂猜不到的结局#缉魂给我冲！上周点映看完太爽了！年初最爆！十分大胆十分惊喜​

#缉魂猜不到的结局#「王姓富豪被害案件」不是一起簡單的遺產爭奪案，好在有大家幫助我找到更多線索，#电影缉魂0115上映#去影院看真兇，印證你們的猜想！@張震L張震的微博视频​​​

#缉魂猜不到的结局#软件兼职简单安全10分钟15元到账​​​2怀化·溆浦县​

#缉魂猜不到的结局#前一个小时，你以为是博士和富豪的两任老婆有关系，前任老婆上身现任老婆身上报仇，后一个小时，你会发现原来是博士和富豪有基情，最后你又会发现男主上身现任老婆，又和女主最后在一起了。对不起，我剧透了，我该死​

#缉魂猜不到的结局#如果我不是兇手，#电影缉魂0115上映#大家就會知道真正的兇手是誰。L林暉閔的微博视频​

#缉魂猜不到的结局#提前看过点映场，只想说一句编剧真敢写阿爆必定大爆，明天再拉小伙伴一起去影院缉魂​

#缉魂猜不到的结局#前两天去看了点映，就8简直是绝了。我也想看2宜宾·屏山县​

#缉魂猜不到的结局#？所以之前只是试上映？看口碑好就重上？​

#缉魂猜不到的结局#的确让人很难猜测啊！我看完，我觉得这个结局应该还有后续一般，让人琢磨不透​

#缉魂猜不到的结局#这个结局真的很让人难以想象到我觉得应该还有吧，真的还不错。​

#缉魂猜不到的结局#真的真的猜不到！再次感叹，骗婚形婚gay会得脑癌噢！​

#缉魂猜不到的结局#听了推广曲一直期待着，明天影院见​

#缉魂猜不到的结局#就专门这个创意，都是特别棒的，我实在是太喜欢了，必须要支持起来​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙##流金岁月#瞬间再次被感动到，锁锁小时候在舅妈家寄人篱下，家里处处上锁，结果叶谨言第一次见朱锁锁穿的缺失满身钥匙的衣服，呜呜呜，“言锁”cp真的在细节上带来了满满的心动啊！有一说一，所以叶谨言和谢宏祖两个人，究竟谁才是第一个真正打动锁锁心房的人啊，有被甜到，屏幕前的你们觉得呢？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

言锁原来叶谨言和朱锁锁第一次见面穿的衣服就是满身的钥匙。再一次被这个剧的细节惊到！锁锁说小时候在舅妈家什么东西都是上了锁的，所以一直想要有个自己的家，原来叶谨言就是那个帮你把所有枷锁解开的人​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#叶谨言和朱锁锁第一次见面穿的衣服满身是钥匙，这个细节真的绝了啊，你希望朱锁锁和叶谨言一起还是谢宏祖一起？L娱乐星事的微博视频​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#《流金岁月》细节满分！朱锁锁：想有个的家，舅妈家东西都是上锁的，而叶谨言穿了一身钥匙kdl！你们希望锁锁和谢宏祖还是叶瑾言在一起？L娱闻少女的微博视频​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#这两个人真的是太虐了啊，我看的真的是太上头了，君生我未生，我生君已老​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#🍃:满身🔑🔒:满身🍃绝美爱情～​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#老叶：“我已经昏了，我给你打钱”速～​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#网友真·列文虎克磕学家！原来叶谨言和朱锁锁第一次见面穿的衣服满身都是钥匙，你看出来了吗？L微博星娱乐的微博视频​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#流金岁月真的是细节满分，钥匙与锁绝配啊！朱锁锁与叶谨言能在一起就更完美了#朱锁锁被羞辱#

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#流金岁月真的是细节满分，钥匙与锁绝配啊！朱锁锁与叶谨言能在一起就更完美了#朱锁锁被羞辱#L影视剧爆姐的微博视频​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#这才是官配吧，细节到位啊，每日一问🔒离婚了么！🍃求婚了么在一起吧​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#一个为了他不上锁。一个为全是钥匙。你选哪个叶锁冲冲冲​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#真的是刀里带糖啊，叶谨言还是没能打开她的钥匙，她俩在一起就好了​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#我为这个热搜添砖加瓦！我要让全世界都知道叶谨言和朱锁锁有多相爱！​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#细节满分！锁锁曾说想有个自己的家，因为舅妈家东西都是上锁的，而叶谨言第一次见朱锁锁穿的就是满身钥匙的衣服。​

相爱为什么不在一起呢？考虑那么多最后两人都快乐了吗？意难平了//@泡你不如泡个面:叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙...O网页链接

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#大哥大嫂的绝美爱情很难不he！！​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#别鲨了，今天也是为言锁嚎啕大哭的一天​

#叶谨言第一次见朱锁锁穿的满身钥匙#这部电视剧真的是细节满分，对手戏精彩，细腻，高级。​

#罗云熙被大妈拉着相亲#阿姨们真的太热情啦！拉着罗云熙一通问有没有对象，有啥要求？给你介绍一下呀！这个场面像极了街坊邻居的叔叔阿姨们，没有办法，谁让这个小伙子长得太帅了#罗云熙做扎染好多小巧思#​

#罗云熙做扎染好多小巧思#这一期的《魔熙先生》看@罗云熙Leo制作国潮单品这里真的要感叹一句“好会啊！”OMG！第一次做就能加入这么多自己的小设计，真的太有想法了，扎染和渐变的结合也太好看了！L新浪综艺的微博视频​

#罗云熙被大妈拉着相亲##罗云熙做扎染好多小巧思#哈哈哈哈哈哈哈要笑yue了！！像不像过年回家被七大姑八大姨追问的你？罗云熙感觉有点招架不住啊这罗云熙还用相亲？L娱闻少女的微博视频​

#罗云熙做扎染好多小巧思##罗云熙被大妈拉着相亲#罗云熙应该就是丈母娘越看越欢喜的类型吧，陪着跳舞-嘴甜会夸-长得还漂亮，现在还学会了做扎染，这样优秀的罗云熙最后会便宜谁呢L娱乐饭桶的微博视频​

#罗云熙做扎染好多小巧思#很会哦，太聪明了又get到了一项新技能穿在哥哥身上太好看了iPad​

#罗云熙做扎染好多小巧思#快告诉我这是哪里来的宝藏男孩扎染小天才已上线好腻害呀，可以教教我们吧在线等教程！L追星狗的微博视频​

#罗云熙做扎染好多小巧思#也不知道罗云熙跳广场舞被相亲玩的还嗨吗哈哈哈哈，扎染作品可还行，又get到一项新技能L娱乐指南的微博视频​

罗云熙被大妈拉着相亲？这么标准的大帅哥，谁不想跟他约会呢！#罗云熙被大妈拉着相亲##罗云熙做扎染好多小巧思#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#罗云熙做扎染好多小巧思#厉害呀，多才多艺，心灵手巧的小哥哥谁不喜欢iPad​

#罗云熙被大妈拉着相亲#罗云熙：你知道吗？我找你找的好辛苦😭弹幕1：找你找的好辛苦差点进了盘丝洞弹幕2：差点被介绍对象弹幕3：差点把自己卖了……笑飞我了，因为一双鞋引发的误会，罗云熙硬核玩家没找到，误入大妈相亲角#罗云熙做扎染好多小巧思#​

#罗云熙做扎染好多小巧思##罗云熙被大妈拉着相亲#有点羡慕大妈的女儿长得帅就是受欢迎！！！​

#罗云熙做扎染好多小巧思#扎染作为一种传统技艺好值得我们传承下去和现代元素结合为国潮风衣和小狗染出来超赞的！​

#罗云熙做扎染好多小巧思#头一次知道扎染怎么做，🍃还可以成为燃料喜欢这种可以科普的综艺​

#罗云熙做扎染好多小巧思#小伙子很会哦，扎染的衣服很漂亮聪明的人真是做啥都能做好​

纯白的风衣+罗云熙的小创意，扎染成渐变的蓝色风衣，真的好好看。宝贝@罗云熙Leo#罗云熙做扎染好多小巧思#L星闻情报的微博视频​

#罗云熙做扎染好多小巧思#罗云熙真的好有想法啊，罗云熙做扎染好多小巧思，而且好有细节感啊，不愧是墨上人如玉，公子世无双的人啊L迷妹速报的微博视频​

#罗云熙做扎染好多小巧思#小小的脑袋，大大的知识，衣服做的的好好看，罗云熙穿的也好帅，第一张公子遗世而独立​

#罗云熙做扎染好多小巧思#@罗云熙Leo想给你从清晨点赞到日暮，从北极跨越到南极，你放心去飞！​

#罗云熙做扎染好多小巧思#说实话那个白色的衣服真的超级好看呢主要还是穿它的人有气质像我穿也就普普通通一大褂还有那个像小兔兔一样的狗狗背包XY安排上呀小哥哥@罗云熙Leo​

#罗云熙做扎染好多小巧思#哥哥背的那个小挎包是真的好好看，很有心思@罗云熙Leo​

#罗云熙做扎染好多小巧思#罗云熙是个干什么都很有想法的人！@罗云熙Leo真优秀啊！2霸州市​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#xz#肖战#来看看肖战大帅哥的全开麦的舞台《相爱后动物感伤+别再问我什么是迪斯科+野子＋明天会更好》极具辨识度的嗓音，渲染出温暖人心的歌声歪头+大踏步=我没了台风好飒！，何止是吃了cd啊！！！xzxzgg@X玖少年团肖战DAYTOYLMOMEI·肖战视频收集站的微博视频​​​​​​收起全文d

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#真的太好听了吃CD长大的吧！当天生歌者，Live女王，华语乐坛最强新女声@Sunnee杨芸晴深情起来唱歌绝了音乐中安抚忐忑的心情，倾泻内心的迷茫。将焦躁放缓后，再度静听一场《雨》LRedPanda小熊猫幼稚园的微博视频​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#来欣赏时代少年团大主唱马嘉祺2020令人惊艳的吃cd瞬间吧～《飘向北方》《作为怪物》《血腥爱情故事》《亲爱的旅人》《不染》@时代少年团队长-马嘉祺Ljqsmma54361的微博视频​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#那必然是人间cd邓紫棋女士了​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#快来听张艺兴唱歌，虽然一脸懵，但不妨碍咱开口惊艳哇张艺兴L动感地带M-zone的微博视频​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#张杰live舞台的每个瞬间都稳如CD随时都在巅峰春暖花开后我们今年巡演见吧​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#每次都把音乐节开成演唱会的男人，华晨宇现场就是行走的演唱会​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#演唱会上王源用了【转音】【气流音】【Rap】【哭腔】四类经典歌唱时刻，现场仿佛吃了CD，给观众带来一场视听盛宴！L鸭鸭嘎嘎加油鸭的微博视频​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#立马想到比尔金好想听他的现场​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#这话题怎么少的了𝑱𝑱𝑳𝒊𝒏经典现场2015-2016年林俊杰江苏卫视跨年演唱会「行走的CD」本CD的缘起LGenie本本的微博视频​​​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#@李宇春作词《譬如：你》你是否像我一样在想你，在日落的时候偶然间念旧你是否像我一样在想你在下雨的时候眉目里温柔穿过时间的缝隙我却依然会想起譬如：你#李宇春好听#李宇春L微博综艺的微博视频​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#这就是vocal开麦live的魅力么现场有更多可能更多可发挥因素感觉转音比录音棚的专辑也更有味道就有了除去进组外还想看王艺瑾个人solo演唱会的愿望@硬糖少女303-王艺瑾L挚特谢拉的哥斯拉的微博视频​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#刘宇宁《黑夜一束光》多版本饭制混剪~“那些曾经击垮过我的绝望终将赋予我翱翔的力量！”@摩登兄弟刘宇宁(cr.MD_西红柿炒蛋)L娱乐天天看的微博视频​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#这就是吴青峰吧，一次演唱会进坑底永远出不来！就不知道有现场比CD还好听的歌手存在！#吴青峰#​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#周深#周深#证据2榆林·神木县​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#张真源第一首作词作曲的歌曲《心桥》，CD音质宝藏嗓音～这首歌好好听！@时代少年团-张真源L一只鹿白的微博视频​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#07年忙内变声期的CD机随便唱唱都很好听和哥哥们的合作绝了，顺便说一句我李梓豪不说单口相声随便free几句的词都对味儿@BOYSTORY_OfficialLEassay的微博视频​

郁可唯#怀疑歌手吃了cd的瞬间#星空下，塞里木湖畔，听@郁可唯唱《路过人间》此时的景，人，歌合一，人间仙境无法用言语表达的感动，那就拥抱吧L隱形俠2020的微博视频​

“攀登高峰望故乡，黄沙万里长…”！闻听五岁小朋友的歌声，瞬间就被小宝贝声音萌化了！越听就愈加想念父母、想回家！🙏#怀疑歌手吃了cd的瞬间#L倦了0226的微博视频​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间##肖战#偶然听到，然后把这个综艺翻完了。会手机和家里小爱音响无限循环的一首歌。声音清亮，歌词通俗上口，歌词写的也特别好那英肖战——《千年一声唱》穿越百岁千秋、桑田沧海，经典依旧。@X玖少年团肖战DAYTOYLCCTV经典咏流传的微博视频​​​​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#他来了他来了，他带着洗海带向我们走来了，好棒，午好深深，行走的cd机@卡布叻_周深L周深资讯站的微博视频​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#这得有周深吧，深深每一个live都像是吃了cd。​

#新手买基金应该注意什么#新手买基金关键要注意自己风险承受能力，选择风险匹配的品种，从CPPI开始，让自己收益稳健增长。很多人刚投资特别喜欢看收益率多高多高，其实收益和风险是正相关的。投资第一步，是保住本金，在这个前提下做投资会越来越自信，越来越成功。投资的成功与否决定在诗外，这个没有经验的投资人听不懂的，听懂的时候恰好你的钱还没被亏光，又恰好看到涨涨麻麻的微博，那恭喜你，你自此开启了快乐生活。收起全文d

#新手买基金应该注意什么##v光计划#据说我是财经博主，得聊点正事。买股票基金确实值得推荐，很高概率赚钱。以下是几点很有把握的观察。1.新手自己买股肯定比买基金赔钱概率大得多，因为基金穿越牛熊净值大涨，弄死的就是散户新手。实在忍不住自己炒，可以大钱买基，小钱去送死；万一证明自己有天赋，再去牛逼。2.买基金比跟牛逼的“大师”靠谱。就算大师真牛逼，也不好跟。因为大师总会失误，新手在这种情况会懵逼；跟对了也不知道合适的卖点。买基金就不需要跟。3.买指数基金也可以，不用挑基金经理，都一样。但是最好定投，不要一次买在高点，越跌越要坚定信心买，同样的钱买到的份额会增加。涨回起买点就赚钱了。4.在大家都骂股市吃人，大家普遍赔钱的时候，敢于大买基金，大家都很惨时，一次全买也可以。5.在市场情绪较高，普遍赚钱的时候，可以逐渐卖一些基金，兑现利润。如果实在想入市，也慢慢入，定投入。6.最好是闲钱，要有耐心，不要因为市场下跌浮亏了不开心，因为还有钱买更多。最不好的是发现要用钱，亏了也得卖。7.有些股跌了不知道能不能有信心，也许跌到亏光，越补越亏。基金大概率可以翻回来，可以补仓摊平成本，耐性等待回本赚钱。8.避开一些有可能涨不回来或者短期亏损极大的特殊类型的高风险股票基金，如基金B之类的，了结以后再琢磨。9.以上说的是股票基金。债券基金基本随便买。收起全文d

#基金#【调查：你买基金了吗？】都说“炒股不如买基金”，对于没有专业投资能力的普通投资者，其实借道公募基金参与确实是理财的一个好选择。但是在市场上也经常出现“基金赚钱、基民不赚钱”的现象，投资者“赎旧买新”、“追涨杀跌”的情况。你买基金了吗？觉得#新手买基金应该注意什么#？你买基金了吗？收起全文d

#新手买基金应该注意什么#小编认为新手买基金的注意事项：1.不要在基金行情最火爆的时候去买新基金，因为新基金没有仓位基本都是高位被迫建仓，短期风险较大。2.不要一次性买入，尽量把时间线拉长，每月或者几个月的定投更合理。3.不要只买某一个板块，不然一旦这个板块调整那么就会非常被动，分散投资3个左右更合理。4.买基金后不要每天都盯着收益追求短期盈利，眼光放长远一些。基金的本质是帮助没有时间看盘或者不会选股的人进行长期投资，不是拿来做每天短线交易的。认为对的转发告知身边初学者🙏#基金##白酒股#收起全文d

#新手买基金应该注意什么#一点小小的建议，新手买基金，不要去追特别热的行业，不如去买点指数基金。因为当很多小白想起来买基金的时候，那么可能一轮行情已经走到了中后期。而我所说的不要去追高，特别是最热的行业基金，比如前些天的白酒新能源基金。不可否认，只要这些公司是好的，有业绩有发展，即使你买在高点，总有一天会有新高。但是板块的轮动短则数月，长则半年甚至新高，很多人不够耐心，往往跌跌就跌怕了，直接出手。收起全文d

#新手买基金应该注意什么#1、注意规划自己可以拿出投资的本金究竟有多少，建议生活余钱，忌借钱投资与负债投资，没钱先去赚钱，不要期望买基金能发大财，不要期望买基金能一夜暴富。2、多看少买，多翻各类博主分析文章，版块意见，是否专业人士不重要，博主买基金时间多长，年化收益分别是多少，重要。3、选好基金，定投。小白升级打怪的必经之路，其中如大盘、建仓、加仓、牛市、熊市、止盈、止损等基础名词，做好功夫。4、确定入市时机，判断处于熊牛状态，做好基本风险预期与规划。5、选择不超过3支鸡定投试水，日常升跌都不必一惊一乍，三个月后可做一次复盘。收起全文d

#新手买基金应该注意什么##基金#【新手套餐文字版，方便收藏！】「军工、新能源、沪深300、消费混合、半导体、医疗行业基金」基金特征：沪深300波动不大，适合周定投。新能源军工、医疗行业基金波动相对较大，可以日定投和周定投，看你自己喜好，各有利弊。（比如某只基金处于一个下跌周期，这时候周定投的性价比就高于日定投。）适合对象：宝妈、学生、上班族，赋闲在家的富婆资金分配方式：可以平均分配。类型选择：新人建议买C，一方面是新人持有周期不长，C类相对划算，另一方面投资承受力不强，万一忍不住要割肉，也能少点手续费，我觉得这个事情不能强求，没开窍，你求着他持有都拉不住。止盈方式：目标收益率止盈，止盈后，连本带利继续投，滚雪球。收起全文d

#新手买基金应该注意什么#1.买跌不买涨，买入下跌品种，少追上涨品种。2.基础知识、买卖交易流程、费率先做了解。3.不要听风就是雨，没有人能左右市场走势。4.基金是中长线投资，没必要一天看N遍。5.大家无冤无仇，不要来气我。​

#新手买基金应该注意什么#？我昨天一个手抖定期买成了基金，你今天就给我看这种东西​

#新手买基金应该注意什么#好家伙，A股以后要淘汰散户了吗​

#新手买基金应该注意什么#一定要注意，留两成的仓买个保险​

#新手买基金应该注意什么#市场缺韭菜了吗，竟然有热搜出来​

#新手买基金应该注意什么#买基金也和买个股一样，是要选择好基金经理的，要看他的过往业绩如何，投资风格，还有在基金所属行业板块有一定长远打算，比如这个时候就不要去碰重仓垃圾酒的那些鸡了。多听一听银行基金销售人员的分析也是一种办法。​

#新手买基金应该注意什么#买基金还不简单，无脑买招商中证白酒啊，赚钱soeasy！谁买谁知道！​

#新手买基金应该注意什么#初入基金就受到重创…​

#新手买基金应该注意什么#相对于股票来说，基金更稳重一些，新手选择基金，可以选择一些业绩比较好的，稳定的为主，本来基金差异不是很大，利润也不大，没必要追求高利润，重在稳字，前期可以少放一些熟悉为主，后期可以在考虑加大本金。​

#新手买基金应该注意什么#不会判断，一直定投，虽然没有大赚，但收益也还不错。​

【2021年不月光！】据人民日报，学会理财已成为每个90后的“必修课”。你有新年理财计划吗？学会记账、控制消费、合理选择投资项目……5个实用理财建议，戳图↓↓2021年不月光，转发收藏~#新手买基金应该注意什么#​

#基金##新手买基金应该注意什么#你觉得#基金大跌应该加仓吗#？

#基金#【调查：你觉得#基金大跌应该加仓吗#？】今日，深成指跌近2%，抱团板块全线大跌，基金收益多为青青草原一片。另一方面，半导体板块活跃，#诺安#再上热搜，但此前涨跌幅度大也让投资者频频吐槽。你觉得基金大跌应该加仓吗？买入一只基金后是否越跌越买就是对的？你觉得基金大跌应该加仓吗？​

【满满的爱！#老师用化学方程式为45位学生写评语#】临近期末，苏州立达中学初三（19）班的45位同学，各自收到了一份化学方程式评语，这出自班主任薛磊之手。薛老师说，这个班的学生从初一带到现在，感情很深。他根据每个学生的性格和他们一学期的表现，花了一周时间，定制了专属的评语，希望给他们留下特别的回忆。45个不同的化学方程式饱含对学生满满的爱！为薛老师点赞！#遇见美好##微博放映厅##微博蓝v视频大赏#@蟹视频L蟹视频的微博视频收起全文d

【满满的爱！#老师用化学方程式为45位学生写评语#】临近期末，苏州立达中学初三（19）班的45位同学，各自收到了一份化学方程式评语，这出自班主任薛磊之手。薛老师说，这个班的学生从初一带到现在，感情很深。他根据每个学生的性格和他们一学期的表现，花了一周时间，定制了专属的评语，希望给他们留下特别的回忆。45个不同的化学方程式饱含对学生满满的爱！为薛老师点赞！#遇见美好#L蟹视频的微博视频收起全文d

满满的爱！#老师用化学方程式为45位学生写评语#

【#老师用化学方程式为全班写评语#】“2Mg+CO₂=2MgO+C，Mg在CO₂中能放出耀眼的光芒，只要你投入足够的主动性，任何困难都抵挡不了你燃烧的火焰。”近日，江苏苏州的薛磊老师，为同学“定制”了化学方程式评语，希望能给学生留下特别的回忆。为爱转发！L蟹视频的微博视频​

【高中化学难写的化学方程式归纳总结】#老师用化学方程式为45位学生写评语#​

化学选择题：下列变化中，属于化学变化的是？#老师用化学方程式为45位学生写评语#下列变化中，属于化学变化的是？​

满满的爱！老师用化学方程式为全班45位学生写评语看苏州看你看不到的苏州！O网页链接​

#校园微盘点#【今日校园大事件】1、#乡村小学生满手冻疮坚持写字#老师：多是留守儿童；2、满满的爱！#老师用化学方程式为45位学生写评语#；3、#1米72海南扣篮王飞跃多人扣篮#：弹跳最高脚离地1.2米…详情戳新鲜事↓↓↓今日校园大事件​

45个不同的化学方程式饱含对学生满满的爱！//@环球网:老师用化学方程式为45位学生写评语...O网页链接

【#河北通报死亡病例原因#：危重型新冠肺炎导致多器官功能衰竭】1月14日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报相关情况，并回答记者提问。河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。河北省新冠肺炎医疗救治专家组组长阎锡新介绍，这位患者来自于石家庄市藁城区增村镇，属疫情高风险地区。9日核酸阳性，有了一定程度症状，发热、咳嗽、气短，当天转运至河北省胸科医院。患者发病后，病情进展特别迅速，住院当天，发现患者有比较明显的呼吸困难，血压下降，休克等。通过进一步检查，患者除了严重的新冠肺炎，还有严重的心脏损伤，即心肌损伤综合征，后来逐渐出现了肝功能、肾功能损伤。整个治疗中，采用的方法除了药物治疗，还用到了气管插管，体外膜肺支持。国家级、省专家在床旁联合查房，还有多地专家线上会诊，但是没能挽留住患者生命。患者于1月13日逝世。死亡原因是，危重症型新冠肺炎导致的多器官功能衰竭。@北京日报记者李如意收起全文d

【#河北通报死亡病例原因#患有心脏损伤等基础疾病】河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。据介绍，死亡病例为女性，患有基础性疾病，通过进一步检查，患者除了严重的新冠肺炎，还有严重的心脏损伤，即心肌损伤综合征，后来逐渐出现了肝功能、肾功能损伤。一度病情极为严重，13日下午死亡。L央视网快看的微博视频收起全文d

【#河北通报死亡病例原因#：危重型新冠肺炎导致多器官功能衰竭】从1月2日至1月14日10时，#河北本轮疫情累计报告确诊523例#，其中石家庄市494例，邢台市28例，廊坊市1例。14日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报#河北新增死亡病例1例#死亡原因是，危重症型新冠肺炎导致的多器官功能衰竭。（北京日报）O河北通报死亡病例原因：危重型新冠肺炎导致多器官功能衰竭收起全文d

#河北通报死亡病例原因#你今年还回家过年吗？还回去吗？​

#河北通报死亡病例原因#以为疫情发展到现在不会再有国人因此丧命了，点开这个热搜心里还是难过的很​

#河北通报死亡病例原因#是9号核酸阳性，14号就去世了么，也太快了😱​

河北通报死亡病例原因：危重型新冠肺炎导致多器官功能衰竭L乐陵市融媒体中心的微博视频​

这个是真救不回来的。。。各级专家都在边上，跟现在各国那些因为医疗资源不够救不回来的还不是一回事

【#河北通报死亡病例原因#危重型新冠肺炎导致多器官功能衰竭】河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。患者于1月13日逝世，死亡原因为危重症型新冠肺炎导致的多器官功能衰竭。详情↓​

#掌中之物作者发文#“鲜橙XC”回应网友让傅慎行重生：他配吗？你的态度是？《阳光之下》原著《掌中之物》作者“鲜橙XC”发文（现已删除）表示：“某些能不能不要在我评论里表达对某个角色的同情与不舍了，我是真心不想看到，还让我写重生文，他配吗？但凡了解我的读者都该知道我对这个人物的态度，求求你们了，放过我吧！”而早在两年前，“鲜橙MC”也曾说过：“即使没有傅慎行对何妍的那些伤害，何妍也不会跟他在一起。”掌中之物作者回应网友让傅慎行重生：他配吗？你的态度是？收起全文d

彭冠英pgy#封潇声是你说的十分钟#以前的我很少玩微博，自从粉上大哥之后，微博不知道一天我进退多少次不过说句实在的话，刚开始我是看阳光之下这部剧被大哥的演技给圈粉的，因为封潇声（傅慎行）这个角色真的被他饰演的非常好，演技这方面我觉得真的很棒👍（这是我当时为啥粉上他的原因），其次大哥颜值还是非常Nice，是我喜欢的模样愿你星途坦荡愿你名声显赫@彭冠英收起全文d

阚清子秒变“前夫”剧迷，发文称：好想演傅慎行。1月14日，阚清子发文称：“好想演傅慎行”，傅慎行在热播剧《阳光之下》中是一位让人又爱又恨的男主，饰演这个角色的是演员彭冠英，他与阚清子之前在《亲爱的自己》中扮演一对夫妻（刘洋与张芝芝），而且是个渣男。彭冠英与阚清子在《亲爱的自己》这部剧中的合作，并没有让大家对他产生深刻印象，而在《阳光之下》这部剧中，彭冠英的精彩表现，让大家直呼三观跟着五官走，并且直言只有彭冠英才适合演傅慎行，他的每个小动作与眼神，甚至连薅女主的头发都让人感到是在“秀恩爱”。收起全文d

#余罪作者追阳光之下#余罪啊，我心目中的神剧啊，没想到老常也在追阿阳。这是什么神仙缘分。柯滢的魅力连老常都被吸引了吗，哈哈哈。​

#掌中之物作者发文#掌中之物作者发文回应网友让给傅慎行写重生文的要求，表示“他不配！”沈知杰是真的不配，傅慎行我也不知道，但是彭冠英我真可以！大家是看了阳光之下，被封潇声影响的三观跟着五观跑偏了吧蔡文静|彭冠英#阳光之下#L上班偷偷追个剧的微博视频​

#余罪作者回应阳光之下#《余罪》作者@常书欣-余罪发博回应网传【《阳光之下》23集抄袭《余罪》11集】一事并表示自己也追剧集《阳光之下》，为其打call。@电视剧阳光之下转发常书欣博文互动。大家怎么看？​#阳光之下余罪#​

#阳光之下#彭漂亮演的很帅，但是傅慎行真不是人，更严格来说，沈知节不是个人，傅慎行只是个死了还被顶替名字的人​

想喝杯咖灰☕️#咖啡##咖啡使人快乐##阳光之下#​

彭冠英我pick都能火🔥所以男彭友我会一直一直看着你@彭冠英@彭冠英工作室#阳光之下#​

关于有网友质疑《阳光之下》抄袭《余罪》一事，《余罪》作者常书欣在微博为《阳光之下》打call，表示自己也在追剧中侧面否认抄袭​

阳光之下2324集是扫黑除恶宣传视频实锤了一路看小武斗智斗勇​

阳光之下真正三观正的人从来不会对他人的三观指指点点，望不怀好意的视奸者周知​

走过路过别错过，有翡终于超前💯点播啦，阳光之下必须拥有链接呀躺在沙发上看剧很美的呀​​​​有匪48​​​​

#阚清子想演傅慎行#阚清子小姐姐也在追阳光之下吗？想演让人又爱又恨的傅慎行，是想薅女主的头发吗哈哈哈哈​

#余罪作者追阳光之下#天哪，余罪作者居然也和我一样在追阿阳。我去扒了扒，老常和《阳光之下》的总监制郭现春、导演闫宇彤、男主刘凯还合作过另外一部刑侦剧《警察锅哥》。都是缘分！！！​

#余罪作者追阳光之下#原来余罪作者常书欣老师也在追阳光之下啊，看来柯姐圈粉能力很强啊！余罪和柯滢真的是我很喜欢的两个角色啊！​

#阚清子想演傅慎行#原来我和阚清子在追同一部剧呀，不得不说阳光之下真是很好看呢，听她这一说还真觉得她很适合这个角色哦。​

看阳光之下看到凌晨四点，一觉醒来已经是下午一点了彭冠英好帅只要五官长得好三观跟着五官跑哈哈哈哈哈哈哈哈2沁阳市​

#阳光之下#他帅是帅但傅慎行确实不配重生这个结局对于他来说已经很好了​

我只敢在花絮里嗑点糖#阳光之下#L影视小果酱的微博视频​

【#上海拟建议夫妻共用育儿假#，#上海拟建议男性强制休育儿假42天#】针对目前上海家庭一孩多，二孩生育意愿少等问题，上海市妇联拟提交提案，建议增设夫妻共用育儿假，强制男性休假不少于育儿假的1/3。另外呼吁以家庭为单位评估抚养负担，并以家庭为单位进行征税；持续推进普惠性托育点建设。目前，上海生育妇女可享受的产假和生育假有128天，男方可享受的配偶陪产假10天。O市妇联建议:增设夫妻共用育儿假，强制男性休假不少于育儿假1/3L021视频的微博视频收起全文d

【#上海拟建议夫妻共用育儿假#，#上海拟建议男性强制休育儿假42天#】针对目前上海家庭一孩多，二孩生育意愿少等问题，上海市妇联拟提交提案，建议增设夫妻共用育儿假，强制男性休假不少于育儿假的1/3。另外呼吁以家庭为单位评估抚养负担，并以家庭为单位进行征税；持续推进普惠性托育点建设。目前，上海生育妇女可享受的产假和生育假有128天，男方可享受的配偶陪产假10天。L021视频的微博视频via.021视频收起全文d

【#上海拟建议夫妻共用育儿假#，#上海拟建议男性强制休育儿假42天#】#上海先行#针对目前上海家庭一孩多，二孩生育意愿少等问题，上海市妇联拟提交提案，建议增设夫妻共用育儿假，强制男性休假不少于育儿假的1/3。另外呼吁以家庭为单位评估抚养负担，并以家庭为单位进行征税；持续推进普惠性托育点建设。目前，上海生育妇女可享受的产假和生育假有128天，男方可享受的配偶陪产假10天。via@021视频L021视频的微博视频收起全文d

【#上海拟建议夫妻共用育儿假#，#上海拟建议男性强制休育儿假42天#】针对目前上海家庭一孩多，二孩生育意愿少等问题，上海市妇联拟提交提案，建议增设夫妻共用育儿假，强制男性休假不少于育儿假的1/3。另外呼吁以家庭为单位评估抚养负担，并以家庭为单位进行征税；持续推进普惠性托育点建设。目前，上海生育妇女可享受的产假和生育假有128天，男方可享受的配偶陪产假10天。L021视频的微博视频收起全文d

#上海拟建议夫妻共用育儿假#你觉得有必要这么做嘛！有必要嘛？​

支持

#上海拟建议夫妻共用育儿假#将妇联改名为国务副院，分出一部分中央财政，支持及成立一些只招收女性的企业及机构，成立一家银行，女职工怀孕改为贷款，由男方偿还，不让企业承担，降低企业对女性的抵触，保证女性事业。育儿实行贷款的方式​

#上海拟建议夫妻共用育儿假#针不戳，支持！​

#上海拟建议夫妻共用育儿假#育儿从来不是女人一个人的事情，丈夫也应该多参与进来​

【#首富辞职#！#钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务#】14日消息，北京万泰生物药业股份有限公司13日晚发布公告称，钟睒睒因个人原因辞去公司董事、董事长职务，同时辞去公司董事会战略委员会召集人、董事会提名委员会召集人职务。钟睒睒现任农夫山泉董事长，持股比例高达84.41%。2020年11月，被称为“水中茅台”的农夫山泉股价刷新高，钟睒睒因持股农夫山泉及万泰生物两家上市公司控股权，身价一举超越马云、马化腾成中国首富。（巨潮资讯网）O网页链接收起全文d

【这要专职卖水了？#钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务##钟睒睒辞任北京万泰生物董事长#不再担任公司任何职务】1月14日，钟睒睒辞去万泰生物董事、董事长职务。不过虽然辞职，钟睒睒仍持有公司3.26亿股，占公司总股本75.15%。目前，钟睒睒任农夫山泉董事长，持股比例高达84.41%。目前以900亿美元身价稳居亚洲首富之位。@五环短视频L五环短视频的微博视频收起全文d

【#钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务#】14日消息，北京万泰生物药业股份有限公司13日晚发布公告称，钟睒睒因个人原因辞去公司董事、董事长职务，同时辞去公司董事会战略委员会召集人、董事会提名委员会召集人职务。钟睒睒现任农夫山泉董事长，持股比例达84.41%。目前仍是中国首富。（巨潮资讯网）#微博放映厅##微博蓝v视频大赏#L新商业联播的微博视频收起全文d

【#钟睒睒辞职#，#钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务#】1月13日晚，北京万泰生物药业股份有限公司(万泰生物)发布公告，亚洲首富钟睒睒因个人原因辞去公司董事、董事长职务，同时辞去公司董事会战略委员会召集人、董事会提名委员会召集人职务，钟睒睒辞职后将不再担任公司任何职务，其辞职自辞职报告送达公司董事会之日起生效。公告指出，钟睒睒直接持有公司7880.05万股股票，占公司总股本的18.17%，并通过养生堂有限公司间接持有公司2.47亿股股票，占公司总股本的56.98%，钟睒睒通过直接及间接方式合计持有公司3.26亿股，占公司总股本的75.15%，为公司的实际控制人。另外，万泰生物选举邱子欣为公司董事长，同时担任公司战略委员会召集人、董事会提名委员会召集人，任期与本届董事会一致；提名邢会强为公司第四届董事会独立董事候选人，提名事项经股东大会审议通过后，邢会强任期自股东大会审议通过之日起至本届董事会任期届满为止。收起全文d

娱张圈#钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务#首富钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务。很多人问我钟睒睒的名字怎么练，我给大家科普下钟（zhong）睒睒L冷艳鸿唇的微博视频​

#钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务#首富辞职！钟睒睒因个人原因辞任万泰生物董事、董事长职务。O钟睒睒因个人原因辞任万泰生物董事、董事长职务​

#钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务#【首富竟辞职！农夫山泉创始人钟睒睒辞去万泰生物药业董事长职位】继钟睒睒成亚洲首富后，13日晚间，万泰生物药业发布公告称，#钟睒睒#因个人原因辞去公司董事、董事长等相关各项职务，不再担任公司任何职务。#钟睒睒辞去万泰生物董事长#L凤凰网财经的微博视频​

【#首富辞职#！#钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务#】钟睒睒因个人原因辞任万泰生物董事、董事长职务，累计持股万泰生物75.15%，为实际控制人钟睒睒现任农夫山泉董事长，持股比例达84.41%。目前仍是中国首富。​

农夫山泉hk09633首富钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务，累计持股75％|钛快讯，点击链接查看更多->O网页链接​

#钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务#钟睒睒是当代最识时务和低调的企业家，希望他结局比较好！​

今天是Xiaobai、Wei、Cryin选手登上LPL赛场一周年的日子，一年间选手们的进步和成长我们都有目共睹，也期待在今后的赛场上他们能有更为出色的表现！今天你有什么话想对三位选手说的嘛～评论里告诉他们吧#2021LPL#我已为我心中的最强战队@RNG电子竞技俱乐部送上奖杯，快来和我一起为喜爱的战队加油吧！点击送奖杯↓O2021LPL战队势力榜选手投票榜O网页链接收起全文d

【如何评价】网友：给TES提个建议！客观的说，我觉得TES真的被舆论影响了！我觉得TES最强的模式，就是上单自己玩，ad上去送，中单打收割。jkl，优点是打伤害的能力一绝，给1000块钱能打1200的输出，这个毋庸置疑。缺点是老喜欢把自己暴露在非常危险的境地，容易吃技能暴毙。所以jkl不适合当主c。knight，优点是发育好了能当神，缺点是太喜欢发育，不发育好不会玩，而且战术素养极差。在bsyy的强制调教下，去年好了不少，但有限，今年有点返璞归真的感觉。Karsa，15分钟前我愿称他为世界第一打野，15分钟后就是个工具人，指望他c不现实。所以，我觉得最适合TES的模式，就是养中单，以knight为绝对核心，人头先锋要啥给啥，让knight舒服起来，TES才能舒服起来。至于jkl，真的不要低估他打伤害的能力，哪怕他吃的钱比对面ad少，打个纯工具人，他都能打出不俗的伤害。不要给jkl战术地位，卖就完事了，他喜欢上去和对面ad互换或者站在极端位置输出，就给他输出，死了就死了，给养起来的knight收割就好了。或者对面切更肥的knight，knight真没jkl好杀，起码得让对面掉好几层皮，这样jkl也能收割起来。既然jkl有伟大的性格，那就让他发挥好他的性格优势，毕竟knight没这种伟大的性格，感觉随时都有虎化的可能。jkl不会，他再抗压，战术地位再低，也永远想着骑脸输出。当他是队伍大哥的时候，这个就叫犯病。但当他是队伍小弟的时候，这个就叫卖水战术。jkl就不具备uzi这种打绝对核心的能力，也没有lwxs9那种时间一到就能结束游戏的能力，knight一没钱就虎化，为什么非得赶鸭子上架？#英雄联盟##TES##2021lpl#收起全文d

#崔崔在现场#【专访Mark：会更加努力队伍目标进世界赛】“过去的一年是非常难忘的一年，起起落落。新的一年希望自己更加努力，去赢下后面的比赛！”77也表示和队友需要更加努力磨合，队伍的一致目标是进入世界赛！@BLG电子竞技俱乐部冲冲冲🐛blg#LPL春季赛##2021LPL#L游久电竞的微博视频收起全文d

【#玩加出品#春季赛W2D3最佳选手数据：lwandy】在昨日比赛中，@LNGaming电子竞技俱乐部的辅助选手lwandy表现十分出色！他分别使用了女坦与牛头两个英雄，尤其是第二局的牛头究极绕后，帮助队伍奠定胜局。数据方面他的场均助攻与分均插眼均位列第一，KDA、参团率也位列辅助选手第一！期待lwandy选手更加精彩的表现！#2021LPL# #英雄联盟#收起全文d

【IG下路地位有多低？为让TheShy玩爽，迫不得已选劣势英雄】IG以0-2的比分落败LNG，这是很多IG粉丝都难以预料的。不过在拿到这个成绩的时候，也有网友吐槽IG的阵容太离谱，上单薇恩、下路卢锡安，这样的阵容完全就是不想赢。而事实也正是如此，IG阵容容错率太低，失误一次就直接被带走。在第二局的BP环节，轮到wink选英雄时，wink先后亮了EZ和卢锡安两个英雄，然后在选择卢锡安的时候停了下来。并且口中也不停在念叨，嘴型好似在说“这个不好”Theshy的绝活自然不用多说，但没想到第五手选人，theshy直接掏出薇恩，并且也真拿去打上路了，这直接让wink戴上了痛苦面具。从阵容上看，在wink选人时，LNG已经确定了下路组合，小炮+牛头，这时候选AD位肯定是没问题的。但问题就出现在卢锡安身上，卢锡安+女坦是要追求打线的，按照IG围绕上半区做文章的风格，这个组合拿出来会被对手的奥拉夫抓爆的。另外合适的AD虽然不多，但肯定是有的，比如烬或者卡莎都非常不错，并且也都是版本热门AD。如果仅仅是为了迷惑对手，wink做的牺牲实在太大了。从整个BP上看，IG都非常有问题，再加上宝蓝在比赛中频繁失误，唯一的坦克没了，IG彻底没法打，输给LNG也是情理之中的事情。#英雄联盟##2021LPL#收起全文d

当硬币哥查房Khan聚是一群猴，散是满天猩cr：dyFPX后援团团长#2021LPL##英雄联盟#L靠谱电竞的微博视频​

今日19:00，RNGvsSN，你认为赛果将是？#2021LPL#今日19:00，RNGvsSN，你认为赛果将是？​

icon佐伊火速支援飞星乱入拿下双杀#LNG击败IG##2021lpl#LLPL那点事的微博视频​

（理性讨论）不C就是拉胯？左手这么被贬低真的好吗？#英雄联盟##2021lpl春季赛##knight#​

LGD官宣：原LGD青训辅助选手裴飘（ID：Chance）上调至一队#英雄联盟##2021LPL#​

【RW对战TES对内语音】QiuQiu：烬疯了吗，放大？#英雄联盟##2021LPL##跨年游我#L英雄联盟神吐槽的微博视频​

【今日份海报比拼】JDG：一路平安，有缘再见BLG：逆流而上，这次一定！RNG：特工任务，枪火谈判SN：第二战，全速前进#胖虎陪你看LPL##2021LPL#@威客电竞​

【TheShy和knight分均伤害和伤害转化率分列联盟前二！】#英雄联盟##2021lpl##LPL春季赛#​

米人评价春季赛队伍：TES还是独一档的S+,但是其他队伍都是++++#2021LPL##tes##英雄联盟#L电竞姬的微博视频​

#2021LPL#春季赛【#JDG对阵BLG#首发名单】Yagao回归首发JDG：Zoom、Kanavi、Yagao、LokeN、LvMaoBLG：Biubiu、Meteor、Zeka、Aiming、Mark​

V5英雄联盟深圳V5主场内部大曝光！先来一睹为快吧~#V5落户深圳##2021LPL#​

【2021LPL春季赛WE2-1V5】决胜局MVP：使用莎弥拉打出全场最高伤害的Jiumeng#WEV5##2021LPL#​

听说大家很好奇合照的拍摄花絮rw侠客行#2021LPL#LRW电竞俱乐部的微博视频​

【韩网热议LNG战胜iG】“Theshy只是紧张而已，宝蓝就是不行”“看BP本身就知道是误判了”“宝蓝连女坦都玩不好的话这可怎么办啊”#2021LPL##英雄联盟#​

LPL英文流解说Penguin：欢迎来到LPL！在这里，一个队伍可以是冠军的有力争夺者，也可能在一周内转变为无法进入季后赛。#2021LPL##英雄联盟#​

不会玩卡莎的胖子这卡莎这么秀也没单杀过我一次#英雄联盟##2021LPL##uzi#L电竞大金子的微博视频​

1.14周四BO3下午5点JDGvsBLG泽元RitaBO3下午7点RNGvsSN泽元Rita@管泽元管哥#2021LPL#官方台首秀#老炮儿联盟##管泽元#​

【#多个品牌泡椒凤爪抽检不合格#涉有友食品、周义、永健、凰巢等品牌】#有友泡凤爪质量抽检不合格#据国家及省级市场监督管理局（包括原食品药品监督管理局）于2015年10月至2020年12月公布的关于泡椒凤爪的质量抽检情况显示，监管部门抽检中发现不合格泡椒凤爪217批次，不合格原因涉及菌落总数、山梨酸及其钾盐、脱氢乙酸及其钠盐、大肠菌群等8项。其中涉及的品牌包括有友食品、周义、永健、凰巢等。被监管部门通报是有友泡凤爪（山椒味）（辐照食品）（180克，2018/2/23），菌落总数的5次检测结果为<10、<10、220000、240000、<10（单位：CFU/g），标准规定同一批次产品5次的检测结果均不能超过100000CFU/g，且至少3次检测结果不得超过10000CFU/g。（封面新闻）O网页链接收起全文d

【泡椒凤爪也有问题？多个知名品牌“翻车”】你爱吃泡椒凤爪吗？近日，据国家及省级市场监督管理局质量抽检情况显示，监管部门抽检中发现不合格泡椒凤爪217批次，不合格原因涉及菌落总数等8项。消费者食用后都极有可能出现呕吐、拉肚子等细菌性中毒现象。其中涉及的品牌包括“泡椒凤爪第一股”有友食品，另外大家较为熟知的还有周义、永健、凰巢等。#有友泡椒凤爪#收起全文d

#姆们说#【#多个品牌泡椒凤爪抽检不合格#涉有友食品、周义、永健、凰巢等品牌】#有友泡凤爪质量抽检不合格#据国家及省级市场监督管理局（包括原食品药品监督管理局）于2015年10月至2020年12月公布的关于泡椒凤爪的质量抽检情况显示，监管部门抽检中发现不合格泡椒凤爪217批次，不合格原因涉及菌落总数、山梨酸及其钾盐、脱氢乙酸及其钠盐、大肠菌群等8项。其中涉及的品牌包括有友食品、周义、永健、凰巢等。被监管部门通报是有友泡凤爪（山椒味）（辐照食品）（180克，2018/2/23），菌落总数的5次检测结果为<10、<10、220000、240000、<10（单位：CFU/g），标准规定同一批次产品5次的检测结果均不能超过100000CFU/g，且至少3次检测结果不得超过10000CFU/g。（封面新闻）O网页链接收起全文d

#多个品牌泡椒凤爪抽检不合格#近期多批次泡椒凤爪检出不合格，快看看有没有你常吃的？L朴李妍的微博视频​

#多个品牌泡椒凤爪抽检不合格#搞不明白这些垃圾食品怎么这么有市场，谁的问题呢？小调查，你喜欢吃凤爪吗​

#多个品牌泡椒凤爪抽检不合格#哦莫我最爱的泡椒凤爪iPad​

#多个品牌泡椒凤爪抽检不合格#好家伙，我上周吃了两袋​

#多个品牌泡椒凤爪抽检不合格#啊。。。。我还挺喜欢吃这个的。。。害怕😨​

#多个品牌泡椒凤爪抽检不合格#这样的凤爪你们还敢吃吗？L我看你才是yxh的微博视频​

别再吃买的泡脚凤爪了，教你怎么做码住#多个品牌泡椒凤爪抽检不合格#L-痞子的眼泪的微博视频​

宝宝酱😫#多个品牌泡椒凤爪抽检不合格#哦豁！喜欢啃泡椒凤爪的要心碎了！​

#消费投诉#【省食药监局：10批次肉制品不合格不乏泡椒凤爪】省食药监局在2016年底组织对全省范围内生产经营的10大类食品进行的监督抽检中，发现46批次产品内在质量不合格。昨天，广东省食药监官网发布通告显示，肉制品不合格10批次，其中涉及多个泡椒凤爪品牌。详情：O网页链接​

【鲸视频：#日本鸡肉每公斤近50元#是猪肉价格1.4倍】日本的禽流感疫情已蔓延至至少14个一级行政区，累计扑杀超过460万只活禽。鸡肉是日本民众喜爱的国民食材，价格低廉是其畅销的主要原因。但眼下这个冬天，鸡肉却不再便宜了。日本市场上鸡腿肉的批发价格已达到每公斤近50元人民币，是猪肉价格的1.4倍，同比上涨15%。@央视网L央视网的微博视频收起全文d

【#日本鸡肉每公斤近50元#是猪肉价格1.4倍】日本的禽流感疫情已蔓延至至少14个一级行政区，累计扑杀超过460万只活禽。鸡肉是日本民众喜爱的国民食材，价格低廉是其畅销的主要原因。但眼下这个冬天，鸡肉却不再便宜了。日本市场上鸡腿肉的批发价格已达到每公斤近50元人民币，是猪肉价格的1.4倍，同比上涨15%。http://t.cn/A65hMu4J@央视网@四川监狱@法治四川收起全文d

【#日本鸡肉每公斤近50元#是猪肉价格1.4倍】日本的禽流感疫情已蔓延至至少14个一级行政区，累计扑杀超过460万只活禽。鸡肉是日本民众喜爱的国民食材，价格低廉是其畅销的主要原因。但眼下这个冬天，鸡肉却不再便宜了。日本市场上鸡腿肉的批发价格已达到每公斤近50元人民币，是猪肉价格的1.4倍，同比上涨15%。L央视网的微博视频收起全文d

【日本禽流感疫情蔓延，#日本鸡肉每公斤近50元#是猪肉价格1.4倍】日本的禽流感疫情已蔓延至至少14个一级行政区，累计扑杀超过460万只活禽。鸡肉是日本民众喜爱的国民食材，价格低廉是其畅销的主要原因。但眼下这个冬天，鸡肉却不再便宜了。日本市场上鸡腿肉的批发价格已达到每公斤近50元人民币，是猪肉价格的1.4倍，同比上涨15%。L央视网的微博视频收起全文d

【日本禽流感疫情蔓延，#日本鸡肉每公斤近50元#，是猪肉价格1.4倍】日本的禽流感疫情已蔓延至至少14个一级行政区，累计扑杀超过460万只活禽。鸡肉是日本民众喜爱的国民食材，价格低廉是其畅销的主要原因。但眼下这个冬天，鸡肉却不再便宜了。日本市场上鸡腿肉的批发价格已达到每公斤近50元人民币，是猪肉价格的1.4倍，同比上涨15%。L央视网的微博视频收起全文d

#日本鸡肉每公斤近50元#你喜欢吃鸡肉嘛？笙畅你喜欢吃鸡肉吗？​

#日本鸡肉每公斤近50元#我昨天在超市买的日本产的鸡腿肉，98日元/100克，比以前便宜了啊，泰国产的更便宜~~O网页链接​

真的特别贵，我都改吃排骨了

#日本鸡肉每公斤近50元#这是批发吧，市场价哪有那么便宜，这是我5分钟前买的猪肉，150g税后328日元，约等20.5元人民币，也就是1kg猪肉136.67元，这还是最便宜的猪肉了​

看来日本猪肉比塞国便宜//@第一财经日报:日本鸡肉每公斤近50元...O网页链接

【国安七人入选国足名单，恒大六人&鲁能四人】在刚刚公布的新一期国足集训大名单中，国安一共有7名球员入选名单，成为入选球员人数最多的俱乐部，排在国安后面的是6人入选的恒大和4人入选的鲁能。详细的国脚名单：江苏苏宁：吴曦、李昂广州恒大淘宝：艾克森、阿兰、刘殿座、韦世豪、徐新、梅方北京中赫国安：于大宝、池忠国、李磊、张玉宁、张稀哲、于洋、王刚上海上港：颜骏凌、王燊超山东鲁能泰山：蒿俊闵、金敬道、郑铮、吴兴涵上海绿地申花：曾诚河北华夏幸福：尹鸿博广州富力：唐淼武汉卓尔：明天、董春雨长春亚泰：谭龙#国足集训名单##阿兰首次入选国足名单#收起全文d

#阿兰首次入选国足名单#中国足协官方公布了最新一期国足名单，归化球员阿兰首次入选，艾克森在列，李可、蒋光太、费南多受到疫情影响暂时无缘，洛国富落选。此外，吴曦、蒿俊闵、韦世豪、李昂等常客入选，尹鸿博回归。阿兰亚冠表现可圈可点#体育年度大赏##巨星时刻#L无懈可击小挠宝的微博视频收起全文d

北京时间1月14日讯国足公布新一期大名单，归化球员阿兰首次入选，艾克森在列，北京国安有7名球员入选。此外，李可、蒋光太因疫情滞留英国无法回国，无缘本期集训。为备战2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛预赛阶段（四十强赛）的比赛，经国家男子足球队教练组研究、中国足球协会批准，中国国家男子足球队定于2021年1月22日至2月10日期间赴海口市组织集训。收起全文d

#国足#【最新一期国足名单公布：阿兰首次入选，曾诚再度回归】今天下午，中国男足发布新一期集训名单，上海申花球员曾诚再度回归，上海上港球员颜骏凌、王燊超入选。公告全文如下：为备战2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛预赛阶段（四十强赛）的比赛，经国家男子足球队教练组研究、中国足球协会批准，中国国家男子足球队定于2021年1月22日至2月10日期间赴海口市组织集训。收起全文d

中国足协公布最新一期#国足#集训名单，归化球员阿兰首次入选，1月22日李铁将率队在海口集训，这也是国足2021年的第一期集训。主教练：李铁队员：吴曦，李昂，艾克森，阿兰，刘殿座，韦世豪，徐新，梅方，于大宝，池忠国，李磊，张玉宁，张稀哲，于洋，王刚，颜骏凌，王燊超，蒿俊闵，金敬道，郑铮，吴兴涵，曾诚，尹鸿博，唐淼，明天，董春雨，谭龙。收起全文d

国足名单解读：选人争议颇多×本土后浪乏力29号，国足最新一期集训名单出炉，有血缘归化球员蒋光太（布朗宁）、和无血缘归化球员费南多（费尔南多）首次入选，郭田雨、童磊、张玉宁、朱辰杰等U23小将在列。争议点同样不少，比如张稀哲、郑铮、阿兰落选。本次国足名单共28人，平均年龄为28.03岁，其中89年龄段仍然是主力军占据8人，93年龄段和95年龄段各有4人和3人，此外还有4名U23球员入选。1.从这份名单的年龄分布来看，年龄最大的是87年的蒿俊闵和曾诚，年龄最小的01年的朱辰杰。此外，89年龄段共有8人入选，包括艾克森、张琳芃、池忠国、王燊超、吴曦、董学升、唐淼、姜至鹏，这些球员除了唐淼和董学升之外，都有世预赛或亚洲杯的大赛经历。93年龄段方面，费南多、刘彬彬、李昂、李可入选，95年龄段则有韦世豪、刘云、明天3人在列。本赛季消耗极大的中超赛会制比赛以及单场5人次的换人数量，都给了更多年轻球员表现的机会，此次国足集训名单中有4名U23球员在列，这在近年来非常罕见。就在28日，2020赛季中超联赛第一阶段宣告战罢。与上赛季同期相比，目前本赛季中超在场均进球、净比赛时间对比上赛季均有所提升，但U23出场总时间明显下降。本赛季中超第一阶段场均进球2.92个，略高于上赛季同期的2.87个；场均净比赛时间为52:53，比上赛季同期提升了16秒。而U23出场人次为586次，高于上赛季同期的516次，但U23球员总出场时间有所下滑。像大连人右后卫童磊属于表现出色的一拨，其在中超联赛送出了3次助攻。郭田雨在与恒大一战中攻入制胜球，他在锋线上的身体对抗能力和冲击力也是有目共睹。张玉宁在国安展现出很高的进攻效率，无论是进球还是助攻都有不俗贡献。在摆脱伤病困扰后，张玉宁依旧是国内最出色的U23球员之一，于巴坎布、阿兰的夹缝中生存，张玉宁在联赛中贡献了3球、3助攻，数据相当可观。而朱辰杰也早在里皮执教国足时期就是球队的主力中后卫，已经经受了世预赛40强赛的考验。2.与4月底的27人名单相比，费南多、蒋光太、张玉宁、郭田雨、董春雨、童磊、曾诚多达7人新晋入选，洛国富、张稀哲、杨帆、王大雷、杨旭、谭龙6人落选。本期的国足28人大名单其实并没有太多意外，均是在联赛中有出色表现的球员。入籍球员费南多、蒋光太在攻防两端都有闪光点，“小摩托”伤愈复出后在广州恒大淘宝贡献3球、4助攻的成收起全文d

#阿兰首次入选国足名单#@中国足球队公布了最新一期名单，归化球员@AlanCarvalho阿兰第一次入选。#国足集训名单#​

【国足新一期集训名单出炉：阿兰首次入选】为备战2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛预赛阶段（四十强赛）的比赛，中国国家男子足球队定于2021年1月22日至2月10日期间赴海口市组织集训。#国足集训名单##阿兰首次入选国足名单#​

#阿兰首次入选国足名单#国足公布了最新一期大名单，仅两位归化球员入选，其中阿兰是首次入选，北京国安和广州恒大成为国足大户，国安一共有7位球员入选，恒大也有6位球员入选。​

#阿兰首次入选国足名单#保级队还能选两个人？中超冠军也就两个人，看不懂​

#阿兰首次入选国足名单#王刚这种水平都能入选？里皮的金牌攻击中场尹鸿博，终于再次入选。可中可边​

【#国足集训名单#阿兰首次入选曾诚回归】北京时间1月14日，@中国足球队官方宣布，为备战2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛预赛阶段（四十强赛）的比赛，经国家男子足球队教练组研究、中国足球协会批准，中国国家男子足球队定于2021年1月22日至2月10日期间赴海口市组织集训。具体名单如下↓↓↓​​​

中国男足新一期集训名单公布，#阿兰首次入选国足名单#。国安一共有7名球员入选名单，成为入选球员人数最多的俱乐部，排在国安后面的是6人入选的恒大和4人入选的鲁能。​

广州队国足集训名单：阿兰首次入选，曾诚重回国家队广州队球员入选名单：艾克森、阿兰、刘殿座、韦世豪、徐新、梅方​

#阿兰首次入选国足名单#阿兰是国足历史第6位归化球员，你看好他成为国足锋线上的真命天子吗？#中国足球大有希望#L阿兰亚冠4球全纪录队内第一射手全场带飞​

【#国足新一期集训名单公布#】国足公布了最新一期国家队名单，#阿兰首次入选国足名单#。而李可和蒋光太两位归化球员因为疫情滞留英国，无缘本次集训。​​​国足定于2021年1月22日至2月10日期间赴海口市组织集训。​​​

#鲁能战中超#蒿俊闵、金敬道、郑铮与吴兴涵，鲁能四个人入围国足。#阿兰首次入选国足名单#​​​

中国足协公布最新一期#国足#集训名单，归化球员阿兰首次入选，1月22日李铁将率队在海口集训，集训将持续到2月10日，这也是国足2021年的第一期集训。​​​​

#国足##李铁##阿兰首次入选国足名单#新一期国足集训，世预赛加油！​

#阿兰首次入选国足名单#@中国足球队公布了最新一期集训名单，@武汉卓尔职业足球俱乐部董春雨和明天两员大将入选，归化球员阿兰首次入选。​

9月29日，国足公布了新一期的集训名单，费南多、蒋光太首次入选，阿兰遗憾落选，国足将于2020年10月4日至9日期间在上海展开集训。​

【#石家庄57号病例武汉关联8107人均为阴性#武汉疾控：几乎都佩戴口罩】近日，武汉市对石家庄市第57号新冠肺炎确诊病例在该市的活动轨迹进行了调查和应急处置。其密切接触者548名，扩大搜索人员8107名，其活动轨迹外环境采样8225份，核酸检测结果均为阴性。武汉市疾控中心传染病防制所工作人员介绍，在排查过程中，他们调取了商场的视频录像，结合流行病学调查，发现57号病例在汉活动期间除进餐外均佩戴有口罩，其所接触的出租车司机、餐馆工作人员、商户、市场人员及顾客等也几乎都佩戴了口罩，这在很大程度上降低了病毒的传播，但仍不能放松警惕。（长江日报）收起全文d

#石家庄57号病例在汉接触者均佩戴口罩#【#石家庄57号病例武汉关联8107人全为阴性#】近日，武汉市对石家庄市第57号新冠肺炎确诊病例在武汉市的活动轨迹进行了调查和应急处置。其密切接触者548名，扩大搜索人员8107名，其活动轨迹外环境采样8225份，核酸检测结果均为阴性。武汉市疾控中心传染病防制所工作人员介绍，在排查过程中，他们发现57号病例在汉活动期间除进餐外均佩戴有口罩，其所接触的出租车司机、餐馆工作人员、商户、市场人员及顾客等也几乎都佩戴了口罩，这在很大程度上降低了病毒的传播，但仍不能放松警惕。#武汉启动相关确诊病例排查工作#（长江日报）收起全文d

生活有时会有点“苦”，但我们可以选择健康“甜”。只要保持对未来的希望，美好一定会出现！非常开心能成为无糖健康生活的倡导者——@爱乐甜LeSweet的品牌代言人。跟着我，一起把2020堆积的烦恼喊出来，抛诸脑后，2021拒绝受“苦”，一吐为乐！#胡先煦喊你一吐为乐#家庭用糖，就用爱乐甜。从今天开始，一起享受零糖零脂零卡的无负担甜蜜吧！#爱乐甜放心甜#L演员胡先煦的微博视频收起全文d

#胡先煦喊你一吐为乐#2020上半年在家闲置的自己仿佛是条咸鱼，每天在家吃喝睡外就是学做各种美食，一年下来胖了不少，2021下定决心要减肥的我，却无法放弃眼前的甜食蛋糕、奶茶……生活都这么苦了，就是想要吃点甜的怎么办呢？@演员胡先煦他来了！他带着安利来了！用爱乐甜0卡糖代替白砂糖来制作甜品，有甜味无热量，把热量与烦恼都甩掉！#爱乐甜放心甜#视频cr：不太饿老师L小驰吃不胖的微博视频收起全文d

官宣！Z世代国民偶像——@演员胡先煦正式成为爱乐甜品牌代言人。他是无糖健康生活的倡导者，将和爱乐甜携手开启2021甜蜜新篇章。#胡先煦喊你一吐为乐#，欢迎向我们吐出过去曾经让你烦恼的事情，甜蜜好礼已备好，参与话题互动，让我们一起苦尽甘来。#爱乐甜放心甜#L爱乐甜LeSweet的微博视频​O抽奖详情收起全文d

LG僧东的秒拍视频献给2020——过往30年，年份拟人！#胡先煦喊你一吐为乐#​

过去的2020年，是不是有一刻你想叹气道：太苦了。但小苏说：过往皆为序章，2021年肯定放心甜！爱乐甜携手品牌代言人@演员胡先煦，邀请小苏的粉丝们一起吐槽不快乐，拥抱放心甜生活。现带话题词#胡先煦喊你一吐为乐#发博，并@爱乐甜LeSweet，有机会瓜分现金50000哦！​

@爱乐甜LeSweet 携手品牌代言人@演员胡先煦甜蜜来袭！邀你一同迈入“放心甜”的牛气年！从现在起，带话题#胡先煦喊你一吐为乐#发布原创微博，分享一下你经历的不易和正期待着的甜蜜，5万元现金大奖等你来瓜分哦！爱乐甜零卡糖愿为你带来0负担的无糖甜蜜生活！​

#胡先煦喊你一吐为乐#居然是爱乐甜哈哈哈哈哈，曾经的我也研究过零卡糖，因为爱乐甜太贵了就没入手小猪包代言的话让我考虑下，做蛋糕真的是个好登西，戚风的糖量真的不少​

新的一年，释放烦恼“小丧气”，期许甜蜜“小确幸”。2021年，爱乐甜零卡糖与你同行，带话题#胡先煦喊你一吐为乐#发布原创博文，并关注@爱乐甜LeSweet，吐走不愉快，乐迎牛气年，更有五万元现金红包随机瓜分，快来参与领取你的新年第一份甜蜜红包。​

胡先煦#胡先煦喊你一吐为乐#🥤#爱乐甜放心甜#我疯了🐽🐽🐽我竟然想让在上海工作的“前男友”帮我拍个小胡的照片我一定是疯了疯了不是小胡太可爱了对一定是这样​

#胡先煦喊你一吐为乐#小胡加油upupup。图cr​

胡先煦hxx#胡先煦喊你一吐为乐#胡先煦和可乐的双向奔赴库存已清期待弟弟下午的直播永远期待你胡先煦@演员胡先煦转发抽一个礼包O明天8:17开奖​O抽奖详情​

和爱乐甜零卡糖一起把烦心事一吐为快！#胡先煦喊你一吐为乐#，无糖无负担的甜蜜滋味为2021年的健康生活加持，与@爱乐甜LeSweet一起迈入“放心甜”的牛气年！嘿嘿哈嘿很胡先煦一起不甜才怪！！！@演员胡先煦​

#胡先煦喊你一吐为乐#甜食带来的快乐，终于不用担心被热量支配的恐惧了2南京​

#胡先煦喊你一吐为乐#太棒啦太棒啦！爱吃糖又怕胖的我终于可以放心吃糖啦！👏👏👏​

#胡先煦喊你一吐为乐#已下单，坐等特斯拉啦啦啦啦​​​@爱乐甜LeSweet​

胡先煦|#胡先煦喊你一吐为乐#呜呜呜呜要见到小胡了好开心啊！！（上海真的好热啊啊啊啊啊​

胡先煦🍰#胡先煦喊你一吐为乐#🥧#胡先煦爱乐甜品牌代言人#🍦近期画的小宝贝儿都修了修，再整合一下，实在凑不够九图，今天没空画了，于是小胡本尊来凑数，C位上@演员胡先煦🍨​

#胡先煦喊你一吐为乐#2021，我们一起“苦尽甘来”，让爱乐甜为你带来0负担的无糖甜蜜新生活。2南京​

#胡先煦喊你一吐为乐#已下单！总感觉特斯拉是我的@爱乐甜LeSweet2南京​

官宣啦！#胡先煦喊你一吐为乐#@演员胡先煦牵手@爱乐甜LeSweet，成为爱乐甜品牌代言人，#爱乐甜放心甜#。告别2020，品尝2021年的第一口甜！

#胡先煦喊你一吐为乐#一星期瘦十斤的话已经过了四天了，现在长了几斤？​

@爱乐甜LeSweet支持宝贝！期待马上开始的直播！和爱乐甜零卡糖一起把烦心事一吐为快！#胡先煦喊你一吐为乐#​

#胡先煦喊你一吐为乐#和胡先煦一起甜甜甜@爱乐甜LeSweet​

阚清子秒变“前夫”剧迷，发文称：好想演傅慎行。1月14日，阚清子发文称：“好想演傅慎行”，傅慎行在热播剧《阳光之下》中是一位让人又爱又恨的男主，饰演这个角色的是演员彭冠英，他与阚清子之前在《亲爱的自己》中扮演一对夫妻（刘洋与张芝芝），而且是个渣男。彭冠英与阚清子在《亲爱的自己》这部剧中的合作，并没有让大家对他产生深刻印象，而在《阳光之下》这部剧中，彭冠英的精彩表现，让大家直呼三观跟着五官走，并且直言只有彭冠英才适合演傅慎行，他的每个小动作与眼神，甚至连薅女主的头发都让人感到是在“秀恩爱”。收起全文d

好想演傅慎行​

#阚清子想演傅慎行#哈哈哈哈梦回《亲爱的自己》，阚清子是想对付渣男刘洋吗？？彭冠英在线无语！第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#阚清子想演傅慎行##阳光之下#阚清子说自己想演傅慎行，大哥没文化，但是大哥爱你啊L柚子娱乐的微博视频​

#阚清子想演傅慎行#刚刚，@阚清子发文称“好想演傅慎行”，哈哈哈哈这是想替张芝芝拽刘洋的头发吗​

#阚清子想演傅慎行##阳光之下#刘洋：你考虑过我的感受吗？傅慎行：好家伙…容我想想​

#阚清子想演傅慎行#阚清子好美好美可是我想回家学校撤热搜，孩子哭了不想在学校过年#海南大学放假##海南大学现状#救救孩子吧2海口·海南大学(海甸校区)​

#阚清子想演傅慎行##阳光之下#哈哈哈阚清子想演傅慎行，是想报“巴掌之仇”吗？？？要不你俩商量一下，出个特别版的“傅慎行阿妍”也行科普一下：阚清子和彭冠英在《亲爱的自己》里演夫妻，刘洋好渣，出gui，还打张芝芝。。L芒果捞星探的微博视频​

#阚清子想演傅慎行# 我还是比较希望姐姐去尝试各种的角色的，感觉姐姐的演技一直都非常在线，饰演傅慎行的话也超级的可以​

#阳光之下##阚清子想演傅慎行#阚清子发文说像演傅慎行。阚清子这是被刘洋折磨到，想去演一个折磨别人的角色吗？L剧综大赏的微博视频​

#阚清子想演傅慎行#真的感觉傅慎行这个角色让人又爱又恨，不过我感觉阚清子想演这个角色主要还是想渣回去，被“前夫”的伤害挺大啊。​

#阚清子想演傅慎行#阚清子发微博说想演傅慎行哈哈哈哈哈哈评论的图给我笑吐了，网友什么图都有。看了阚清子西装硬照之后又觉得性转版《阳光之下》也不是不行！​

#阚清子想演傅慎行##阳光之下#阚清子发微博说想要演傅慎行，阚清子也在追剧吗，是不是也想体验一把薅头发的感觉L追剧大赏的微博视频​

#阚清子想演傅慎行#不知道姐姐这个想法，彭冠英看到后会怎么想，哈哈，毕竟姐姐可能就是想渣回去啊，不得不说感觉姐姐超级可爱呦​

#阚清子想演傅慎行#哈哈，姐姐是不是想去渣刘洋啊，如果是的话，这也太可爱了吧，别说，我还是蛮期待姐姐饰演的这个角色呢​

#阚清子想演傅慎行#想问问阚清子是想薅别人头发吗哈哈哈，感觉这个想法不太好实现呢，虽然很想看，但是估计不会真的实现吧。​

#阚清子想演傅慎行# 为啥我总觉得阚清子姐姐是在报复渣男刘洋呢，阚清子姐姐是不是以为自己可以渣回来啊，哈哈​

#阚清子想演傅慎行#支持姐姐，一直都非常喜欢姐姐，我觉得姐姐有这个实力把傅慎行演好呢，超级的期待呦​

#阚清子想演傅慎行#就是不知道姐姐是不是想渣回去啊，但是别说，我还是比较期待姐姐尝试这种反派角色呢​

#阚清子想演傅慎行##蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的##罗晋都当网红谁种地#令人面红心跳好看滴小说哦​

#上阳赋还原帝王业名场面#对于改编作品，大家最关心的必定是还原度。《上阳赋》目前播出的十多集，📖大部分情节都被保留，还挺让我惊喜的。特别是8集后，王儇贺兰箴两人的对手戏、萧綦.孤.身.救.王儇.断.贺兰手臂、萧綦给王儇.抹.药、王儇以女主人的姿态.惩.治.侍.女、王儇萧綦解除心结，双箭头“今日如是，此生如是”、草原骑马.篝.火.吻……这些名场面的精彩呈现，不仅仅是情节上的还原，细节方面也用心了。为了营造出符合原著的真实感，实景道具打光服化……诚意满满。再加上演员的优秀的演技和原声台词，原著气质出来了，真香!#上阳赋#收起全文d

#上阳赋还原帝王业名场面#真的没想到#上阳赋#会拍出原著中这么多名场面名台词，不管是喧嚣夫妇的生情、定情场面，还是王儇和贺兰箴的对手戏，甚至丞相和长公主关于女儿婚事的争论对话都很还原，原著粉追起剧来很满足​

#上阳赋还原帝王业名场面#盘点#上阳赋#中还原原著的高光名场面！王儇@章子怡簪刺贺兰箴@袁弘，萧綦@周一围为王儇上药的首次亲密接触，喧嚣夫妇甜蜜篝火吻……你最想看到的经典名场面又是哪段呢？L微博电视剧的微博视频​

#上阳赋还原帝王业名场面#这么好看的剧确定没有人跟我一起追吗？真的是越看越好看，越看越想看。看起来就停不下来。​

#上阳赋还原帝王业名场面#讲真，这部剧真是大片了，里面有很多名场面的呀，真是百分百还原的，非常不错​

#上阳赋还原帝王业名场面#和原著简直了，不看不知道一看吓一跳的程度，与原著相比不能说是毫无瓜葛，只能说是一模一样啊！​

#上阳赋还原帝王业名场面##上阳赋#上阳赋原来还原了好多场面啊，喧嚣夫妇真的超级甜，有点期待他们联手搞事业哦​

#上阳赋还原帝王业名场面#没想到这部剧的还原度这么高，满足了帝王业的原著粉，萧綦帮王儇上药上药那一段，我太喜欢了，这剧追着上头哈哈​

#上阳赋还原帝王业名场面#这个电视剧真的完全贴合原著啊，名场面真的看的我好激动，之后应该会更多搞事业吧，好期待接下来的剧情，这剧情太好看了​

#上阳赋还原帝王业名场面#我感觉他这个剧的还原度还真是不错。就不像有些他给你瞎改，让我们这些看过原著的很不爽。​

#上阳赋还原帝王业名场面#不得不说呀，这个真的是特别的好看呀，这个电视剧还是很有意思的哦，很多名场面1:1还原。​

#上阳赋还原帝王业名场面#这个剧也是真的很良心了，还原的大场面还是很震撼的，你们最喜欢哪一段呢！分享一下吧​

#上阳赋还原帝王业名场面#激动的我去翻了翻原著，确实是还原了好多，我的喧嚣夫妇真的好甜呐！想看搞事业名场面#上阳赋#​

#上阳赋还原帝王业名场面#这个真是超还原了，相信每个原著粉都不会有太多失望，拿他和原著对比一下，才知道这多好​

#上阳赋还原帝王业名场面#希望可以看到他们夫妻两个人联手一起共创霸业，我真的是满心期待呀现在，哈哈哈​

#上阳赋还原帝王业名场面#推荐喜欢看古装剧的姐妹看一下上阳赋，其中的名场面还原度还是很高的！超棒的​

#上阳赋还原帝王业名场面#原来还原了这么多原著里的名场面？真是边对得起原著党啦，爱了爱了，耗尽入坑​

#上阳赋还原帝王业名场面#哇哇哇，太激动了，终于等到喧嚣夫妇互动的名场面。我不管我嗑到了喧嚣夫妇就是最甜的cp好吗？姐妹们生活太苦，来吃糖吧。​

#上阳赋还原帝王业名场面#确实很好看呀，这种感觉真的是太棒了好么，真的是超喜欢这样的剧情了，太真实了我觉得​

#上阳赋还原帝王业名场面#作为原著粉来说，这个电视剧确实还原了原著里面的很多场景，我很喜欢这一本书，还有这一部电视剧，两个主角演出了我想要的感觉。​

#CBA联赛##浙江罚球绝杀北京#【兰兹博格罚球准绝杀浙江险胜北京2分】本场比赛浙江上半场保持良好的进攻状态，但是第三节进攻断电被北京单节赢下14分，最后一节双方战斗至最后一刻，最终凭借兰兹博格的罚球准绝杀，浙江锁定比赛胜利。全场比分浙江106-104北京。浙江方面兰兹博格28分，张大宇22分，吴前16分9助攻；北京方面吉布森22分，翟晓川21分11篮板，方硕15分。#兰兹博格罚球绝杀北京#收起全文d

#CBA真香##CBA#浙江稠州金租VS北京首钢,兰兹博格完成罚球准绝杀，浙江稠州金租经过四节较量以106-104战胜北京首钢，取得3连胜；北京队遭遇2连败。浙江队，兰兹博格得到全队最高的28分3抢断并抢下4篮板1助攻，张大宇有22分11篮板3抢断2盖帽入账，吴前贡献16分1篮板9助攻，朱旭航砍下13分8篮板3助攻2抢断，王奕博拿下10分4篮板6助攻。北京队，吉布森投进3记三分得到全队最高的22分并抢下7篮板5助攻2抢断，翟晓川有22分11篮板4助攻1抢断1盖帽入账，方硕贡献15分1篮板6助攻3抢断，贾斯汀-汉密尔顿拿下11分1篮板4盖帽。L热门盘点库的微博视频收起全文d

#刘维伟被叫错名#浙江和北京队的新闻发布会上，新闻官错把刘维伟叫成了“稠金队的张维伟”，不过刘维伟指导不为所动的总结了比赛：“队员们用顽强的意志品质和我们队伍顽强的作风撑到了最后一刻，他们今天顶住了压力，对我们很有帮助，也增加了信心。”最后结束的时候新闻官又感谢了一下“张指导”。#浙江罚球绝杀北京#LPP体育篮球的微博视频收起全文d

#CBA##浙江罚球绝杀北京#一场精彩的比赛！北京领先11分被逆转。数据统计北京：吉布森22分7篮板5助攻，翟晓川21分11篮板4助攻，方硕15分6助攻，汉密尔顿11分，李慕豪9分4篮板，王骁辉9分，朱彦西9分，范子铭6分6篮板浙江：兰兹博格28分，张大宇22分11篮板，吴前16分9助攻，朱旭航13分8篮板，王奕博10分6助攻L風輕揚900的微博视频收起全文d

【常规赛第30轮比赛战报：浙江稠州银行106:104北京首钢】@浙江稠州篮球俱乐部兰兹博格28分4篮板，张大宇22分11篮板，吴前16分9助攻@北京首钢篮球俱乐部吉布森22分7篮板5助攻，翟晓川21分11篮板，方硕15分6助攻#浙江罚球绝杀北京##兰兹博格罚球绝杀北京#​

#浙江罚球绝杀北京#兰兹博格假动作骗到周仪翔，最后时刻兰兹博格两罚命中绝杀北京首钢！#兰兹博格罚球绝杀北京#L咪咕篮球的微博视频​

#浙江罚球绝杀北京#一队排名第三，一队排名十四，这样也能叫巅峰大战？​

兰兹博格28分吴前9助攻浙江险胜浙江106-104北京。#内行才知道##浙江罚球绝杀北京#L王老二的微博视频​

#浙江罚球绝杀北京#CBA常规赛第30轮比赛开打，浙江稠州金租男篮面对北京男篮，最后三秒钟，兰兹博格两罚全中，成功绝杀，帮助浙江稠州金租男篮以106:104战胜北京男篮。​

北京最后时刻没能守住优势~#浙江罚球绝杀北京#​​​#兰兹博格罚球绝杀北京#

#浙江罚球绝杀北京#​​​#兰兹博格罚球绝杀北京#CBA常规赛第30轮，浙江稠州金租106-104险胜北京首钢。兰兹博格28分，张大宇22分11篮板，吴前16分9助攻，朱旭航13分8篮板，王奕博10分。北京队方面，吉布森22分，翟晓川21分11篮板4助攻。L央视网体育的微博视频​

#浙江罚球绝杀北京#没林书豪的北京首钢还是差点意思啊！！华体会☛☛☛#华体会NBA#​

#CBA战报#浙江（@浙江稠州篮球俱乐部）依靠罚球准绝杀，106比104险胜北京（@北京首钢篮球俱乐部）。#不负篮球#​

#浙江罚球绝杀北京#总决赛级别的对决，恭喜浙江获胜，也感谢北京首钢顽强拼搏，再接再厉，让CBA更精彩！今天的罚球绝杀真是杀人诛心了​

#浙江罚球绝杀北京#我们稠州存在感低但别的都不说了就很庆幸能平安的打完这场比赛！​

京浙大战进行得紧张激烈，双方比分交替领先，最后时刻凭借兰兹博格的罚球绝杀，青年军106-104险胜首钢男篮。本场比赛，兰兹博格28分、张大宇22分11篮板、吴前16分9助攻；北京方面，吉布森22分7篮板5助攻、翟晓川21分11篮板、方硕15分。#CBA##浙江罚球绝杀北京#​

#浙江罚球绝杀北京#常规赛第30轮，浙江稠州银行@浙江稠州篮球俱乐部106:104北京首钢@北京首钢篮球俱乐部，本场比赛的赛后数据报告已出炉。​

#浙江罚球绝杀北京#CBA常规赛第30轮今天继续开打，尽管北京一度反超比分，但比赛最后时刻依靠兰兹博格的造犯规罚球命中，稠州男篮艰难战胜北京男篮。#篮看CBA#O【赛后】吉布森失绝杀，兰兹博格末节17分率队逆转收获三连胜​

#浙江罚球绝杀北京#.........真是尴尬

【#航拍石家庄集中隔离点建设现场#：数百台机械正施工】1月14日，石家庄市正定县诸福屯镇正建设集中隔离点，施工现场有数百台机械正在施工。一名参与建设的建筑厂家负责人称，现场将建约3000套集成房屋。据新华社报道，集中隔离点占地约500亩，板房每套约18平方米，房内配套水电管线俱全，通水通电即可使用。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#石家庄集中隔离点开建#：3000套集成房屋正在迅速拼装】由于疫情升级，石家庄市开始建设集中隔离点，施工场地位于正定县文正大街营村，占地约500亩。基建部分完工后，3000套集成房屋将迅速拼装到位。1月14日，记者走进施工现场，数十台运输车辆、平地机、铲车等工程设备正紧张运作。澎湃新闻的微博直播收起全文d

#郑在分享##在路上看中国##携手抗疫同舟共冀#【“大片”来了！昨天一片荒地，一夜平整完毕！】石家庄13日开建集中隔离点。记者在正定县诸福屯镇固营村施工现场看到，数百台工程机械昼夜施工，场地一夜之间已经完成土地平整，开始地面硬化。14日早上8点，板房配件陆续进场等待安装。隔离点占地约500亩，采用易拼装的集成房屋，每套约18平方米，配套水电管线俱全，通水通电即可使用。L新华网的微博视频收起全文d

#携手抗疫同舟共冀#【“大片”来了！昨天一片荒地，一夜平整完毕！】石家庄13日开建集中隔离点。记者在正定县诸福屯镇固营村施工现场看到，数百台工程机械昼夜施工，场地一夜之间已经完成土地平整，开始地面硬化。14日早上8点，板房配件陆续进场等待安装。隔离点占地约500亩，采用易拼装的集成房屋，每套约18平方米，配套水电管线俱全，通水通电即可使用。L新华网的微博视频收起全文d

#石家庄集中隔离点开建##2021抗疫在行动#【实拍石家庄3000多套隔离房施工现场】1月14日，河北石家庄，3000套隔离板房从唐山抵运正定县，为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。他们都曾在2020年初为武汉火神山提供过集成房屋。每套集成房屋面积为18平方米，有集成卫浴设施。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。中国网直播的微博直播收起全文d

【#实拍石家庄集中隔离点施工现场#：污水外网项目第一个进场，预计14日交付使用】1月14日，河北石家庄。正定县建设集中隔离点，多辆铲车推土机进驻施工场地。据新华网，3日内唐山将有共3000套，集成房屋陆续运往石家庄。14日，部分集成房体主结构已到达施工场地。据现场施工人员介绍，污水外网项目第一个进场。L潇湘晨报的微博视频收起全文d

#河北抗疫快报#【#石家庄集中隔离点土地平整完毕#】石家庄13日开建集中隔离点。14日一早，记者在正定县诸福屯镇固营村施工现场看到，数百台工程机械昼夜施工，石家庄市集中隔离点场地已经完成土地平整，开始地面硬化。早上8点板房配件陆续进场等待安装。隔离点占地约500亩，于13日中午开建，采用易拼装的集成房屋，每套约18平方米，配套水电管线俱全，通水通电即可使用。（记者戴小河、杨世尧）收起全文d

【石家庄建设集中隔离点：集成房屋3000套，生产企业曾支援火神山】据新华社1月13日消息，中铁十四局集团滹沱河生态修复三期工程项目部于13日接到通知，参建石家庄市集中隔离点，施工场地位于正定县文正大街诸福屯镇固营村，占地约500亩。图：1月13日，中铁十四局集团工人在施工现场作业（无人机照片）13日傍晚，施工场地内设备轰鸣，30余台铲车和推土机已开始进行场地的地表清理。项目经理部副经理马少海介绍，项目部13日11点接到上级通知，参建石家庄市集中隔离点的基建施工。目前已有100余人、数十台运输车辆、平地机、铲车等工程设备进场。基建部分完工后，3000套集成房屋将在硬化的场地上迅速拼装到位。这些集成房屋正由唐山市陆续运抵正定县，预计3天内可接连抵达。为支援抗疫一线，唐山市芦台经济开发区的三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。这三家集成房屋生产企业都曾在2020年初为武汉火神山等医疗机构提供过集成房屋。此次支援石家庄的集成房屋每套面积为18平方米，采用轻钢结构，具有运输便捷、安装迅速、可回收利用等优点。据诚栋集成房屋河北有限公司总经理张国勇介绍，公司现在争分夺秒生产，生产线24小时不停歇运转。“平时车间的日产能是七八十套，目前达到日产100套以上的突击产能，并保持随产随发。”张国勇说，公司还抽调了技术人员，在确保防疫安全前提下前往石家庄，到现场进行安装指导。“房屋成品的预装率达90%以上，配套水电管线俱全，运达当地可立即投入使用；房屋部件则可由熟练工人在一天内完成组装。”张国勇说。（新华社戴小河、杨世尧、高博、杜一方）收起全文d

#河北疫情##石家庄疫情#【石家庄：记者直击集中隔离点建设现场】争分夺秒！1月14日，在石家庄正定县文正大街诸福屯镇固营村境内，30余台铲车和推土机已进入施工现场，石家庄集中隔离点开始建设。在现场，数十辆大型吊装车辆正在现场紧张作业，工人们分组施工，紧张有序，忙碌万分。据了解，该集中隔离点施工现场约500亩，目前中铁十四集团、河北建工集团等建设单位已陆续进场，由唐山3000套集成房屋火速驰援石家庄，13日共运输700套集成房屋，14日、15日还将陆续运送2300套。（石家庄新闻网记者双鹏飞李青摄）L石家庄新闻网官方的微博视频收起全文d

【石家庄施工建设集中隔离点3000套集成房屋3天内运达】14日，在石家庄市集中隔离点建设现场，第一批1312套集成房屋已运抵施工现场，施工人员正在加紧施工。1月13日，石家庄市开始建设集中隔离点，施工场地位于正定县文正大街诸福屯镇固营村，占地约500亩。基建部分完工后，3000套集成房屋将在硬化的场地上迅速拼装到位。唐山市芦台经济开发区发改局副局长赵晨曦介绍说，12日晚接到通知后，该局立刻组织芦台3家集成房屋生产企业连夜加班生产。昨天下午开始向石家庄运送，截止到14日凌晨四点已运至1312套，预计今天会送来2300套。3天内保证3000套运到现场。（记者：王天译摄影：王天译）（编辑：吴金铭）详见链接：O石家庄施工建设集中隔离点3000套集成房屋3天内运达收起全文d

#小新在直播#【探访#石家庄集中隔离点施工现场#】河北此轮疫情多集中在农村，多数确诊病例是农民，石家庄决定对重点村庄实施异地集中隔离。#石家庄连夜建设集中隔离点#，集中隔离点采用易拼装的集成房屋，每套约18平方米，配套水电管线俱全，通水通电即可使用。L中国新闻网的微博视频​

【正在直播：石家庄开建集中隔离点】14日，记者来到施工现场，数十台运输车辆、平地机等工程设备正紧张运作。13日，中铁十四局集团滹沱河生态修复三期工程项目部接到通知，参建石家庄市集中隔离点，施工场地位于正定县文正大街诸福屯镇固营村，占地约500亩。#视点直播#带你看↓新华视点的微博直播​

【“大片”来了！昨天一片荒地，一夜平整完毕！】

#石家庄疫情#【运输车辆、平地机、铲车……石家庄开建集中隔离点】3000套集成房紧急调运助力石家庄抗疫，首批1300套星夜抵达，加紧安装，板房搭建现场什么样？施工进展速度如何？14日，记者走近施工现场，数十台运输车辆、平地机、铲车等工程设备正紧张运作！（知河北）L知河北的微博视频​​​

大片来了！昨天一片荒地，一夜平整完毕！石家庄13日开建集中隔离点。记者在正定县诸福屯镇固营村施工现场看到，数百台工程机械昼夜施工，场地一夜之间已经完成土地平整，开始地面硬化。客户端链接：O网页链接​

#小新在直播#【探访#石家庄集中隔离点施工现场#】

500亩！地盘可真不小，很担心河北疫情规模

转发微博

#石家庄集中隔离点土地平整完毕#　　石家庄13日开建集中隔离点。14日一早，记者在正定县诸福屯镇固营村施工现场看到，数百台工程机械昼夜施工，石家庄市集中隔离点场地已经完成土地平整，开始地面硬化。...O石家庄集中隔离点土地平整完毕​

【石家庄建设集中隔离点，3000套集成房屋正陆续运抵正定县】1月13日，中铁十四局集团工人在施工现场作业（无人机照片）。新华社记者杨世尧摄新华社石家庄1月13日电记者13日从中铁十四局集团滹沱河生态修复三期工程项目部了解...O石家庄建设集中隔离点，3000套集成房屋正陆续运抵正定县​

#杭州将调整产假育儿假##杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#，2月6日起正式实施。《通知》特别提到，将调整女职工产假、父母育儿假，鼓励用人单位灵活安排工作时间；要求不得因女职工怀孕、生育、哺乳等情形，降低其工资，或辞退、解除劳动聘用合同；同时要为婴幼儿父母重返岗位提供信息服务、就业指导和技能培训。O好棒！杭州专门为3岁以下婴幼儿制定了个政策收起全文d

#杭州加大幼儿园托班供给力度##杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#，2月6日起正式实施。通知提出，要加大幼儿园托班服务供给力度，鼓励有条件的幼儿园开设托班，支持民办幼儿园利用存量资源开设托班。每个街道（乡镇）原则上至少要有1家婴幼儿照护服务机构；并支持产业园区、企事业单位、政务服务集中区等举办婴幼儿照护服务机构或设置服务点，带着宝宝上班也不是不可能哦。#杭州将调整产假育儿假#O好棒！杭州专门为3岁以下婴幼儿制定了个政策收起全文d

#杭州将调整产假育儿假##杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#，2月6日起正式实施。《通知》特别提到，将调整女职工产假、父母育儿假，鼓励用人单位灵活安排工作时间；要求不得因女职工怀孕、生育、哺乳等情形，降低其工资，或辞退、解除劳动聘用合同；同时要为婴幼儿父母重返岗位提供信息服务、就业指导和技能培训。收起全文d

#杭州将调整产假育儿假##杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#，2月6日起正式实施。《通知》特别提到，将调整女职工产假、父母育儿假，鼓励用人单位灵活安排工作时间；要求不得因女职工怀孕、生育、哺乳等情形，降低其工资，或辞退、解除劳动聘用合同；同时要为婴幼儿父母重返岗位提供信息服务、就业指导和技能培训。O好棒！杭州专门为3岁以下婴幼儿制定了个政策（都市快报）收起全文d

#杭州24小时监控托班婴幼儿活动区域##杭州托班将配一键报警装置##杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#，2月6日起正式实施。公安部门要将婴幼儿照护服务机构纳入“雪亮工程”，依法严厉打击侵害婴幼儿人身安全、虐童等违法犯罪行为；确保监控系统实现对婴幼儿活动区域全覆盖并24小时运行；设置一键式紧急报警装置，并联网属地接处警中心或报警监控中心，保护婴幼儿安全。#杭州将调整产假育儿假#O好棒！杭州专门为3岁以下婴幼儿制定了个政策收起全文d

#杭州将调整产假育儿假#你觉得这样做好吗小调查，你认为有必要吗​

新年新发型每天发型不重样你喜欢哪一款#新年讨喜减龄编发教程#发型不重样｜新年新发型｜可可爱爱の圆脸方脸娃娃脸甜美编发哦豁，超简单的九款甜美编发，短发女孩接住！短发编头发太好看了！九款编发分享包看包会～拜年也可以扎的短发编发！#新年讨喜减龄发型教程#1️⃣单侧麻花编发2️⃣温柔可爱半披发3️⃣蝴蝶结半丸子披发4️⃣福娃双丸子头5️⃣斜侧俏皮小马尾6️⃣麻花双马尾7️⃣温柔乖乖女盘发8️⃣甜美颅顶编发9️⃣可爱灯笼披收起全文d

韩式温柔低马尾|3分钟快发型教程1.先将头发梳直分为三份以麻花辫的方式编取发尾用皮筋扎一个小啾啾2.将丝带穿过小皮筋使丝带两边对齐将麻花辫向上翻转翻转后用黑色发卡固定在头发四周3.将丝带系在头发上就好啦如果丝带过长可以多绕一圈姐妹们我不允许你们不会!#新年讨喜减龄编发教程#​

#新年讨喜减龄编发教程#小仙女发型~这个自己不用学，发给你最好的姐妹，让她来因为得找个好姐妹帮忙才能编出这样可可爱爱的发型呀#今日发型#L种草小袋鼠的微博视频​

手残党一看也能轻松学会的编发教程喜欢的话赶紧收藏起来哦要不然下次刷不到了#新年讨喜减龄编发教程##新年讨喜减龄发型教程#樱桃酱分享L樱桃酱Joyce的微博视频​

#新年讨喜减龄编发教程#新年喜气洋洋小仙子编发教程，好可爱~~L美容美妆汇的微博视频​

#新年讨喜减龄编发教程#新年讨喜减龄编发教程🏮｜一分钟上手！超简单记得多整点红色元素放在大脑袋上～cr：毛仔小可爱💫L教您弄头发的微博视频​

#新年讨喜减龄编发教程#适合女儿的编发合集，马住给孩子备用​L我看你才是yxh的微博视频​

一分钟速成少女感编发超级简单手残党也可以get起来cr：北小北L上海奉贤发布的微博视频​#新年讨喜减龄编发教程#​

#新年讨喜减龄编发教程#好多种发型都很减龄，但一个合适的发卡真的很重要呀，感觉女生戴一个会显得特别年轻​

#新年讨喜减龄编发教程#新年发型很重要的，讨喜又年轻的麻花辫就非常好看，减龄编发教程确实需要学一下，新年新气象啊2青岛​

#新年讨喜减龄编发教程#真的非常需要一个漂亮的发型，这款好漂亮啦，做最美的自己，仙女们get​

#新年讨喜减龄编发教程#新年新气象，在弄个美美的新发型，出门约会永远是那个最美的风景线​

#新年讨喜减龄编发教程#选择一款适合自己的脸型符合自己的气质，真的是好减龄啊，过年的时候就差这个发型了。​

#新年讨喜减龄编发教程#新年新气象，自然也要编一个精致的发型，这个编发教程还挺详细了，手残党的我也不知道能不能行​

#新年讨喜减龄编发教程#集美们就要过年了，美丽漂亮的麻花辫get起来，每天都美丽动人​

#新年讨喜减龄编发教程#新年将至考虑编一个好看讨喜的发型，我觉得麻花辫的就特别的好看，甜蜜俏皮还减龄​

#新年讨喜减龄编发教程#新年发型很重要的，讨喜又年轻的鱼骨辫就非常好啊，我每年都用鱼骨辫，长辈都说很排场的​

#新年讨喜减龄编发教程#真的是非常漂亮又可爱的麻花辫，过年就要这样喜气洋洋又漂亮可爱的发型，美美哒​

#新年讨喜减龄编发教程#我觉得扎一个丸子头真的很可爱呀莫名的减龄，看着年轻了很多，虽然我也不大哈哈哈​

#新年讨喜减龄编发教程#新年想要陶得长辈欢心，乖巧的发型自然少不了，像这种发型应该能讨更多的压岁钱的吧​

马上要过年了！牛年是我本命年哟！红色穿起来，北京今冬酷冷，退休是否应该南迁？反正互联网时代住得舒服是第一，在哪儿都能更新微博。#2035年 我该住在哪里#？且听我和我的好朋友——清华大学建筑系的尹稚教授在#荔枝播客#《晃然大悟》节目中为你细细道来未来居住的另外一种可能性！中国思维的晚年规划可能没有老人院。2北京收起全文d

#2035年我该住在哪里#在刘怡潼心里在黄寅烨家里​

#2035年我该住在哪里#2035年,我36岁了。算命的说我在36岁这一年会真正赚到自己的钱（怀疑他乱讲）。但是就现在我的思想来说无论怎样，只想跟他好好在一起，嘿嘿嘿。​

#2035年 我该住在哪里#希望到时候不用再为住在哪里而烦恼了​​​这几天合计住哪里怎么住，头都想秃了​​​住在我大兄弟的心里就行啦​

#2035年我该住在哪里#十大遗憾：858多万人选择了“未能珍惜年少考入好大学以致此生碌碌无为”，排名第一；800多万人选择了“悔恨结婚早又选错人/错过初恋”；十大烦恼之首：楼上噪音/邻里噪音/街道居住噪音，以800.19万票排距榜一​

#2035年我该住在哪里#我该住在哪里？我目前想不到，只是就温度来说我想海南比较适合我。​

#2035年我该住在哪里#说实话只要父母不老，还是有所期待的​

#2035年我该住在哪里#不能想，越想越怕。时光吧，你走慢点吧。2石家庄​

#2035年 我该住在哪里#那时候我应该已经40岁了，嫁给先生10多年，孩子在读小学三四年级，住在西安130平左右的房子，照顾家庭，精致自己。​

#2035年我该住在哪里#下午茶时间❤️就要当下的快乐～2深圳·岗厦​

#2035年我该住在哪里#2035年我早就退休了，到那时希望有一个健康的身体，就住在土生土长的本土四线小城市​

不要把你自己的生活和别人做比较，太阳和月亮之间没有可比性。它们在各自的时间里闪耀着光芒。​​​#2035年我该住在哪里#2厦门​

#2035年我该住在哪里#哇哦14年后社保买够好想退休​

#2035年我该住在哪里#那时候我35岁了，应该住在湛江，或者其他地方，自己的房子里面吧。目前不想结婚，不想生孩子，只想过自己的生活。不结婚的谈恋爱可以。或者结婚后只有两个人不生孩子也可以。2廉江市​

#2035年我该住在哪里#我也许退休了，也许再奋斗两年。没退休就还住在大连，也许是现在的房子，也许换个大点的房子。如果退休了，那就自由啦，可以在大连和老家来回转换，没事儿还可以出去旅行。说来说去还得攒钱​

#2035年我该住在哪里#那个时候，我应该中年后期了，应该还是会选择在北京吧。​

#2035年我该住在哪里#我51岁，希望能住在西双版纳的别墅里，种花种菜，养鸡养鸭。自己有个好身体，卡上有养老的钱，身边有趣的人相伴。​

#2035年我该住在哪里#哇，我应该40岁了，不知道到时候是像现在一样一事无成，还是会变得更好，​

#2035年我该住在哪里#深圳一直都在梦想的城市2022高考加油​

CC最近熬夜必备的#YSL夜皇后精华#必须安利给大家，混油肌妹子也必须要拥有！平滑摸得着，透亮看得见#混油熬夜肌密#LCecilia宋妍霏的微博视频​

#混油熬夜肌密#保证睡眠是对皮肤最好的投资，如果「早睡不护肤」和「熬夜护肤」只能二选一的话，你会选择哪一个呢？#皮肤急救用益肤##益肤#如果「早睡不护肤」和「熬夜护肤」二选一的话，你会选择哪一个呢？​

#混油熬夜肌密#少不了我的清洁黑头粉刺说拜拜​

#混油熬夜肌密#我就是混油皮，经常长痘啊还是少熬夜早点休息多吃清淡的对皮肤好#冬天最有生活感的瞬间#2平凉·庄浪县​

#智能车该有的样子#第一次看到阿里的汽车，看上去还是很好看的，不过就是车标总觉得新能源汽车车标长的都差不多！#混油熬夜肌密#​

#混油熬夜肌密#YSL家的化妆品还是沿用一贯的风格，包装一看就很高级，不知道效果如何，你们买过吗？#头号博主说#​

#混油熬夜肌密#油性夜间护理精华～圣罗兰～值得拥有​

#混油熬夜肌密#这小玩意儿着实可爱，人生还是要有梦想鸭！觉得生活撑不下去的时候，想想一年亏损一个亿，开业28年还没回本的巴黎迪士尼，都那么惨了~还在源源不断输出正能量，你是不是也该往好里想想？​

#智能车该有的样子#天呐，太好看了，反手把图发给了我爸#混油熬夜肌密#​

#混油熬夜肌密#那肯定少不了我的小金甁和面霜了​

#混油熬夜肌密#我感觉我就是混油皮肤，而且还经常熬夜，看起来还不错的样子​

#不试不知道#2021福利第弹！混油肌挚爱#YSL夜皇后精华#限时0元体验开启！即日-1月20日，报名即有机会获得7ml体验装试用机会！22日18：00公布中选名单~欢迎持续关注！#混油熬夜肌密#YSL夜皇后精华，细致毛孔，平滑透亮，彻夜修护熬夜肌。戳YSL夜皇后精华0元试用申领​

「扶貧日記」0114🗒最近碗米溪搞起了網紅經濟，雖說搞得風生水起，可我還是擔心：都當網紅誰種地？扶貧致富還是得全面發展！#罗晋扶贫声音日记#L罗晋的微博视频​

#罗晋都当网红谁种地#罗晋最近的《江山如此多娇》上头了，濮书记发声：都去当网红了谁种地？扶贫得全面发展濮书记这网红经济也是想的很深入了，好看L娱乐拌饭的微博视频​

#罗晋都当网红谁种地#@罗晋真娱乐圈认真写日记第一人！不仅能做到日更，还能实时关心社会热点话题，“个个都想着一夜暴富走捷径，不是人人都能当网红的！要都去当网红了，这地谁种啊？”都当网红谁种地，还真是个现实的问题。你们怎么看？L鲜娱君的微博视频​

#罗晋都当网红谁种地#如果种地和当网红挣的一样多估计大家也抢着去种地​

#罗晋都当网红谁种地#罗晋在《江山如此多娇》里的表现大家给打几分呢？罗晋这句“都当网红谁种地”是不是点醒了很多人呢？L娱乐News的微博视频​

罗晋都当网红谁种地这个观点我还是挺赞同的只有先把产业搞上去网红事业才能得以发展罗晋很用心的在做扶贫事业很有态度​

最近一直在追江山如此多娇，哈哈，看他拿锄头的样子还挺是那么回事，这罗晋都当网红谁种地呀最近也是被他疯狂圈粉的一天​

罗晋都当网红谁种地讲的很对，各行各业都需要人各司其职，每一行都可以出状元！​

我们社会需要的是和平发展，每一个行业也都忘存在成立，罗晋都当网红谁种地说的挺在理，本来就是这么个道理🤗🤗🤗​

最近在追罗晋的扶贫日记，真的很喜欢罗晋，演技真的很好，是个特别棒的演员，要是罗晋都当网红谁种地啊哈哈哈L尐诺熙的微博视频​

都当网红谁种地？濮书记@罗晋，我龙冬花aka电喇叭！现在已经封山育林咯，孩子不生了！但still肩能扛猪，手能锄地，还能演戏，你看我能成吗？​

罗晋的扶贫日记做的很不错，真的是演一个角色是一个角色的演技派，罗晋都当网红谁种地这点很具有讨论性啊，真的是紧跟实事热点。​

罗晋都当网红谁种地这个观点确实很真切，能感受到罗晋对于扶贫的上心，一直都很喜欢罗晋，他真的是个超级不错的演员​

#罗晋都当网红谁种地#确实是个值得深思的问题，有看到罗晋对自己的角色揣摩很有深度，不愧是我最喜欢的实力派演员​

罗晋都当网红谁种地这个话说的没毛病呀，社会要平衡发展呀，每一个环节都要有人在忙，这样我们才能和平生活，社会才会更好​

#罗晋都当网红谁种地##罗晋扶贫声音日记#声音日记一定要一直更下去啊，江山如此多娇太好看了​

最近看了罗晋都当网红谁种地，感觉很少在娱乐圈看到这样的艺人了，真的很成熟很低调，好喜欢这种人啊，关注民生，有自己的能力特质。​

#罗晋都当网红谁种地#罗晋太帅了，这句话也很有分量，掷地有声。我也要去种地，种出美好的新生活。​

真的太欣赏罗晋都当网红谁种地这句话了，我感觉说的很有道理，都去当网红，没人种地，我们吃啥呀，怎么生活呢​

#嘉兴身边事#【量体温、出示绿码！小区又搭帐篷了，坐公交没健康码不让坐！菜场、超市都严起来了…嘉兴疫情防控的新变化，你发现了吗？】网友爆料：小区门口的帐篷又搭起来了！各大商超、菜场都有相应的防疫措施！大润发和南湖万达都需要戴口罩、测温才能进！还有网友爆料：乘坐公交车需出示健康码，可有人还要磨蹭半天。嘉兴19楼收起全文d

#吉林今日热搜#【吉林一女子要进超市上厕所，不配合扫码测温，还骂工作人员连条狗都不如】吉林市大润发二店由于现在严格规定必须扫码测温进非但拒不配合，还骂工作人员连条狗都不如。卖场，去厕所也一样，只要进场就得严格登记。该女子非但拒不配合，还骂工作人员。L都市时报的微博视频​2吉林市收起全文d

#微播宿松#【玉龙社区：开展集中征兵宣传活动】为切实做好2021年春季征兵工作，激发辖区广大适龄青年的参军热情，全面深入开展征兵工作，1月13日，玉龙社区在大润发超市门口开展了征兵宣传活动。通过发放征兵宣传折页，号召广大适龄青年踊跃报名参军，向前来咨询的居民解答了2021年应征入伍优惠政策和优抚政策，对有意向参军的居民进行详细的登记，活动后进行回访，详细的介绍参军政策、条件及待遇问题，保障适龄青年对应征政策了解清楚。收起全文d

凤台路大润发超市2合肥·置地广场L叮噹叮噹葫芦娃的微博视频​

#合肥大润发#这是发生什么了？合肥阜阳路大润发超市封锁，医务人员在对里面人员进行核酸检测，不知道原因！L朴李妍的微博视频​

坚果：我也在大润发杀鱼三年了，我的心和我的刀一样冷L战意葳蕤的微博视频​

#合肥大润发#与其猜猜猜倒不如官方出来澄清说明确诊就做好防范假的就是假的​

#合肥#家门口阜阳北路大润发，群里一直有微信视频发过来穿防护服的工作人员在超市门口，还有拍摄内部的视频，大门紧闭，不知道是不是封锁的情况。希望早一点有新闻报道，让大家能警惕起来！或者绕道，或者加强防护呀太紧张希望阳性的只是食品，不是人。​

#合肥大润发#这是怎么了？？？？​

#合肥超话#大润发不要去，防患于未然🙏2合肥​

终于实现车厘子自由大润发的JJ也不差​

呜呜呜28元一斤的车厘子🍒价格太感人惹我哭！！！！又大又新鲜上次在大润发买的还要88在川王吃的菠萝包还不错可能是热乎✌️​

合肥庐阳店大润发到底咋了嘛！在我家附近啊啊啊​

凤台路大润发封锁2合肥·福年来(凤台路大润发)L叮噹叮噹葫芦娃的微博视频​

合肥我问一下，合肥庐阳凤台路的大润发为什么被封？好多人说有东西检测出阳性，哪位可以解答​

#牛币PK赛#见证友谊的时刻到了！赶紧为我们队伍【大润发在逃员工家属】助力涨牛币吧~百万现金等我瓜分！#微博养牛事事牛#O拜托帮我助⼒一下​

你以为女人还能伤到我吗我在大润发杀了十年的鱼我的心已经和我的刀一样冷了​

为什么都在说不要去合肥大润发我刚从大润发买东西出来…望江路的。​

合肥关于大润发​

在大润发附近的我瑟瑟发抖希望能有个通告2合肥·深圳花园​

审美稳定四年前买的围巾也还是很喜欢大润发真不错！很多我觉得不错的东西出现了！拿着“适时雅集”字样的布袋去超市就是会让人心情很好！​

【震撼！#内蒙古高中生传唱非遗长调#】近日，内蒙古锡林格勒盟，一群高中生演唱曲调婉转悠长的长调走红网络。据了解，长调词少腔多、音域宽广、旋律丰富，被誉为“蒙古族音乐活化石”。音乐老师哈斯其其格介绍，为传承保护传统长调，学校自制了长调教材，外请长调传承人来校授课，不少学生考上了国内知名院校。#内行才知道#L荔枝新闻的微博视频收起全文d

【震撼开嗓！#内蒙古高中生传承长调#】内蒙古锡林郭勒盟，一群高中生演唱曲调婉转悠长的长调走红。音乐老师哈斯其其格介绍，她的学生多是牧民的孩子，从小就接触长调，为传承保护传统长调，学校也增加了长调课程。@人民视频L人民视频的微博视频​

#最爱我的家乡#【震撼开嗓！#内蒙古高中生传承非遗长调#】内蒙锡林郭勒盟，一群高中生演唱曲调婉转悠长的长调走红。音乐老师哈斯其其格介绍，她的学生多是牧民的孩子，从小就接触长调，为传承保护传统长调，学校也增加了长调课程。L人民视频的微博视频​

#内蒙古高中生传承非遗长调#太好听了叭​

#内蒙古高中生传承长调#原来这就叫长调，真的好好听啊，保护非遗，传统文化源远流长一起来听听吧​

#内蒙古高中生传承非遗长调#支持弘扬非遗传承非遗，这个学校做的非常好。​

#内蒙古高中生传承非遗长调#这是蒙古族的非物质文化遗产，应该传承保留。这个学校的传承做的很好​

#内蒙古高中生传承长调#哇(ﾟoﾟ;原来这叫长调，好好听啊，保护非遗这块学校做的不错，真的很有意义诶​

#内蒙古高中生传承非遗长调#挺好的，保护非物质文化遗产，把这种独特的文化传承下去，让更多的人知道这种文化。​

#内蒙古高中生传承长调#优秀!用这种方式可以让学生更了解非遗，也更容易得到传承​

#imnu分享#内蒙古锡林郭勒盟一群高中生演唱曲调婉转悠长的长调走红。#内蒙古高中生传承非遗长调#L内蒙古师范大学新媒体微博中心的微博视频​

#内蒙古高中生传承非遗长调#呼麦长调马头琴蒙古族非遗宝藏​

【短短1个月#全球至少出现7种变异新冠病毒#】当地时间1月13日，世卫组织称，#变异新冠病毒已蔓延至70个国家和地区#！从2020年12月14日至今，全球至少已出现7种变异新冠病毒，其中英国2种、南非1种、尼日利亚1种、日本及巴西1种和美国2种。这些病毒，都有什么特征？对各国抗疫又会有什么样的影响？（张奥林）>>O短短1个月全球现至少7种变异新冠病毒蔓延70国……收起全文d

#世卫新冠溯源专家组抵达武汉#【现场！#世卫专家组飞抵武汉#将遵循防疫规定接受14天隔离】14日上午11时左右，世界卫生组织（WHO）专家组乘坐的酷航TR120航班已经抵达武汉天河机场T3航站楼。抵达后将在机场接受咽拭子和血清抗体两项检测，并按照规定接受14天隔离。ВУханьдлявыявленияисточникаCOVID-19прибылагруппаэкспертовВОЗ.Передначаломработыимнеобходимопройти14-дневныйкарантин.Вэтовремяученыебудутвестиконсультациискитайскимиспециалистамиповидеосвязи.#全球至少出现7种变异新冠病毒##全国有2个高风险70个中风险地区#LCGTN俄语频道的微博视频收起全文d

#全球至少已出现7种变异新冠病毒#【短短1个月#全球现至少7种变异新冠病毒#蔓延70国……】2021年第一个月，已过去近一半。这半个月，全球新冠疫情形势持续恶化，数字触目惊心。全球总确诊数已超过9000万例，其中光是新增确诊病例，就超过1000万例。从2020年12月14日至今，全球至少已出现7种变异新冠病毒，分别是英国2种、南非1种、尼日利亚1种、日本及巴西1种和美国2种。早在2020年12月21日，世卫组织总干事谭德塞在谈及英国出现的变异病毒时就曾表示，“病毒会随着时间发生变异，这是自然而然和意料之中的。”同时，世卫组织还呼吁各国民众，不要陷入恐慌。（中新网，TY）收起全文d

#全球至少已出现7种变异新冠病毒#【短短1个月#全球现至少7种变异新冠病毒#蔓延70国……】2021年第一个月，已过去近一半。这半个月，全球新冠疫情形势持续恶化，数字触目惊心。全球总确诊数已超过9000万例，其中光是新增确诊病例，就超过1000万例。从2020年12月14日至今，全球至少已出现7种变异新冠病毒，分别是英国2种、南非1种、尼日利亚1种、日本及巴西1种和美国2种。早在2020年12月21日，世卫组织总干事谭德塞在谈及英国出现的变异病毒时就曾表示，“病毒会随着时间发生变异，这是自然而然和意料之中的。”同时，世卫组织还呼吁各国民众，不要陷入恐慌。（中新网）收起全文d

短短1个月全球现至少7种变异新冠病毒，蔓延70国。从2020年12月14日至今，全球至少已出现7种变异新冠病毒，分别是英国2种、南非1种、尼日利亚1种、日本及巴西1种和美国2种。2021年第一个月，已过去近一半。这半个月，全球新冠疫情形势持续恶化，数字触目惊心。全球总确诊数已超过9300万例，其中光是新增确诊病例，就超过1000万例。......收起全文d

#全球至少已出现7种变异新冠病毒##巴西发现的新冠病毒变种传染性更强#【短短1个月#全球现至少7种变异新冠病毒#蔓延70国……】2021年第一个月，已过去近一半。这半个月，全球新冠疫情形势持续恶化，数字触目惊心。全球总确诊数已超过9000万例，其中光是新增确诊病例，就超过1000万例。从2020年12月14日至今，全球至少已出现7种变异新冠病毒，分别是英国2种、南非1种、尼日利亚1种、日本及巴西1种和美国2种。早在2020年12月21日，世卫组织总干事谭德塞在谈及英国出现的变异病毒时就曾表示，“病毒会随着时间发生变异，这是自然而然和意料之中的。”同时，世卫组织还呼吁各国民众，不要陷入恐慌。（中新网，TY）【巴西科研人员表示该国发现的新冠病毒变种传染性更强】巴西科研人员公布的一项研究结果显示，不久前在该国北部亚马孙州首府马瑙斯发现的新冠病毒变种可能比此前英国和南非发现的两个病毒变种具有更强的传染性。研究人员称，得出这一判断的主要依据是因为在巴西出现的这一病毒变种的遗传基因中，同时观察到了在另外两国发现的病毒的突变情况。（界面，TY）收起全文d

【#河北1死亡病例患有基础性疾病#】河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。据介绍，死亡病例为女性，因患有基础性疾病，一度病情极为严重，13日下午死亡。记者从河北省卫健委了解到，在对患者救治过程中，河北紧盯重症、重视轻症，一人一策一团队全力救治。对重症患者，国家级专家会同省市专家组住在定点医院，每天逐一进行会诊。（新华社）【#葡萄牙延长国家紧急状态#再次进入全面封禁】#葡萄牙再次进入全面封禁#葡萄牙议会13日通过法案，自15日起将国家紧急状态再次延长15天。政府部长理事会当日决定，自15日零时起，葡萄牙全国再次进入全面封禁状态。葡萄牙总统德索萨在总统府网站发布公告称，近来葡新冠新增确诊人数、住院人数、重症监护病房人数和死亡人数增速明显加快，应立刻采取措施，以防疫情进一步恶化至春季，要避免出现死亡人数成倍增长、医疗资源枯竭、民众信心下降、社会经济危机持续恶化等现象。葡萄牙总理科斯塔当日发表电视讲话宣布，葡萄牙将再度进入全面封禁状态，政府将采取更严厉的为期一个月的限制措施，但此次封禁不再关闭大中小学校。葡萄牙去年3月19日实施了史上首次国家紧急状态，经过两次延期后于5月初结束。随着秋冬季第二波疫情到来，葡萄牙从11月9日起再次进入国家紧急状态。（新华社；YM）#全球至少已出现7种变异新冠病毒#【短短1个月#全球现至少7种变异新冠病毒#蔓延70国……】2021年第一个月，已过去近一半。这半个月，全球新冠疫情形势持续恶化，数字触目惊心。全球总确诊数已超过9000万例，其中光是新增确诊病例，就超过1000万例。从2020年12月14日至今，全球至少已出现7种变异新冠病毒，分别是英国2种、南非1种、尼日利亚1种、日本及巴西1种和美国2种。早在2020年12月21日，世卫组织总干事谭德塞在谈及英国出现的变异病毒时就曾表示，“病毒会随着时间发生变异，这是自然而然和意料之中的。”同时，世卫组织还呼吁各国民众，不要陷入恐慌。（中新网，TY）收起全文d

【#中国已出口2242亿只口罩#】1月14日，海关总署发布数据显示，2020年3月份至去年年底，全国海关共验放出口主要疫情防控物资价值4385亿元，其中口罩出口了2242亿只，价值3400亿元，相当于为中国以外的全球每个人提供了近40个口罩。这其中包括医用口罩650亿只，占口罩出口量的三成。还出口了防护服23.1亿件，包括医用防护服7.73亿件；护目镜2.89亿副，外科手套29.2亿双。这些产品为医护人员等疫情防控人员做好自我防护提供了保障。#河北通报死亡病例原因##全球至少出现7种变异新冠病毒#收起全文d

【短短1个月#全球至少出现7种变异新冠病毒#】世卫组织称，#变异新冠病毒已蔓延至70个国家和地区#！从2020年12月14日至今，英国2种、南非1种、尼日利亚1种、日本及巴西1种和美国2种。（cr：合肥晚报）L燃点时刻MG的微博视频​

#全球至少出现7种变异新冠病毒#就是前期没控制住的锅，如果前期妥妥的控制住了，怎么可能变异的这么快？​

#全球至少出现7种变异新冠病毒#人类健康的活着就这么难吗？直接告诉我人类哪年灭亡吧，别让我整天活的提心吊胆的​

#全球至少出现7种变异新冠病毒#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#全球至少出现7种变异新冠病毒#这就很可怕了，病毒已经升级为N.0版本，而且迅速适应各类人体，甚至其他动物，解决的难度越来越大​

#全球至少出现7种变异新冠病毒#！！！！！！能不能快点好​

#全球至少出现7种变异新冠病毒#从2020年12月14日至今，其中英国2种、南非1种、尼日利亚1种、日本及巴西1种和美国2种。#变异新冠病毒已蔓延至70个国家和地区#没有任何证据表明变异的病毒毒力增强。与其围追堵截和天斗，不如顺其自然重点保护好弱势群体！​

歌是我写的白酒不是我喝的🙃KHardToGet​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间##蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#拽男蔡徐坤好会啊蔡徐坤原创歌曲《hardtoget》歌词里就有baijiu当时还被嘲没文化，现在官方证明他是对的，话不多说，喝点听预言家蔡徐坤的歌《hardtoget》L娱乐饭桶的微博视频​

#蔡徐坤回应两年前歌词用到baijiu##蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#14日，中国白酒英文名改为ChineseBaijiu，而蔡徐坤两年前的歌词里就用了“baijiu”这个单词，对此他在线回应：“歌是我写的白酒不是我喝的”哈哈哈哈！​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#歌是我听的酒是我喝的“Gotalotofbaijiuinmycup#HardToGet-蔡徐坤#​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#今天上线的是小葵不是蔡徐坤​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的##HardToGet-蔡徐坤#黄桃干冲冲冲！！！​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#歌是你写的，白开水是秃噜皮的保温杯里面der​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#知道啦，不过这个含baijiu的歌很好听的​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#我证明，葵葵喝的是安慕希，酒是别人喝的。我看见了（ipad）cr水印，侵删​

蔡徐坤#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#笑飞了哈哈哈哈哈哈蔡徐坤平平无奇预言家行行行你没喝白酒@蔡徐坤​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#嘿嘿乖孩子不喝酒@蔡徐坤#HardToGet-蔡徐坤#​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#哈哈哈哈哈哈笑死我了话说改名之前因为这首歌我一直以为白酒英文就是baijiu#中国白酒英文名改了#​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#一天天可可爱爱的冲浪🏄🏻小达人，对酒不是你喝的，但你人肯定是重生的@蔡徐坤​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#困困俺是酿酒工程专业的，以后我给你酿酒喝2无锡·江南大学​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#延迟上线！我第一反应就是黄桃干终于要被大家看到啦奶奶太欣慰了！#HardToGet-蔡徐坤#​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#太可爱了@蔡徐坤要不喝@安慕希吧​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#哈哈哈哈哈哈快来听#HardToGet-蔡徐坤#蔡徐坤虽然没有喝白酒，但这歌听起来就像品酒一样，真的很上头！很晃！很微醺！​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#cxk#蔡徐坤白酒不是我喝的#我坤哥可太逗了哈哈哈欢迎大家收听hardtoget2敦化市​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#哈哈哈哈哈哈打歌人打歌魂​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#蔡徐坤5G的回应速度~酒不是蔡徐坤蔡徐坤喝的我们坤坤那是醉奶（bushi哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈Hardtoget是好歌哦~来听蔡徐坤的原创歌曲吧#HardToGet-蔡徐坤#​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#听听黄桃干吧#HardToGet-蔡徐坤#​

#蔡徐坤歌是我写的白酒不是我喝的#啊啊啊啊啊啊啊天呐天呐他怎么这么可爱​

【#两名中国人在柬埔寨遇害#生前被枪手劫持画面曝光警方介入调查】海外网1月14日电当地时间13日，两名中国人被发现在柬埔寨首都金边一公寓内惨遭杀害，警方已介入调查。据柬埔寨《吴哥时报》报道，遇害者为一男一女，系情侣关系，男性遇害者名为肖波，今年38岁；女性遇害者为其刚认识几个月的女友，今年22岁。事发当天，肖波及其女友被两名枪手挟持到金边一公寓九楼，之后在公寓内惨遭杀害。打扫卫生的公寓清洁工发现遗体后，随即报警。柬埔寨警方已对现场进行了勘察，正进一步调查事发原因。（海外网）收起全文d

【#两名中国人在柬埔寨遇害#监控拍下最后画面：疑遭仇家枪顶背死状惨烈】当地时间13日，两名中国人被发现在柬埔寨首都金边一公寓内惨遭杀害，警方已介入调查。遇害者为一男一女，系情侣关系，男性遇害者名为肖波，今年38岁；女性遇害者为其刚认识几个月的女友，今年22岁。事发当天，肖波及其女友被两名枪手挟持到金边一公寓九楼，之后在公寓内惨遭杀害。打扫卫生的公寓清洁工发现遗体后，随即报警。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#两名中国人在柬埔寨遇害#视频拍下两人生前最后画面】1月13日，据柬埔寨媒体报道，两名中国人在金边一个公寓遇害。视频拍下两人生前最后画面，两人疑似被人挟持走进案发公寓。男性死者外号“波波”，与女性死者是情侣关系。警方正对此事展开进一步调查。L世面的微博视频​

#两名中国人在柬埔寨遇害#女孩子挺惨，刚认识几个月​

宝宝酱#两名中国人在柬埔寨遇害#太悲剧了！同胞一路走好！​

查来查去好不好还是中国人搞的鬼//@环球网:两名中国人在柬埔寨遇害...O网页链接

转发微博

两名中国人在柬埔寨遇害监控拍下最后画面二人关系曝光令人唏嘘O两名中国人在柬埔寨遇害监控拍下最后画面二人关系曝光令人唏嘘#​

1月13日，柬埔寨媒体报道#两名中国人在柬埔寨遇害#，两人为情侣关系，疑似被人挟持走进案发公寓。警方正展开进一步调查。L四川观天下的微博视频​

南宁虎丘怎么肥事突然好慌...2南宁L王甜甜太可爱了哈哈哈的微博视频​

#南宁虎丘#南宁虎丘1.14日，真的有Xg？好多群里发通知，不懂是不是谣言？L朴李妍的微博视频​

#南宁虎丘#到底什么情况啊？官方啥时候通报？好害怕啊2南宁​

#南宁虎丘#南宁这个到底是啥情况啊瞬间好多朋友发短信叫我注意点……要不，停课吧，我回家听网课​

#南宁虎丘#不会吧，看到网友说的等通报吧！​

#南宁虎丘#离我们不到五公里！！！西大还不放假嘛！！！！​

#南宁虎丘#快点上热搜啊快点出官方消息！！出消息我马上出门囤东西！！！搞快点我害怕​

#南宁虎丘#还是真实有效​

#南宁虎丘#外国语学院算你狠不让我回家算你狠真的算你狠​

#南宁虎丘#突然整个群消息都是虎丘，望心安，坐等官宣吧明天还要过那边对接工作，心慌慌​

#南宁虎丘#南宁虎丘！一切静待结果出炉L气宇轩泽的微博视频​

#南宁虎丘#真相来了！！屁大点事怕什么，又不是一年前的南宁了，听风就是雨，戴好口罩不就得了吗？放眼世界最安全不就是中国吗？搞得像什么一样，我好慌，我不敢出门了，拜托，地球很危险的啊！！2南宁​

#南宁虎丘#有没有虎丘的小伙伴出来吱一声是什么情况​

#南宁虎丘#结果出快点啊，大家都在猜测，也不知道是不是谣言，是不是像上次安吉万达那样虚惊一场，各种说法都有2南宁​

#南宁虎丘#不懂是真是假，但是确实已经很多人在排队检测了。2南宁​

#南宁虎丘#害怕，起初看到群里信息。后面老板又在工作群里通知。我枯了，我活动了两次，过年能不能回家​

#南宁虎丘#村民全部都去排队做核酸检测了，我们小区物业和学校一点动静都没有，我特么很方好不好，到底怎么回事官方给个说法，这里这么多幼儿园学校。下午老板看到我的那眼视感巴不得让我马上滚回家​

#南宁虎丘#好家伙是不是真的确诊官方还没出消息吗离得太近了大家出门带好口罩😷2南宁​

南宁虎丘啥情况不懂真的假的​

#南宁虎丘#南宁朋友圈疯传虎丘被封了楼全村人都去核酸检测了是真假？虎丘现在啥情况？有知情人士告知一下吗好方……​

#南宁虎丘#搞得我也怕怕的还想回家过年呢，这种情况怎么搞2南宁​

【转发周知！#中国将向海外留学生等发放春节包#】今天，外交部发言人赵立坚表示，春节是中国人最珍视的传统节日。今年，由于疫情原因，许多在外的同胞响应“非必要、非紧急、不旅行”的倡议，留在国外过年。遥远的距离阻断不了亲情，也阻断不了祖国的关爱。中国政府时刻牵挂着广大海外中国公民的健康与平安，为了让他们和祖国人民一起感受春节的氛围，驻外使馆将结合驻在国实际情况，在春节前陆续向留学生等群体发放“春节包”并继续调动各方资源，着力解决海外同胞遇到的实际困难，切实维护他们的健康安全和正当权益。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【转发周知！#中国将向海外留学生等发放春节包#】今天，外交部发言人赵立坚表示，春节是中国人最珍视的传统节日。今年，由于疫情原因，许多在外的同胞响应“非必要、非紧急、不旅行”的倡议，留在国外过年。遥远的距离阻断不了亲情，也阻断不了祖国的关爱。中国政府时刻牵挂着广大海外中国公民的健康与平安，为了让他们和祖国人民一起感受春节的氛围，驻外使馆将结合驻在国实际情况，在春节前陆续向留学生等群体发放“春节包”并继续调动各方资源，着力解决海外同胞遇到的实际困难，切实维护他们的健康安全和正当权益。L环球资讯广播的微博视频via.环球资讯广播收起全文d

【#中国将向海外留学生等发放春节包#】今天，外交部发言人赵立坚表示，春节是中国人最珍视的传统节日。今年，由于疫情原因，许多在外的同胞响应“非必要、非紧急、不旅行”的倡议，留在国外过年。遥远的距离阻断不了亲情，也阻断不了祖国的关爱。中国政府时刻牵挂着广大海外中国公民的健康与平安，为了让他们和祖国人民一起感受春节的氛围，驻外使馆将结合驻在国实际情况，在春节前陆续向留学生等群体发放“春节包”并继续调动各方资源，着力解决海外同胞遇到的实际困难，切实维护他们的健康安全和正当权益。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

#中国将向海外留学生等发放春节包#今年留学生真的太难了！加油哦👍​

遥远的距离阻断不了亲情，也阻断不了祖国的关爱！为爱转发！//@环球资讯广播:中国将向海外留学生等发放春节包...O网页链接

#中国将向海外留学生等发放春节包#国家太关注他们了，哈哈，宝宝有点酸。但是还是支持的。希望疫情过后，学成归来后能够报效祖国，不要做白眼狼。谢谢​

#中国将向海外留学生等发放春节包#在国外好好保护自己暂时别回来了途中太危险​

#中国将向海外留学生等发放春节包#遥远的距离阻断不了亲情，也阻断不了祖国的关爱！为爱转发！

#中国将向海外留学生等发放春节包#要懂得吃两颗药，早上吃一颗药“知足”，晚上吃一颗药“感恩”。感恩的人永远没有敌人，知足的人才能永远快乐。---摘自师父20161106法会开示​

【#广东东莞新增1例无症状#感染者】14日，东莞市新增1例无症状感染者，系1月12日深圳通报香港籍跨境货车司机林某某的密切接触者。情况如下：莫某某，女，51岁，桥头镇石水口村开业纸品厂会计，家住桥头镇凯逸豪庭小区。1月11日，港籍司机林某某初筛结果呈阳性后，莫某某被判定为林某某的密切接触者，当晚接受集中隔离医学观察，当天新冠病毒核酸检测结果为阴性。1月13日，莫某某再次接受采样检测。1月14日凌晨，市疾控中心检测结果呈阳性，随即被转运至市定点救治医院市第九人民医院隔离治疗，目前情况稳定。经初步流行病学调查，1月10日、11日下午，莫某某曾与港籍司机林某某在开业纸品厂厂区的小卖部有过直接接触。初步判定，莫某某的密切接触者有33人，32人已接受集中隔离医学观察，另有1名密切接触者已通报相关地市。其中东莞市9人1月11日和13日两次核酸检测阴性，1人1月12日首次核酸检测阴性，22人已采样结果待报。莫某某1月10日、11日行程轨迹如下：1月10日15时左右，自驾车到桥头开业纸品厂厂区小卖部（地址：桥头镇石水口村西片一街2号之一）；16时左右，自驾车到桥头镇旧街新培英幼儿园附近护理店（地址：桥头镇广晋街西二巷5号）；19时左右，自驾车返回家中；21时左右，自驾车再次到厂区小卖部，直至21时30分左右自驾车返回家中，之后无外出。1月11日8时左右，自驾车到桥头镇新城市场，先后在三家售卖鸡肉、猪肉和牛肉的档口逗留;9时10分左右，自驾车到桥头镇文明路味多鲜汤粉店买早餐（地址：桥头镇文明路630号），随后到旁边的药店（地址：桥头镇文明路636号）；10时左右，到桥头镇邓屋管理区村委会食堂短暂停留，随后前往厂区小卖部，然后到桥头镇旧街新培英幼儿园附近护理店（地址：桥头镇广晋街西二巷5号）；12时左右，到桥头镇文明路玉姐私房菜就餐（地址：桥头镇文明路389号）；14时左右，回到厂区小卖部；17时左右，自驾车到桥头镇石水口市场附近德利厨具百货批发部（地址：桥头镇水口城路43号）；18时左右，自驾车返回家中，随后自驾车到桥头医院接受核酸检测，采样后即被实施集中隔离医学观察。目前，市、镇有关部门已对相关场所和区域采取临时管控和终末消毒措施。相关部门也正在全力开展进一步的流行病学调查。1月12日，东莞市已对桥头镇石水口村开展全员新冠病毒核酸检测，共采样23472人，结果均为阴性。今天将对莫某某居住及其活动轨迹所到之社区开展全员核酸检测，并对石水口村进行第二轮全员核酸检测，请相关人员和市民朋友予以配合。请在1月10日至14日到过上述场所的市民，在规范做好个人防护的情况下，尽快前往就近的核酸采样点进行核酸检测。请上述地点周边地区的居民加强自我健康监测，如出现发热、咳嗽等不适症状，要佩戴口罩、避免乘坐公共交通工具，及时到就近发热门诊就诊。全市各医疗机构要加强预检分诊和对发热病人的监测检测，药店要对所有购买退烧药和止咳药的人员进行详细的信息登记，对有发热、咳嗽症状的人员一律建议其到有设置发热门诊的医疗机构就诊。（东莞疾控）收起全文d

【广东#东莞新增1例无症状感染者#为12日深圳通报香港跨境货车司机密接者】#关注新冠肺炎#公众号“东莞疾控”14日通报：1月14日，广东省东莞市新增1例无症状感染者：莫某某，女，51岁，桥头镇石水口村开业纸品厂会计，家住桥头镇凯逸豪庭小区。1月11日，港籍司机林某某初筛结果呈阳性后，莫某某被判定为林某某的密切接触者，当日核酸检测阴性，13日再次采样结果为阳性。详情↓收起全文d

【#东莞新增1例境外输入关联无症状感染者#】1月14日，广东东莞市新增1例无症状感染者，系1月12日深圳通报香港籍跨境货车司机林某某的密切接触者。情况如下：莫某某，女，51岁，桥头镇石水口村开业纸品厂会计，家住桥头镇凯逸豪庭小区。1月11日，港籍司机林某某初筛结果呈阳性后，莫某某被判定为林某某的密切接触者，当晚接受集中隔离医学观察，当天新冠病毒核酸检测结果为阴性。1月13日，莫某某再次接受采样检测。1月14日凌晨，市疾控中心检测结果呈阳性，随即被转运至市定点救治医院市第九人民医院隔离治疗，目前情况稳定。经初步流行病学调查，1月10日、11日下午，莫某某曾与港籍司机林某某在开业纸品厂厂区的小卖部有过直接接触。初步判定，莫某某的密切接触者有33人，32人已接受集中隔离医学观察，另有1名密切接触者已通报相关地市。其中我市9人1月11日和13日两次核酸检测阴性，1人1月12日首次核酸检测阴性，22人已采样结果待报。莫某某1月10日、11日行程轨迹如下：1月10日15时左右，自驾车到桥头开业纸品厂厂区小卖部（地址：桥头镇石水口村西片一街2号之一）；16时左右，自驾车到桥头镇旧街新培英幼儿园附近护理店（地址：桥头镇广晋街西二巷5号）；19时左右，自驾车返回家中；21时左右，自驾车再次到厂区小卖部，直至21时30分左右自驾车返回家中，之后无外出。1月11日8时左右，自驾车到桥头镇新城市场，先后在三家售卖鸡肉、猪肉和牛肉的档口逗留;9时10分左右，自驾车到桥头镇文明路味多鲜汤粉店买早餐（地址：桥头镇文明路630号），随后到旁边的药店（地址：桥头镇文明路636号）；10时左右，到桥头镇邓屋管理区村委会食堂短暂停留，随后前往厂区小卖部，然后到桥头镇旧街新培英幼儿园附近护理店（地址：桥头镇广晋街西二巷5号）；12时左右，到桥头镇文明路玉姐私房菜就餐（地址：桥头镇文明路389号）；14时左右，回到厂区小卖部；17时左右，自驾车到桥头镇石水口市场附近德利厨具百货批发部（地址：桥头镇水口城路43号）；18时左右，自驾车返回家中，随后自驾车到桥头医院接受核酸检测，采样后即被实施集中隔离医学观察。收起全文d

#城市追击-香港##香港#【#东莞新增1例境外输入关联无症状感染者#】1月14日，广东东莞市新增1例无症状感染者，系1月12日深圳通报香港籍跨境货车司机林某某的密切接触者。情况如下：莫某某，女，51岁，桥头镇石水口村开业纸品厂会计，家住桥头镇凯逸豪庭小区。1月11日，港籍司机林某某初筛结果呈阳性后，莫某某被判定为林某某的密切接触者，当晚接受集中隔离医学观察，当天新冠病毒核酸检测结果为阴性。1月13日，莫某某再次接受采样检测。1月14日凌晨，市疾控中心检测结果呈阳性，随即被转运至市定点救治医院市第九人民医院隔离治疗，目前情况稳定。经初步流行病学调查，1月10日、11日下午，莫某某曾与港籍司机林某某在开业纸品厂厂区的小卖部有过直接接触。初步判定，莫某某的密切接触者有33人，32人已接受集中隔离医学观察，另有1名密切接触者已通报相关地市。其中我市9人1月11日和13日两次核酸检测阴性，1人1月12日首次核酸检测阴性，22人已采样结果待报。莫某某1月10日、11日行程轨迹如下：1月10日15时左右，自驾车到桥头开业纸品厂厂区小卖部（地址：桥头镇石水口村西片一街2号之一）；16时左右，自驾车到桥头镇旧街新培英幼儿园附近护理店（地址：桥头镇广晋街西二巷5号）；19时左右，自驾车返回家中；21时左右，自驾车再次到厂区小卖部，直至21时30分左右自驾车返回家中，之后无外出。1月11日8时左右，自驾车到桥头镇新城市场，先后在三家售卖鸡肉、猪肉和牛肉的档口逗留;9时10分左右，自驾车到桥头镇文明路味多鲜汤粉店买早餐（地址：桥头镇文明路630号），随后到旁边的药店（地址：桥头镇文明路636号）；10时左右，到桥头镇邓屋管理区村委会食堂短暂停留，随后前往厂区小卖部，然后到桥头镇旧街新培英幼儿园附近护理店（地址：桥头镇广晋街西二巷5号）；12时左右，到桥头镇文明路玉姐私房菜就餐（地址：桥头镇文明路389号）；14时左右，回到厂区小卖部；17时左右，自驾车到桥头镇石水口市场附近德利厨具百货批发部（地址：桥头镇水口城路43号）；18时左右，自驾车返回家中，随后自驾车到桥头医院接受核酸检测，采样后即被实施集中隔离医学观察。（央视）收起全文d

【#广东东莞新增1例无症状感染者#系香港籍跨境货车司机林某某的密切接触者】#疫情#1月14日，我市新增1例无症状感染者，系1月12日深圳通报香港籍跨境货车司机林某某的密切接触者。情况如下：莫某某，女，51岁，桥头镇石水口村开业纸品厂会计，家住桥头镇凯逸豪庭小区。1月11日，港籍司机林某某初筛结果呈阳性后，莫某某被判定为林某某的密切接触者，当晚接受集中隔离医学观察，当天新冠病毒核酸检测结果为阴性。1月13日，莫某某再次接受采样检测。1月14日凌晨，市疾控中心检测结果呈阳性，随即被转运至市定点救治医院市第九人民医院隔离治疗，目前情况稳定。经初步流行病学调查，1月10日、11日下午，莫某某曾与港籍司机林某某在开业纸品厂厂区的小卖部有过直接接触。初步判定，莫某某的密切接触者有33人，32人已接受集中隔离医学观察，另有1名密切接触者已通报相关地市。其中我市9人1月11日和13日两次核酸检测阴性，1人1月12日首次核酸检测阴性，22人已采样结果待报。莫某某1月10日、11日行程轨迹如下：1月10日15时左右，自驾车到桥头开业纸品厂厂区小卖部（地址：桥头镇石水口村西片一街2号之一）；16时左右，自驾车到桥头镇旧街新培英幼儿园附近护理店（地址：桥头镇广晋街西二巷5号）；19时左右，自驾车返回家中；21时左右，自驾车再次到厂区小卖部，直至21时30分左右自驾车返回家中，之后无外出。1月11日8时左右，自驾车到桥头镇新城市场，先后在三家售卖鸡肉、猪肉和牛肉的档口逗留；9时10分左右，自驾车到桥头镇文明路味多鲜汤粉店买早餐（地址：桥头镇文明路630号），随后到旁边的药店（地址：桥头镇文明路636号）；10时左右，到桥头镇邓屋管理区村委会食堂短暂停留，随后前往厂区小卖部，然后到桥头镇旧街新培英幼儿园附近护理店（地址：桥头镇广晋街西二巷5号）；12时左右，到桥头镇文明路玉姐私房菜就餐（地址：桥头镇文明路389号）；14时左右，回到厂区小卖部；17时左右，自驾车到桥头镇石水口市场附近德利厨具百货批发部（地址：桥头镇水口城路43号）；18时左右，自驾车返回家中，随后自驾车到桥头医院接受核酸检测，采样后即被实施集中隔离医学观察。目前，市、镇有关部门已对相关场所和区域采取临时管控和终末消毒措施。相关部门也正在全力开展进一步的流行病学调查。1月12日，我市已对桥头镇石水口村开展全员新冠病毒核酸检测，共采样23472人，结果均为阴性。今天将对莫某某居住及其活动轨迹所到之社区开展全员核酸检测，并对石水口村进行第二轮全员核酸检测，请相关人员和市民朋友予以配合。请在1月10日至14日到过上述场所的市民，在规范做好个人防护的情况下，尽快前往就近的核酸采样点进行核酸检测。请上述地点周边地区的居民加强自我健康监测，如出现发热、咳嗽等不适症状，要佩戴口罩、避免乘坐公共交通工具，及时到就近发热门诊就诊。全市各医疗机构要加强预检分诊和对发热病人的监测检测，药店要对所有购买退烧药和止咳药的人员进行详细的信息登记，对有发热、咳嗽症状的人员一律建议其到有设置发热门诊的医疗机构就诊。入冬以来，新冠肺炎疫情防控形势日趋严峻。疫情防控，人人有责。请广大市民注意做好个人防护，正确佩戴口罩、勤洗手、常通风、养成保持“一米线”好习惯、不扎堆、少聚会。非必要不出境、不去中高风险地区。如有不适尽快就医，做到不信谣、不传谣、不造谣。东莞市疾病预防控制中心2021年1月14日收起全文d

#东莞关注##关注疫情#【东莞新增1例境外输入病例关联的无症状感染者】据东莞疾控通报：1月14日，我市新增1例无症状感染者，系1月12日深圳通报香港籍跨境货车司机林某某的密切接触者。情况如下：莫某某，女，51岁，桥头镇石水口村开业纸品厂会计，家住桥头镇凯逸豪庭小区。1月11日，港籍司机林某某初筛结果呈阳性后，莫某某被判定为林某某的密切接触者，当晚接受集中隔离医学观察，当天新冠病毒核酸检测结果为阴性。1月13日，莫某某再次接受采样检测。1月14日凌晨，市疾控中心检测结果呈阳性，随即被转运至市定点救治医院市第九人民医院隔离治疗，目前情况稳定。经初步流行病学调查，1月10日、11日下午，莫某某曾与港籍司机林某某在开业纸品厂厂区的小卖部有过直接接触。初步判定，莫某某的密切接触者有33人，32人已接受集中隔离医学观察，另有1名密切接触者已通报相关地市。其中我市9人1月11日和13日两次核酸检测阴性，1人1月12日首次核酸检测阴性，22人已采样结果待报。收起全文d

【#东莞新增1例境外输入关联无症状感染者#】1月14日，广东东莞市新增1例无症状感染者，系1月12日深圳通报香港籍跨境货车司机林某某的密切接触者。情况如下：莫某某，女，51岁，桥头镇石水口村开业纸品厂会计，家住桥头镇凯逸豪庭小区。1月11日，港籍司机林某某初筛结果呈阳性后，莫某某被判定为林某某的密切接触者，当晚接受集中隔离医学观察，当天新冠病毒核酸检测结果为阴性。1月13日，莫某某再次接受采样检测。1月14日凌晨，市疾控中心检测结果呈阳性，随即被转运至市定点救治医院市第九人民医院隔离治疗，目前情况稳定。收起全文d

#广东陆丰南塘镇上调为中风险#【广东一地升级为中风险！】近日，广东省人民政府新闻办公室陆续发布陆丰市南塘镇新增1例本地新冠肺炎确诊病例和4例无症状阳性感染者。按照《广东省应对新冠肺炎疫情分区分级防控工作指引（试行第二版）》及《汕尾市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部办公室关于调整防控等级的通知》要求，现将陆丰市南塘镇风险等级由低风险调整为中风险。O广东一地升级为中风险！收起全文d

【广东新增1例无症状感染者，患者居住地东莞！】5月28日0时至24时，广州市无新增新冠肺炎确诊病例。截至5月28日24时，累计报告境外输入确诊病例131例、境外输入关联病例28例。累计出院157例，尚在院治疗2例。截至5月28日24时，累计报告境内确诊病例349例。累计出院348例，累计死亡1例。5月28日0时至24时，新增境外输入无症状感染者1例。新增1例境外输入无症状感染者情况：男，35岁，籍贯广东，省内居住地在东莞市，通信技术人员。5月14日从菲律宾乘坐CZ3092航班于当天飞抵广州入境，海关采样后按全程闭环管理程序转运至集中隔离点，在集中隔离期间核酸转阳性，即转广州市第八人民医院隔离治疗。收起全文d

【广东新增1例无症状感染者，患者居住地在东莞！】5月28日0-24时，全省无新增确诊病例。截至5月28日24时，全省新增境外输入无症状感染者1例，广州报告，来自菲律宾，在隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增1例境外输入无症状感染者情况：男，35岁，籍贯广东，省内居住地在东莞市。O广东新增1例无症状感染者，患者居住地在东莞！收起全文d

#东莞身边事#【东莞​新增1例无症状感染者！通过隔离点发现！】4月21日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入病例191例。无新增境内确诊病例。截至4月21日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1582例，累计出院1511例，累计死亡8例。新增无症状感染者5例，均为境外输入关联。其中，广州报告4例，通过密接排查和社区排查发现；东莞报告1例，通过隔离点发现。O东莞​新增1例无症状感染者！通过隔离点发现！收起全文d

【广东新增2例本地确诊！东莞新增2例无症状感染者！】4月17日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入确诊病例190例。新增境内确诊病例2例，分别为深圳报告1例，为湖北输入病例；中山报告1例，为境外输入关联病例。截至4月17日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1579例，累计出院1482例，累计死亡8例。新增出院7例。在院的89例（其中境外输入病例56例）中，轻型17例，普通型68例，重型3例，危重型1例。新增无症状感染者14例，分别为广州报告10例，佛山、东莞各报告2例，均为境外输入关联。新增病例具体情况由相关市卫生健康委（局）进行通报。收起全文d

【东莞新增1例无症状感染者】4月16日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例，广州报告（来自澳大利亚，通过入境口岸发现，入境后即被隔离观察）。全省累计报告境外输入确诊病例190例。新增无症状感染者24例，为广州报告19例（其中境外输入关联18例；境外输入1例），佛山报告3例、东莞报告1例（均为境外输入关联），深圳报告1例（湖北输入）。（详见）O东莞新增1例无症状感染者收起全文d

【4月9日，东莞新增无症状感染者2例！其中虎门1例】4月9日，东莞新增2例无症状感染者，均为主动排查发现，入境人员主动排查和密切接触者医学观察期间主动检测各发现1例。其中，虎门1例详细情况如下：女，6岁，福建省龙岩市人，常住福建省龙岩市，暂住东莞虎门镇，目前无不适。1月16日，其与母亲、姐姐3人前往非洲博茨瓦纳探望父亲；3月25日13时从博茨瓦纳抵达广州后乘坐入境人员转运专车转到东莞入境人员定点集中隔离点实施医学观察；4月9日咽拭子标本经检测为新冠病毒核酸阳性。经进一步检查及专家会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者。收起全文d

转发微博

#东莞新增1例无症状感染者#！！！！可怕可怕！！一定要做好防护啊大家​

实时播报：【广东东莞新增1例无症状感染者】1月14日，东莞市新增1例无症状感染者，系1月12日深圳通报香港籍跨境货车司机林某某的密切接触者。​

【#东莞#新增1例境外输入病例关联的无症状感染者系香港籍跨境货车司机林某某的密切接触者】#疫情#1月14日，东莞疾控通报，东莞市新增1例无症状感染者，系1月12日深圳通报香港籍跨境货车司机林某某的密切接触者。（东莞疾控）情况如下：​

【东莞市新增1例无症状感染者】O网页链接(来自@同花顺)​

10月10日统计，新加坡飞往中国的航班中，输入病例为0👏👏但无症状感染者为1⃣️例👉广东省：东莞市新增1⃣️例无症状感染者。#新加坡##新加坡回国机票#​

4月9日，东莞新增2例无症状感染者，均为主动排查发现，入境人员主动排查和密切接触者医学观察期间主动检测各发现1例。截至4月9日，东莞连续41天无新增本地确诊病例；累计报告新冠肺炎确诊病例100例，出院99例，死亡1例，无医务人员感染。#东莞疫情#O东莞2例无症状感染者情况通报！均与境外输入有关​

#郑渊洁十年前寻找小读者#郑渊洁作为童话故事大王，小时候的你有没有看过故事大王的作品呢？你印象最深的一本书是哪本呢？L娱乐News的微博视频​

#郑渊洁十年前寻找小读者#写信人的都成了优秀的人！都有在好好长大！签售的时候小声嘟囔的郑渊洁也像个小孩子L娱闻少女的微博视频​

#郑渊洁十年前寻找小读者#舒克和贝塔爷青回！L糗事行为实录的微博视频​

#郑渊洁十年前寻找小读者#我好爱郑爷爷！​

#郑渊洁十年前寻找小读者#白菜不对不对诶嗯嗯开佛地铁集团经过肌肤柔嫩肌肤精神上你的到嫩嫩的​

#郑渊洁十年前寻找小读者#20年前要算嘛​

#郑渊洁十年前寻找小读者#当初的小读者有在好好地长大成为了很棒的大人一种时间线交错的奇妙感觉​

#郑渊洁十年前寻找小读者#哇塞真的好奇妙​

今日份治愈//@新年要改新名字但我不知道想改啥:我将你的信珍藏了17年我滴老天鹅好温柔的一个人啊//@炒面炒面啊：写信的人都成为了优秀的人啊！那个市长秘书我惊..！

#郑渊洁十年前寻找小读者#童话大王，可惜小的时候比较少接触课外阅读书籍​

#开拓者逆转国王#【利拉德40+13CJ28+8+10开拓者客场力克国王】开拓者在客场以132-126力克国王，迎来四连胜。开拓者队#利拉德40分#13助攻3抢断（得分助攻双赛季新高），麦科勒姆28分8篮板10助攻，努尔基奇18分13篮板；国王队福克斯29分6篮板6助攻，希尔德26分6篮板5助攻，霍姆斯17分9篮板6助攻。O利拉德40+13CJ28+8+10开拓者客场力克国王收起全文d

利拉德砍下40分13助攻且没有出现失误，历史首人今天NBA常规赛开拓者客场对阵国王的比赛已经结束。全场战罢，开拓者以132-126战胜国王。本场比赛，开拓者后卫达米安-利拉德出战41分钟，23投11中，其中三分球15投6中，罚球12投12中，得到40分1篮板13助攻3抢断。据统计，利拉德成为史上首位单场砍下40+，送出13+次助攻，并且没有出现一次失误的球员。#上虎扑看篮球新闻#收起全文d

【利拉德40+13麦科勒姆28+7+10，开拓者20分逆转国王取四连胜集锦！】开拓者132-126国王#开拓者vs国王#开拓者数据：达米安-利拉德40分13助攻；CJ-麦科勒姆28分7篮板10助攻；优素福-努尔基奇18分13篮板3封盖；小加里-特伦特16分4助攻；罗伯特-科温顿12分5篮板；小德里克-琼斯8分4篮板。#利拉德##麦科勒姆#国王数据：巴迪-希尔德26分6篮板5助攻；达龙-福克斯29分6篮板6助攻；哈里森-巴恩斯11分6篮板3助攻；马文-巴格利11分6篮板；里乔恩-霍姆斯17分9篮板6助攻；泰雷斯-哈利伯顿17分5篮板9助攻。#福克斯##希尔德#L凌晨四点的篮球梦的微博视频收起全文d

#开拓者客场力克国王#利指导果然还是厉害，关键时刻绝不手软，首节落后国王10分的情况下，丝毫不慌，依靠自己火热的手感，客场132比126，力克国王，个人怒砍40分，并送出13次助攻，个人0失误！#开拓者VS国王#数据方面：开拓者#利拉德#40分1篮板13助攻3抢断；#利拉德40分#麦科勒姆28分7篮板10助攻；安东尼6分2篮板1助攻1抢断1盖帽；国王达龙福克斯29分6篮板6助攻1抢断；希尔德26分6篮板5助攻1抢断；哈里伯顿17分5篮板9助攻1抢断；L夏语辰的微博视频收起全文d

开拓者客场以132-126险胜国王队拿到4连胜。开拓者队的利拉德得到40分和13次助攻，麦科勒姆得到28分、7个篮板和10次助攻，努尔基奇得到18分和12个篮板，特伦特得到16分，科温顿得到12分和6个篮板。国王队的福克斯得到29分、6个篮板和6次助攻，希尔德得到26分、6个篮板和5次助攻，哈利伯顿得到17分、5个篮板和9次助攻，霍姆斯得到17分、9个篮板和6次助攻，巴恩斯得到11分和6个篮板，巴格利得到11分和6个篮板。#NBA##斗球体育##开拓者四连胜#L湖人翻译官的微博视频收起全文d

北京时间1月14日，#NBA##篮球#当利拉德在此前受困脚踝伤势表现有所起伏，他如今面对与国王一战再度迎来大爆发。利拉德不仅最后时刻奉献制胜4分，全场更是爆砍40分13助攻的无解数据，携手麦科勒姆双枪肆虐导演20分大逆转，帮助开拓者豪取4连胜，并且以7胜4负并列西部第2好战绩，同样具备冲击MVP的希望。收起全文d

【利拉德40+13麦科勒姆28+7+10，开拓者擒国王夺4连胜】#篮说NBA#NBA常规赛，开拓者客场迎战国王。本场比赛堪称三分对飚盛宴，开拓者全场轰进23记三分，国王也有19记三分入账，最终开拓者凭借双枪的高效发挥成功逆转国王以132-126胜出。#开拓者逆转国王#数据统计开拓者：#利拉德40分#13助攻，麦科勒姆28分7篮板10助攻，努尔基奇18分12篮板3盖帽，科温顿12分6篮板；国王：福克斯29分6篮板6助攻，希尔德26分6篮板5助攻，霍姆斯17分9篮板6助攻，哈里伯顿17分5篮板9助攻，巴恩斯11分6篮板，巴格利11分6篮板。收起全文d

利拉德今天率队逆转，并砍下40分13助攻，且0失误！这也让他成为过去15个赛季以来，自保罗之后首位单场拿下40+10助攻且0失误的球员！#我爱这比赛##利拉德40分#​

#利拉德40分#开拓者20分逆转国王！利拉德砍下40分，麦科勒姆28分，三分球16中6，继续提高自己的三分场均命中数，他目前以44.5%的命中率场均命中5三分，大家关注一下此人，看看是否可以破掉库里5.1的记录​

#利拉德40分#利指导的0失误确实强想想阿杜最近这失误真的太多了​

利拉德今天率队逆转，并砍下40分13助攻，且0失误！这也让他成为过去15个赛季以来，自保罗之后首位单场拿下40+10助攻且0失误的球员！#华体会体育##利拉德40分#​

利拉德今日集锦！利指导全场23投11中，三分15中6，砍下40分13助攻且0失误！最后关键时刻，利指导看着表用一记上篮帮助球队完成逆转！#我爱这比赛##利拉德40分#L新浪NBA的微博视频​

【@波特兰开拓者132-126@萨克拉门托国王】开拓者队利拉德40分13助攻3抢断，麦科勒姆28分8篮板10助攻，努尔基奇18分13篮板；国王队福克斯29分6篮板6助攻，希尔德26分6篮板5助攻，霍姆斯17分9篮板6助攻。#利拉德40分#LNBA的微博视频​​​

国王开拓者第四节录像#开拓者逆转国王##利拉德40分##国王vs开拓者#L利拉德DameTime的微博视频​

利拉德40分13助攻3抢断，CJ麦科勒姆28分7板10助攻。率领开拓者132-126击败国王，完成20分大逆转！#NBA吐槽大会#L篮球图集的微博视频​

旋猫今日集锦NBA球员集锦nba吐槽大会【20210114利拉德40分1板13助3断0失误，23中11，三分15中6，12罚全中】利拉德成为保罗之后，过去15年里第二位单场砍下至少40分10助且0失误的球员。L旋猫的微博视频​

开拓者以132-126击败国王。本场比赛，利拉德23中11，三分15中6，罚球12中12，得到40分1篮板13助攻3抢断0失误。利拉德成为过去15个赛季以来第二位单场砍下至少40分10助并且0失误的球员，第一位是保罗。​

【#利拉德40分#集锦】利拉德砍下40分13助攻且没有出现失误，历史首人，利拉德出战41分钟，23投11中，其中三分球15投6中，罚球12投12中，得到40分1篮板13助攻3抢断。开拓者以132-126战胜国王。#NBA#L篮球湿叔的微博视频​

【又戴表了！#利拉德40分##开拓者逆转国王#】开拓者20分逆转国王拿到四连胜，利拉德40分13助攻，麦科勒姆28分7篮板10助攻，努尔基奇18分12篮板。​

近日，美媒发问：如果时间仅够一个logoshot绝杀，库里vs利拉德，你选择谁来执行这一球？有个数据比较——利拉德上赛季在打了66场比赛中，投进54记30-40英尺的超远三分球！库里11年职业生涯投进了61记30-40英尺的超远三分球！#库里回来了##NBA吐槽大会#一个logoshot绝杀，库里和利拉德，你选谁？​

「勇士115-105开拓者」汤普森32分利拉德40分勇士成功复仇开拓者Llove勇士的微博视频​

天津人一下午都在担惊受怕，先是空港、伊势丹、#天津大桥道#L悟遠空_小天的微博视频​2天津​

#天津大桥道#大桥道？？？？怎么了有知道说一下吗​

#天津大桥道#这又咋么了？？？​

今天这是没完了我好爱大桥道的元宵啊今年正月十五没得吃了是不是​

#天津大桥道#还能不能行了为什么这么多事病毒什么的快消失吧​

#天津大桥道#？？？要命了这一天，空港伊势丹大桥道？​

桥梁吊装工程，了不起的中国速度#天津大桥道#L吐槽爆料哥的微博视频​

大桥道又咋啦，谁能给我个准信啊，官方怎么还没有消息呢，别再让大伙恐慌了😱2天津​

#天津伊势丹#2天津·大桥道这两个，还有一个武清的。还在等一个官网回复。也许是不想让更多人知道，制造恐慌吧。希望都能平安度过，都能回家过年​

#大桥道#大桥道的钙奶汤圆真的⭐⭐⭐⭐⭐虽然甜，但是钙奶超级浓郁！！！！对比之下，好利来的咸蛋黄芝士汤圆就很逊色了。皮儿太厚了，流沙馅儿也不如广州酒家的好吃。#好利来汤圆#​

#天津伊势丹#有人知道大桥道咋回事吗??我明天还想去滨江道烫个头发呢​

伊势丹，大桥道，津滨，空港。。这一天。。尤其是空港这一声巨响，吓死我了，每年不炸一次就不叫天津了​​​

天津今天过的是真热闹啊！空港，伊势丹，大桥道。​

天津伊势丹、大桥道我大天津一定挺住啊「不信谣不传谣一切以官方为准」​

大桥道？？？？怎么了有知情人士说一下吗2天津·天津・恒生科技园​

好家伙这一下午空港伊势丹大桥道这是要日本船啊​

我这口毒奶真是...早上发的微博说特别信天津肯定嘛事没有中午空港就爆炸了下午大桥道跟伊势丹就来事了...不过天津管控一向很快放心得很2天津​

伊势丹大桥道空港我要裂开了兄弟们天津今天发生了好多事情🙉🙉​

空港伊势丹大桥道？刷了个微博吓得我​

今天这是怎么的了……空港、伊势丹……据说还有大桥道……​

#关晓彤造型师的求生欲#@关晓彤“赖着不走”的造型师做客本期《吃吃喝喝美美》，带大家走进女明星的工作日常。夹缝中生存的他，瞬间怂了的他，认真讲解拍摄方案的他...就哈哈哈都满有趣的～#关晓彤欢乐工作日常#L关晓彤的微博视频​

关晓彤#关晓彤造型师的求生欲#就是没换造型师，就是这般欢乐，就是这般女子！#关晓彤欢乐工作日常#

《吃吃喝喝美美》第五期，终于回归“美美”🥰嘉宾是“赖着不走”努力求生的造型师高强夹缝中生存，大家帮考察一下业绩#关晓彤造型师的求生欲#L关晓彤的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#@关晓彤新的一期嘉宾居然是自己“赖着不走”的造型师，讨论拍摄方案的时候，频频遭吐槽，结果被问急了～愤怒的强哥也是可爱的#关晓彤欢乐工作日常#​

好喜欢@关晓彤的吃吃喝喝美美系列呀，每次的视频都好治愈好有趣，期待下一期的丰富内容想看晓彤更多快乐vlog#关晓彤欢乐工作日常#L关晓彤的微博视频​

#关晓彤欢乐工作日常##关晓彤#踢毽小白大显身手，不愧是小辣椒婳婳！L歇歇青春的微博视频​

关晓彤欢乐工作日常哈哈哈哈哈哈看得出来是真的很快乐了工作和生活都要快快乐乐哦​

关晓彤造型师的求生欲就是没换造型师，就是这般欢乐，就是这般女子！关晓彤欢乐工作日常​

#关晓彤欢乐工作日常#一身镂空印花长裙气场十足，少女早已蜕变成红毯上闪亮的星～Lshow的新方向的微博视频​

「我与翡翠的日常」家里的池塘里除了喜欢的小金鱼🐟，居然还养出来了#翡翠##关晓彤欢乐工作日常#2瑞丽市L德宏绿叶的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲##关晓彤欢乐工作日常#这个系列里最最最被中草的吃法➡️【蔬菜三明治】美味&扎实的满足最重要吃撑也没心理负担！🥪🥬🍅🍡搭配起来不要太棒2上海​

#关晓彤欢乐工作日常#关晓彤新一期vlog出镜的是自己的造型师，求生欲很强了。视频里关晓彤的造型可以啊！​

#关晓彤欢乐工作日常#班婳的欢乐片场时光📷踢毽小白大显身手，不愧是小辣椒婳婳！#关晓彤我就是这般女子#1月18日腾讯视频见！关晓彤#关晓彤造型师的求生欲#L关晓彤工作室的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#哈哈哈哈关晓彤造型师的求生欲未免也太强了点吧造型师：打工人不容易其实也有很多好看的造型啦！u1s1，关晓彤和工作人员的关系也太好了吧，小日常好欢乐L出溜一口麻辣烫的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#关晓彤新的一期嘉宾居然是自己“赖着不走”的造型师，讨论拍摄方案的时候，频频遭吐槽，结果被问急了～愤怒的强哥也是可爱的#关晓彤欢乐工作日常#​​​

关晓彤#关晓彤造型师的求生欲#gxt#关晓彤欢乐工作日常#极速狂奔的收工彤，激动得走错了门@关晓彤​

#关晓彤欢乐工作日常#每一期吃吃喝喝美美我都看了，真的挺好玩的​

关晓彤#关晓彤造型师的求生欲#@关晓彤“赖着不走”的造型师做客《吃吃喝喝美美》，女明星的工作日常原来是这样的不过女明星就是女明星，这种随便打理打理就是造型的漂亮脸蛋谁不想拥有呢～#关晓彤欢乐工作日常#​

#关晓彤造型师的求生欲##关晓彤欢乐工作日常#这期是“赖着不走”“努力求生”的造型师高强，那下期是摄影师特效师特辑吗？不过感觉关晓彤和团队工作人员的关系还挺融洽的，想去应聘哈哈哈哈L新氧的秒拍视频​

#关晓彤欢乐工作日常#这到底是什么人间小可爱呢，考试通过了，又看到新鲜的你，今日份的开心爆满了​

#关晓彤造型师的求生欲#gxt欢乐的日常工作vlog强哥又又又又实力出镜哈哈哈@关晓彤@ERIC高​

#关晓彤造型师的求生欲#超级“Nice”的强哥来啦！被@关晓彤小姐姐吐槽到词穷～频频“愤怒”～满满的求生欲～哈哈哈哈哈哈哈～小姐姐工作现场跳起酒醉的蝴蝶～也着实可爱#关晓彤欢乐工作日常#​

#关晓彤造型师的求生欲#《吃吃喝喝美美》简直就是我的快乐源泉～@关晓彤与她的造型师一起录制了一期，讨论拍摄方案、现场试装，拍摄公关照、活动现场、一起倒数！也是内容满满的一期啦！#关晓彤欢乐工作日常##娱乐影像力#​

《#关晓彤造型师的求生欲#本期《吃吃喝喝美美》真的是笑点不断，疯狂被怼到词穷的造型师，一眼不合就在现场狂舞，下班狂奔走错门的@关晓彤小姐姐～也是非常欢乐的在跨年了～#关晓彤欢乐工作日常#​​​》一O网页链接​

Groot是周树人我笑疯了哈哈哈哈哈//@十八靓女仔：可可爱爱哈哈哈//@格兰芬多在逃老婆:所以迪士尼的火鸡腿到底有多好吃啊哈哈哈哈！！！

#男朋友在迪士尼的真实状态#男朋友在迪士尼真的太难了一把子心疼了哈哈哈哈哈哈哈哈哈#新年开新事##金牌译制#L驻外冲浪选手的微博视频​

#男朋友在迪士尼的真实状态#不同男朋友在迪士尼的状态过于真实了哈哈哈哈哈哈L迷惑行为中心的微博视频​

#男朋友在迪士尼的真实状态#当你让男朋友穿着奇奇蒂蒂睡衣去迪士尼……L震惊行为大赏的微博视频​

分享一组迪士尼公主和王子的证件照#男朋友在迪士尼的真实状态#​

迪士尼的小鸭子🦆#男朋友在迪士尼的真实状态#​

#男朋友在迪士尼的真实状态#假如是我，我的状态是负责拍照​

哈哈哈在迪士尼追星的爸爸粉好废嗓子哦！cr：狮吼王小凯#男朋友在迪士尼的真实状态#L小宇啊b的微博视频​

#男朋友在迪士尼的真实状态#最美迪士尼​

#男朋友在迪士尼的真实状态#不是不上班的话绝对不是各式各样哥哥和对方记得女人你弟弟放假的女间谍积分​

#男朋友在迪士尼的真实状态#家人们！你们最喜欢迪士尼哪个项目O驻外冲浪选手的红包​

#男朋友在迪士尼的真实状态#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈买冰淇淋就是拍照也太真实了​

#男朋友在迪士尼的真实状态#太快乐了哈哈哈哈哈嘴上说着不要​

#男朋友在迪士尼的真实状态#全世界最开心的地方（老公男友除外​

#男朋友在迪士尼的真实状态#起码人家还有男朋友​

#男朋友在迪士尼的真实状态#代入感很强，已经在和我的男友王一博逛迪士尼了L笑点安利社的微博视频​

#男朋友在迪士尼的真实状态#和男朋友罗云熙在迪士尼度过一天是什么体验L长见识bot的微博视频​

#雪山绵绵芋泥奶茶#超好喝的芋泥雪顶奶粉茶来啦！！！没错就是奶粉~奶香十足真的超🉑！食材：芋头、奶粉、淡奶油、白砂糖、可可粉或抹茶粉、冰块步骤：1.提前泡好一杯奶粉，芋头上锅蒸熟，可以用筷子轻轻戳动就ok，倒入奶粉，捣成泥2.在杯底或杯壁上抹上芋泥酱，倒入适量的冰块，再倒入泡好的奶粉3.淡奶油加糖用电动打蛋器打发，直到碗倒扣不掉出来即可4.装入裱花袋，挤成自己喜欢的形状，撒上可可粉或抹茶粉就完成啦！！收起全文d

#雪山绵绵芋泥奶茶#今天来给大家分享一款巨简单、巨好喝的网红挂壁芋泥燕麦鲜奶呀～💜✅材料：芋头150g紫薯50g燕麦片50g牛奶（适量）淡奶油35g.✅做法：1️⃣先将芋头和紫薯去皮切片，放入锅里大火蒸30分钟左右（蒸至酥烂状态）2️⃣将蒸好的紫薯放入料理机，加入牛奶和淡奶油，打成泥状然后再过筛3️⃣将蒸好的芋头放入料理机也打成泥状4️⃣把紫薯和芋头泥混合均匀成炒鸡治愈的淡紫色5️⃣将黎麦燕麦片铺一层在瓶底，用小勺子把芋泥挂在杯壁上🥰6️⃣最后再将牛奶倒入就ok啦～收起全文d

#雪山绵绵芋泥奶茶#冬季暖饮|芋泥芋圆啵啵牛乳冬天就是要喝热热的奶茶呀🥛今天的下午茶又搓了芋圆不要太简单~吸一口满满的Q弹芋圆和绵绵芋泥冬季里的小幸福嘻嘻😆📄做法：（约3杯）‣荔浦芋头570蒸熟（约25分钟）■芋圆‣蒸熟的芋头350+糖20+紫薯粉2，用料理棒打成细腻的泥‣加入木薯淀粉200搅拌均匀‣倒入开水约20-30g，静置一分钟，揉成团‣搓成条，切成想要的大小，要能吸上来就要切小小个~‣撒干粉防粘‣水开后放入做好的芋圆，浮起就可以捞出来过凉水备用了吃不完的密封冷冻可以吃两个月■芋泥‣剩下的芋头约220+糖15+融化的黄油15+淡奶油22+牛奶5+紫薯粉0.5，再用料理棒打成泥就好啦！■组装‣放多多的芋圆▹芋泥舀两勺▹再舀一勺芋泥抹杯壁▹倒入加炼乳的牛奶🥛盖上盖儿ok~收起全文d

自.制一杯好喝又暖身的#雪山绵绵芋泥奶茶#太幸福啦！粉粉糯糯的芋泥，配上脆啵啵和芋圆，爽口清甜，奶味浓郁，满杯料真的太太太过瘾啦！！芋泥星人不能错过呀！！！真的好喝到爆！快来414吧#年货节##90s硬菜挑战#@鲜城L我与美食的日常的微博视频​

#雪山绵绵芋泥奶茶#上面加一层下面加一层知道的是在喝奶茶，不知道的以为自己在喝八宝粥​

我真是服了我自己...怎么每次ho奶茶🧋都搞的像八宝粥！！芋泥芋圆奶霜珍珠布丁🍮各种加料！！一杯下肚连晚饭都不用吃了有跟我一样的姐妹嘛！#雪山绵绵芋泥奶茶##全国统一年货图鉴##城市味蕾战#​

推荐一个巨巨巨好吃的【芋泥雪胖子】！好吃指数值得五颗🌟🌟🌟🌟🌟我心中好吃NO.1🏅️！超级纯正的芋泥香味！！还能吃到芋头颗粒真的太惊喜了！整颗很饱满，馅料非常足，不偏甜！喜欢芋泥的一定要吃！！#雪山绵绵芋泥奶茶#​

#雪山绵绵芋泥奶茶#芋泥星人快集合啦！！！绵密的口感配上Q弹得啵啵，大赞！！via.L我与美食的日常的微博视频​

#雪山绵绵芋泥奶茶#奶茶最你爱加什么小料呢？🍮奶茶你最爱加什么小料呢？​

芝士芋泥卷#雪山绵绵芋泥奶茶#L这个微博有点贱的微博视频​

#雪山绵绵芋泥奶茶#看起来好好喝马住奶茶L一只学霸的微博视频​

#汤破罗格#一周放送今天突然升温了！！！我还是喜欢天热不容易胖！还是狂吃冰淇淋🍦（冬天我也是）🌟1.16平仑啾2个可爱请嚯奶茶#雪山绵绵芋泥奶茶#​

#雪山绵绵芋泥奶茶#不咸不淡基地哦放假的呵呵呵呵危机四伏家烤肉烤肉能否能否免费看哦地方​

#雪山绵绵芋泥奶茶#好啊​

#雪山绵绵芋泥奶茶#等隔离结束就去吃2廊坊·大厂回族自治县​

#雪山绵绵芋泥奶茶#下雪吧我好搭配​

鲜芋仙🖤雪山双芋牛奶冰超大一份流动的芋泥，加在奶茶里吸管能够吸上来的那种，绵绵的~香草🌿冰淇淋球口感还行看到明显的香草荚的小粒芋头热热甜甜香香绵绵还有点黏糯的口感好喜欢~小芋圆QQ软软的的~但是我还是更喜欢大芋圆还有淋上的炼乳奶奶的~​

#低卡茄汁虾仁意面#千层肉酱面是小时候去老必家必点的后来他下线了一段时间我就把它忘了，直到前两天我又看见千层面了忍不住自己试试！不过说真的，我第一次知道千层面吃进嘴里竟然🈶️这么多肉浓郁的番茄肉酱干吃就贼绝！自己做的料超足，双层芝士、双层肉酱，绝绝子不过由于没买到千层饼皮，我又又又跟手抓饼打交道了#年货节#@鲜城L泡芙小改改的微博视频收起全文d

#低卡茄汁虾仁意面#探店丨韩料丨步乐满炸鸡我曾经那么那么认可的一家好吃到第二次满满的失望我仍然想再给他一次机会-他家的海鲜码面🍜是自己在家里复刻不出来的味道让人苦恼因为我不想因为一碗面来回几十公里的奔波👿-猪扒滑蛋饭吃到就是赚到🙊我觉得猪排分量太足了两个人都吃不完一盘子饭炒蛋也好好吃除了米饭有一丢丢硬其余我要打1亿分🙋-好吃❗好吃❗好吃❗希望老板随时都把控下菜品就更好了第二次真的太难吃了😱#年货节##城市味蕾战#@鲜城收起全文d

#低卡茄汁虾仁意面#意面什么的我都是比较爱的减肥的时候吃低卡的不减肥的时候吃奶油的平时就吃最最经典的🍝✨番茄肉酱意面✨茄汁浓郁🍅意面Q弹～超级好吃你试试就知道啦@鲜城#年货节#L小铭又饿了的微博视频​

#低卡茄汁虾仁意面#我的一天白菜鸡蛋豆腐汤（6个鸡蛋煮了满满一锅）手指饼干+欧亚纯牛奶+豆沙包+红糖馒头+酱香饼+糯玉米+小面包​

#低卡茄汁虾仁意面#秒杀西餐厅的番茄虾仁意大利面，做法简单，料多超足，拯救深夜里的饥肠辘辘#厨艺教程#L四川美食的微博视频​​​

#低卡茄汁虾仁意面#微博上的美食博主做菜看得我好难受，切菜，炒菜，包括盛出，从头到尾都是很生疏的感觉，用我妈的话说：一看就是平时不干活的人。​

#低卡茄汁虾仁意面#看这颜值我能吃十份2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#低卡茄汁虾仁意面##不可辜负的美食#今晚吃料超足的番茄虾仁意大利面吧，今天也是被美食治愈的一天！L唇齿留香ya的微博视频​

#低卡茄汁虾仁意面#这题我会～La宅随意点的微博视频​

#低卡茄汁虾仁意面#美食的诱惑啊可爱ớ₃ờ​

#低卡茄汁虾仁意面#芝士圆子你们比较喜欢吃那种意面呀！​

#低卡茄汁虾仁意面#意面可能是我家早餐餐桌上最常见的食物啦因为甜瓜瓜特爱～​

#低卡茄汁虾仁意面#晚上回家如果懒得做饭，做一碗面是个省时省力的选择。天冷的时候，来一碗热腾腾的面条，太暖了！L各国美食学起来YOU的微博视频​

#低卡茄汁虾仁意面#减脂期间吃的面，番茄虾仁意面健康减脂，生活需要仪式感。L美食点滴的微博视频​

#低卡茄汁虾仁意面#看上虾仁了虾仁最爱吖​

#低卡茄汁虾仁意面#喜欢喜欢​

今晚这条请大家吃12味的🐰奶糖礼包老时间见9.009.209.4010.00评论配图

#低卡茄汁虾仁意面#干饭人都是人上人​

#低卡茄汁虾仁意面#虽然没有虾仁肉酱的也不错好吃到舔盘​

【#中国成全球唯一货物贸易正增长主要经济体#】1月14日，海关总署发布数据显示，我国外贸进出口从2020年6月份起连续7个月实现正增长，全年进出口、出口总值双双创历史新高，国际市场份额也创历史最好纪录，成为全球唯一实现货物贸易正增长的主要经济体，货物贸易第一大国地位进一步巩固。数据显示，2020年，我国货物贸易进出口总值32.16万亿元人民币，比2019年增长1.9%。（李金磊）收起全文d

【海关总署：中国2020年外贸增长1.9%　成唯一货物贸易正增长主要经济体】1月14日，国新办举行新闻发布会，海关总署新闻发言人、统计分析司司长李魁文介绍2020年全年进出口情况。他表示，2020年面对国内外严峻复杂的形势和新冠肺炎疫情的严重冲击，我国外贸进出口明显好于预期，我国成为全球唯一实现货物贸易正增长的主要经济体。李魁文表示，2020年，中国货物贸易进出口总值32.16万亿元人民币，比2019年增长1.9%。中国成为全球唯一实现货物贸易正增长的主要经济体，同时，李魁文也分析了2021年的外贸走势。他认为，疫情变化和外部环境存在诸多不确定性，我国的外贸发展依然面临困难和挑战。他指出，随着以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局加快形成，高水平对外开放不断推进，新的国际合作和竞争新优势不断形成，2021年我国外贸进出口规模有望保持增长，外贸高质量发展有望取得新的成效。李魁文在答问时还指出，海关正在结合自身职责，抓紧推动实施前的相关准备工作，成立了RCEP实施工作领导小组，设立了关税实施准备工作等多个专班。目前正在研究出台RCEP进出口货物原产地管理办法等，保障RCEP原产地规则落地。香港卫视关爽、王昭诚北京报道。O网页链接收起全文d

【逆势增长1.9%！2020年中国成全球唯一货物贸易正增长主要经济体，交出支援全球防疫靓丽“成绩单”】海关总署14日公布的数据显示，2020年，我国货物贸易进出口总值32.16万亿元人民币，比2019年增长1.9%，实现逆势增长。“面对国内外严峻复杂的形势和新冠肺炎疫情的严重冲击，我国外贸进出口明显好于预期，我国成为全球唯一实现货物贸易正增长的主要经济体。”海关总署新闻发言人、统计分析司司长李魁文14日在国新办发布会上表示，2021年我国外贸进出口规模有望保持增长，外贸高质量发展有望取得新成效。O逆势增长1.9%！2020年中国成全球唯一货物贸易正增长主要经济体，交出支援全球防疫靓丽“成绩单”收起全文d

【教育脉动，资讯随行！2021年1月14日12:05档《教育新闻直播间》如约而至！】精彩看点：●逆势新高！中国成全球唯一货物贸易正增长主要经济体●山西：建设不易运行更难农村污水处理设施为何频频“生病”?●31省区市新增138例确诊河北新增死亡病例1例●山东金矿爆炸迟报企业责任人已被控制●绥化望奎县与大连疫情病毒毒株100%同源●春运购票有调整敬请关注！LCETV新闻的微博视频收起全文d

#城市快报#据韩国媒体报道，当地时间今天上午，韩国大法院对韩国前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案进行最终宣判，共判处其有期徒刑20年，罚款180亿韩元。除该案外，朴槿惠在涉嫌"介入公推"案件中，已被判处2年有期徒刑，累计获刑22年，如果没有赦免或假释，其刑期将在2039年结束。今天，海关总署发布数据显示，我国外贸进出口从2020年6月份起连续7个月实现正增长，全年进出口总值32.16万亿元，和出口总值双双创历史新高，国际市场份额也创历史最好纪录，成为全球唯一实现货物贸易正增长的主要经济体。央视消息：昨天0点至12点，河北石家庄市新增确诊病例26例、无症状感染者2例。石家庄藁城区增村镇小果庄村、刘家佐村、南桥寨村全体村民5437人，除2人患严重基础性疾病不宜转移之外，已全部集中隔离。北京市交通委员会昨天消息，滴滴出行平台因存在5笔订单涉嫌违规出北京，给予15万元高限处罚。昨天凌晨，杭州灵隐寺腊八粥正式开锅熬制，每天将生产近4万份腊八粥，一直到腊月初八中午，30多万份将免费送给杭州市民。因为疫情防控需要，今年寺院内不再现场施粥。#中国成全球唯一货物贸易正增长主要经济体##韩前总统朴槿惠终审获刑20年##朴槿惠累计获刑22年#收起全文d

【#2020年中国外贸规模再创历史新高#，成全球唯一货物贸易正增长主要经济体】1月14日，海关总署公布#2020年全年进出口情况#，外贸进出口明显好于预期，外贸规模再创历史新高。据海关统计，2020年，我国货物贸易进出口总值32.16万亿元人民币，比2019年增长1.9%。其中，出口17.93万亿元，增长4%；进口14.23万亿元，下降0.7%；贸易顺差3.7万亿元，增加27.4%。此外，我国外贸进出口从2020年6月份起连续七个月实现正增长，全年进出口、出口总值双双创历史新高，国际市场份额也创历史最好纪录，中国成全球唯一货物贸易正增长主要经济体。（via中国商报）收起全文d

#中国将成2020唯一正增长主要经济体#【外贸逆风打赢翻身仗（经济新方位•2020怎么看）】新冠肺炎疫情全球蔓延，经济社会发展面临的形势复杂严峻。回望2020年这一年，我国外贸逆风翻盘，成绩亮眼。1—9月，我国货物贸易进出口总值累计增速年内首次由负转正，同比增长0.7%；1—10月，累计增速提高到1.1%；进入11月，增幅继续扩大。O网页链接收起全文d

#中国将成2020唯一正增长主要经济体#【我国外贸强劲复苏仍将持续（新论）】日前，海关总署发布数据显示，2020年11月我国外贸出口增长21.1%，前11个月，我国货物贸易进出口总值已超过29万亿元人民币，比2019年同期增长1.8%。事实上，从2020年9月开始，我国货物贸易进出口总值已连续3个月保持正增长，成功扭转了下行态势，表现明显好于预期。O网页链接收起全文d

#中国将成2020唯一正增长主要经济体#【中国外贸连续正增长外交部：我国经济企稳复苏将为全球经济发展注入更多正能量】在今天（8日）外交部例行记者会上，有记者问：海关总署昨天公布的数据显示，今年前11个月，我国货物贸易进出口总值29.04万亿元人民币，同比增长1.8%，这是继1至9月外贸进出口累计增速年内首次转正以来，连续三个月保持正增长。中方对此有何评论?O中国外贸连续正增长外交部：我国经济企稳复苏将为全球经济发展注入更多正能量收起全文d

#中国将成2020唯一正增长主要经济体#【外媒热议：中国外贸进出口数据亮眼经济复苏为多行业带来希望】近日，中国海关总署公布10月货物贸易进出口数据。数据显示，今年前10个月，我国外贸进出口总值25.95万亿元人民币，同比增长1.1％，进出口已连续5个月实现正增长。这些亮眼数据引发多家外媒关注。O外媒热议：中国外贸进出口数据亮眼经济复苏为多行业带来希望收起全文d

【#中国成全球唯一货物贸易正增长主要经济体#】

【中国去年成全球唯一货物贸易正增长主要经济体】去年全年方面，中国出口总值比前年增长3.6%，进口下跌1.1%，全年贸易盈余达5350亿美元。O网页链接📌不要错过每天的精彩新闻，点击加入我们的Telegram频道：O网页链接​

中国成全球唯一货物贸易正增长主要经济体，进出口总值32.16万亿元，增长1.9%#金融界火线财经#L金融界网站的微博视频​

#2020年全年进出口情况#海关总署：中国成全球唯一货物贸易正增长主要经济体2020年世界经济增长和全球贸易遭受严重冲击，我国外贸发展外部环境复杂严峻。在这样困难的情况下，我国外贸进出口实现了快速回稳持续向好，展现了强大的韧性和综合竞争力。​

【南财早新闻】①广州深圳将实现地铁交汇；②前三季度我国货物贸易进出口总值23.12万亿元；③#中国将成2020唯一正增长主要经济体#；④深圳决定表彰40名创新创业人物和先进模范人物；⑤美股集体收跌，道指跌逾150点终结连续四日上涨走势；⑥#iPhone12#价格曝光；更多>>O南财早新闻丨广州深圳将实现地铁交汇；iPhone12价格曝光​

#光良身材#哈哈哈~~近日年过半百大马男神#光良#重回台北小巨蛋举行演唱会，现场邀请了Ella当嘉宾，结果被Ella各种开黄腔耍得脸都红了！Ella上来就说：“快要过年了，我要当个讨人厌的长辈，我要为光良公开征婚。”还举例老公赖解孵大赞大马男人“好用”，笑翻全场。Ella说：“看到你的小狗眼就很想把你吃掉，你们歌迷都气质很好，但我这个人的气质就比较特别。”她质问光良孤独的时候怎么解决需求？更说：“不管用哪只手，都要消毒，让你不孤独。”Ella还笑称光良“量很大”。在一万名观众前帮光良征婚，Ella还提到光良体脂只有10%，让光良掀起衣服大秀腹肌、胸肌，自己不仅要特别欣赏，更让他给歌迷到处展示！LHouson猴姆的微博视频收起全文d

#光良身材#光良在演唱会上撩衣服晒出自己的8块腹肌，我的天啊这哪里像50岁的人，身材保养的好好啊​

#光良秀腹肌#近日，@嘉桦ella助阵@光良演唱会，现场爆料光良体脂肪10%，让他秀腹肌。光良大方撩开衣服秀出整整齐齐的8块腹肌，引得Ella尖叫直呼：“这个很珍贵耶，他真的给大家很励志的感觉，50岁的男人有这样的身材！”#光良身材#O50岁光良自律拥有好身材L新浪娱乐的微博视频​

#光良身材#光良还是那个唱着《童话》的男孩吗？这一言不合就开秀太绝了没想到光良的腹肌这么强，好想摸索摸索L娱乐News的微博视频​

#光良身材#50岁的光良体脂10%。羡慕。2长沙​

#光良身材#光良50岁居然有8块腹肌，你还记得他唱的那一首《童话》吗？你知道光良50岁了吗？你知道光良50岁了吗？​

#光良身材#光良身材绝了！这个腹肌！是我印象中的光良吗？！果然是你哭着对我，童话里都是骗人的！L知名美少女观众的微博视频​

光良身材果然人还是需要自律！光良长得本来就是娃娃脸，再加上身材保持得好！一点也不像五十岁​

#光良身材#50岁的光良拥有8块腹肌，这身材真的是可以了​

#光良身材#光良在演唱会上掀开衣服大秀腹肌。谁敢想到拥有这种身材的光良已经50岁了。这身材管理能力和自律精神也是很厉害​

#光良身材#50岁的光良居然还能保持让人想要尖叫的身材，真的是瑞思拜了吧L八组兔区资讯速递的微博视频​

#光良50岁的身材是什么水平#​​​​OMG！！！！这个50岁的身材水平吗！！！！！L小影娱乐的微博视频​

光良身材50岁哎看不出了这个自律也真的可以了​

光良身材这是五十岁的身材吗，自律的人太可怕了​

#光良身材#自律的人，牛逼2北京·中国传媒大学(西校区)​

光良身材"相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局！"L中广时代的微博视频​

光良五十岁身材！腹肌和搓衣板一样整齐！这身材什么水平​

#地震快讯#中国地震台网自动测定：01月14日17时21分在甘肃兰州市榆中县附近（北纬36.05度，东经104.05度）发生3.6级左右地震，最终结果以正式速报为准。（@中国地震台网）​

#兰州榆中县3.6级地震#城关东岗，在12楼感受到楼在晃吓坏了​

#兰州榆中县3.6级地震#你有震感吗？兰州榆中县3.6级地震，你有震感吗？​

#地震快讯##兰州榆中3.6级地震#中国地震台网自动测定：01月14日17时21分在甘肃兰州市榆中县附近（北纬36.05度，东经104.05度）发生3.6级左右地震，最终结果以正式速报为准。（@中国地震台网）​

#兰州榆中县3.6级地震#完全没有感觉……​

#兰州榆中县3.6级地震#当地震来临，我们应该怎么科学避震？遇到地震千万别慌张，这些逃生常识要记牢！​

#甘肃兰州榆中县3.6级地震#先听到声音，像螺旋桨转的那种声音。然后天花板咔嚓咔嚓的响，桌子上的水瓶有晃动。觉得地震了，爬起来准备下床跑，就停了，还是挺吓人的。​

#兰州榆中县3.6级地震#我和我妈互相以为对方在抖腿震到了桌子​

#兰州榆中县3.6级地震#预警还是慢了一步2兰州​

#兰州榆中县3.6级地震#在现场，坐标七里河，23楼的我下的起飞2兰州​

#地震快讯#中国地震台网正式测定：01月14日17时21分在甘肃兰州市榆中县（北纬36.06度，东经104.05度）发生3.6级地震，震源深度16千米。​

#兰州榆中县3.6级地震#我：地震了，床摇了两下，你感觉到没？我弟：我连跪都没疯，你好好的咋先疯了。我：……​

#兰州榆中县3.6级地震#在七里河都能明显感觉到，猛的摇了下，害怕😱。​2兰州​

#兰州榆中县3.6级地震#我直接坐椅子都摇倒了，吓死我了​

#兰州榆中县3.6级地震#听见轰的一声摇了几下，还以为二热又爆破厂房呢​

#兰州榆中县3.6级地震#好家伙幸亏考完了回家了pyq还没放假的大学生疯狂从昆仑堂跑了出来​

#甘肃兰州地震#2021年01月14日17时21分在甘肃兰州市榆中县（纬度36.06度，经度104.05度）发生3.6级地震，震源深度16千米。闲人话地震这个地震在震前定位上存在误差，但在高原板块北侧区域的判断没有错，该区域不存在大的问题。​

#兰州榆中县3.6级地震#妈呀，所以刚刚不是我的错觉啊​

#兰州榆中县3.6级地震#摇有点明显啊，甚至有一瞬间感受到了晕​

#甘肃兰州榆中县3.6级地震#说实话，我是一点也没感觉到​

#兰州榆中3.6级地震#震中距城关区20公里、距七里河区24公里、距榆中县25公里、距安宁区30公里、距皋兰县32公里，距兰州市19公里​

暖阳携镜FMVP皮肤预告登场！镜新皮肤最终会以怎样的姿态登场呢#暖阳镜FMVP皮肤##跟着小快看冬冠##2020王者荣耀冬冠#L风期限在凌晨的微博视频​

【WB.TSvsMTG赛前，暖阳单独出场】伴随小林登场，背后大屏释出了一些暖阳镜fmvp皮肤的元素，排面泡面方便面啊#2020王者荣耀冬冠##跟着小快看冬冠#微博俱乐部WB王者荣耀战队L电竞boys王者荣耀男子PR部的微博视频​

#暖阳镜fmvp皮肤#在2020冬冠四分之一决赛，北京WB.TS对阵到MTG的舞台上，暖阳镜FMVP皮肤曝光。你觉得这款皮肤怎么样？你觉得这款皮肤怎么样？​

#暖阳镜FMVP皮肤#暖阳真的挺牛逼的，会不会成为下一次巅峰​

#暖阳镜FMVP皮肤#今天暖阳的镜上场后，FMVP皮肤会曝光，点券准备好了吗？​

#暖阳镜FMVP皮肤#镜FMVP皮肤预告，你期待这款皮肤吗……#镜FMVP皮肤##王者荣耀#​

#王者荣耀##暖阳镜fmvp皮肤##王者荣耀超话#这应该就是暖阳镜的FMVP皮肤，金色的，看起来是不是很帅？​

看来镜的fmvp也快出了之前好像gemini还是谁说镜的fmvp皮肤是二次元的风格(大概类比水冰月的样子？#暖阳镜FMVP皮肤##王者荣耀#​

赛季一更新就众多皮肤来袭！你们期待镜的fmvp皮肤吗？#2020王者荣耀冬冠##暖阳镜fmvp皮肤#​

莫凡镜单杀暖阳露娜#暖阳镜FMVP皮肤##TS对阵MTG#L虎扑王者荣耀的微博视频​

在2020冬冠四分之一决赛，暖阳镜FMVP皮肤曝光；你们期待这款皮肤上线吗？#暖阳镜FMVP皮肤##2020王者荣耀冬冠#​

yx喽#暖阳镜FMVP皮肤#镜背后的是赵云娜可露露李白韩信应该是常用英雄黄色的碎片就是皮肤开大后的镜子碎片Lyx喽的微博视频​

#暖阳镜FMVP皮肤#今天能看到镜的皮肤?​

#暖阳镜FMVP皮肤#这就是镜的fmvp皮肤吗是吧是吧！！​

王者荣耀#暖阳镜FMVP皮肤#暖阳的镜还是无敌啊就这FMVP又得够我练一段时间了​

【#腾讯旗下7款App遭广东责令整改#，侵害用户权益】1月11日，广东省通信管理局发布动态《209款App被广东省通信管理局责令整改或关停（2020年11-12月）》。其中，深圳市腾讯计算机系统有限公司旗下的7款App登榜。包括游戏类App手游宝、游戏类App天天象棋、工具类App逆战助手、工具类App腾讯游戏管家、工具类App腾讯游戏助手等。O腾讯旗下7款App遭广东责令整改侵害用户权益收起全文d

【#腾讯7款App遭广东责令整改#侵害用户权益】1月11日，广东省通信管理局发布动态《209款App被广东省通信管理局责令整改或关停（2020年11-12月）》。其中11至12月，隐私合规和网络数据安全监管方面，广东省通信管理局共监测发现201款App存在侵害用户权益和安全隐患问题，并依据《网络安全法》《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规对App运营者发出《违法违规App处置通知》，责令限期改正并通知各应用商店督促整改。7款腾讯APP分别为手游宝、天天象棋、逆战助手、腾讯游戏管家、腾讯游戏助手、先游、手机QQ影音。（来源：中国经济网）O快讯｜腾讯旗下7款APP遭广东整改原因为侵害用户权益收起全文d

《#老高电商报#【1月14日电商晚报简讯】》预计2020年全球跨境电商交易规模破万亿美元；腾讯旗下7款APP遭广东责令整改，侵害用户权益；2020年全球智能手机出货量下降8.8%，5G手机出货量达3亿部；天猫：春节临近，红球鞋、红文具等商品销量增速超1000%；淘宝逛逛：2021年前10天卖出160万条加绒内裤......O#老高电商报#【1月14日电商晚报简讯】收起全文d

【侵害用户权益！#腾讯旗下7款App遭广东责令整改#】网站动态显示，2020年11月至12月，广东省通信管理局共监测发现201款App存在侵害用户权益和安全隐患问题，责令限期改正并通知各应用商店督促整改。其中，深圳市腾讯计算机系统有限公司旗下的7款App在列：游戏类App手游宝、游戏类App天天象棋、工具类App逆战助手、工具类App腾讯游戏管家、工具类App腾讯游戏助手等。此外，广州四三九九信息科技有限公司App火线精英、热血神剑、天姬变，以及广州网易计算机系统有限公司App藏宝阁等均被列入名单。你的手机里有这些App吗？收起全文d

【#腾讯旗下7款App遭广东责令整改#】广东省通信管理局近日对209款存在侵害用户权益和安全隐患问题的APP责令整改或关停。深圳市#腾讯#计算机系统有限公司旗下的#手游宝##腾讯游戏管家##QQ影音#等7款APP上榜，存在的问题包括未经用户同意私自收集用户的手机序列号、让用户以默认方式同意隐私政策，以及APP中无法找到隐私政策等。（中国经济网）#云听资讯#收起全文d

腾讯旗下7款App遭广东责令整改侵害用户权益：其中11至12月，隐私合规和网络数据安全监管方面，广东省通信管理局共监测发现201款App存在侵害用户权益和安全隐患问题，并依据《网络安全法》《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规对App运营者发出《违法违规App处置通知》，责令限期改正并通知各应用商店督促整改,游戏类App手游宝（6.9.7版本）存在以下侵害用户权益的问题：1.征得用户同意前，App就开始私自收集用户IMSI、IMEI、GUID等用户信息,音乐视频类App手机QQ影音（4.2.8版本）存在以下侵害用户权益的问题：1.App首次运行未经用户阅读并同意隐私政策，就申请获取存储权限。#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#议科技#收起全文d

#腾讯7款App遭广东责令整改#只是简单整改吗？有问题直接下架啊，改好以后再上架呀？治标不治本​

#腾讯7款App遭广东责令整改#那么问题来了，腾讯到底有多少款APP?​

腾讯旗下7款App遭广东责令整改侵害用户权益@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O腾讯旗下7款App遭广东责令整改侵害用户权益​

【腾讯旗下7款App遭广东责令整改，侵害用户权益】据广东省通信管理局网站，1月11日，广东省通信管理局发布动态《209款App被广东省通信管理局责令整改或关停（2020年11-12月）》……详情点击：O腾讯旗下7款App遭广东责令整改，侵害用户权益​

【腾讯旗下7款APP遭广东责令整改，侵害用户权益】近日，广东省通信管理局发布动态《209款App被广东省通信管理局责令整改或关停（2020年11-12月）》。O腾讯旗下7款APP遭广东责令整改，侵害用户权益​

【#腾讯旗下7款App遭广东责令整改#】包括游戏类App手游宝、游戏类App天天象棋、工具类App逆战助手、工具类App腾讯游戏管家、工具类APP腾讯游戏助手等。​

【#石家庄新增48例确诊病例#】1月14日，石家庄市召开第10场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。石家庄市副市长孟祥红介绍，1月14日0时至12时，石家庄市新增确诊病例48例，无新增无症状感染者。截至1月14日12时，石家庄市累计报告确诊病例495例，累计无症状感染者204例。今天下午，河北省胸科医院首批12名患者治愈出院，这是本轮疫情石家庄市首批出院患者。遗憾的是，有1例因患有严重基础病的新冠肺炎患者死亡。患者魏某某，68岁，增村镇人，既往有高血压、糖尿病病史。（北京日报）收起全文d

【#石家庄第二轮全员核酸检测预计今天完成#】今天，石家庄市举行了新冠肺炎疫情防控工作第10场新闻发布会，介绍疫情防控工作有关情况，并回答记者提问。石家庄市副市长孟祥红介绍，1月14日0-12时，石家庄市新增确诊病例48例，无新增无症状感染者。截至14日12时，石家庄市累计报告新冠肺炎确诊病例398例，无症状感染者495例，累计无症状感染者204例，目前均在定点医院集中救治。今天下午，河北胸科医院首批12名确诊患者治愈出院。此外，有一例患有严重基础病的病例死亡，该病例性别女，68岁，藁城区增村镇人，既往有高血压、糖尿病病史。第二轮全员核酸检测预计今天完成。（冀云客户端）收起全文d

美国海军CVN71罗斯福号航空母舰已经逼近第一岛链，在1月14日先后有2架C-2A灰狗舰队后勤运输机降落第一岛链的嘉手纳基地和岩国基地。在拜登就任美国总统在即，美国海军是再次亮出了肌肉。熊猫哥在向你招手#石家庄新增48例确诊病例##河北1死亡病例患有基础性疾病##吉林新增2例无症状##美国国会众议院通过特朗普弹劾案##关注新冠肺炎##天津一公司车间发生燃气爆炸事故#收起全文d

【14日0—12时石家庄新增48例新冠肺炎确诊病例】今天（14日）下午，石家庄市召开第十场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人表示，14日0—12时，石家庄新增48例新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。截至1月14日12时，石家庄市累计确诊病例495例，累计无症状感染者204例，目前均在定点医院集中救治。石家庄第二轮全员核酸检测预计今天完成，本轮采样时间大大缩短，更加规范高效有序。收起全文d

【石家庄1月14日0至12时新增48例确诊病例】在今天（1月14日）下午举行的石家庄市第十场新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，石家庄市副市长孟祥红介绍了目前全市疫情防控的最新情况。1月14日0至12时，石家庄市新增确诊病例48例，无新增无症状感染者。截至1月14日12时，石家庄市累计报告确诊病例495例、无症状感染者204例，目前均在定点医院集中救治。今天省胸科医院首批12名治愈患者出院，一例患者因患有基础性疾病死亡。来源：河北广播电视台冀时客户端（河北台记者杜岩卿）收起全文d

#石家庄新增一例确诊为新娘#河北疫情卷土重来，牵动这全国人民的心！石家庄疫情最新消息今天31省新增本土确诊48例:河北46例！1月9日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例44例。其中确诊病例43：女，31岁，1月8日第1号确诊病例的妻子。2021年1月1日乘婚庆公司婚车到富强大街伯爵宫皇家婚礼会馆举办婚礼，下午回家中未外出；1月7日陪丈夫到发热门诊就诊，进行隔离医学观察；1月9日核酸检测呈阳性，诊断为确诊病例。2南昌·南昌县收起全文d

#丽江青年之声##丽江团市委#【48+1！#一图梳理全国中高风险地区#】1月4日，河北新增14例本土确诊病例，其中11例在石家庄，今天起石家庄市藁城区增村镇小果庄村调整为高风险地区。目前#全国49个中高风险地区都在哪#？1个高风险地区在河北；48个中风险地区中，北京7个、河北3个、辽宁32个、黑龙江6个↓严防严控，做好个人防护！​收起全文d

#石家庄新增48例确诊病例#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

【#石家庄新增48例确诊病例#】1月14日下午，河北省石家庄市召开第十场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人表示，14日0—12时，石家庄新增48例新冠肺炎确诊病例。（央视）O14日0—12时石家庄新增48例新冠肺炎确诊病例​

#石家庄新增48例确诊病例#今天（14日）下午，河北省石家庄市召开第十场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人表示，14日0—12时，石家庄新增48例新冠肺炎确诊病例。来源：央视新闻​

#石家庄新增48例确诊病例#害又多了好多希望可以尽快有所好转石家庄挺住呀🙏加油加油医护人员们也辛苦了​

我在看：【14日0—12时石家庄新增48例新冠肺炎确诊病例】#跟新浪看热点#O14日0—12时石家庄新增48例新冠肺炎确诊病例​

14日0—12时，石家庄新增48例新冠肺炎确诊病例。半天就这样多啦？🙏🙏@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经​

【石家庄新增确诊病例48例】1月14日0时-12时，石家庄新增确诊病例48例，无新增无症状感染者。（河北日报）​

#石家庄新增48例新冠肺炎确诊病例#河北现有病例523例​

【#石家庄疫情#】1月14日0-12时，#石家庄市新增确诊病例48例#。首批12名确诊病例治愈出院。石家庄新闻2石家庄L石家庄新闻广播的微博视频​

#防疫科普河北#【#石家庄新增确诊病例48例#，无新增无症状感染者】1月14日17时，河北省石家庄市召开新冠肺炎疫情防控第10场新闻发布会。

【#石家庄新增确诊病例48例#，无新增无症状感染者】1月14日17时，河北省石家庄市召开新冠肺炎疫情防控第10场新闻发布会。1月14日0时—12时，石家庄新增确诊病例48例，无新增无症状感染者。[编辑|李硕]​

#石家庄新增40例本土确诊#最新！新增48例本土确诊病例，河北46例L灾难瞬间的微博视频​

9日新增新冠肺炎本土确诊病例48例，29例为无症状感染者转。1月9日，31省报告新增新冠肺炎确诊病例69例，其中境外输入病例21例，本土病例48例（河北石家庄44例，邢台2例，北京顺义1例，辽宁沈阳1例）；报告新增无症状感染者27例（境外输入13例）。​

【#南宁确诊1例新冠肺炎病例#】今天（14日）下午，记者从南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部召开的新闻发布会上了解到，2021年1月14日，南宁市疾控中心在对南宁市入境隔离专班工作人员按规范要求隔离并进行常规核酸检测中，发现富星科技有限公司负责场所消杀的1名工作人员陈某核酸检测为阳性。目前，已将陈某转运至南宁市第四人民医院诊治，并对排查出的密切接触者进行转运隔离。南宁市第一时间启用应急机制和响应措施，全面溯源排查，以最认真的态度、最快捷的速度、最强劲的力度、最坚决的行动、最科学的方法、最严格的措施，做好应急处置、核酸检测和流调管控工作，尽最大努力把疫情控制在最小区域，全力阻断疫情传播蔓延。目前各项工作正在科学、精准、有序、高效开展。#广西新冠肺炎疫情动态#收起全文d

【#广西南宁确诊1例新冠肺炎病例#】今天下午，南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部召开的新闻发布会通报，2021年1月14日，南宁市疾控中心在对南宁市入境隔离专班工作人员按规范要求隔离并进行常规核酸检测中，发现富星科技有限公司负责场所消杀的1名工作人员陈某核酸检测为阳性。目前，已将陈某转运至南宁市第四人民医院诊治，并对排查出的密切接触者进行转运隔离。O广西南宁确诊1例新冠肺炎病例收起全文d

【#南宁新增一名确诊病例为场所消杀工作人员#】1月14日#南宁#市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部新闻发布会通报：2021年1月13日，南宁市对第三方消杀公司工作人员按规范要求进行核酸检测中，发现1例新冠肺炎确诊病例。该例确诊病例，陈某某，男，36岁，广西马山人，现居住于兴宁区虎丘村31号。陈某某自1月12日起出现乏力、咳嗽症状，无就医史、购药史，于1月13日进行核酸检测时结果呈阳性，1月14日经市级专家组会诊，并结合流行病学史、临床表现、影像学特征及核酸检测结果确定为新冠肺炎确诊病例（轻型），目前，已由120负压救护车将其转运至我市定点医院隔离救治。接到其核酸检测结果阳性报告后，南宁市疫情防控指挥部立即启动应急响应，按照科学施策、精准防控，确保疫情不蔓延、不扩散的原则，迅速组织相关部门全面开展疫情研判、流调、重点人群排查、核酸检测等工作。一是迅速开展流行病学调查及溯源工作。南宁市组织8组近40名专业技术人员前往病例的居所、工作单位及主要活动场所开展流行病学调查和病毒溯源工作。目前已排查出密切接触者131人，密切接触者的密接者15人，一般密切接触者83人；对排查到的所有密切接触者、密切接触者的密切接触者、一般接触者等风险人群均已落实健康管理措施。二是全面开展相关核酸检测，以虎丘村为重点，对相关人员开展核酸检测，目前采集涉疫人员咽拭子标本79份、环境标本118份进行核酸检测。三是及时对重点区域封控与环境消杀。第一时间对确诊病例、密接人员等重点人群的活动场所和虎丘村等重点区域实施封闭管控和全面环境卫生消杀。目前已实施封闭管控的酒店2个、楼栋4栋，组织专业消杀队伍开展重点区域消毒。四是坚持做到科学施治。发现确诊病例后，南宁市严格按照“集中患者、集中专家、集中资源、集中救治”的原则，第一时间将其转入南宁市定点医院进行隔离救治，并将实行“一人一案”、“一日一讨论”和“一日一评估”的精细化管理。#930新闻眼##南宁爆料##新冠肺炎##南宁一名场所消杀工作人员核酸检测阳性#L老友记TV的微博视频收起全文d

【#广西南宁确诊1例新冠肺炎病例#】今天（14日）下午，记者从南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部召开的新闻发布会上了解到，2021年1月14日，南宁市疾控中心在对南宁市入境隔离专班工作人员按规范要求隔离并进行常规核酸检测中，发现富星科技有限公司负责场所消杀的1名工作人员陈某核酸检测为阳性。目前，已将陈某转运至南宁市第四人民医院诊治，并对排查出的密切接触者进行转运隔离。2南宁收起全文d

【#南宁确诊1例新冠肺炎病例#目前已排查出密切接触者131人】2021年1月13日，南宁市对第三方消杀公司工作人员按规范要求进行核酸检测中，发现1例新冠肺炎确诊病例。该例确诊病例，陈某某，男，36岁，广西马山人，现居住于兴宁区虎邱村31号。陈某某自1月12日起出现乏力、咳嗽症状，无就医史、购药史，于1月13日进行核酸检测时结果呈阳性，1月14日经市级专家组会诊，并结合流行病学史、临床表现、影像学特征及核酸检测结果确定为新冠肺炎确诊病例（轻型），目前，已由120负压救护车将其转运至我市定点医院隔离救治。目前已排查出密切接触者131人，密切接触者的密接者15人，一般密切接触者83人；对排查到的所有密切接触者、密切接触者的密切接触者、一般接触者等风险人群均已落实健康管理措施。（来源：南宁晚报）2南宁收起全文d

#黑龙江新增68例无症状#【#黑龙江新增43例确诊#】1月13日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（香坊区2例、望奎县38例、北林区3例，其中2例为北林区无症状感染者转为确诊病例）。新增无症状感染者68例（林口县4例、昂昂溪区4例、望奎县56例、绥棱县2例、海伦市1例、安达市1例）。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。当地根据推送的数据信息在对所有排查出的人员进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。专家根据临床症状诊断为确诊病例或无症状感染者，均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

#战胜疫情南宁在行动##河北新增90例本土确诊#【#31省区市新增115例确诊#，广西新增15名协查河北省新冠肺炎确诊病例的密切接触者】今天（1月13日）上午自治区卫健委发布最新疫情通报：1月12日0至24时，广西新增15名协查河北省新冠肺炎确诊病例的密切接触者。1月12日0至24时，全区无新增确诊病例、疑似病例和无症状感染者。全区现有境外输入确诊病例1例，现有境外输入无症状感染者2例。本日新增15名协查河北省新冠肺炎确诊病例的密切接触者，接触方式为同一车厢乘坐火车，已按程序进行管控。解除隔离密切接触者2名，现有17名密切接触者正在隔离医学观察。全区累计报告确诊病例264例，累计治愈出院261例，死亡2例，现有在治境外输入确诊病例1例。via:广西日报收起全文d

#南宁团团微分享##参考快讯#【#美国新冠确诊病例连续第五天单日新增过6万例#】据法新社华盛顿消息，美国约翰斯·霍普金斯大学公布的数据显示，截至当地时间1日晚上8点30分，美国新冠肺炎确诊病例增加61262例，连续第五天新增病例在6万例以上，累计确诊病例超过460万例。新增死亡病例1051例，累计死亡病例154319例。（编译/何光海）O网页链接收起全文d

#广西新冠肺炎疫情动态#6月4日，南宁无新增确诊病例、疑似病例，广西新增无症状感染者1例，为湖北来桂人员。6月4日0至24时，全区无新增确诊病例、疑似病例，全区现无确诊病例、疑似病例。全区累计报告确诊病例254例，治愈出院252例，死亡2例。本日新增无症状感染者1例，为湖北来桂人员，目前追踪到密切接触者41人，均在集中隔离医学观察中。全区现有无症状感染者1例正在隔离观察中。现有协查外省病例的密切接触者2人，正在集中隔离医学观察中。收起全文d

#广西抗击新冠肺炎#【广西籍女子从马来西亚飞回国，入境当天检测呈阴性，15天后确诊！】4月11日0—24时，厦门市报告新增境外输入性新冠肺炎确诊病例1例，为马来西亚输入。覃某，女，33岁，广西籍。3月28日乘坐MF848由吉隆坡返回厦门，入境当天核酸检测结果为阴性，遂转送至定点酒店集中医学观察。4月11日驻点工作组对其核酸采样，检测核酸阳性，遂转送定点医院诊查，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例，目前在定点医院隔离治疗。收起全文d

【#广西新冠肺炎疫情动态#一男子曾在南宁停留2日，昨日在天津确诊！所乘航班公布】3月28日6时至12时，天津无新增报告本地新冠肺炎确诊病例。新增报告1例境外输入确诊病例（菲律宾籍）。境外输入第25例，男，38岁，菲律宾籍，居住地菲律宾。1.该患者3月19日自菲律宾乘坐航班（PR730）至曼谷后，乘坐航班（GX8908）至南宁；2.21日乘坐航班（MF8332）抵达天津滨海国际机场，后直接转送至滨海新区集中隔离点；3.26日晚出现发热、乏力、头痛等症状，体温37.5℃；4.27日转送至天津市第五中心医院发热门诊就诊；5.28日鼻拭子核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为天津市境外输入病例，分型待定。现正转往海河医院，有关流行病学调查正在进行中。如果也搭乘以上两个航班的乘客，多注意自己体温是否有变化，做好隔离！2南宁2南宁收起全文d

#南宁确诊1例新冠肺炎病例#少出门，出门做好防护，希望早日恢复！小调查，你现在身边人都有戴口罩吗？？​

【南宁确诊1例新冠肺炎病例！目前已排查出密切接触者131人】2021年1月13日，南宁市对第三方消杀公司工作人员按规范要求进行核酸检测中，发现1例新冠肺炎确诊病例。该例确诊病例，陈某某，男，36岁，广西马山人，现居住于兴宁区虎邱村31号。O南宁确诊1例新冠肺炎病例！目前已排查出密切接触者131人​

#南宁确诊1例新冠肺炎病例#就在西乡塘我们学校还不紧急通知放假别的学校都放了是想直接封校吗还考试不要命了啊?​

#广西全力抗击疫情##广西联播快讯#【最新！南宁市通报发现1例新冠肺炎确诊病例】1月14日，南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部举行新闻发布会，通报南宁市1月14日凌晨发现一例新冠肺炎确诊病例情况。（记者胡瑞阳）​

#南宁确诊1例新冠肺炎病例#挺住啊广大人民群众还想过个好年呢去年过年哪里都没去走亲戚，想今年走走​

#南宁虎丘#南宁确诊1例新冠肺炎病例，相关轨迹公布。#南宁虎邱#（广西新闻频道）L南宁微博热点的微博视频​

#全球抗疫第一线#【#除中国外6个国家确诊病例过万#】截至3月20日11：00，除中国外，全球已有6个国家累计确诊新冠肺炎超过1万例。戳图了解↓转起关注，严防境外输入！​（来源：央视新闻）​

【广州新增3例境外输入病例，其中1例曾到南宁出差！】3月18日上午，广州市卫健委发布通报：2020年3月17日0时至24时，广州市报告新冠肺炎新增确诊病例3例，均为境外输入，其中泰国2例、英国1例。其中1例新增境外输入确诊病例曾到南宁出差。病例详情如下↓↓↓O广州新增3例境外输入病例，其中1例曾到南宁出差！​

#杭州加大幼儿园托班供给力度##杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#，2月6日起正式实施。通知提出，要加大幼儿园托班服务供给力度，鼓励有条件的幼儿园开设托班，支持民办幼儿园利用存量资源开设托班。每个街道（乡镇）原则上至少要有1家婴幼儿照护服务机构；并支持产业园区、企事业单位、政务服务集中区等举办婴幼儿照护服务机构或设置服务点，带着宝宝上班也不是不可能哦。#杭州将调整产假育儿假#O好棒！杭州专门为3岁以下婴幼儿制定了个政策收起全文d

【#杭州将调整产假育儿假#】2月6日起，杭州《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务健康发展的通知》将正式实施。《通知》特别提到，将调整女职工产假、父母育儿假，鼓励用人单位灵活安排工作时间；要求不得因女职工怀孕、生育、哺乳等情形，降低其工资，或辞退、解除劳动聘用合同；同时要为婴幼儿父母重返岗位提供信息服务、就业指导和技能培训。#杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#@都市快报O好棒！杭州专门为3岁以下婴幼儿制定了个政策收起全文d

#杭州将照护婴幼儿纳入技能紧缺职业##杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#，2月6日起正式实施。各级政府要将婴幼儿照护服务必要的工作经费纳入财政预算，经区、县（市）卫生健康部门备案的婴幼儿照护服务机构，在申请用电、用水、用气、纳税等方面都有相应优惠。婴幼儿照护服务相关职业还将纳入技能类紧缺职业（工种）目录和政府补贴性培训目录，按规定落实职业培训补贴、职业技能鉴定补贴。O好棒！杭州专门为3岁以下婴幼儿制定了个政策收起全文d

#杭州24小时监控托班婴幼儿活动区域##杭州托班将配一键报警装置##杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#，2月6日起正式实施。公安部门要将婴幼儿照护服务机构纳入“雪亮工程”，依法严厉打击侵害婴幼儿人身安全、虐童等违法犯罪行为；确保监控系统实现对婴幼儿活动区域全覆盖并24小时运行；设置一键式紧急报警装置，并联网属地接处警中心或报警监控中心，保护婴幼儿安全。#杭州将调整产假育儿假#O好棒！杭州专门为3岁以下婴幼儿制定了个政策收起全文d

【氪星播报|1月14日午间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、国家药监局：#中国停止生产销售使用酚酞片#，存在严重不良反应2、#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#：分娩前为丈夫准备菜肴衣物3、#麦当劳回应肉夹馍肉量少遭吐嘈#，#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#，麦当劳回应：需要一对一处理科技财经互联网热点1、#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#：体育是积极向上的，是健康的生活方式2、#男子发布健康码演示APP被查处#：严重扰乱了社会秩序3、#首富辞职#，#钟睒睒辞任万泰生物董事长等职务#还有哪些其他要闻1、#央视评女子不配合防疫登记事件#，“怼”就是我们的态度2、#湖北核酸检测费用再次降价#，#湖北核酸检测费用降至80元#3、#推特CEO首次就封禁特朗普发声#：是正确的决定，也是推特的失败4、#河北保定全市网吧电影院关停14天#，守住守牢守紧疫情防控关键防线5、#天津港保税区一车间发生爆炸事故#，已致1人死亡、7人受伤6、#急寻K350和Z158列车乘客#，途经北京，均发现感染者7、中共河北省委：#石家庄牺牲抗疫人员被追认共产党员#8、#韩前总统朴槿惠终审获刑20年#：刑期最晚2039年结束9、#河北通报死亡病例原因#：危重型新冠肺炎导致多器官功能衰竭10、#上海拟建议夫妻共用育儿假#，#上海拟建议男性强制休育儿假42天#11、#杭州将调整产假育儿假#，#杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#收起全文d

#杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#你觉得有必要这么做嘛！有必要嘛？​

发达地区迈出了一步。

#杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#暖心好政策！👍推广起来吧​

#杭州将调整产假育儿假#你知道2021年全国各地产假都是多长吗？#杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#（cr：杨保全律师）L咪小咕看世界的微博视频​

【#南宁市发现1例新冠肺炎阳性病例#】今天（14日）下午，记者从南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部召开的新闻发布会上了解到，2021年1月14日，南宁市疾控中心在对南宁市入境隔离专班工作人员按规范要求隔离并进行常规核酸检测中，发现富星科技有限公司负责场所消杀的1名工作人员陈某核酸检测为阳性。目前，已将陈某转运至南宁市第四人民医院诊治，并对排查出的密切接触者进行转运隔离。南宁市第一时间启用应急机制和响应措施，全面溯源排查，以最认真的态度、最快捷的速度、最强劲的力度、最坚决的行动、最科学的方法、最严格的措施，做好应急处置、核酸检测和流调管控工作，尽最大努力把疫情控制在最小区域，全力阻断疫情传播蔓延。目前各项工作正在科学、精准、有序、高效开展。收起全文d

#南宁新闻#【#1月13日广西新增1例境外输入确诊病例和1例境外输入无症状感染者#，南宁市无新增】1月13日0至24时，全区新增1例境外输入确诊病例和1例境外输入无症状感染者（均为中国籍，为入境国际航班检疫中发现），该2人入境后全程严格闭环管理，追踪到49名密切接触者送集中隔离。全区现有境外输入确诊病例2例，现有境外输入无症状感染者3例。本日新增2名协查外地（北京市、石家庄市）新冠肺炎确诊病例的密切接触者，已按程序进行管控。现有68名密切接触者正在隔离医学观察。全区累计报告确诊病例265例，累计治愈出院261例，死亡2例，现有在治境外输入确诊病例2例。2021年1月13日0-24时，南宁市无新增本地确诊病例、疑似病例。截至1月13日24时，全市累计报告本地确诊病例55例;累计治愈出院55例；现无本地确诊病例、疑似病例。现有河北省协查确诊病例的密切接触者14人正在集中隔离观察中。收起全文d

【通报！南宁市新增一例新冠病毒肺炎确诊病例，近期活动轨迹公布！】在今天（1月14日）17:00南宁市召开的南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部新闻发布会上，通报了南宁市兴宁区报告一例新冠病毒肺炎确诊病例的情况，内容如下：2021年1月13日，南宁市对第三方消杀公司工作人员按规范要求进行核酸检测中，发现1例新冠肺炎确诊病例。该例确诊病例，陈某某，男，36岁，广西马山人，现居住于兴宁区虎丘村31号。陈某某自1月12日起出现乏力、咳嗽症状，无就医史、购药史，于1月13日进行核酸检测时结果呈阳性，1月14日经市级专家组会诊，并结合流行病学史、临床表现、影像学特征及核酸检测结果确定为新冠肺炎确诊病例（轻型），目前，已由120负压救护车将其转运至我市定点医院隔离救治。接到其核酸检测结果阳性报告后，南宁市疫情防控指挥部立即启动应急响应，按照科学施策、精准防控，确保疫情不蔓延、不扩散的原则，迅速组织相关部门全面开展疫情研判、流调、重点人群排查、核酸检测等工作。#桂林团团微分享#（来源：广西新闻频道）O南宁一负责场所消杀工作人员核酸检测为阳性，详细活动轨迹公布→收起全文d

#疫情最新情况#【#广西南宁发现1例新冠肺炎阳性病例#】今天（14日）下午，记者从广西南宁新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部召开的新闻发布会上了解到，2021年1月14日，南宁市疾控中心在对南宁市入境隔离专班工作人员按规范要求隔离并进行常规核酸检测中，发现富星科技有限公司负责场所消杀的1名工作人员陈某核酸检测为阳性。目前，已将陈某转运至南宁市第四人民医院诊治，并对排查出的密切接触者进行转运隔离。南宁市第一时间启用应急机制和响应措施，全面溯源排查，以最认真的态度、最快捷的速度、最强劲的力度、最坚决的行动、最科学的方法、最严格的措施，做好应急处置、核酸检测和流调管控工作，尽最大努力把疫情控制在最小区域，全力阻断疫情传播蔓延。目前各项工作正在科学、精准、有序、高效开展。（央视新闻客户端）收起全文d

【#广西南宁发现1例新冠阳性病例#】#关注新冠肺炎#据@广西日报：14日，南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部召开新闻发布会通报：1月14日，南宁市疾控中心在对南宁市入境隔离专班工作人员按规范要求隔离并进行常规核酸检测中，发现富星科技有限公司负责场所消杀的1名工作人员陈某核酸检测为阳性。目前，已将陈某转运至南宁市第四人民医院诊治，并对排查出的密切接触者进行转运隔离。收起全文d

【#广西南宁新增1例本土确诊病例#】1月14日下午，南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部就南宁市的疫情防控工作举行新闻发布会。会上通报，南宁一名负责消杀的工作人员核酸检测为阳性。​​​该例确诊病例，陈某某，男，36岁，广西马山人，现居住于兴宁区虎邱村31号。陈某某自1月12日起出现乏力、咳嗽症状，无就医史、购药史，于1月13日进行核酸检测时结果呈阳性，1月14日经市级专家组会诊，并结合流行病学史、临床表现、影像学特征及核酸检测结果确定为新冠肺炎确诊病例（轻型），目前，已由120负压救护车将其转运至我市定点医院隔离救治（南国早报）收起全文d

【#南宁女子造谣广西全区封城被处罚#被邕宁警方依法处罚】2021年1月12日，南宁邕宁警方@广西南宁市公安局邕宁分局在开展日常工作中发现一条涉新冠肺炎疫情谣言，随即组织警力进行查处。经查，南宁市邕宁区中和镇那例村屯库坡村民陆某某(女)在网上发布一条内容为“因新冠肺炎疫情蔓延，2021年1月29日凌晨实行广西全区封城”的谣言。该谣言在网上传播并造成不良影响。经教育，陆某某已认识到自己传播谣言是错误行为，并已积极配合公安机关消除不良影响。目前，陆某某已被公安机关依法予以治安管理处罚。警方提醒：网络不是法外之地，广大网民要遵守法律法规，不造谣，不信谣，不传谣，守法用网，文明上网。对于在网上散布谣言，故意扰乱公共秩序的，公安机关将依法追究法律责任。2南宁收起全文d

【#广西南宁发现1例新冠阳性病例#】14日，广西省南宁市新冠肺炎疫情防控发布会上通报：1月14日，南宁市疾控中心在对南宁市入境隔离专班工作人员按规范要求隔离并进行常规核酸检测中，发现富星科技有限公司负责场所消杀的1名工作人员陈某核酸检测为阳性。目前，已将陈某转运至南宁市第四人民医院诊治，并对排查出的密切接触者进行转运隔离。收起全文d

#战胜疫情南宁在行动#【广西#南宁新增1例新冠阳性病例#】1月14日，广西南宁市疾控中心在对南宁市入境隔离专班工作人员按规范要求隔离并进行常规核酸检测中，发现富星科技有限公司负责场所消杀的1名工作人员陈某核酸检测为阳性。目前，已将陈某转运至南宁市第四人民医院诊治，并对排查出的密切接触者进行转运隔离。O广西南宁发现1例新冠肺炎阳性病例via：央视新闻收起全文d

【#南宁1消杀人员核酸检测阳性#】1月14日下午，南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部就南宁市的疫情防控工作举行新闻发布会。会上通报，南宁一名负责消杀的工作人员核酸检测为阳性。​

#广西团团微分享#【#南宁1消杀人员核酸检测阳性#】1月14日下午，南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部就南宁市的疫情防控工作举行新闻发布会。会上通报，南宁一名负责消杀的工作人员核酸检测为阳性。​​​（人民日报）​

刚到南宁就和我说有疫情​

在今天（1月14日）17:00南宁市召开的南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部新闻发布会上，通报了南宁市兴宁区报告一例新冠病毒肺炎确诊病例的情况，内容如下：2021年1月13日，南宁市对第O通报！南宁市新增一例新冠病毒肺炎确诊病例，近期活动轨迹公布！​

南宁新增一名确诊病例了……这次疫情什么时候是个尽头​

#南宁新增1例新冠阳性病例#石家庄本轮疫情的零号病人是不是也是消杀人员或者服务于隔离外国病区的人员呢？​

求你了南宁疫情别再反复了孩子真的很怕​

南宁虎丘疫情，这是通报了？#南宁虎丘#​

前几天才祈祷疫情赶快过去吧……转眼南宁就有确诊了我踏马好难啊，真的不想再负责稀里糊涂的疫情防控工作了​

#南宁虎丘#感觉国外疫情不平息，国内永远不得安宁​

南宁虎丘我还想回家，希望疫情能快点控制住​

好了昨晚刚去农院路，今天刚从西大出来，南宁开疫情发布会不戴口罩。太秀了这一天天的。我无了。​

南宁求证，核实信息#战胜疫情南宁在行动#2南宁​

#微博养牛事事牛#去我的福牛小家福牛新春旅行记，摸一摸，即可获得相机毛衣道具，还能与我的福牛同框合照@让红包飞L肖战工作室的微博视频​

#肖战的福牛#@X玖少年团肖战DAYTOY的福牛上线，新的一年一起红红火火，顺顺利利这样的肖战你喜欢吗？安利@X玖少年团肖战DAYTOY的N种方式，越了解越喜欢UP主：须臾一惑芒果娱乐L芒果娱乐的微博视频​

#福牛#大家快来摸一摸肖战哥哥的专属福牛吧，开启我们的2021一整年的好福气！祝肖战2021年顺顺利利，牛气冲天，红红火火！L娱乐星事的微博视频​

#微博养牛事事牛#我在@一菜二白的福牛小家摸到了【红色耳机】快来相互串门“摸一摸”get心仪道具，牛气涨不停~每升5级，更有现金红包等你抽哦~#让红包飞#O福牛新春旅⾏记​

又有新收获啦！我的福牛【微博福牛】在【潮流赛道】旅行中并获得了一件【紫色围巾】~#微博养牛事事牛#一直旅行，红包不停~参与PK更能每日分百万现金哦~哞！#让红包飞#O福牛新春旅⾏记​

#微博养牛事事牛#史上最大的养牛福利！我的福牛【微博福牛】在【20级】抽到了【10元手机回收加价券】，简直不要太幸运啦~话不多说，赶紧做任务升级，前方还有大奖和红包等我哦~2021新年福运，就在#让红包飞#O福牛新春旅⾏记​

#微博养牛事事牛#快来看这张我和@杨紫超棒的合影，简直可以靓炸整条gai！你也带着美美的装扮，赶紧来try一try呀~#福牛照相馆##让红包飞#福牛新春旅行记​

#微博养牛事事牛#辞旧换新颜，新年我最靓！快来看看我的这身装扮，可以打几分呢？快带着你最喜欢的装扮来跟我合影吧~#福牛照相馆##让红包飞#福牛新春旅行记2揭阳​

#福牛##宝宝的少女心##就这一刻##冒个泡#福气小牛​

呕俺为什么莫名其妙多了福牛的后缀，还没法取消呕呕呕有被恶心到​

微博名字后面那个福牛是瘟神代言的，还去不掉，我脏了​

哈哈哈哈哈哈看见野人因为福牛后缀跳脚我就开心2021年野人继续跨火盆哦​

昵称旁的那个挂件原来是牛，我还以为是蝾螈…每天看到"去摸一摸他的福牛"就觉得很低级​​​去摸你爸的骨灰坛吧​​​

#福牛#都摸肖牛牛了吗新年新气象！牛年必须强！​​肖战的福牛都要被摸秃了哈哈哈，快来沾沾福气L追星狗的微博视频​

#福牛怎么关#恶心-_-||难看不说还强制不是新浪是X浪吧​

#寻找最牛队友#我的福牛PK队伍【Problem_hoya的队伍】已有【2人】，队伍已经【20级】了哦！快来加入我们一起战斗吧~百万现金等我们瓜分！胜利是属于我们的！#微博养牛事事牛#O邀请你组队​

#微博养牛事事牛#2021福运天降！我的【微博福牛】在【北京】旅行还收获了【0.03元】，简直不要太幸运啦！快来和我一起来#福牛新春旅行记#瓜分更多现金红包吧~一切精彩尽在2021#让红包飞#O福牛新春旅⾏记​

#福牛怎么关#晦气玩意儿，到底怎么关啊，服了​

#福牛怎么关#滚！！！！！！！！！把瘟牛从我名字后面滚出去！！！！牛牛那么可爱的生物都被肖战这个恶心的逼污染了滚！！！！！！！​

#我是普通人,我讨厌肖战#我他爹开始玩福牛的时候他还没上线也没有任何说明他当星推官…如果我知道我一定不会动​

#微博养牛事事牛#不是吧不是吧？边旅行还能边抽奖！我的福牛【微博福牛】在【游乐园】旅行中并收获了【0.03元】~想get我的同款幸运吗？快和我的小牛一起来#福牛新春旅行记#领红包吧！新年福运就在#让红包飞#O福牛新春旅⾏记​

#福牛#不给我取消我就投诉，在用户不知情的情况下强加东西​

孩子！你有权活的“不正常”视频中的女孩不是穿着可爱、甜美的裙子，而是打着拳击、滑着滑板、举着杠铃上台。第一个出场的女孩，就把全场观众镇住了。只见小女孩戴着拳套，左勾拳右勾拳，然后一个女王杀眼神slay全场。下一位小女孩则骑着自行车就上场了，入场时手指朝天的自信和酷帅，让现场沸腾。不得不说女孩酷帅起来也一样美。在迪士尼电影《花木兰》里有一个细节很打动人。虽然已经到了谈婚论嫁的年龄，但花木兰依然特立独行。相亲的媒婆说她没有女孩儿样，不能给花家争光。父亲却慈爱地安慰她：“今年的花开得真好，可是有一朵还没有开。不过，我敢肯定，要是它开了，一定是万花丛中最美丽的一朵”。正因为父亲的信任和鼓励，花木兰成长为一个自信坚强的女孩。但在现实生活中，却仍然充斥着对女孩的固定标签—文静的淑女，甚至有的父母也常对女儿说：“瞧瞧你，哪里像个女孩儿？”什么是女孩该有的样子？这个问题没有答案，因为每个女孩都是独特的答案。别再用标签去定义女孩，每个女孩都有着属于自己的独特美好。2昆明收起全文d

辣目洋子牛批！！！太厉害了，我之前看小丑家族开头没get就弃了，这次我想看了！完全出人意料的表演！胡杏儿真的，slay全场。那一代香港演员真的众神时代。然后那个小女孩演员太棒了，哭声“妈妈”真的绝！目前唯二有泪意的，胡杏儿和辣目洋子。其实这场三个人都好厉害，黄奕也可。郭敬明真的是这一期是用来招骂的吧，有点“捧杀了”，“情何以堪”啊。感觉李成儒不是顾忌着镜头和修养就要骂人了。胡作非为S卡依旧喜欢凯子哥和小宝《风月》和《小偷家族》安排上👌收起全文d

好有女团气质！#slay全场的小女孩#cr：@伏多多DaisyL触手蜀黍的微博视频​

哇//@互联网欢乐指南:好牛//@弄潮儿大总管:哇//@邪care:小妹妹我爱了//@野生戏戏子:绝了//@light-tracer:妹妹真的辣到我了

欢乐指南#slay全场的小女孩#好正！L凡人娱乐的微博视频​

#slay全场的小女孩#啊2六安​

#slay全场的小女孩#拼的就是手速！超酷的触手蜀黍在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！O触手蜀黍的红包​

#slay全场的小女孩#妹妹真的不错喔！好厉害​

好有女团气质！#slay全场的小女孩#小沈看了好几遍cr：@伏多多DaisyL触手蜀黍的微博视频​

#slay全场的小女孩#牛啊L冲浪选手蕾哈哈娜的微博视频​

#易烊千玺的生命清单##中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会##slay全场的小女孩#令人面红心跳好看滴小说哦​

#slay全场的小女孩#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了2深圳·华为深圳基地​

搞笑#slay全场的小女孩#？？有点东西L野生戏戏子的微博视频​

欢乐指南#slay全场的小女孩#我心动了L沙雕娱乐的微博视频​

开饭啦制作人里面，谢锐韬太可爱了。啊！！！上一次觉得他可爱还是中国有嘻哈嘞哈哈哈哈，坠喜欢t崽了！！万妮达也跟我想的不一样，舞台slay全场，私下是个小女孩呢。俺也好喜欢刘思鉴​

#张含韵李佳琦直播#张含韵郁可唯天籁合作《女巫茶话会》，多个角色配音，slay全场！唱着“酸酸甜甜就是我”的小女孩真的长大了！超级震撼！L到容貌的优酷视频​

台上人模狗样（划掉）slay全场台下怎么跟个小女孩似的净往人家马嘉祺怀里钻净被张真源公主抱你是铁0吗严浩翔？？我该管你喊老婆了吗？？​

宁静静静，初舞台的你就像个穿着白色公主裙期待爱情的小女孩，我期待你的一公，blingbling的西装，飒起来！slay全场！​

我的小女孩是artist！not艺人not男明星！永远在用行动告诉那帮八婆！你老娘我是全场最slay的​​​

唉还是以前剧版塑造的好，该死的那个剧场版导演，硬是把我兰姐搞成动不动就哭的靠男人的小女孩竟然因为这竟然还有人说她🍵气死了我只想看我兰姐slay全场

小兰究竟有多强？二十年了，每天都在美救英雄我好累！LACG动漫快报的微博视频​

XiaLu-夏露的视频《12岁说唱小女孩LayLay登上WildN'Out节目，Slay全场～》L12岁说唱小女孩LayLay登上WildN'Out节目，Slay全场～(@网易云音乐)​

【提升改造！西安#小寨天桥红白灰三色装扮#】（记者：张依、魏冬）今天（1月14日）记者来到小寨天桥看到，相比之前水泥面的毛坯感觉，这次小寨天桥以红白灰三色为主色调进行“装扮”，台阶接触面柔软防滑，灰黑色调给人一种大气的感觉，有质感的指示标瞬间提升了整个桥面的格调。#男生画女团妆是什么体验#西安#小寨天桥红白灰三色装扮#，你觉得如何？收起全文d

刘雨昕的化妆师给我化妆，大家有被惊艳到吗？@乔国峰老师还偷偷告诉我，原来刘老师私下是这样的一个爱豆？！#男生画女团妆是什么体验##O网页链接#L毛小星Ryan的微博视频​

我重庆乖崽儿画什么都好看#男生画女团妆是什么体验#​

黄景瑜，也太让人心动了吧。喜欢他的举个手！#男生画女团妆是什么体验#​

#男生画女团妆是什么体验#太喜欢王一博《别人家的小孩》啦!一身红西装超级惊艳，妆容造型都可!表情也超级可爱，笑容超级多，又酷又拽又奶，创时的一博造型真的🉑啊L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

颧骨颧弓➕下颌角长曲线，三个月反馈对比，脸型的柔和非常重要！不仅给面部年轻化，还可以更加柔和好看整形#磨骨##男生画女团妆是什么体验#2上海​

#男生画女团妆是什么体验#就是感觉光洒在了他的脸上2资阳​

#男生画女团妆是什么体验#大概是心动的感觉吧​

歌是你写的这酒我喝了#男生画女团妆是什么体验#蔡徐坤的妆容看一下​

以下男明星的精致妆容，你最pick哪个？？？#男生画女团妆是什么体验#​

王一博王一博王一博！！愿允哥一生无忧#男生画女团妆是是什么体验#​

#男生画女团妆是什么体验#身边没这样的朋友，不清楚​

#巫术水晶#小熊饼干爱情套餐总不能孤寡了一年又一年叭hh草莓晶月光石两大爱情晶石为你的爱情保驾护航💕#男生画女团妆是什么体验#​

男生不画个日常妆，都不知道自己有多帅#男生画女团妆是什么体验#​

#男生画女团妆是什么体验#妩媚起来，都没有女孩子的事情。​

#男生画女团妆是什么体验#没有试过，真不知道。​

#男生画女团妆是什么体验#那肯定是美好的享受吧。​

排面走起来！去这条微博👉O网页链接【卷发】揪3个人给MUFE粉底液！刘雨昕同款！【平伦】揪3个人给MUFE口红！刘雨昕同款色号南瓜色！【点攒】揪3个人给MUFE眼影盘！刘雨昕同款！#男生画女团妆是什么体验#​

#男生画女团妆是什么体验#是♂是♀？傻傻分不清楚​

#男生画女团妆是什么体验#你的意思是我自己做的那个没有什么事呢，你​

#男生画女团妆是什么体验#不浓就好​

#杭州网约车即日起须绿码下单#杭州交通发布《关于加强2021年冬春季和春节期间出租汽车行业疫情防控工作的通知》，即日起，网约出租车平台须确保司机绿码上岗、乘客绿码下单。巡游出租车须使用“杭州平安的士防疫二维码”。乘客在#杭州乘出租车网约车需佩戴口罩#。#杭州鼓励打车尽量坐后排#。鼓励使用扫码支付结算，确保乘车记录可追溯。O杭州姑娘偶然刷短视频平台，大开眼界！印完骂他、四包油、摊铺肉！有家长问：会不会教坏孩子？收起全文d

#杭州鼓励打车尽量坐后排#平时打车，你是会选择坐前排还是后排？平时打车，你是会选择坐前排还是后排？​

#杭州鼓励打车尽量坐后排#基本不坐副驾驶位置​

#杭州鼓励打车尽量坐后排#支持，减少接触几率，也更安全。​

#杭州鼓励打车尽量坐后排#平时打车，你是会选择坐前排还是后排？你会和司机聊天吗？#杭州网约车即日起须绿码下单##杭州乘出租车网约车需佩戴口罩#O杭州姑娘偶然刷短视频平台，大开眼界！印完骂他、四包油、摊铺肉！有家长问：会不会教坏孩子？平时打车，你是会首选坐前排还是后排？​

#杭州网约车即日起须绿码下单#杭州交通发布通知：即日起，网约出租车平台须确保司机绿码上岗、乘客绿码下单。乘客在#杭州乘出租车网约车需佩戴口罩#。#杭州鼓励打车尽量坐后排#。鼓励使用扫码支付结算，确保乘车记录可追溯。疫情尚未结束，一定要注意防护！​

#杭州鼓励打车尽量坐后排#但是，冬天出租车也不会开窗，密闭空间风险还是很高​

#杭州鼓励打车尽量坐后排#确实还是做后排比较安全疫情现在越来越严重了防护措施一定要做好打车你会选择做哪里呢​

#疫情最新情况#【河北：2127名放假后滞留石家庄大学生核酸检测均为阴性】1月14日下午，在河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上记者获悉，1月14日0时至10时，河北省新增47例本土确诊病例，均在石家庄市，无新增无症状病例。目前，全省放假后滞留石家庄大学生共2127人，核酸检测结果均为阴性。（央广记者刘涛）O河北：2127名放假后滞留石家庄大学生核酸检测均为阴性收起全文d

#放假后滞留石家庄大学生共2127人#2021年1月6日，石家庄按下了暂停键，此刻的我们都在排队做核酸，希望这座城市平安度过难关，疫情过后，我们再相见L都是吐槽bot的微博视频​​​

【放假后滞留石家庄大学生共2127人，已实现一对一包联救助帮扶】#e观河北#1月14日下午3时，河北省第5场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。河北省教育厅总督学韩爱丽表示，目前全省高校放假后滞留在石家庄的大学生共有2127人，已实现一对一包联救助帮扶。​

【#人民微评#：疫情防控，必须让特权走开】拒不配合防疫登记，谁给的底气？疫情防控形势严峻复杂，容不得半点含糊，凌驾于规定之上，贻害无穷。恃权自重，乱打招呼，开方便之门，不仅寒了志愿者的心，更会埋下巨大隐患。依法彻查并严肃处理，以抚慰寒风中值守的志愿者！#人民日报评女子不配合防疫登记#L青蕉视频的微博视频收起全文d

【#人民微评#：疫情防控，必须让特权走开！】拒不配合防疫登记，谁给的底气？疫情防控形势严峻复杂，容不得半点含糊，凌驾于规定之上，贻害无穷。恃权自重，乱打招呼，开方便之门，不仅寒了志愿者的心，更会埋下巨大隐患。依法彻查并严肃处理，以抚慰寒风中值守的志愿者！#人民日报评女子不配合防疫登记#L青蕉视频的微博视频收起全文d

#人民日报评女子不配合防疫登记#其实登记身份证比找关系简单的多，只是他们享受这种搞特权打压基层的快感，而且根本不是这一两个小领导的问题​

#人民日报评女子不配合防疫登记#这个女的长得就像条母狗。死🐎玩意​

#人民日报评女子不配合防疫登记#这下全国人民都知道王立北和“鲸落”是舔狗了​

#人民日报评女子不配合防疫登记#热搜就这么撤了？。？​

#人民日报评女子不配合防疫登记#这位卢书记火遍全国（可惜还是反面）​

人日都开喷了，这二个小官，算是当到头了

#假如生命只剩3天#电影《送你一朵小红花》主演@TFBOYS-易烊千玺列出了自己的生命清单🧾#易烊千玺的生命清单#这不就是拒绝被安排的小探险家“韦一航”吗？1⃣️给自己挖好坟墓2⃣️给自己打棺材3⃣️给自己刻墓志铭4⃣️给猫们找好下一拨主人5⃣️去见在乎的人一面6⃣️做疯狂的恶作剧7⃣️去非洲8⃣️去北极9⃣️去南极🔟临走前一秒，自己终结自己显然，三天时间不太够用啊还是要好好活着，长命百岁～收起全文d

易烊千玺送你一朵小红花特别纪录《生命里+两家人+一家亲》三集精彩个人cut合集（19分钟）#易烊千玺生命清单##易烊千玺最想做的十件事#一家人的温馨、发现生活中的小美好、生命只剩三天最想做的十件事对生活充满希望，送你一朵小红花@TFBOYS-易烊千玺#易烊千玺的生命清单#L星闻揭秘的微博视频收起全文d

#易烊千玺的生命清单#易烊千玺《送你一朵小红花》纪录片·假如生命还剩三天“给自己挖好坟墓给自己打棺材给自己刻墓志铭给猫们找好下一拨主人去见在乎的人一面做疯狂的恶作剧去非洲去北极去南极”“临走前一秒，自己终结自己”“2021年我没有什么非常极端的情绪，想要不要发声的可能就是疫情吧。”易烊千玺真的是温柔的男孩子，而同时，也是敢闯想拼不断追逐梦想的大男孩，假如生命还剩三天，他最后想做的事跨度很大也很敢。希望2021一切顺利，希望千玺后面的工作也都一切顺利L星探长的微博视频收起全文d

#易烊千玺的生命清单#电影《送你一朵小红花》特别纪录最终集《生命里》正式上线：假如生命只剩下3天，你最想做的10件事是什么？@TFBOYS-易烊千玺：给自己挖好坟墓，第二件给自己打棺材，第三件给自己刻墓志铭，给我的猫们找好下一拨主人，然后再去见在乎的人一面，去非洲、去北极、去南极，然后做疯狂的恶作剧，临走前一秒自己终结自己。收起全文d

#易烊千玺的生命清单#假如生命只剩3天，你最想做的事情是什么？易烊千玺：给猫找好下一波主人；去见在乎的人一面；做疯狂的恶作剧；去非洲；去北极；去南极；给自己挖好坟墓；给自己打棺材；给自己刻墓志铭；临走前一秒，自己终结自己......2020最不想发生的事情就是疫情@TFBOYS-易烊千玺希望千玺的2021一切顺利收起全文d

#易烊千玺的生命清单#突然觉得易烊千玺也好酷啊～还要给猫找下一任主人，好温柔的男孩子呀这样的男孩子怎么能不疯狂心动L娱乐潮流的微博视频​

#易烊千玺的生命清单#给猫猫找下一个主人真的好温柔！​

#易烊千玺的生命清单#易烊千玺的生命清单里提到“猫咪找好下一拨主人”，猛戳泪点，好温暖L柚子娱乐的微博视频​

#易烊千玺的生命清单##易烊千玺送你一朵小红花#“给猫猫们找好主人”“再见在乎的人一面”在乎的人事物都要妥帖结尾是温柔。@TFBOYS-易烊千玺​

#易烊千玺的生命清单#前一秒自己终结自己吗千玺真不是一般人​

你会长命百岁，一直陪着肥鹤，继续做彼此的光#易烊千玺的生命清单#​

#易烊千玺的生命清单#最后一条是亲手终结自己啊玺子哥不屈于命运生死一定要掌握在自己手里这果然很玺子范​

#易烊千玺的生命清单#通透洒脱我命由我不由天​

#易烊千玺的生命清单#把猫猫送给我养这样你就可以一次完成两个心愿啦@TFBOYS-易烊千玺​

#易烊千玺的生命清单#给猫猫找下一个主人好温柔的男孩子啊啊啊​

#易烊千玺的生命清单#帅小伙果然脑回路不一样ipad​

#易烊千玺的生命清单#啊…说不出的感觉​

#易烊千玺的生命清单#易烊千玺的脑瓜子里装的都是些什么稀奇古怪的可爱想法啊心里一定有一个更大的世界吧​

#易烊千玺的生命清单#平凡的人，聚在一起就是光；勇敢的梦，追逐起来就是希望，用夏日的热情来拥抱冬日的暖阳，“易”起《送你一朵小红花》。@TFBOYS-易烊千玺#送你一朵小红花票房破11亿#​

#易烊千玺的生命清单#这很易烊千玺～易烊千玺​

【#天津工厂爆炸已造成1死7伤#，现场一片狼籍】#天津空港#1月14日，天津。保税区发生工厂爆炸事故，现场狼藉一片，爆炸产生大量碎片。事故发生后，当地相关部门迅速赶往现场进行救援。据人民日报客户端消息，现场救援已于15:30结束，事故已造成1人死亡7人受伤。目前，事故原因正在进一步调查中。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#天津港爆炸事故#已致1死7伤】14日12：50左右，位于空港经济区天津捷喜爱汽车零部件有限公司一车间发生燃气爆炸事故。事故发生后，天津市滨海新区应急管理局、天津市保税区消防救援支队立即赶赴事故现场进行处置。截至15:30，现场搜救已结束，无被困人员。事故已造成1死7伤。事故原因正在调查中。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#天津工厂爆炸已造成1死7伤#位于空港经济区天津捷喜爱汽车零部件有限公司一车间发生燃气爆炸事故。截至15:30，现场搜救已结束，无被困人员。事故已造成1人死亡、7人受伤。事故原因正在调查中。#津日校园#L看度新闻的微博视频​

#天津工厂爆炸已造成1死7伤#🙏🙏🙏天津空港经济区爆炸事故搜救结束，已造成1人死亡、7人受伤L法律指南的微博视频​

#天津工厂爆炸已造成1死7伤#我的天，怎么又是……​

#天津工厂爆炸已造成1死7伤#位于空港经济区天津捷喜爱汽车零部件有限公司一车间发生燃气爆炸事故。截至15:30，现场搜救已结束，无被困人员。事故已造成1人死亡、7人受伤。L看度新闻的微博视频​

会一直在在在天津工厂爆炸已造成1死7伤天哪，希望不要有人员伤亡了，消防人员也是，都平安啊🙏​

#天津工厂爆炸已造成1死7伤#看到前几个字以为是几年前那场爆炸后续事情，点开来才发现又发生了事故，愿大家安全​

#天津工厂爆炸已造成1死7伤#忙了一天，居然看到这种新闻​

天津工厂爆炸已造成1死7伤，现场一片狼籍，事故原因正在进一步调查中。L罗定邦的微博视频​

#天津工厂爆炸已造成1死7伤#我的天哪竟然这两年咋回事啊快点好起来吧​

方脸姐妹康过来🙋🏻‍♀️新年必备的#大女主新年转运妆#来了！最近一直都在追流金岁月倪妮的#流金岁月复古红唇妆#真的太美了！尤其是一出场的红衣look真的太吸睛这个妆容灵感就是来自于这个片段的朱锁锁我稍微做了些调整真的巨简单！上手超快简单来讲重点就是👉🏻强调唇妆弱化眼妆拉长眉毛与眼睛的整体长度视觉上脸部比例更加协调这也是非常适合方脸的大气妆容几个重点上妆工具：遮瑕｜J/X遮黑眼圈红痘印真的绝了（00:44）粉底｜阿玛尼红气垫半雾面光泽感妆效很干净（00:57）口红｜YSL方管119我怎么才发现这只宝藏色号！超级浓郁的玫调正红气场绝了！显白也绝了！（02:26）L鲁西西Lik-的微博视频收起全文d

美妆心里藏着小星星生活才能亮晶晶#大女主新年转运妆#​

美妆lipsticks💄#大女主新年转运妆#​

MOTD圆圆的地球养出圆圆的我#大女主新年转运妆#​

美妆用心演绎每一个故事即使结局未知#大女主新年转运妆#​

有阳光的日子也太幸福了叭☀️#大女主新年转运妆##OOTD#​

铁皮#大女主新年转运妆#这个妆爱了爱了，太耀眼了​

#大女主新年转运妆##易烊千玺的生命清单##当动漫角色被堆成雪人#看了让人面红心跳的小说​

美妆给星空加一点彩虹🌈#大女主新年转运妆#​

美妆以后我们只能中午见面了不然你早晚喜欢我#大女主新年转运妆#​

MOTD星河滚烫你是人间理想#大女主新年转运妆#​

带话题#大女主新年转运妆#直发博，话题页抽礼物和红包❗

美妆本周行程安排起床然后受苦❄️#大女主新年转运妆#​

美妆我的减肥方法：许愿#大女主新年转运妆#​

或许今天缺个女主角？#大女主新年转运妆#​

MOTD新年必须要有一套战衣💃#大女主新年转运妆#​

MOTD想从你那里偷一份可爱#大女主新年转运妆#​

美妆今日份可可爱爱#大女主新年转运妆#​

美妆道理我都懂可我不爱讲道理#大女主新年转运妆#​

-快乐小张的plog日记上个礼拜也是充实的一礼拜这个礼拜大家都在做什么呀#plog博主日记##大女主新年转运妆#​

MOTD没有日常的日常~#大女主新年转运妆#​

#2021LPL##LPL春季赛#【JDGvsBLG第一局】MVP：团战如同战神一般的ZOOM（剑魔）观看2021LPL春季赛，您可以前往英雄联盟电视台、掌上英雄联盟和赛事官网（LPL.QQ.COM），虎牙直播，斗鱼直播，企鹅电竞，bilibili直播，腾讯体育，腾讯视频收看全程比赛。此外，您还可以通过新浪微博及赛驰体育赛事频道，收看部分场次的直播。收起全文d

#Zoom剑魔#好家伙，恭喜Yagao卡牌偷家拿下第一局！太刺激了！公爵强的离谱！#Yagao卡牌偷家#​

【今日17：00将迎来JDGvsBLG，你觉得谁能拿下新赛季开门红】#2021LPL##JDGBLG##Zoom剑魔#你觉得谁能拿下开门红​

【2021LPL春季赛JDG1-0BLG】MVP——Zoom剑魔#JDGBLG##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​

LPL春季赛BLG0:1JDG。在最后时刻#Zoom剑魔#打断TP和#Yagao卡牌偷家#真是刺激​

LPL春季赛BLG0:1JDG。这把#Zoom剑魔#真的太猛了，#Yagao卡牌偷家#也太刺激了​

【#2021LPL#春季赛JDG1:0BLG】#JDGBLG#赛后数据Aiming莎弥拉打出全场最高输出MVP给到了Zoom血魔流的剑魔，40.2%的承伤#LPL春季赛##英雄联盟#​​​​

#Zoom剑魔#拿到第一局的MVP！在团战中多次成功牵制对方，最后打断BLG传送回家，帮助队伍拿下第一局！#ZoomMVP#​

【2021LPL春季赛JDG1-0BLG】好看，真的好看Zoom的剑魔就是个战神，血管里流的都是对面英雄的血Yagao的卡牌偷家成功又把自己按在了比赛椅上#2021LPL##英雄联盟#​​​​

#Yagao偷家#BLG成功拿下远古龙，#Zoom剑魔#和卡莎成功阻止BLG传送回家，#Yagao卡牌#偷家成功拆掉水晶，恭喜JDG拿下第一局！L咪咕体育的微博视频​

英雄联盟2021LPL春季赛JDGBLG（1-0）本局MVP--Zoom的剑魔。​

#Yagao卡牌偷家#这比赛也太刺激了吧！公爵的血魔流剑魔也太顶了，这场比赛的结局既然是膏子哥的卡牌偷家！这真的太魔幻了！#Zoom剑魔##JDGBLG#​

【2021LPL春季赛JDG1-0BLG】Zoom剑魔屹立不倒，Loken卡莎无限连杀，牙膏经典卡牌偷家，JDG先下一城。MVP：Zoom#2021LPL##JDGBLG##Yagao卡牌偷家#​

【2021LPL春季赛BLG0-1JDG】MVP给到了Zoom的剑魔！#JDGBLG##2021LPL#​​​​

【#2021LPL#春季赛JDG1：0BLG】本局赛后数据面板。MVP给到了zoom的剑魔#LPL春季赛##blgjdg#​​​

【2021LPL春季赛JDGvsBLG第一局】本局比赛的MVP给到JDG.Zoom的剑魔！#Zoom剑魔##鱼你共赏LPL##2021LPL#​

【2021LPL春季赛JDG1：0BLG】恭喜JDG拿下首局，最后的Yagao卡牌偷家真的太灵性了Zoom的剑魔也太猛了吧，这把双方的对局真的太精彩了！！#zoom剑魔##yagao卡牌偷家##JDGBLG#​

英雄联盟#JDGBLG#【JDGvsBLG】Zeka加里奥绕后开团，嘲讽到4人终于秒掉#Zoom剑魔#，随后男枪跟上输出，BLG团战略占优势，但是Yagao及时赶到，配合Kanavi打出团灭L腾讯电竞的微博视频​

【2021LPL春季赛JDGvsBLG】第34分钟，BLG背水一战主动开团，成功留住Zoom剑魔完成终结，但无奈LokeN卡莎发育良好打满输出，随后Yagao卡牌成功完成收割，JDG打出一波3换5！#JDGBLG##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​​

#Zoom剑魔#【2021LPL春季赛BLGvsJDG】国豪虽然拿下了大龙，但是Zoom砍起来了，JDG直接团灭了BLG。#JDGBLG##2021LPL#​

#男性育儿假是否有必要#【#上海拟建议夫妻共用育儿假#，#上海拟建议男性强制休育儿假42天#】针对目前上海家庭一孩多，二孩生育意愿少等问题，上海市妇联拟提交提案，建议增设夫妻共用育儿假，强制男性休假不少于育儿假的1/3。另外呼吁以家庭为单位评估抚养负担，并以家庭为单位进行征税；持续推进普惠性托育点建设。目前，上海生育妇女可享受的产假和生育假有128天，男方可享受的配偶陪产假10天。O市妇联建议:增设夫妻共用育儿假，强制男性休假不少于育儿假1/3L021视频的微博视频收起全文d

#上海拟建议夫妻共用育儿假#1月8日上午，上海市妇联召开新闻发布会建议：「合并产假和配偶陪护假为家庭育儿假，并强制父亲休假不少于30天」。此话一出，就引发了激烈讨论。「共同育儿假」这一概念，其实并不算新鲜。去年6月开始实施的《江苏省妇女权益保障条例》就提出，鼓励用人单位在女方产假期间安排男方享受不少于5天的「共同育儿假」。家庭养育问题日渐凸显自前年两会上提出「全面二孩」政策，到今年已经正式实施两年多，生育问题一直是社会上关注的焦点。「全面两孩」政策实施以来，生育水平短期上升后迅速回落，家庭养育问题日渐凸显。一方面，传统的「男主外，女主内」思想导致了「丧偶式育儿」现象的出现。一个缺席的丈夫，一个极度焦虑的母亲，一个有问题的孩子，几乎成了国内大多数问题家庭的构成。很多爸爸是隐形的，并且对自己家庭角色的缺失不以为然。殊不知，这样的家庭给妈妈和孩子都带来了巨大的伤害。另一方面，女性职业发展受育儿影响。生育两孩的女性担心因职业生涯中断和工作时间缩短而导致工资和升职机会损失，回归职场后，家庭和社会对「母亲」的期望往往高于「父亲」，同时由于「技能萎缩」使女性在人力市场上处于劣势。此外，由于产假的延长，女职工因怀孕、生育、哺乳而给用人单位带来的经济损失加大，有些公司企业干脆就不招女性，或者女性面临生育时，想尽各种办法辞退女员工，或者直接计划女员工的生育，反应出赤裸裸的性别歧视、就业歧视。#男性育儿假是否有必要#其实提出这一建议不管怎么样都是利大于弊的。你们觉得呢？收起全文d

#男性育儿假是否有必要#我觉得有必要。一它可以减轻对女性的就业歧视。因为过去，育龄女性寻找工作时，一些用人单位会因为“生育时要休产假，造成公司负担”拒绝招聘她们，造成这一部分女性的就业困境。但如今，男女都有休产假的机会，而且最少一个月。用人单位无论招男招女，都需要把这一部分成本纳入考虑。无形中，对于育龄女性的就业歧视就会减轻了。二这份提案也倡导了一种过去没有的观念，即：产后育儿是父母双方的责任，无论是男人女人，都应该参与育儿的过程。假期作为一种新福利给予了男人，也意味着，它强调了父亲不可推卸的责任。父亲可以赋予孩子不同的感受，能将他从母亲身边带开来，去领略不一样的精彩。父亲和母亲能够弥补彼此养育风格的不足，避免孩子在同一种缺陷中浸泡太久，造成不可逆的创伤。收起全文d

#男性育儿假是否有必要#【#上海拟建议夫妻共用育儿假#，42天】针对目前上海家庭一孩多，二孩生育意愿少等问题，上海市妇联拟提交提案，建议增设夫妻共用育儿假，强制男性休假不少于育儿假的1/3。目前，上海生育妇女可享受的产假和生育假有128天，男方可享受的配偶陪产假10天。你们觉得，共用育儿假，能提高生育意愿嘛？但归根结底，生育意愿低，主要是教育、住房、医疗给了大家太多的压力…核心问题不改善，生育率应该不会有明显提升2北京对于男性育儿假，你支持吗？收起全文d

支持！男性强制育儿假还不够多，应该和女性放同样的天数👍

#上海拟建议男性强制休育儿假42天#男人休育儿假而且是一休就是42天，是想加速离婚还是进一步刺激女方产后抑郁啊？待产包里最没用的东西就是爸爸好吗？#男性育儿假是否有必要#男性育儿假，你觉得对产妇有帮助吗？​

宝贝：放心玩，把责任都推给我，妈妈就不会生气……L回忆专用小马甲的微博视频​#男性育儿假是否有必要#​

#男性育儿假是否有必要#【#上海拟建议夫妻共用育儿假#，42天】你怎么看？

#男性育儿假是否有必要#支持！！！！​

男性育儿假是否有必要【上海拟建议夫妻共用育儿假，#上海拟建议男性强制休育儿假42天！这个必须支持！​

#男性育儿假是否有必要#太有必要了羡慕上海，啥时候全国推广​

【大爱！#淮安退役军人购买30吨娃娃菜驰援石家庄#！】1月14日，一辆从淮安出发、满载30吨娃娃菜的大货车终于达到河北省石家庄市外围低风险区。这批娃娃菜是淮安退役军人郁韩自掏腰包7.2万余元购买捐赠到石家庄抗疫一线的。（扬子晚报/紫牛新闻记者朱鼎兆）2淮安O7.2万余元！淮安一退役军人自掏腰包购买30吨“娃娃菜”驰援石家庄！L扬子晚报的微博视频收起全文d

#退役军人购买30吨娃娃菜驰援石家庄#在这寒冷的冬季，苏商给疫情中的石家庄送来了“暖心菜”2唐山L丸子讯息的微博视频​

【谢谢！#淮安退役军人购买30吨娃娃菜驰援石家庄#！】1月14日，一辆从淮安出发、满载30吨娃娃菜的大货车终于达到河北省石家庄市外围低风险区。这批娃娃菜是淮安退役军人郁韩自掏腰包7.2万余元购买捐赠到石家庄抗疫一线的。L扬子晚报的微博视频​​​

#退役军人购买30吨娃娃菜驰援石家庄#太暖心了，尽自己微薄之力助家乡度过难过！​

#退役军人购买30吨娃娃菜驰援石家庄#点赞，中国好男儿总博主#把美好予你#​

卫希礼#退役军人购买30吨娃娃菜驰援石家庄#一方有难八方支援，大哥好样的​

#退役军人购买30吨娃娃菜驰援石家庄#暖心淮淮安退役军人花费8万元购买6万多斤娃娃菜支援石家庄！L娱玺的微博视频​

#退役军人购买30吨娃娃菜驰援石家庄#这几天的新闻真的好暖心啊军人就是军人真的要感谢这些伸出援手的人石家庄挺住一定会度过难关的加油！​

退役前是英雄，退役后依然是英雄。石家庄加油💪我们大家都在，一起渡过难关！#退役军人购买30吨娃娃菜驰援石家庄#​

#河北南宫新增2例确诊病例活动轨迹#【河北邢台发布南宫市新增2例新冠肺炎确诊病例活动轨迹】记者10日从河北省邢台市政府新闻办获悉，2021年1月9日0至24时，南宫市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为无症状感染者转确诊病例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：　　确诊病例1：女，22岁，南宫市凤岗办事处东胡北小街居民。2020年12月23日在育才路杨国府麻辣烫吃饭。25日参加单位业务培训。26日-27日在第三家板面吃饭。28日-2021年1月2日，上班未外出。4日在一亿面庄吃饭。5日正常上班。6日在医院采集咽拭子，结果呈阳性。7日被诊断为无症状感染者。9日转为确诊病例。　　确诊病例2：女，22岁，南宫市天使公寓居民。2020年12月24日到华座超市购物，朝天门火锅店吃饭。25日参加单位业务培训，26日到寺庄羊汤馆就餐。27日-30日无外出。31日在单位五楼参加培训。2021年1月1日至3日无外出。4日-6日在单位发热门诊工作。7日被确定为无症状感染者。9日转为确诊患者。收起全文d

#关注河北新冠肺炎疫情#【截至1月14日12时，南宫市新增2例确诊】冀时客户端报道1月14日，邢台市召开第八场新冠肺炎疫情防控新闻发布会。会上通报，截至2021年1月14日12时，邢台市南宫市新增新冠肺炎病例2例，累计确诊病例29例；新增无症状感染者1例，累计无症状感染者7例。除南宫市外，邢台其他县（市、区）没有疫情。两次核酸检测均无阳性病例；病例也主要集中在南宫凤岗街道区域，新检测出的阳性病例也都是在集中隔离点检出，说明并未失控，政府采取的措施是有力有效的；确诊病例病情平稳，病情都出现了好转，无危重病例，无死亡病例发生。1月12日，除南宫外，邢台市第二轮核酸检测工作开始，截至14日中午12点，19个县市区共检测6316237人份，已全部出结果，检测结果均为阴性。同时，对全市党政群机关、医疗机构、养老服务机构、监狱、看守所、戒毒所、快递物流等重点场所和14日内有高中风险地区旅居史等重点人群，在核酸检测全覆盖的基础上增加检测频次，截至目前检测结果均为阴性。O来源:河北广播电视台冀时客户端收起全文d

【#南宫新增确诊病例2例无症状感染者1例#】#邢台新冠肺炎疫情防控新闻发布会#1月14日，邢台市举行新冠疫情防控工作第8场新闻发布会。邢台市委常委、市委宣传部长戎阳介绍，截至1月14日12时，南宫市新增新冠肺炎病例2例，累计确诊病例29例；新增无症状感染者1例，累计无症状感染者7例。邢台其他县（市、区）没有疫情。[河北日报记者邢云][编辑|王伟]收起全文d

【#邢台新冠肺炎疫情防控新闻发布会#：除南宫外，截至今天12时，邢台市第二轮全员核酸检测共采样5731920人份，检测结果全部为阴性】#南宫新增确诊病例6例无症状感染者1例#1月13日18时，邢台市举行第七场疫情防控新闻发布会。据介绍，截至2021年1月13日14时，南宫市新增新冠肺炎病例6例，累计确诊病例27例；新增无症状感染者1例，累计无症状感染者6例。除南宫市外，该市其他县（市、区）没有疫情。另外，昨日8点起，除南宫外，邢台市其他19个县（市、区）进行第二轮全员全域核酸检测工作，以乡镇、街道办事处为一级，行政村、居委会为二级，构建两级网络，建立工作台账，实现“点对点、人对人”的服务。全市派出检测队伍6981支、33448人，建立了核酸检测信息化平台，在确保质量的前提下，努力做到日检日清。除南宫外，截至今天12时，全员核酸检测共采样5731920人份，检测出结果2795079人份，结果全部为阴性，1月14日全部完成任务并出结果。（河北日报）#河北身边事##河北爆料#收起全文d

【#邢台新增6例确诊行动轨迹#】1月13日，据央视新闻报道，1月12日河北邢台市新增6例确诊病例。其中，确诊病例2，曾到河北省眼科医院看病，乘坐高铁往返石家庄，12日确诊；确诊病例3，曾参加推销会、葬礼及温泉汗蒸，后确诊。病例5，在南宫市人民医院上班，曾在发热门诊隔离病房上班，当晚被送去隔离，后确诊。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

中新网石家庄1月12日电(裴国荣)12日，河北省、石家庄市、邢台市分别召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报疫情最新动态。自1月2日河北石家庄新增一例本土新冠肺炎确诊病例以来，河北本轮疫情防控形势严峻复杂。第二轮全员核酸检测：石家庄检出阳性3例邢台南宫6例据通报，截至1月12日12时，石家庄市累计报告确诊病例309例，无症状感染者235例。石家庄第二轮全员核酸检测已检出阳性3例。截至1月12...O网页链接收起全文d

【#河北新增确诊21例#，其中石家庄16例】河北省副省长徐建培说，1月12日0时至10时，河北省新增确诊病例21例，其中石家庄市新增16例，分布情况是藁城区15例，开发区1例。邢台市新增5例，全部集中在南宫市。自1月2日以来，#河北累计发现确诊病例326例#，无症状感染者234例。其中，石家庄市累计发现确诊病例304例，无症状感染者229例。邢台市累计发现确诊病例21例，无症状感染者5例。11日，廊坊市固安县报告1例确诊病例。收起全文d

#中国新闻#【河北今天上午新增21例本土确诊病例】1月12日下午，河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会举行。记者从发布会上获悉：1月12日0-10时，河北省新增21例本地确诊病例，其中石家庄市16例，主要分布为藁城区15例、开发区1例，邢台市5例，全部集中在南宫市。从1月2日以来，河北省累计发现本土确诊病例326例，现有本土无症状感染者234例，其中石家庄总共发现本土确诊病例304例，无症状感染者229例。来源：人民日报收起全文d

#合肥房天下#【河北石家庄、邢台、廊坊全域实行封闭管理！】1月12日下午，河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会举行。1月12日0-10时，河北省新增21例本地确诊病例，其中石家庄市16例，主要分布为藁城区15例、开发区1例中，邢台市5例，全部集中在南宫市。从1月2日以来，河北省累计发现本土确诊病例326例，现有本土无症状感染者234例，其中石家庄总共发现本土确诊病例304例，无症状感染者229例。会上通报，为防止疫情输出，对石家庄市、邢台市、廊坊市全域实行封闭管理，人员、车辆非必要不外出。对三市中高风险地区的村庄和居民小区采取更为严格的封控措施，继续的严控人员流动。在公路、铁路、城市客运、民航、水路等方面，采取最严格的管控措施。封住大交通，管控小交通，坚决防止重点地区人员流动，导致疫情向外传播扩散。收起全文d

微博知名博主一图读懂｜河北疫情第9日，468例新冠感染者去过哪些地方#新型冠状病毒#据河北省卫健委通报，2021年1月2日至10日，9天来，河北累计新增本地新冠感染者468例，其中确诊病例265例，无症状感染者203例。现有确诊病例中，石家庄市249例，邢台南宫市16例。澎湃新闻梳理官方通报发现，现有确诊病例中，60岁及以上的老年人已达到了85人。同时，确诊病例所涉活动众多，参加过婚宴过的41人，参加过葬礼的3人，参加过满月宴的3人。此外，据官方通报的病例详情，现有确诊病例中，有64人在确诊前已有不适，或出现咳嗽、发热、乏力等症状。1月10日下午，河北省政府新闻办召开的新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，河北省疾控中心应急办主任、流行病学专家师鉴说，基于现今早期病例发病时间点，初步估计“零号病例”早于12月15日。收起全文d

#邢台播报#【南宫市新增2例新冠肺炎确诊病例活动轨迹提示】2021年1月9日0—24时，南宫市新增2例新冠肺炎确诊病例，均为无症状感染者转确诊病例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：确诊病例1：女，22岁，南宫市凤岗办事处东胡北小街居民。2020年12月23日在育才路杨国府麻辣烫吃饭。25日参加单位业务培训。26日-27日在第三家板面吃饭。28日-2021年1月2日，上班未外出。4日在一亿面庄吃饭。5日正常上班。6日在医院采集咽拭子，结果呈阳性。7日被诊断为无症状感染者。9日转为确诊病例。确诊病例2：女，22岁，南宫市天使公寓居民。2020年12月24日到华座超市购物，朝天门火锅店吃饭。25日参加单位业务培训，26日到寺庄羊汤馆就餐。27日-30日无外出。31日在单位五楼参加培训。2021年1月1日至3日无外出。4日-6日在单位发热门诊工作。7日被确定为无症状感染者。9日转为确诊患者。在此提醒广大市民，如果在相同时间、地点有以上共同活动轨迹或近期接触过上述地区相关人员的，请第一时间向居住地乡镇、街道报告，配合做好防控管理及核酸检测。南宫市新冠肺炎疫情防控工作领导小组2021年1月10日收起全文d

【#河北疫情#升级#邢台5地区调整为中风险#】1月7日0-24时，河北邢台新增2例本地新冠肺炎确诊病例,1例本地无症状感染者。今天起，河北邢台市南宫市鸿兴小区、邢台市南宫市文景名苑小区、邢台市南宫市在水一方、邢台市南宫市凤岗街道办事处十里铺居委会、邢台市南宫市大高村镇石家庄村调整为中风险地区。L央视网快看的微博视频收起全文d

【河北邢台发布南宫市新增2例新冠肺炎确诊病例活动轨迹】新华社石家庄1月8日电（记者李继伟、巩志宏）记者8日从河北省邢台市政府新闻办获悉，2021年1月7日0至24时，邢台市新增2例新冠肺炎确诊病例（1例为无症状感染者转确诊病例）。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：O河北邢台发布南宫市新增2例新冠肺炎确诊病例活动轨迹收起全文d

你觉得国外疫情还能控制住吗？#邢台南宫新增2例确诊病例##全球至少出现7种变异新冠病毒#你觉得国外疫情还能控制住吗？​

#邢台南宫新增2例确诊病例#2021年1月6日，石家庄按下了暂停键，此刻的我们都在排队做核酸，希望这座城市平安度过难关，疫情过后，我们再相见L都是吐槽bot的微博视频​​​

#关注新冠肺炎#【#邢台南宫新增2例确诊病例#】1月14日下午，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会通报，截至14日12时，邢台南宫市新增新冠肺炎确诊病例2例，累计确诊病例29例；新增无症状感染者1例，累计无症状感染者7例。（央视新闻客户端）​

#河北疫情#【河北疫情情况】截至14日12时，邢台南宫市新增新冠肺炎确诊病例2例，累计确诊病例29例；新增无症状感染者1例，累计无症状感染者7例。​​​

【#河北新增本地确诊21例#】1月12日0-10时，河北省新增21例本地确诊病例，其中石家庄市16例（藁城区15例、开发区1例），邢台南宫市5例。#1月2日以来河北累计本土确诊326例#，现有本土无症状感染者234例。（人民日报记者邵玉姿）​

1月2日至11日，10日来，河北省累计新增本地新冠肺感染者532例，其中，确诊病例305例，无症状感染者227例。305例确诊病例中，石家庄市288例，邢台南宫市16例，廊坊固安县1例。......​

河北疫情第9日，来看看468例新冠感染者去过哪些地方。1月2日至10日，9天来，河北累计新增本地新冠感染者468例，其中确诊病例265例，无症状感染者203例。现有确诊病例中，石家庄市249例，邢台南宫市16例。​

#Zoom剑魔#好家伙，恭喜Yagao卡牌偷家拿下第一局！太刺激了！公爵强的离谱！#Yagao卡牌偷家#​

#Yagao卡牌偷家#【2021LPL春季赛BLG0-1JDG】牙膏卡牌偷家时刻！Zoom和LvMao打断BLG的TP成就了这个荣耀时刻！#JDGBLG##2021LPL#​​​​L兔玩游戏的微博视频​

【2021LPL春季赛BLG0-1JDG】恭喜Yagao卡牌偷家拿下第一局！#Yagao卡牌偷家##2021LPL##英雄联盟#​

#Zoom剑魔#Zoom的剑魔就像战神下凡啊，​​​真尼玛猛啊，就算全队都是下流，他的剑魔也是上流​#yagao卡牌偷家#​

#Yagao卡牌偷家#你觉得yagao卡牌强，还是xiye的卡牌强？​

【2021LPL春季赛JDG1:0BLG】经典卡牌偷家，恭喜JDG拿下第一局#JDGBLG##Yagao卡牌偷家#​

#Yagao卡牌偷家#一直当替补还不如退役。本来京东补强中路我还挺开心，结果就这？​

LPL春季赛BLG0:1JDG。在最后时刻#Zoom剑魔#打断TP和#Yagao卡牌偷家#真是刺激​这真的是太魔幻啦！过瘾，过瘾！​

#Yagao卡牌偷家#看到领先7000就关直播了，同学又让我打开说没结束呢blg反打了，结果就看到最后的偷家，这样仰卧起坐的比赛不是自己主队打的，就是觉得精彩👍​

【2021LPL春季赛JDG1-0BLG】好看，真的好看Zoom的剑魔就是个战神，血管里流的都是对面英雄的血Yagao的卡牌偷家成功又把自己按在了比赛椅上#2021LPL##英雄联盟#​​​​

没赢过没赢过#Yagao卡牌偷家#​

【2021LPL春季赛JDGvsBLG第一局】最后一波团剑魔和锤石分别打断一个TP，卡莎Q技能打断两个回城#Yagao卡牌偷家##鱼你共赏LPL##2021LPL#L靠谱电竞的微博视频​

#LPL春季赛#跌宕起伏！Yagao卡牌偷家JDG险胜BLG#blgjdg#​

#JDGBLG##RNGSN#yagao卡牌最后一波团战偷家太灵性了，剑魔锤石打断BLG两人tp回家，yagao一人直接拆掉基地，全场两队打的你来我往，激动人心啊，这可以说是春季赛以来最精彩的一场比赛了，究竟谁能笑到最后，拭目以待。​

#Yagao卡牌偷家#这比赛也太刺激了吧！公爵的血魔流剑魔也太顶了，这场比赛的结局既然是膏子哥的卡牌偷家！这真的太魔幻了！#Zoom剑魔##JDGBLG#​

英雄联盟2021LPL春季赛JDG1-0BLGZeka加里奥从天而降拿下远古龙，JDG溃不成军，但是Yagao卡牌灵性偷家，JDG持续打断BLG回城，最终Yagao卡牌成功拆掉水晶，先下一城。L英雄联盟小白君的微博视频​

#JDGBLG##Yagao卡牌偷家#【JDG1:0BLG】虽然BLG拿下远古龙，但LokeN卡莎闪现输出拖住四人Zoom、LvMao打断BLG两人TP，帮助Yagao卡牌顺利完成偷家恭喜JDG先下一城#ZOOM剑魔#L腾讯电竞的微博视频​

一句话形容你现在的感受。JDG#yagao卡牌偷家#​

LPL春季赛BLG0:1JDG。这把#Zoom剑魔#真的太猛了，#Yagao卡牌偷家#也太刺激了​

牙膏卡牌直接偷家，恭喜JDG赢得第一场比赛，很久没看到四水龙的比赛了#JDGBLG##Yagao卡牌偷家#​

【#穆雷新冠检测阳性#】英国天空卫视当地时间14日报道称，英国网球选手穆雷新冠病毒检测呈阳性。他能否参加澳网尚不确定。穆雷原本计划搭乘统一安排的包机飞往澳大利亚，但他目前在家隔离。#穆雷新冠肺炎检测呈阳性# ​

【#穆雷新冠肺炎检测呈阳性#】Breaking！英国《镜报》消息，网球运动员安迪-穆雷新冠病毒检测呈阳性。已经获得澳网外卡的他，仍期待能够前往澳洲出战，目前他正在居家隔离。​祈祷早日康复！！！​

#穆雷新冠肺炎检测呈阳性#希望早日康复。

BreakingNews：据英国记者StuartFrazer和MikeDickson的消息，已经获得澳网外卡的穆雷刚刚感染了新冠病毒，目前雷雷正在家中自我隔离，身体状况并无大碍，他仍然希望能够去到澳洲参加澳网临出发突然感染病毒，祝福雷爵爷早日康复！Goodluck💪#2021澳网#​

#穆雷新冠肺炎检测呈阳性#这人是谁？不认识总博主#把美好予你#​

#穆雷新冠肺炎检测呈阳性#啊啊啊英国现在这个鬼样子早点康复🙏2上海​

出于防疫安全起见，本就退赛了德雷海滩站，只为了确保澳网；如今临行澳网了，却发现身染新冠。雷雷实惨

#穆雷新冠肺炎检测呈阳性#据外媒报道穆雷新冠肺炎检测呈阳性，获得澳网外卡的他仍期待能够前往澳洲出战，目前他正在居家隔离。​

#穆雷新冠肺炎检测呈阳性#？天是那个网球运动员吧…祝早日康复啊太突然了​

#穆雷新冠肺炎检测呈阳性#你们觉得穆雷还能出战2021年澳网吗？你们觉得穆雷还能出战2021年澳网吗？​

青蜂队长#穆雷新冠肺炎检测呈阳性#臥槽穆雷我是曉得滴啊啊啊啊啊啊啊啊早點康復啊啊啊啊啊啊啊啊​

【#穆雷新冠肺炎检测呈阳性#】英国《镜报》消息，网球运动员安迪-穆雷新冠病毒检测呈阳性。已经获得澳网外卡的他目前正在家中自我隔离，身体状况并无大碍。据英国记者透露，目前穆雷仍然希望能够去到澳大利亚参加澳网。​​​

Breakingnews：穆雷新冠检测呈阳性，目前在家隔离。穆雷表示仍希望能参加澳网。#穆雷新冠肺炎检测呈阳性##网球#​

#穆雷新冠肺炎检测呈阳性#穆雷新冠检测呈阳性，五届赛会亚军澳网前景蒙上阴影……此前他已经收获了正赛外卡。​

【#穆雷新冠肺炎检测呈阳性#】据英国媒体消息，已经获得澳网外卡的穆雷刚刚感染了新冠病毒，目前雷雷正在家中自我隔离，身体状况并无大碍，他仍然希望能够去到澳洲参加澳网。希望早日康复。​

#恋爱中的女生有多可爱# @杨志雯wenwen和@Liurn刘润南为了获得@叶盛佳Loi“芳心”，展开了激烈的battle，哈哈哈哈，第一轮送吃的，第二轮表演才艺，最厉害的是频出奇招的@杨志雯wenwen，用火灾为借口阻止情敌和亲爱的人亲密接触，不愧是@杨志雯wenwen，那么问题来了，@叶盛佳Loi什么时候恢复记忆呢！收起全文d

#恋爱中的女生有多可爱##少爷与我的罗曼史#恋爱中的女孩子智商是不是会变低，哈哈哈哈哈，看到苏小晚和千语相互较劲的样子，觉得又沙雕又好笑！L浪里追剧的微博视频​

#恋爱中的女生有多可爱#？看剧中@杨志雯wenwen和@叶盛佳Loi的日常就知道了！鬼点子一堆，土味情话一沓，分分钟开启脑内小剧场，既沙雕又可爱，这就是恋爱中女生的样子吧～​

#少爷与我的罗曼史#罗曼史天（女）团告诉你，#恋爱中的女生有多可爱#！@杨志雯wenwen@叶盛佳Loi@THE9-虞书欣（特别出演）​

#恋爱中的女生有多可爱#可不可爱我不知道，智商有变低我是感受到了​

#恋爱中的女生有多可爱#我很可爱的，真的不骗你。如果你觉得我不可爱，那是因为你没和我谈恋爱。所以赶紧跟我谈恋爱吧​

#恋爱中的女生有多可爱#奶奶的弟弟恋爱巨甜啊！！这两cp感绝了！Lshow的新方向的微博视频​

#恋爱中的女生有多可爱##少爷与我的罗曼史#苏小晚真真是人间鬼精灵本灵。为唤醒顾言夕记忆送叫花鸡，放猪吓唬千语，为阻止千语想要假戏真做的想法，放假火打扰，这脑洞和心都大的不得了，果然恋爱中的女孩子创造力是无限的。​

#恋爱中的女生有多可爱##少爷与我的罗曼史#苏小晚真的太可爱了。顾言夕失忆，程千语想将错就错、假戏真做，但是苏小晚没有直接拆穿千语面目，而是坚信两人之间的爱很深刻，靠两人共同回忆帮助顾言夕恢复记忆，那个执着的样子真的是太可爱了。​

#少爷与我的罗曼史##恋爱中的女生有多可爱#果然恋爱中的女神都是闪着光的。虽然顾言夕失忆，但是苏小晚并没有慌乱还是坚信自己仍然能获得顾言夕的心，于是与程千语一顿才艺大比拼，这么可可爱爱的也就只有苏小晚啦。​

#恋爱中的女生有多可爱##少爷与我的罗曼史#我敢说苏小晚在恋爱届中说自己是沙雕第二名，没人敢说自己是第一！这点火敲锣送小猪的，真的是脑洞奇大，但也是真的可爱。希望所有女孩恋爱的时候都能像苏小晚一样可可爱爱。​

#恋爱中的女生有多可爱#@杨志雯wenwen真真是恋爱界的奇葩。为追@叶盛佳Loi，送猪做叫花鸡，敲锣点火加养螃蟹，真的是沙雕又可爱，也只有古灵精怪的@杨志雯wenwen能想到这些招数了。我也想感受感受这恋爱中的酸臭味到底是什么味啊。​

#恋爱中的女生有多可爱#  看着@杨志雯wenwen为追@叶盛佳Loi使出浑身解数，又是送小猪又是做叫花鸡，真的是超级可爱超级沙雕。果然恋爱中的女孩纸们都是可爱的猪猪女孩。​

 #恋爱中的女生有多可爱#@杨志雯真的是恋爱中最让人羡慕的女孩子吧。豁达开朗，关键是脑洞还奇大。买猪点火敲锣打鼓，可可爱爱无拘无束，但无论她做什么身后总有一个@叶盛佳，实名羡慕呀，想要拥有这样的爱情。​

 #恋爱中的女生有多可爱# 实名制羡慕@杨志雯，毕竟给猪吃鸡腿，放猪吓唬@刘润南，这样的事情不是一般女孩纸能做到的，这样可可爱爱，大约是因为无论怎样都有一个@叶盛佳在爱她的缘故吧，真是羡慕@杨志雯呀。我的真命天子何时来啊！​

#恋爱中的女生有多可爱# 每次看到女孩子谈甜甜的恋爱，就特别开心，好甜好羡慕，果然甜甜的恋爱都是属于别人的，什么时候才能够像@杨志雯wenwen还有@叶盛佳Loi那么勇敢呢，那样是不是甜甜的恋爱能够降临在自己身上呢！ ​

#恋爱中的女生有多可爱# 今天的快乐，看@杨志雯wenwen和@Liurn刘润南谈恋爱，呜呜呜呜恋爱中的女孩子太阔爱了，学到了，在爱情的力量下，有了和全世界对抗的勇气，何况是为了自己心爱的男孩子呢！​

#恋爱中的女生有多可爱# 原来每个恋爱中的女孩子都是会被一点小小事情牵动心弦的，看到@杨志雯wenwen努力的样子，有没有想到曾经的你做的傻事呢！​

#恋爱中的女生有多可爱# 嘤嘤嘤～果然恋爱中的女孩子是坠可爱的，为了唤醒@叶盛佳Loi的记忆，@杨志雯wenwen使出浑身解数，那架势真的太让人感动了，我们相爱，有一天你忘了全世界，包括我，我要拼劲全力唤醒你的记忆，太感动了！请赐予我一个@杨志雯wenwen一样的女朋友吧！​

#恋爱中的女生有多可爱#恋爱中的@杨志雯wenwen太可爱啦！跟@Liurn刘润南比厨艺斗舞，还用宠物猪打断她跟@叶盛佳Loi”亲热“，为保失忆的@叶盛佳Loi”清白“也是拼了！​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降##孙艺珍生日蛋糕图是和玄彬拥抱#14日，孙艺珍晒出自己生日收到的鲜花跟蛋糕，感谢粉丝送给她的礼物。其中有一个蛋糕图案是《爱的迫降》中的经典镜头，孙艺珍飞扑倒玄彬身上的画面，有被秀到。​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#哎，又一嘴糖一嘴狗粮~没办法两位真的太配了，果然帅哥美女的搭配最养眼~​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#孙艺珍社交平台晒出生日蛋糕，蛋糕图竟然是《爱的迫降》名场面这也太甜了吧​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#孙艺珍在社交平台上晒出了自己收到的鲜花和生日蛋糕，其中有一个蛋糕图案是《爱的迫降》里的名场面，嗑到了​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#孙艺珍生日蛋糕上的图居然是《爱的迫降》名场面！kdl！kdl！​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降##孙艺珍生日蛋糕图是和玄彬拥抱#孙艺珍和玄彬在戏外也成为了一对，而且粉丝送了鲜花跟蛋糕，看来CP粉对他们有很大的认可，原地结婚吧！​

#孙艺珍生日蛋糕图案是爱的迫降名场面#1月11日是孙艺珍39岁的生日，14日下午，她在社交平台晒出了一屋子的鲜花和蛋糕，并发文感谢了粉丝们给予她的祝福和温暖。其中一段视频中，有个蛋糕的图案是她与男友玄彬在《爱的迫降》中的经典镜头，超甜～本月1日，两人大方承认恋情。O孙艺珍晒生日时收到的粉丝礼物​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降！好甜啊！期待两人的好消息L柚子娱乐的微博视频​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#孙艺珍晒出生日蛋糕，上面的图案是《爱的迫降》名场面，唉，生命不息，狗粮不止L番茄娱乐的微博视频​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#呜呜kdlkdl，好甜啊我的天啊原地锁死了，好磕L娱圈蜀黍的微博视频​

磕到了！孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降玄彬和孙艺珍真的配一脸！粉丝高呼：快结婚！​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#孙艺珍在社交平台晒出生日蛋糕，蛋糕图竟然是《爱的迫降》名场面！谢谢！嗑到了嗑到了！来看看孙艺珍和玄彬的甜甜画面吧L娱大掌柜的微博视频​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#考完试，有必要看上一两集爱的迫降了​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#孙艺珍生日晒出自己收到的礼物，其中有一个蛋糕图案是《爱的迫降》中政赫世莉初见的滑翔伞抱，之前欧尼也晒过印着两人剧照的蛋糕，当孙艺珍玄彬的CP粉真的太幸福了！​

孙艺珍生日蛋糕图案是爱的迫降名场面，是剧中得一个经典镜头，两个人共同的粉丝也太幸福了吧，这谁不嗑疯了​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#救命！！！太甜了吧！！！快结婚吧！！！给我长长久久！！早生贵子！！啊啊啊啊啊啊！！妈妈！我磕到真的CP了！！2天津​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#“sonyejinday”蛋糕还是爱的迫降里的图片，和玄彬恋情公开后的首次秀恩爱，你被秀到了吗L萤火虫瓜甜的微博视频​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#我磕的cp是真的系列之孙艺珍和玄彬两个人的神仙爱情也太甜了二人赶快结婚吧你期待他们官宣结婚吗​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#蛋糕图竟然是《爱的迫降》名场面这也太甜了吧​磕到了！粉丝高呼：快结婚！​

【#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#如购买到同批次产品请向社区报告】记者从天津市防控指挥部获悉，津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的3份巧克力口味雪糕（批号20210105）、草莓口味雪糕（批号20210106）、香芋口味雪糕（批号20210107）样本。1月14日，经天津市疾控中心复核，核酸检测结果仍为阳性。目前，批号20210105的巧克力口味雪糕，生产1588箱（每箱6盒），库存304.8箱；批号20210106的草莓口味雪糕，生产1627箱（每箱6盒），库存697箱；批号20210107的香芋口味雪糕，生产1621箱（每箱6盒），库存1250.8箱。初步流行病学调查显示，该批货品生产原料包括新西兰奶粉、乌克兰乳清粉等进口食品；涉事企业直接接触货品工作人员分别按规定于1月7日、10日进行了定期核酸检测，检测结果均为阴性。截至1月14日14时，已对企业进行全面封控，禁止人员及货品进出；已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪；对企业所有从业人员开展流调，进行隔离和核酸、抗体检测，对从业人员家属实施居家隔离；对企业的销售铺面均暂停营业，开展人员流调和核酸、抗体检测；对原材料、现存货品、企业内外环境、员工宿舍等进行全覆盖式核酸采样检测和消毒。截至目前，企业相关从业人员1662人已全部管控并进行检测，其中700人核酸检测结果显示为阴性，其余结果待出。（人民日报记者龚相娟）收起全文d

#天津3份大桥道雪糕样本新冠阳#天津津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。O天津3份大桥道雪糕样本新冠检测呈阳性，如买到同批次产品请报告！收起全文d

【#天津3份雪糕样本新冠阳性#】记者刚刚从天津市防控指挥部获悉，天津津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的3份巧克力口味雪糕（批号20210105）、草莓口味雪糕（批号20210106）、香芋口味雪糕（批号20210107）样本。1月14日，经天津市疾控中心复核，核酸检测结果仍为阳性。初步流行病学调查显示，该批货品生产原料包括新西兰奶粉、乌克兰乳清粉等进口食品；涉事企业直接接触货品工作人员分别按规定于1月7日、10日进行了定期核酸检测，检测结果均为阴性。截至1月14日14时，相关部门已对企业进行全面封控，禁止人员及货品进出；已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪；对企业所有从业人员开展流调，进行隔离和核酸、抗体检测，对从业人员家属实施居家隔离；对企业的销售铺面均暂停营业，开展人员流调和核酸、抗体检测；对原材料、现存货品、企业内外环境、员工宿舍等进行全覆盖式核酸采样检测和消毒。截至目前，企业相关从业人员1662人已全部管控并进行检测，其中700人核酸检测结果显示为阴性，其余结果待出。目前，天津市疾控中心专家已赴津南区现场指导，严格按照相关工作规范开展进一步调查处置。针对可能被销售的产品，相关部门也已制定了处置方案，对此，有进一步的消息指挥部将及时发布。（央视）收起全文d

【#天津3份雪糕样本检测呈阳性#】#关注新冠肺炎#据@天津发布：天津市防控指挥部消息，天津市津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。初步流行病学调查显示，该批货品生产原料包括新西兰奶粉、乌克兰乳清粉等进口食品；涉事企业直接接触货品工作人员分别按规定于1月7日、10日进行了定期核酸检测，检测结果均为阴性。截至14日14时，已对该企业进行全封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。截至目前，企业相关从业人员1662人已全部管控并进行检测，其中700人核酸检测结果显示为阴性，其余结果待出。收起全文d

【#天津3份雪糕样本新冠阳性#如购买到同批次产品请向社区报告】记者刚刚从天津市防控指挥部获悉，天津津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。详情戳图↓（人民日报；ZY）收起全文d

#天津3份雪糕样本新冠阳性#【#天津3份大桥道雪糕样本新冠阳性#】记者刚刚从天津市防控指挥部获悉，天津津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的3份巧克力口味雪糕（批号20210105）、草莓口味雪糕（批号20210106）、香芋口味雪糕（批号20210107）样本。1月14日，经天津市疾控中心复核，核酸检测结果仍为阳性。目前，批号20210105的巧克力口味雪糕，生产1588箱（每箱6盒），库存304.8箱；批号20210106的草莓口味雪糕，生产1627箱（每箱6盒），库存697箱；批号20210107的香芋口味雪糕，生产1621箱（每箱6盒），库存1250.8箱。初步流行病学调查显示，该批货品生产原料包括新西兰奶粉、乌克兰乳清粉等进口食品；涉事企业直接接触货品工作人员分别按规定于1月7日、10日进行了定期核酸检测，检测结果均为阴性。截至1月14日14时，相关部门已对企业进行全面封控，禁止人员及货品进出；已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪；对企业所有从业人员开展流调，进行隔离和核酸、抗体检测，对从业人员家属实施居家隔离；对企业的销售铺面均暂停营业，开展人员流调和核酸、抗体检测；对原材料、现存货品、企业内外环境、员工宿舍等进行全覆盖式核酸采样检测和消毒。截至目前，企业相关从业人员1662人已全部管控并进行检测，其中700人核酸检测结果显示为阴性，其余结果待出。目前，天津市疾控中心专家已赴津南区现场指导，严格按照相关工作规范开展进一步调查处置。针对可能被销售的产品，相关部门也已制定了处置方案，如果您购买到相关产品，请向社区报告，将有工作人员按照专业程序指导您进行进一步处置。对此，有进一步的消息指挥部将及时发布。（总台央视记者丁旭）收起全文d

雪糕？？//@Springer22:感觉是遍地开花了啊…

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#我也不知道说什么，就是有一种不安​

终于tm到雪糕这种了，奶油牛油芝士麻烦也监管下//@人民日报:天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性...O网页链接

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#，目前该企业已全面封控，库存涉疫货品被封存，如购买到同批次产品请向社区报告。↓↓​

#天津3份雪糕样本新冠阳性#

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#连冰淇淋也不能吃了​

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#记得小时候经常吃大桥道的雪糕，还挺好吃，后来就消失了，还挺怀念​

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#天哪雪糕也不能吃了吗？痛苦，冬天吃雪糕真的很爽啊，里面有进口的原材料，啊啊啊，最近黑龙江真的好严重好多人感染，我怕了​

难道是加工后分装的食品也会携带病毒?不仅仅是外包装?//@人民日报:天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性...O网页链接

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#这个牌子我记住了同事看完通报第一句话：原来真用的进口奶源​

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#好想吃雪糕啊我还没吃雪糕​

这病毒是真的毒（这个牌子我记住了，今年夏天可以买点试试）//@人民日报:天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性...O网页链接

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#这是冷冻食品都别吃了​

昨天刚说想吃雪糕的我还和姐姐约好了吃伊势丹的螺蛳粉行这回都不行了//@人民日报:天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性...O网页链接

我吃了这么多年，居然第一次听说是用的进口奶粉！//@人民日报:天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性...O网页链接

#打工人快速出门通勤妆#你们期待很久的吱吱快速出门的日常通勤妆容教程来啦！！保姆级教程谁看谁能学会哈哈哈！第一次给大家出化妆视频还是很激动滴🤣(吱吱是个小话唠哈！友友们轻拍😝)L吱吱err的微博视频​

#打工人快速出门通勤妆#又是不想上班的一天​

#打工人快速出门通勤妆#打工人没时间化妆顶多抹个口红早上睡觉时间都不够化妆太费时间​

#打工人快速出门通勤妆#动画演示女生的化妆步骤、男孩子看的津津有味。马了L幽默大仙儿的微博视频​

#打工人快速出门通勤妆#冬季口红正确涂法get！L今日闵行的微博视频​

#打工人快速出门通勤妆#通勤妆不该是画眉毛戴口罩赶公交嘛～2西宁​

#打工人快速出门通勤妆#打工人是不配化妆的2玉溪​

#打工人快速出门通勤妆#日常就是画个眉毛，擦个口红就可以上班了。不需要其他妆容，因为也不会​

#打工人快速出门通勤妆#打工人都是简单的妆，画个口红，打个粉底液，把眉毛画一下就出门了​，简简单单的就行​

#打工人快速出门通勤妆#打工人都是简单的妆，甚至不化妆就走了，顶多画个口红，打个粉底液，把眉毛画一下就出门了​

#打工人快速出门通勤妆#打工人出门一般都是画个口红，打个粉底液，把眉毛画一下就出门了，从来不指望精致出门吧2青岛​

#打工人快速出门通勤妆#对打工人来说我们女的化妆也很重要我都是隔离打底眉毛口红5分钟搞定哈哈哈哈😄​

#打工人快速出门通勤妆#哇哇哇！这个必须学起来，简单省事，还能给人自然的感觉​

#打工人快速出门通勤妆#哈哈哈平时去上班，涂个乳，涂个口红，也没啥了，几分钟搞定，直接出门，都不算是一个妆了吧​

#打工人快速出门通勤妆#这个妆看起来真的不错，不用花费很多时间，比较适合我们这种上班族。我又get到一种妆了！真不错​

#打工人快速出门通勤妆#这种妆容看起来真的非常简单了，还要让人觉得舒服，必须学起来了​

化妆真是件让人赏心悦目的事，日常想把脸寄过去让小姐姐帮我画，就喜欢这种简单大气的妆容，#打工人快速出门通勤妆#​​​2邵阳·江北休闲广场​

#打工人快速出门通勤妆#对于一个早上要赶车连早饭都顾不上的人，抹了个滋润，顶多一个防晒就出门了2昆明​

#打工人快速出门通勤妆#我太懒了，只想多睡会一般就来点水乳，补个口红，偶尔再上点隔离防晒就好了，分分钟完事。​

【“馒头手”的主人找到了！】近日，#核酸采样医护手冻成馒头#的照片在网络刷屏。如今这双手的主人被找到了，她就是在石家庄社区一线做核酸采集的护士——苏倩。#你心中的了不起女孩#苏倩说：“其实我们所有采集护士的手，当时都是那个样子。手疼了几天，心却暖和，社区居民送来了暖宝宝、暖风机，小朋友们也以纯真的举动表达着感谢。”L辽视说天下的微博视频收起全文d

#女孩用新海诚方式画30多家武汉小店#在武汉解除疫情封城的200天后，大学生潘舒桦从广州来到了武汉网红街区昙华林，并与美术老师徐慧萍（小瓶子）相识，疫情期间小瓶子宅在家里画了三十多幅昙华林的小店水彩画。武汉封城期间，这些画被当地媒体发布到海外的社交媒体，也成了外界了解武汉的一个窗口，这两位女生是#你心中的了不起女孩#吗LN视频的微博视频收起全文d

“愿你被这个世界温柔以待，心中撷满爱，卸下所有防备自由自在，做你想要做的......”李宇春的这首《给女孩》，传递了自信、梦想、勇气和自由每个女孩都是世上独一无二的存在，你想对#你心中的了不起女孩#说些什么呢#2020APEC女性领导力论坛#L央视频的微博视频​

#了不起的女孩#“人生就是一场跌倒又爬起，山岭静悄悄的旅程。”作为一名当代女性，人生困境不仅在家庭也在职场，能与好友惺惺相惜，互相支撑着并肩作战，这趟人生逆旅似乎也不再艰难。了不起的女孩值得有一份了不起的友情，这个寒冬，不妨与我们一起分享一下2021年你心中#一定要和闺蜜做的事#吧！​

yunghan#你心中的了不起女孩#每个女孩都是闪闪发光的存在，冲鸭687女孩！你心目中的687女孩是​

#你心中的了不起女孩#当然是我自己了，快乐永动机噢耶！​

#你心中的了不起女孩#那当然是除了wink什么都会的徐紫茵咯各项音乐全能12岁开始翻唱5sing韩翻大神Roada专业第一保研北电硕士英韩语言小天才作词和声编曲后期样样会任何风格都🉑#徐紫茵首张epIN#🎵#徐紫茵饿意#@徐紫茵Roada3_3​

#你心中的了不起女孩#每个女孩子都值得被疼爱​

#你心中的了不起女孩#每个人心中都有个一个了不起的女孩。最近迷上金晨李一桐，入坑了。。金桐玉女​

#你心中的了不起女孩#我心中就有一个了不起的女孩👧她喜欢安静，一个人的时候总是静静的看书，跟人谈话的时候总那么有礼貌，两只漂亮的眼睛看着你，她非常有耐心，总是愿意倾听你的故事，她乐善好施，非常善良。总之，她就是我心中美丽的女神。​

#你心中的了不起女孩#我就是我心中了不起的女汉子，快乐制造机，善良体贴有个性​

#你心中的了不起女孩#每一个女孩子都了不起都值得被爱​

#你心中的了不起女孩#看到电影里她能拉着千玺的手，我觉得人家就是了不起，就是羡慕，一样的年纪不一样的人生​

#你心中的了不起女孩#就是自己​

#你心中的了不起女孩#七夕情人节520心形动态分割线一生最重不过饱餐与被爱一生所求不过温暖与良人一生所爱不过守护和相伴2昌吉·呼图壁县​

#你心中的了不起女孩##双眼皮#初眼是双眼皮，为什么还要选择做双眼皮？2上海·上海盈美整形医疗美容医院L整形医生杨璐的微博视频​

【687图鉴】#了不起的女孩#听说最近了不起的女孩们都喜欢用687女孩这个称呼~快来康康这些687女孩特质你都有吗？你心中的687女孩还有那些属性呢？评论里讲讲吧~#了不起的女孩开播#​

#了不起的女孩#又A又飒沈思怡！凡尔赛终结者沈灭霸！对待感情又很前卫，你心中的沈思怡究竟是什么样的？@金晨L《了不起的女孩》沈思怡单人特辑​

李一桐🔥#李一桐只为那一刻与你相见#🔥#李一桐了不起的女孩#世界最美的相逢是来自心灵的重逢从此你心中有我，我中有你在文字的世界里共普一曲情相依，心相伴花开花谢，你都是在我的风景里在我灵魂深深处～～～❤️❤️❤️@李一桐Q​

——————“美人如花肌肤如画”阿音一眼就相中了兰蔻#小黑瓶国风玫瑰限定版#～丝绒外盒搭配上东方美学摄影艺术家孙郡老师精心工笔手绘的玫瑰，礼盒一共内含三样：小黑瓶、发光眼霜、大眼精华。大家这次也都齐刷刷换上了新年红装，包装可以说由内而外尽显高级。小黑瓶大家都已经大家已经很熟悉了，是保持肌肤维稳强韧的首选。就我这个资深熬夜党来说，肌肤状态经常不稳定，常常拍摄的我干燥卡粉也是常事，小黑瓶就能帮我很好的调理肤质，肤质好了，不仅干燥卡粉解决了，痘痘闭口很多肌肤问题也有明显改善。熬夜工的第二大问题那就是黑眼圈，发光眼霜就是我的bestpick！能有效改善黑眼圈，清爽好吸收还不长脂肪粒，绝了～大眼精华不用多说是我之前就一直在推荐了的，改善浮肿很好，我特别喜欢它的按摩珠，上眼感觉冰冰凉凉，每次使用完都能感觉眼睛舒缓了很多，而且更加有神了。新春将至，佳节可期。愿大家新的一年里都能拥有如花似玉好肤质，繁花似锦新一年。收起全文d

新年如何slay全场？无需浓妆艳抹，也能光彩照人的关键就在于，细腻弹润的好皮肤！像我皮肤这么好，得益于我的宝藏精华—兰蔻第二代小黑瓶作为沙漠干皮的我，秋冬最烦恼的就是粉底卡纹起皮了！一上妆干巴巴的，还显得毛孔粗大。但是自从用了小黑瓶之后皮肤慢慢变得强韧，即使换季天气变化再大皮肤依然耐打，化妆也不会浮粉。小黑瓶精华能让我们的肌肤稳定在细腻、柔嫩、透亮的状态中，肤质变好了，底妆也能很服帖，不过不同肤质使用效果也会不一样哦。最近还出了国风玫瑰限定版小黑瓶，手绘的玫瑰花加上红色的瓶身让小黑瓶更加高级好看了，自留或者送人都是很好的选择。其实，面对底妆浮粉，带妆时间短其实并不是底妆产品不好，而是我们的肌肤屏障出了问题，粉底上脸后就会各种卡纹浮粉。先使用小黑瓶精华，再配合兰蔻持妆粉底液，打造新年0毛孔高级妆感。持妆粉底液的质地轻薄水润，秋冬全天持妆无负担，流动性也很强，加上养成的强韧肤质，呈现自然无暇光泽质感。粉质细腻，不会很厚重，一点点就能很好地隐形毛孔，达到柔焦磨皮的妆效。兰蔻菁纯口红196，这个色号太出名啦，不管什么时候拿出来涂，都会被美到的一支烂番茄～上嘴整个人都明亮了起来。高级精致的底妆质感，再搭配一个简单的唇妆，就能让人气场全开，LESSISMORE。柔雾哑光的质地也让196的妆效更添高级。以上就是2021的新年艳压方案惹，快来get吧！对啦最近发现了一个好办法分享给在座的姐妹们，在粉底中滴几滴小黑瓶精华，混合后再使用妆感更服帖，水润持妆一整天哦。#兰蔻第二代小黑瓶##小黑瓶国风玫瑰限定版#收起全文d

和我一样经常熬夜的姐妹们是不是在选择眼霜的时候也会优先考虑能不能改善黑眼圈？尝遍几十款眼霜的我拍胸脯表示去黑眼圈天花板当属@兰蔻LANCOME2021我不允许还有姐妹不知道这款性价比超的全能型眼霜！ 发光眼霜最先吸引我的是它的核心成分✅，真的超级黑科技！可以将不同类型的黑眼圈一一拿下，不管你是熬夜晚睡、眼周屏障受损还是天生自带，发光眼霜都能帮你解决讨人厌的顽固黑眼圈！专利科技成分3重酵母精粹帮助重塑眼部微循环，加速代谢黑色素。小球藻提取物能够疏通眼周血管循环堵塞，淡化细纹。荞麦子提取物专门针对由血管循环堵塞导致的眼袋浮肿，总得来说对熬夜党来说最适合不过了，第二天早上起来依旧好气色～ 另外这款眼霜使用感也绝佳！霜化啫喱状质地，一抹化水，丝毫不用担心长脂肪粒，滋润保湿可以持续一整天！使用下来对我的黑眼圈有非常明显的改善效果，最直观的感受是眼周不再干燥暗沉，焕亮有光泽，细纹和浮肿也淡化了不少，化妆都不需要特意遮瑕了～最近的素颜眼部状态仿佛每日睡足美容觉，真的让我很满意。 这次的新年限定包装「国风玫瑰限定版发光眼霜」也无敌美貌精致～不论是送亲友还是送自己都十分应情应景，摆在梳妆台上也让人满心欢喜。新的一年，在繁忙工作之余不要忘记用发光眼霜消除黑眼圈和疲态，神采奕奕迎接繁花似锦的新一年！#小黑瓶国风玫瑰限定版#收起全文d

又要到了一年当中我最喜欢的节日春节今年的春节妆容我升华了不想再在妆容上拼命下功夫了想做最真实的自己展现自己最真实的好状态今天带着兰蔻第二代小黑瓶一起来画个春节做自己妆吧#小黑瓶国风玫瑰限定版#L程裙子-的微博视频​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#不知道好用不好用，好久没买护肤品了#治愈人心的美好瞬间#2平凉·庄浪县​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#防晒真的不能忽视紫外线不止会让你变黑还会让你变老#防晒所以一年四季都不可以忘记防晒哦！​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#好喜庆的小红瓶和小红衣姑娘，美美哒过年啦！​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#兰蔻的小黑瓶“表皮”做的是越来越精致了呢#头号博主说#​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#这个配色和图案太美了​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#真的超级好看昨天在丹尼斯大卫城领到体验包稀饭～2郑州​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#oh!mygad太美了​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#我真的觉得这个不好看，太土了可是我还是买了。买了一个套盒。​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#就是换了个红色的包装瓶么？过年买了送人的话倒是比较喜庆。​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#就这？这就国风限定了？这设计图的要命乍一看还以为是olay大红瓶系列…年年都大红限定包装，既然沾了国风俩字能不能走点心，最后吐槽一句，小黑瓶真的鸡肋，用跟不用感觉不出有差别​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#真的很漂亮L正好三分糖的微博视频​

在小红薯被禾中草了兰蔻新出的#小黑瓶国风玫瑰限定版礼盒#，红丝绒的外包装真是细节感满满，礼盒里还有发光眼霜和大眼精华，听说对消肿和黑眼圈很有效。​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#其实我觉得好多品牌新年限定的颜，真的一言难尽。。。搞个大红色好难看啊，我还是坚持选黑瓶。​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#大家有没有发现，现在的国际奢侈品巨头越来越学会中国化了，一方面在中国国内不断涨价来提升自己利润，反正中国人有钱，另一方面，不断中国化，加入中国元素目的是吸引更多的消费者。​

今年的#小黑瓶国风玫瑰限定版#出来了！里面有小黑瓶、大眼精华和发光眼霜，有了它们我就能安心的熬夜了哈哈哈～​

临近春节，大家是不是都跟我一样都忙着跟朋友吃吃喝喝到处玩啦！精致的都市丽人们在这种时期请谨记：打造好肤质才是精致妆容的第一步~接下来！请点开视频一键收看我的假期日常&护肤好物分享吧~#小黑瓶国风玫瑰限定版#LC神SEASON的微博视频​

【#39岁网络技术员入住养老院#早6晚9的作息、和老人一起追剧……】2个月前，重庆一家养老院入住了一位最年轻的住户，年仅39岁的古先生——入住后，他朝6晚9，胖了一圈，每天晒晒太阳，锻炼下身体，和婆婆爷爷们一起追剧、摆龙门阵，重回开朗。古先生原本是一名网络技术员，2019年确诊为膝关节滑膜炎，需要长时间的治疗和恢复，单身的他选择了养老院调养康复。在养老院他给婆婆爷爷传授手机技能，倍受欢迎！O早6晚9的作息、和老人一起追剧……重庆39岁男子入住养老院收起全文d

#39岁网络技术员入住养老院#【#重庆39岁IT男因病住进养老院#：父母离世早还单身】近日，重庆39岁的“空巢青年”IT男古月成为养老院最年轻的住户。他每天和老人们一起晒太阳、聊天、追剧，提前开启养老模式。古月父母离世早，单身，两年前在家摔倒引发滑膜炎，住进养老院，最初难以接受，封闭自己，如今和老人们相处融洽，还胖了一圈。#39岁单身程序员住进养老院#@身边拍客2重庆O重庆39岁IT男因病住养老院每日和老人追剧聊天伙食太好胖了10斤L身边拍客的微博视频收起全文d

【#重庆39岁网络技术员入住养老院#暂时开启“养老生活】2个月前，重庆一家养老院入住了一位最年轻的住户，年仅39岁的古先生入住后，他6点起床9点准时睡觉，人胖了一圈，每天晒晒太阳，锻炼下身体，和婆婆爷爷们一起追剧、摆龙门阵，传授老人们手机技能，重回开朗。为何年纪轻轻，就开启了“养老生活”？原本古先生是一名网络技术员，2019年确诊为膝关节滑膜炎，需要长时间的治疗和恢复，单身的他选择了养老院调养康复。古先生说，生病以前，自己经常上夜班，作息毫无规律，有时候早上才睡，一旦忙起来了，吃饭也没得准点。独居年轻人应对疾病或状况时，你觉得应该怎么办？（都市热报）收起全文d

#39岁网络技术员入住养老院#天哪，才39岁就住进养老院了，怕是养老院最年轻的那位了吧，这行业压力也太大了​

#39岁网络技术员入住养老院#白天还在和朋友们讨论呢，真好！我羡慕的生活来了​

#39岁网络技术员入住养老院#我们的工资能在谷里养老院住几天？@赢YING桑​

#39岁网络技术员入住养老院#自己一个人，养老院是个不错的选择。只要自己能开心快乐就好。​

#39岁网络技术员入住养老院#还是的多挣点钱，毕竟养老院也是我最后的归宿…​

【#重庆39岁男子入住养老院#】日前，重庆一家养老院，入住了一位最年轻的住户古先生。古先生原本是一名网络技术员，因膝关节滑膜炎选择了在养老院调养康复。古先生入住之后，跟养老院的爷爷奶奶打成一片，经常给他们传授手机使用技能。L重庆广电-第1眼的微博视频​

#重庆39岁网络技术员入住养老院#我觉得这个可以有​

#重庆39岁网络技术员入住养老院#2020确诊膝关节滑膜炎，我也想养老​

转发微博

【重要提示！大庆市疾控中心对黑龙江省23日新增病例发布重要提示】 2020年4月23日0时-24时，哈尔滨市新增2例确诊病例（由原无症状感染者订正为确诊病例），1例无症状感染者，具体行动轨迹如下，如果在相同时间、相同地点有共同活动史和轨迹的人员，请做好自我防护，暂不要外出，第一时间向居住地所在社区和县（区）疾控中心报告，配合社区和县（区）疾控中心做好后续工作。3月18日上午，哈尔滨市第二医院。3月19日-4月11日哈尔滨市第二医院血液肿瘤科1705病房（3月20日转1708病房）。4月5日15时左右至16时左右，南岗区文林街（广电小区）院内。4月7日14时40分，K7040次列车漠河至哈尔滨（06车04号下铺和11号上铺，04车05号和07号下铺）。4月8日8时35分，哈医大一院急诊科、呼吸一科、哈医大一院1号楼12层呼吸一科5号病房；12时，康福美食城（哈市铁岭街94号）。4月9日7时左右，康福美食城（哈市铁岭街94号）及附近的优方优专业药局；17时35分至18时10分，鑫辽阳仓买（哈市辽阳街66号）、天赢生鲜超市（哈市辽阳街68号）。4月9日-4月11日哈医大一院1号楼。4月10日7时，康福美食城（哈市铁岭街94号）；11时左右，李家小馆（花园街282号）。4月11日6时许，哈医大一院急诊挂号、办理住院；7时左右至8时，清园粥铺（哈市东大直街236号）、烟仓买（哈市东大直街232-2号）。4月12日15时左右至16时左右，全盈生鲜（文林街5号）店外。同时，为了自身和他人的健康，提醒广大市民群众，按照市疫情防控指挥部的要求严格遵守，并要做到：规范佩戴口罩，不聚集、不聚餐、勤洗手、常通风；与人交往要保持距离；避免前往人员密集的公共场所。在人员密集场所如商场、超市、医院、餐馆、车站等地，要戴口罩、扫龙江健康码、测温，这些场所要做好卫生消毒等措施。时刻注意自身、家人及周围人员健康状态，出现发热、咳嗽、腹泻等可疑症状要做好自我防护及时到定点医院就诊或劝导就医。就诊时主动告诉医生自己近期的活动情况及接触史。需要集中隔离和居家隔离观察的人员要严格遵守隔离规定和防范措施，隔离期间不能与他人接触，严禁外出。希望广大群众共同监督，对违反隔离规定的人员积极举报。保持清醒头脑，提高辨别能力，相信科学的力量，不造谣、不信谣、不传谣，共同营造科学防治、理性应对的社会氛围。 附：大庆市各县区疾控中心联系电话：萨区疾控：0459-6279221让区疾控：0459-6352591龙凤疾控：0459-2767159红岗疾控：0459-2799135大同疾控：0459-6173877肇州疾控：0459-8520511肇源疾控：0459-8232328林甸疾控：0459-3322473杜蒙疾控：0459-3410143收起全文d

#无症状感染者情况每日公布##31省份新增6例确诊病例#【新增6例确诊病例分布】【境外输入2例】上海1例（来自巴西）、吉林1例（来自俄罗斯）【境内新增4例】黑龙江哈尔滨2例、黑龙江大庆1例、广东广州1例（境外输入关联）【新增34例无症状感染者分布】【境外输入1例】广东广州1例（来自柬埔寨）【境内新增33例】湖北22例、黑龙江牡丹江7例、黑龙江哈尔滨1例、广东广州2例（均为境外输入关联）、广东佛山1例（来自湖北）以上数据截至4月23日24时收起全文d

【#黑龙江大庆新增1例无症状#感染者】记者从黑龙江省大庆市卫健委获悉，1月14日16时，大庆市新增无症状感染者1例（萨尔图区），为安达市无症状感染者的密切接触者，目前在市第二医院隔离观察。（央视新闻）​

#黑龙江大庆新增1例无症状#这就上rs了？还是没躲过去都别出门消停在屋里待着吧​

#黑龙江大庆新增1例无症状#的，大家注意防护措施，出门戴口罩。大家注意防护措施，出门戴口罩。​

#黑龙江大庆新增1例无症状#没想到以这种方式上了热搜🙃​

#黑龙江大庆新增1例无症状#哎。。。还是没守住2大庆​

【#黑龙江大庆新增1例无症状#感染者】记者从黑龙江省大庆市卫健委获悉，1月14日16时，大庆市新增无症状感染者1例（萨尔图区），为安达市无症状感染者的密切接触者，目前在市第二医院隔离观察。（总台央视记者张艺馨）​

#黑龙江大庆新增1例无症状#昨天还在说大庆被包围了一定要挺住今天就沦陷了现在我希望黑龙江省加油佳木斯挺住​

#黑龙江大庆新增1例无症状#终究是要过一次回不了家的年了​

#黑龙江大庆新增1例无症状#终究是没躲过去，这人去完望奎去安达，然后跑大庆得瑟一圈喝酒吃饭住宿在朋友家，不够他溜达的了，狗屁不是​

#黑龙江大庆新增1例无症状#大庆终究是进入毒圈了一家人要完完整整2齐齐哈尔​

【#黑龙江大庆新增1例无症状#感染者】据央视消息，1月14日16时，大庆市新增无症状感染者1例（萨尔图区），为安达市无症状感染者的密切接触者，目前在市第二医院隔离观察。​​​

不去了哪都不去了，乖乖呆在家，不给国家添麻烦//@央视新闻:黑龙江大庆新增1例无症状...O网页链接

#黑龙江大庆新增1例无症状#唉，果然还是没躲过去………​

#黑龙江大庆新增1例无症状#终究还是没躲过去​

#黑龙江大庆新增1例无症状#更新了，下一个会是哪个瑟瑟发抖的小可爱呢​

#黑龙江大庆新增1例无症状#为安达市无症状感染者的密切接触者！L新浪黑龙江的微博视频​

#孙坚安利的样子像推销员#今天@孙坚直播扫楼，在现场与工作人员一起做游戏，并且还倾情演唱了《有翡》中殷沛的主题曲《结》，孙坚安利有翡的样子像极了推销员，呸宝真的好努力！L星闻揭秘的微博视频​

#孙坚安利的样子像推销员#@孙坚真的是时时刻刻都不忘安利有翡，直播也安利，发微博也安利，还承包了大家过年回家的机票，这也太努力了。L微博明星的微博视频​

#孙坚安利的样子像推销员#今天@孙坚直播扫楼，在现场与工作人员一起做游戏！他还是我记忆中的那个孙坚啊在《百变大咖秀》豁得出去的那个孙坚！欢乐喜剧人​

#孙坚安利的样子像推销员#孙坚安利剧的样子太像商场里的推销员啦，真的是安利小天才啊，真的感觉他好可爱啊​

#孙坚安利的样子像推销员#我的天孙坚安利剧的样子，也太可爱了吧，这是什么神仙哥哥啊，放心吧，剧我会一直看​

#孙坚安利的样子像推销员#哈哈哈，哥哥这是抓住所有可以抓住的机会在安利剧啊，太可爱了吧，哥哥放心，我们一定会追的​

#孙坚安利的样子像推销员#呸宝太搞笑了我要爱上他了啊啊哈哈哈哈哈哈​

#孙坚安利的样子像推销员#怎么感觉哥哥的这个样子，跟每天疯狂安利别人的我差不多呢。不过他还真的是好可爱呀，给哥哥打call~​

感觉#孙坚安利的样子像推销员#不过能看出来哥哥很喜欢这部剧，不仅在剧里表现得非常优秀，而且在剧外也是努力宣传~给哥哥点赞~​

看到哥哥这么努力宣传有翡，你们还不赶紧看起来嘛~有翡真的好看，千万不要错过。我们孙坚哥哥演的殷沛超级可爱，超级傲娇，等你们来发现~#孙坚安利的样子像推销员#​

#孙坚安利的样子像推销员#真没想到哥哥扫楼的时候也在安利有翡，哥哥真的太努力太棒了~感谢哥哥的用心宣传，用心安利~​

没想到#孙坚安利的样子像推销员#呀，而且很有推销员的那个范儿呢~果真是一位超级可爱的哥哥，希望哥哥可以继续努力，带来更多优秀的作品~​

我也觉得#孙坚安利的样子像推销员#不过还挺有趣搞笑的，看到他这么卖力的宣传，我觉得剧组应该给他发奖金，发奖品。哈哈哈​

#孙坚安利的样子像推销员#呸宝好样的！有翡值得！​

#孙坚安利的样子像推销员#果然是最好的殷沛，最好的哥哥，感谢孙坚哥哥在扫楼的时候也不忘宣传有翡，期待哥哥接下来的精彩表现呀~​

#孙坚安利的样子像推销员#感觉孙坚太好了，殷沛都已经下线来，他还在继续努力的宣传有翡，剧组必须给他颁发最佳宣传委员奖~​

#孙坚安利的样子像推销员#孙坚的嘴皮子是真溜阿，情商真的特别高，你在有翡里表现真不错，有实力的演员，期待你更多的新作品呀​

#孙坚安利的样子像推销员#孙坚不仅仅长得帅，还特别会说话，看在你这么努力推荐有翡的份上，我就支持一下你啦，谁让你那么帅气呢​

看孙坚一脸认真的样子，真的特别好笑，不过我是被他的性格所圈粉的，在有翡里的表现太精彩啦，在线给你打电话#孙坚安利的样子像推销员#​

很多时候，有演技的演员不见得有机会就像孙坚别说什么安利的样子像推销员他当初安利/吐槽扣图的样子更拼马扩分享孙坚的对特效演爱意viaL电影娱乐榜的微博视频​

孙坚真的特别好玩的一个人，喜欢他的颜值，他的演技和人品也都很不错，演技一直在进步，在有翡里的形象塑造的挺成功#孙坚安利的样子像推销员#​

#孙坚安利的样子像推销员#孙坚绝对是一个好老板呀，简直太有样儿了，对自己的剧宣传的太到位了，作为你的铁粉，必须为你的敬业精神打call。嘻嘻[噢耶]​

#推特开通肖战专属话题板块#肖战每次露面每次有动态都能够分分钟登上海外各国趋势，甚至是世界趋势，真的很厉害，最关键的一点是，他从未海外留学过，从小学一路到大学，是我们中国内地土生土长的优秀青年，他的成长经历和你我并无二致，我们中华儿女吸引了全世界的关注和喜爱.，我真的又骄傲又高兴要知道，在推特上对中国的大部分言论都是很不友好的，造谣诋毁层出不穷，肖战作为中国偶像，在推特上有了专属的话题，说明关注和搜索的人真的是很多很多呀，希望肖战能够继续努力，多多拍出好的作品，大力在国际舞台上宣传我们的祖国，让我们在国际舞台上也能够扬眉吐气收起全文d

#推特开通肖战专属话题板块#xz#肖战#厉害了肖战，破界跨界闯世界来重温一下肖战的绝帅舞台<用尽我的一切奔向你>如果这世界复杂虚假喧哗，我用尽我的一切奔向你啊！～@X玖少年团肖战DAYTOYL老坛酸辣仙的微博视频​​​

#推特开通肖战专属话题板块#推特一般只有在国际上很有热度的明星/名人才有资格开通，但是现在推特开通肖战专属话题板块，有实力的人就是不一样！！海外关注度和国内影响力都一样高！！！L娱乐榜姐的微博视频​

#推特开通肖战专属话题板块#，只有海外人气很高才有属于自己的专属“超话”！实火@X玖少年团肖战DAYTOY此前韩国theqoo开通肖战专属话题，wetv国际版也有专属于肖战的频道（板块）#肖战#星闻揭秘（部分信息cr：·三分白·）​

#推特开通肖战专属话题板块#海外爬爬有家了！！！恭喜爬爬！！！​

#推特开通肖战专属话题板块#肖战哥哥是真的火，推特为肖战推出了属于肖战的专属板块，这个板块只有海外人气很高的才有专属“超话”板块，我只想说肖战🐂🍺～L娱八爷的微博视频​

#推特开通肖战专属话题板块#肖战！！！！！！！！超级棒！！！！！！！​

#推特开通肖战专属话题板块#破界跨界闯世界🤗🤗海外虾虾有家了​

肖战海外爬爬太厉害了，两天不到就把奇妙之城重庆篇全片的英文翻译制作出来了xiaozhan推特专题第一个重磅大礼就这么诞生了希望海外爬爬看完奇妙之城重庆篇能对肖肖的故乡有个新的认识，以后能来旅游就更好了#推特开通肖战专属话题板块#｜#肖战奇妙之城#​

#推特开通肖战专属话题板块#这我就必须要骄傲一下下了，还真是破界，跨界，闯世界​

#推特开通肖战专属话题板块#推特开通了肖战的专属板块！！！并且只有海外人气很高的人才有属于自己的专属“超话”板块！之前韩国theqoo和wetv国际版也有专属于肖战的频道！！战哥这海外人气和影响力真的太厉害了#肖战##综艺安利#​

#推特开通肖战专属话题板块#肖战真厉害，真破界跨界闯世界了#肖战#​

#推特开通肖战专属话题板块#不行了，这必须得骄傲一下了肖战板块​

#推特开通肖战专属话题板块#推特开通了肖战的专属板块！！！并且只有海外人气很高的人才有属于自己的专属“超话”板块！之前韩国theqoo和wetv国际版也有专属于肖战的频道！此前肖战话题更是多次登多国趋势！这海外人气和影响力真的🐮#肖战#@X玖少年团肖战DAYTOY​

#推特开通肖战专属话题板块#xz#肖战#没有人能随随便便成功，所有光芒万丈的背后都藏着不为人知的努力，一份能量一份光。相信明天会更好！​

#推特开通肖战专属话题板块#那既然发生了这么好的事，各位剧方爸爸不如播个剧，来庆祝一下，没有预热也可以，半夜空降也行，当然这不是我们想看主要给海外粉丝庆祝的(ФωФ)剧方爸爸你们觉得呢ʕ๑•ɷ•๑ʔ❀​

#推特开通肖战专属话题板块#海外虾虾有家了哎​

#推特开通肖战专属话题板块#海外反黑，安利，输出，要扩大了！不要混进鬼👻加油＾０＾~诗和远方都是我们的​

肖战#推特开通肖战专属话题板块#这个词条针不戳​

#推特开通肖战专属话题板块#推特开通了专属的肖战板块，好像只有国际上很有热度的才能开通，肖战实火！！​L追剧大赏的微博视频​

#推特开通肖战专属话题板块#哎嘛哎嘛哎呀妈呀哎呦喂，哎呦newbee​

#推特开通肖战专属话题板块#听说加上肖战一共有三个人有这个“超话”，不是中国区top，是全球专属超话看看我哥的私服，穿啥都好看。​

【#寒潮蓝色预警又来了#！#部分地区将降温超12℃#】中央气象台1月14日18时继续发布寒潮蓝色预警：预计，1月14日夜间至17日将有寒潮天气自西向东影响我国大部地区，新疆北部、西北地区中东部及中东部大部地区先后有4～6级风，阵风7～8级，日平均或最低气温下降6～10℃，其中，新疆北部和南疆西部、内蒙古中西部、西北地区东北部、山西中北部、东北地区东部以及云南东部、贵州南部和江南西南部等地降温10～12℃，局地可达12℃以上。O网页链接收起全文d

#·昆明新闻·#【投票：#昆明周日有望见雪#你期待吗？】在2021年首次寒潮刚过去没多久，新一轮的寒潮又将来袭，中央气象台14日早晨已经发布了寒潮蓝色预警。寒潮一来，网友们就十分关注降雪的情况。专家分析称，这次过程北方的雪主要集中在东北以及内蒙古东部；南方水汽条件要好于北方，西南地区东部等地可能会出现雨雪相态混杂的情况。长沙、贵阳16日晚上有可能出现雨转雪。昆明17日也有望见雪，你期待吗？昆明周日有望见雪！你期待吗？收起全文d

【#寒潮蓝色预警又来了#！#部分地区将降温超12℃#】中央气象台1月14日18时继续发布寒潮蓝色预警：预计，1月14日夜间至17日将有寒潮天气自西向东影响我国大部地区，新疆北部、西北地区中东部及中东部大部地区先后有4～6级风，阵风7～8级，日平均或最低气温下降6～10℃，其中，新疆北部和南疆西部、内蒙古中西部、西北地区东北部、山西中北部、东北地区东部以及云南东部、贵州南部和江南西南部等地降温10～12℃，局地可达12℃以上。收起全文d

【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】中央气象台继续发布#寒潮蓝色预警#：受强冷空气影响，预计，12月14日8时至15日8时，江南大部、西南地区东部、华南大部等地将先后降温6～8℃，其中，湖南西南部、贵州东南部、广西大部等地的部分地区降温可达10℃。降温过后最低气温0℃线将南压至贵州南部至浙江西北部一线。O网页链接收起全文d

【冻透+吹透！#今年冬天咋这么冷#？】今早6时，中央气象台继续发布寒潮蓝色预警。此前，受寒潮影响，我国多地极端降温和大风同时来袭。专家介绍，大风会让人体体感温度较实际气温更低，这是“风寒效应”。实验显示，#风力每增加2级体感温度下降3℃~8℃#↓转发提醒：注意防寒保暖！L央视新闻的微博视频收起全文d

【冻透+吹透！寒潮又来山西了……】山西省气象台2021年1月14日16时30分发布寒潮蓝色预警，预警区域：大同、朔州、忻州、吕梁、太原北部、临汾北部。受冷空气影响，预计未来48小时，预警区域内部分地区最低气温将要下降8℃以上，并伴有4～6级、短时7级或以上西北风。请有关单位和人员做好防范准备。具体戳图↓↓#山西身边事#收起全文d

#寒潮又双叒来了#【寒潮蓝色预警继续！中东部局地降温超12℃】中央气象台1月14日18时继续发布寒潮蓝色预警：预计，1月14日夜间至17日将有寒潮天气自西向东影响我国大部地区，新疆北部、西北地区中东部及中东部大部地区先后有4～6级风，阵风7～8级，日平均或最低气温下降6～10℃，其中，新疆北部和南疆西部、内蒙古中西部、西北地区东北部、山西中北部、东北地区东部以及云南东部、贵州南部和江南西南部等地降温10～12℃，局地可达12℃以上。#寒潮来袭#此次寒潮降温幅度大，但大部地区气温将高于1月6日至8日寒潮过程。寒潮过后最低气温0℃线将南压至江南南部至华南北部，-10℃线位于河北中部-山西南部-陕西中部一线。预计O14日20时至16日20时，新疆北部和南疆西部、内蒙古中西部、西北地区东部、华北北部和西部、东北地区东部和南部以及黄淮东部、江淮西部等地的部分地区将先后降温6～8℃，其中新疆北部、内蒙古中西部、山西北部、吉林东南部、辽宁东北部等地降温幅度可达10℃以上；上述地区并伴有4～6级偏北风，阵风可达7～8级。收起全文d

【裹紧棉袄！新一轮寒潮“上线”大风、强降温、雨雪都要来了！】新华社北京1月14日电（记者高敬）中央气象台14日发布寒潮蓝色预警。新一轮寒潮将于14日至17日自西向东影响我国大部地区，带来大风、强降温和雨雪天气。由于近期回温明显，气温偏高，此次寒潮天气降温幅度大，但大部地区最低气温将高于1月6日至8日寒潮过程。此次寒潮影响期间，新疆北部、内蒙古中西部、甘肃北部、宁夏中北部、陕西北部、山西中北部、东北地区东南部以及云南东部、贵州南部和江南西南部等地降温幅度可达10℃以上。14日至15日，东北地区中南部有较强降雪，黑龙江东南部、吉林东部、辽宁东北部等地有大雪，局地暴雪；15日夜间至17日，南方雨雪陆续展开，西南地区东部和南部、江汉、江南西部和北部、华南西部等地先后有小到中雨（雪）或雨夹雪，高海拔地区局部有大雪或暴雪。气象专家提醒，四川、重庆、贵州、湖北以及东北等地雨雪范围较广、局地降水量大，需防范道路湿滑、积雪和结冰对公众出行的不利影响。O网页链接收起全文d

寒潮蓝色预警信号：预计受高空槽和地面倒槽共同影响，1月14日夜间至15日白天，沈城将出现一次中到大雪天气，平均降雪量4～7毫米，新增积雪深度3～6厘米。降雪过后气温将下降6～8℃，并伴有偏北大风。预计15日至16日，沈阳地区气温将下降6～8℃，16、17日，最低气温为-24～-22℃，最高气温为-12～-8℃。19日开始，气温将缓慢回升。需要注意的是雪天路滑，出行要注意安全；降雪过后，温度继续下降，要注意防寒保暖。 收起全文d

【寒潮蓝色预警】汾西县气象台2021年1月14日17时50分发布寒潮蓝色预警信号，预警区域：全县。受强冷空气影响，预警区域中未来48小时内最低气温将要下降8℃以上，并伴有4-5级、短时6-7级或以上西北风。请有关单位和人员作好防范准备。防御指南:1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作；2.公众出行注意添衣保暖；3.做好防风防寒准备工作。【山西省预警信息发布中心】#两公布一提示#@临汾交通警察支队2临汾·汾西县收起全文d

#寒潮蓝色预警#刚暖和了几天又开始降温了🈚️🌧️​

#寒潮蓝色预警##明起山东迎新一轮寒潮#据@山东天气最新消息:冷空气再次来袭！大风降温登场！最低气温在16日，局部将至-12℃！好不容易刚暖和了，又来一茬L你好泰安的微博视频​

【寒潮继续！#0℃线将到达贵州至浙江一线#，南方小伙伴注意添衣】#寒潮蓝色预警#

博州气象台1月14日18时34分发布寒潮蓝色预警信号:预计未来48小时内,博州大部地区最低气温将下降8℃以上,请有关单位和人员做好防范准备!​

#寒潮蓝色预警#要降温了，北京的雪还下不下啊？早上说下雪了，是怀柔下了，其他地方没有，蓝色预警了，会下雪吗？​

#寒潮蓝色预警#专家介绍，大风会让人体体感温度较实际气温更低，这是“风寒效应”注意保暖.2昆明·傲城​

寒潮蓝色预警信号:预计15日到16日沈阳地区和沈抚改革创新示范区最低气温将下降8到10℃。16日早晨沈阳地区和沈抚改革创新示范区最低气温为零下24℃到零下22℃。预计15日白天偏北风5到6级、阵风7到8级，请注意防范。沈阳市气象台2021年01月14日16时33分发布​

中央气象台1月14日18时继续发布寒潮蓝色预警：预计，1月14日夜间至17日将有寒潮天气自西向东影响我国大部地区，新疆北部、西北地区中东部及中东部大部地区先后有4～6级风，阵风7～8级，日平均或最低气温下降6～10℃，其中，新疆北部和南...O网页链接​

《寒潮蓝色预警！中东部大部气温猛跌多地降温超10℃》寒潮又双叒来了【寒潮蓝色预警！中东部大部气温猛跌多地降温超10℃】中央气象台1月14日06时发布寒潮蓝色预警：预计1月14日至17日寒潮天气将影响O寒潮蓝色预警！中东部大部气温猛跌多地降温超10℃​

中央气象台1月14日18时继续发布寒潮蓝色预警O网页链接​

#天气#中央气象台发布寒潮蓝色预警：中东部大部气温猛跌，全国多地降温超10℃，伴有7至8级阵风，请注意保暖。L大江天天看的微博视频​

#MTG晋级冬冠四强##MTG战胜TS#恭喜@MTG猛虎电竞俱乐部以4:2的比分赢下四分之一决赛，成功晋级#2020王者荣耀冬冠#四强！对对手扎实的研究、对自己严格的要求，他们赢下了冠军之师北京WB.TS，他们做到了！以下克上，不抵鹏城誓不休！1月16日18:00，他们将迎战DYG，争夺总决赛的资格！期待马来猛虎接下来的表现收起全文d

#荣耀加冕追梦不休#很遗憾，在今天对阵到MTG的比赛中我们2：4负于对手，冬冠之旅止步于此。对于一直支持，喜爱我们的各位表以抱歉，这个冬冠让大家失望了，没能把奇迹故事续写下去。对于这样的结果我们非常的惭愧，回去以后我们将会深刻反思，仔细复盘，并对现在的状态做出深度调整。感谢赞助商自嗨锅，虎牙直播，捞月狗的喜爱与支持，感谢一直陪伴我们的各位粉丝。期待春风能带来新的篇章，新赛季再战！#2020王者荣耀冬冠#收起全文d

【MTG赛中语音】“这里可以接！nice！！！”“万箭穿心！”“收自己家的红蓝野区，不跟他们玩”“不要给机会，去红打一波，不要这么干等！”“我就绕我就绕，不用管我，我是战边！”“来给我操作！（重复）”“nice！一波！来！！”#2020王者荣耀冬冠##MTG晋级冬冠四强##MTG战胜TS##TS无缘冬冠四强#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

AG超玩会#有盐有味AG红#赛前返图来也～比赛加油！全力以赴不留遗憾！！#2020王者荣耀冬冠#​

暖阳携镜FMVP皮肤预告登场！镜新皮肤最终会以怎样的姿态登场呢#暖阳镜FMVP皮肤##跟着小快看冬冠##2020王者荣耀冬冠#L风期限在凌晨的微博视频​

@AG六点六：“我给大家转个圈，跳个舞”#2020王者荣耀冬冠##胖虎陪你看冬冠#​

还能救不……#2020王者荣耀冬冠#​

#2020王者荣耀冬冠##MTG晋级冬冠四强#【MTG赛后群访1】一群疯狂抖腿的小学生LScore王者荣耀妹的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠#喜欢的选手所在战队接二连三的结束了冬冠之旅现在的KPL已经不是以前的KPL了，越来越多的K甲战队，全国大赛战队展现了他们不容小觑的实力，KPL队伍们应该也要在以前努力的基础上再努力了！今天是难过的一天​

TS遗憾止步2020王者荣耀冬冠四分之一决赛。少年可期  春天见！#TS无缘冬冠四强##MTG晋级冬冠四强#​

#2020王者荣耀冬冠#上半区都是什么魔鬼啊​

#2020王者荣耀冬冠#我今天站起来了！我是鲜奶本鲜！！！！！​

#2020王者荣耀冬冠##TS无缘冬冠四强#TS被研究透了，把暖阳ban死就完事了，还在吃老本，没有进步，千世状态从秋季赛开始下滑，转会期看看买点人吧MTG，猛！​

【引用mtg赛前放狠话里的一句——“这就是我们统治kpl的第一步”，恭喜@MTG猛虎电竞俱乐部晋级冬冠四强闯入半决赛】昨晚是葛大爷还是拖米直播说的想看mtg一穿8看热闹不嫌事大，说不定能推动kpl机制改革#2020王者荣耀冬冠##跟着小快看冬冠#KPL​

【9.9战队赛中语音回放】“这就开了”“我什么来着，盾山”“OK～OK～”“会修塔”“就杀这个狄仁杰”“八分钟看经济，那我们要干一波了”“不行了，我感觉受不了了”“哎，死了死了”“哎嘿嘿”#2020王者荣耀冬冠##胖虎陪你看冬冠#L峡谷王处长的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠##TS对阵MTG#下班赶紧回家也只看到了最后一局，没有打满有点可惜，但是康俊龙你好牛。​

#2020王者荣耀冬冠#小丑竟是冬冠我真的是醉了问就是还没缓过来TS会这样就输了​

#陈伟霆慈沐黑化#陈伟霆慈沐黑化，陈伟霆掐周迅脖子，周迅对自己要求太狠了，被掐的青筋暴起，还要求陈伟霆掐的慢一点，两位实力演员L神秘观众的微博视频​

#陈伟霆慈沐黑化#《侍神令》曝光陈伟霆掐周迅脖子的幕后照。慈沐黑化，他与百旎究竟有什么仇怨？#陈伟霆掐周迅脖子幕后#​

#陈伟霆掐周迅脖子#花絮慈沐黑化，眼神好有戏@William威廉陈伟霆#陈伟霆慈沐黑化##侍神令新预告#L星闻揭秘的微博视频​

#陈伟霆掐周迅脖子#太敬业啦!两位很优秀的演员期待大年初一《侍神令》上线​

#陈伟霆掐周迅脖子#陈伟霆#陈伟霆慈沐黑化#哎呀哎呀呀呀！眼睛里都是戏​​​好带感！​

#陈伟霆掐周迅脖子#看陈伟霆演黑化的角色也好带感呀！和周迅搭戏也很🉑️！迫不及待想冲电影院看啦！大年初一《侍神令》约起呀！L娱乐潮流的微博视频​​​

#陈伟霆掐周迅脖子#黑化慈沐好带感，期待侍神令！@William威廉陈伟霆#陈伟霆慈沐黑化#

#陈伟霆掐周迅脖子#周迅跟陈伟霆两位太敬业了周迅为了逼真让快往后拉脖子都爆青筋了太敬业了L圈内有娱的微博视频​

#陈伟霆慈沐黑化#仿佛慈沐已经走进我心里，这带感，这眼神绝了@William威廉陈伟霆#陈伟霆侍神令#大年初一影院支持#陈伟霆掐周迅脖子#＃陈伟霆侍神令＃陈伟霆这个眼神真的太厉害了​

#陈伟霆掐周迅脖子#我还以为俩人打架了​

陈伟霆有记者问@William威廉陈伟霆你最想合作的女演员?饱饱:周迅#陈伟霆掐周迅脖子#圆梦的那一刻是这样的吗#陈伟霆侍神令#慈沐的每个眼神都好有带感啊#陈伟霆慈沐黑化#大年初一到影院感受吧​

#陈伟霆掐周迅脖子#好带感啊期待大年初一侍神令@William威廉陈伟霆​

#陈伟霆慈沐黑化#《侍神令》曝光陈伟霆掐周迅脖子的幕后照黑化的慈沐好带感！！！慈沐眼神杀太绝了！@William威廉陈伟霆​

#陈伟霆掐周迅脖子##陈伟霆慈沐黑化#电影侍神令拍摄花絮黑化的陈伟霆好带感！L猫眼电影的微博视频​

#陈伟霆掐周迅脖子#陈伟霆饰演侍神令里的大boss慈沐时，最高能的造型需要花大半天耗时六个多小时的妆，相信影片会呈现很好的效果，开始白月光后面黑化肥的慈沐，牛年春节档与你相约​

#陈伟霆掐周迅脖子#陈伟霆#陈伟霆侍神令#超凶的​

#陈伟霆慈沐黑化#我还是很期待陈伟霆带来的慈沐的，尤其是黑化后和周迅这一段还是很有看点的，我期待啊~大年初一我们不见不散吧。#陈伟霆掐周迅脖子#​

#陈伟霆慈沐黑化#《侍神令》曝光陈伟霆掐周迅脖子的幕后照释出陈伟霆眼神戏很足！这个角色很棒！哈哈哈哈黑化太带感了有木有@William威廉陈伟霆​

#陈伟霆掐周迅脖子#陈伟霆#陈伟霆慈沐黑化#陈伟霆大年初一，一起看电影侍神令陈伟霆慈沐黑化，大美女大妖精。@William威廉陈伟霆​​​

慈沐掐脖子🆚陈伟霆掐脖子似乎是可以完美混入的程度#陈伟霆掐周迅脖子##陈伟霆慈沐黑化#​

#陈伟霆掐周迅脖子#迅哥这是真被勒脖子吧，青筋暴起……看着都打寒战​

#陈伟霆掐周迅脖子##陈伟霆慈沐黑化#姐姐鲨我黑化美女谁不爱呢呜呜呜​

#大连八一路高层住宅大火##同城爆料#14日傍晚，八一路转盘附近，一高层住宅楼突发火情，因大风天气，火势迅速蔓延至顶楼，目前消防处置中。起火具体原因不详！希望人不要有损伤！附近居民不要现场观看！远离危险地带！保护好自己人身安全！视频来源：大连生活2大连L过客尘客的微博视频收起全文d

#大连美食#【福佰源驴肉馆】地址：中山区八一路101号@吃货冉先生分享：天上龙肉，地下驴肉，好久没吃驴肉了，安排上。他家也是老馆子了，在八一路角落里，靠着回头客，开了好多年，一般不住在这附近的人还真不好找，现在好了，门头搬到了道边，很显眼，但是还是没有车位，这真是个难题。驴肉蒸饺，一定要趁热吃，汤汁饱满，口味微微发甜，尖椒驴板肠，不会像猪大肠那样腻，很有嚼劲，味道入味。驴肉拼盘，驴腱子，驴皮，驴舌，驴筋，量很大，只需搭配蒜酱，就能品出驴肉特别的口感。火爆驴腰花，这个菜腥臊味道有点大，处理的不太好。#大连生活#2大连收起全文d

【#大连##祖孙餐厅遗落手包转眼被人拿走#】12月5日中午，大连西岗区八一路一家包子铺，老人带着孙子到去就餐。饭后老人将随身携带的手包遗落在桌上，领着孙子离开了。没多久，老人意识到手包忘拿了，返回包子铺寻找，发现手包已不翼而飞。店内视频显示，手包被一名男子拿走。目前，老人已报警。@39度视频L39度视频的秒拍视频收起全文d

#同城爆料#【#大连八一路附近一高层突发大火#】14日傍晚，八一路转盘附近，一高层住宅楼突发火情，因大风天气，火势迅速蔓延至顶楼，目前消防处置中。起火具体原因不详！@微博区域热点2大连·八一路L大连生活的微博视频​

#大连八一路高层住宅大火#希望平安，人没事，今年也太难了。另外楼顶那个是啥？L__娱恋的微博视频​

#大连#八一路附近请注意避让。#同城爆料#@微博区域热点2大连​

#大连八一路高层住宅大火#有网友爆料，大连八一路转盘高层着火，消防员火速出击，辛苦了，致敬！L鼻涕娃小柒的微博视频​

大连八一路高层住宅大火发生火灾你会做什么​

#大连#一高层突发大火！平安！

#大连八一路高层住宅大火#视频里好大的火啊祈祷人员平安🙏​

#大连八一路附近一高层突发大火#好大的火L金在边的微博视频​

2大连八一路转盘着火了消防车来了很多来往车辆避开点吧2大连·名城国际公馆L懿岚轩的微博视频​

#大连八一路起火#，大连八一路，火已经上房了，大家注意安全O网页链接​

大连疫情还没结束，你们就这样吗？建议大连市突击检查，发现一起处理一起，自动隔离21天，直到疫情结束方可出门。@八一路街道热心市民@大连市政府@大连市疾病预防控制中心​

【大连城市书房八一路店闭馆通知】因管路维修原因，大连城市书房八一路店自2021年1月10日起暂时闭馆，恢复时间待通知，您可随时关注公众号了解最新动态。有借还书需求的读者请移步其他三家书房。​​​

#大连市景#，2020走过的坊间街巷（十七）：南山路，凌水路，五四路，联合路，解放路，八一路，新开路，西北路，沈阳路​

大连金普新区为何疫情严重，看看社区那些基层工作人员就知道这将会是必然，平时啥都不做，疫情来了啥都做不了，百姓吃饭吃菜都出问题了还无动于衷，只应付上面的检查，弄虚作假，极度恶心！大连市金州区八一路社区，全换掉，一个不留！垃圾！​

【#大连#停水降压通知】因八一路桃源桥下供水管道抢修：2020年12月27日12时至12月28日12时，解放路（桃源桥至老虎滩桥头两侧）、滨海中路两侧、八一路两侧、仲夏路两侧、景山小区、秀月街区域、山海巷区域、高家沟区域、新起屯区域、付家庄等区域。望周知！​

#大连爆料#【私家车倒车把行人撞倒，#行人受惊吓踹车呼救#】网友:八一路市场附近一私家车倒车把路人撞倒，行人受惊吓踹车呼救。大连大小事L大连大小事儿的微博视频​​​2大连​

名字取错毁一生！看到最后一个我还是忍不住的笑了哈哈哈哈哈哈哈#介绍起来特别难的姓#​

哈哈哈哈哈哈//@我和基友的日常:我姓黄，红绿灯的黄//@五行属二:我姓别别龙马的别

你们一般怎么介绍自己的姓氏#介绍起来特别难的姓##新年开新事#​O抽奖详情​

如果古人有英文名系列，这届网友真是调皮又有才！简直是神一样的起名！#介绍起来特别难的姓#​

#介绍起来特别难的姓#免贵姓牟，牟取暴利的牟是言字旁的谋吗？不是，牛哞哞叫的哞去掉口字旁不好意思我不会写眼眸的眸去掉目字旁不好意思我也写不来fine不重要​

#介绍起来特别难的姓#不要再自己乱取英文名字了…L不知名娱乐博主的微博视频​

#介绍起来特别难的姓#姓主，每次填写什么信息的时候，都要和对方强调一下是“主”不是“王”；每次和别人口头介绍的时候，也要特别提醒一下是“主”，主人的主，不是祖。我太难了。​

#介绍起来特别难的姓#还好有蔺相如这位历史人物不然我还真不知道该怎么解释我的姓氏​

#介绍起来特别难的姓#名字伴随着人的一生，取名太随性，求娃的心理阴影面积。据人民日报，新手爸妈必备的80个绝美名字。还在担忧名字难取？怎样取一个朗朗上口又拥有美好寓意的名字？不妨看看古典诗词↓​

#介绍起来特别难的姓#比干，你认识吗​

#介绍起来特别难的姓#柳宗元写千山鸟飞绝，万径人踪灭那个2长沙​

#介绍起来特别难的姓##子澹普通却自信##姚琛睡着被剃头#令人面红心跳好看滴小说哦​

#介绍起来特别难的姓#我每次男的不是我的名字，是公司名字，别人问我我都回皇帝的帝，出尔反尔的尔，不知道这么说我老板咋想​

#介绍起来特别难的姓#夜里不睡的人，白天多多少少总有什么逃避掩饰的吧。白昼解不开的结，黑夜慢慢耗。——雷蒙德•卡佛​​​​

#介绍起来特别难的姓#大家好，我姓秦，就是百家姓里，赵钱孙李，周吴郑王，冯陈褚卫，蒋沈韩杨，朱秦尤许的那个秦​

#介绍起来特别难的姓#爨，这个姓难得见到而且还难写​

#介绍起来特别难的姓#来，看看父母姓氏加起来的名字​​

#介绍起来特别难的姓#来，用汽车名取个名字 ​​​​

#介绍起来特别难的姓#来玩一下，看看你的名字有多乡土​

#赵露思被认成虞书欣#赵露思在机场被虞书欣粉丝认成虞书欣，果然美女和美女都是长得相似，粉丝认不出也是正常的，你可以分得清赵露思和虞书欣吗？L娱乐日爆社的微博视频​

#赵露思被认成虞书欣#赵露思今天穿豹纹大衣在机场被网友认成了虞书欣。看到这组图我寻思着她们这也不像啊！可能是欣欣子太火了吧！国民度很高从青你认识虞书欣以来她一直都是做最真实的独一无二的自己！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#赵露思被认成虞书欣#赵露思在机场被认成虞书欣，大概美女都是相似的，俩人都很美呀，大家他们俩个长得像吗L神秘观众的微博视频​

#赵露思被认成虞书欣#赵姐好惨，拿来帮某🐟分流热度她隔离了吗？隔离了吗？！！！！ipadiPhoneiWatch​

#赵露思被认成虞书欣#两个很爱上热搜的人终于找到话题一起上热搜​

#赵露思被认成虞书欣#哈哈哈哈大无语事件难道是因为戴着口罩认不出或许是因为可爱吧​

#赵露思被认成虞书欣#那就来看看虞书欣大美女的机场照吧​

#赵露思被认成虞书欣#都是美女，你觉得谁好看？你觉得谁好看？​

#赵露思被认成虞书欣#赵露思在机场被粉丝认错成虞书欣还发到了虞书欣超话里，这位粉丝心是真大呀！希望下次不要认错了哦！两个妹妹都很好很漂亮但是不一样哦​

#赵露思被认成虞书欣#只是一个误会而已，都是美女都是自家粉丝的宝贝，抱走自家，安利自家就好，没必要拉踩，明嘲暗讽，在露珠眼里露思就是最美的​

#赵露思被认成虞书欣#泻药在现场亲耳所闻​

#赵露思被认成虞书欣#赵露思和虞书欣都挺有辨识度的，竟然也有人认错她们你觉得两人长得像吗？​

#赵露思被认成虞书欣#哈哈哈哈有那味了那是赵露思，你个假粉丝儿～恰出去～​

#赵露思被认成虞书欣#粉丝大型尴尬现场，把赵露思认成了虞书欣，dbq我都替粉丝尴尬​

#赵露思被认成虞书欣#没见过谁家买rs一下买七八个词条的😅更没见过哪个人喜欢被说像别人的看不顺眼请精准点🌿【新.浪.微.博】谢谢​

#赵露思被认成虞书欣#被认错了而已美丽的误会精准点艹各位营销号，别骂露思哈👌🏻借机浑水摸鱼踩两位美女也duck不必哈看看我们plmm赵露思吧@赵露思的微博期待赵露思《一不小心捡到爱》《长歌行》《国子监来了个女弟子》和待拍剧《且试天下》​​​

#赵露思被认成虞书欣#喜欢赵露思美女鱼头家又开始买热搜了吗ipad​

#赵露思被认成虞书欣#可能气质和性格相似，粉丝把赵露思认成了虞书欣，还开心的发在超话里，这不是尴了个尬么…​

#赵露思被认成虞书欣#希望两家擦亮眼睛这个热搜肯定有人浑水摸鱼不要被挑拨了l&p​

#赵露思被认成虞书欣#没啥好说的，给大家拜个早年吧ipad​

#赵露思被认成虞书欣#鱼粉闭门思过中，营销号别比了，抱走壮汉虞书欣​

#赵露思被认成虞书欣#粉丝拍到赵露思后，发文“欣欣子今天太美啦！”这怕不是个假粉丝吧！​

【#黑龙江绥化累计报告92例确诊#110例无症状感染者】#关注新冠肺炎#14日，黑龙江省绥化市召开新闻发布会通报，截至1月14日17时，绥化市累计新冠肺炎确诊病例92例，其中，望奎县89例，北林区3例。无症状感染者累计110例，其中，望奎县104例，绥棱县2例，安达、海伦、青冈、北林各1例。（姜辉解培华史轶夫）收起全文d

#黑龙江绥化累计确诊病例92例#今天（1月14日），黑龙江省绥化市召开新闻发布会，介绍新冠肺炎疫情防控最新情况。发布会上，相关负责人表示，截至1月14日17时，黑龙江绥化市累计新冠肺炎确诊病例92例，#黑龙江绥化无症状感染者110例#。#黑龙江绥化市累计确诊92例##黑龙江绥化累计报告92例确诊#O截至1月14日17时，黑龙江绥化市累计新冠肺炎确诊病例92例收起全文d

#黑龙江绥化累计报告92例确诊#名利像一把锁一样，让你永远地苦恼。看到别人很有钱，你是什么感觉？你心里肯定不平衡的，你心里肯定难过的。而且你看到那些有钱的人，你还要对他好，有必要吗？他会给你吗？你白把自己的脸往下丢了。不但丢了你的脸，还丢了你爸爸妈妈的脸。所以不要看见有钱的人毕恭毕敬地拍马屁，跑过去恨不得热脸去贴贴冷脸呢。收起全文d

【#黑龙江绥化累计报告92例确诊#】截至1月14日17时，黑龙江绥化市累计报告新冠肺炎确诊病例92例，无症状感染者110例。​​​【#天津3份雪糕样本新冠阳性#如购买到同批次产品请向社区报告】记者刚刚从天津市防控指挥部获悉，天津津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。（人民日报；ZY）#社保卡今年年底实现跨省通办#【社保卡何时全国统一？人社部回应来了】按照国家有关要求，2021年年底实现社保卡申领、启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。​​​收起全文d

【#黑龙江绥化累计报告92例确诊#】截至1月14日17时，黑龙江绥化市累计报告新冠肺炎确诊病例92例，其中望奎县89例、北林区3例；累计报告无症状感染者110例，其中望奎县104例、绥棱县2例，安达、海伦、青冈、北林各1例。（总台央视记者杨洋）​

【#黑龙江绥化累计报告92例确诊#110例无症状感染者】#关注新冠肺炎#14日，黑龙江省绥化市召开新闻发布会通报，截至1月14日17时，绥化市累计新冠肺炎确诊病例92例，其中，望奎县89例，北林区3例。无症状感染者累计110例，其中，望奎县104例，绥棱县2例，安达、海伦、青冈、北林各1例。​

【#黑龙江绥化累计报告92例确诊#】截至1月14日17时，黑龙江绥化市累计报告新冠肺炎确诊病例92例，其中望奎县89例、北林区3例；累计报告无症状感染者110例，其中望奎县104例、绥棱县2例，安达、海伦、青冈、北林各1例。（总台央视记者杨洋）​​​​

#黑龙江绥化累计报告92例确诊#回家倒计时4天求求各地都能好好的这一天一个样真心害怕​

#黑龙江绥化累计报告92例确诊#过年之前能解封吗？北林区的。​

#黑龙江绥化累计报告92例确诊#所以安达的详细信息呢？​

【#黑龙江绥化累计报告92例确诊#】截至1月14日17时，黑龙江绥化市累计报告新冠肺炎确诊病例92例，无症状感染者110例。​​​​

#黑龙江绥化累计报告92例确诊#这新闻标题怎么突然就变了风格，累计……吓一跳​

#黑龙江绥化累计报告92例确诊#这新闻就是想吓死人​

疫情频发，形势严峻，防控人人有责！希望大家都能为抗击疫情做好力所能及的事情！高度配合，科学防控！一起加油！期待祖国各地早日清零！共迎新春！#黑龙江绥化累计报告92例确诊#​

#黑龙江绥化累计报告92例确诊#累计确诊，不是单日新增。​

【#黑龙江绥化累计报告92例确诊#】黑龙江省绥化市人民政府新闻办今晚在望奎县召开新闻发布会，通报疫情防控相关情况。发布会上，绥化市委常委、常务副市长董文琴说，截至14日17时，绥化市累计确诊新冠肺炎确诊病例92例。其中望奎县累计确诊89例，累计确诊无症状感染者110例，其中望奎县104例。​

#黑龙江绥化累计报告92例确诊#所以是一共这些呗！吓死了我还以为是新增…虽然这个数目也挺吓人的…加上无症状二百多个…望奎有望在二月份解封么？​

【#2021LPL#春季赛今日海报大比拼】17：00JDGvsBLGJDG：一路平安，有缘再见BLG：逆流而上，这次一定！​​​​19：00RNGvsSNRNG：特工任务，枪火谈判​​​​SN：第二战，全速前进​

#LPL春季赛#今天19:00将迎来RNG对阵SN目前RNG与SN均获得了自己的赛季首胜，赛后积分榜上并列第二！今天的比赛你更看好哪支战队呢？#2021LPL##英雄联盟#​​​​RNG对阵SN，你更看好哪支战队？​

【2021LPL春季赛SNvsRNG】Xiaohu发条对线Bin剑魔！On辅助加里奥！#RNGSN##2021LPL#​​​​

#RNG永不言弃#2021LPL春季赛常规赛（BO3）RNGVSSN第一局，双方BP如下，RNG加油。#2021LPL#​

【2021LPL春季赛RNGvsSN第一局】刚过20分钟，利用视野盲区，RNG迅速Rush掉大龙。#RNGSN##鱼你共赏LPL##2021LPL#​​​​

RNGvsSN第一局RNG抓住时机偷掉大龙#2021LPL##LPL春季赛##RNGSN#​

中单只是去打了上路，又能有什么坏心思呢#G2##RNGSN##LPL春季赛#​

【2021LPL春季赛RNGvsSN】SN抓死Ming，但RNG换掉Bin剑魔#RNGSN##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​L大电竞eSportsFocus的微博视频​

2021LPL春季赛RNGSNSofm奥拉夫脸探草丛被开，RNG瞬间五人集齐击杀SN野辅。#英雄联盟#​

【#2021LPL#春季赛RNGvsSN】RNG多人支援下路，成功击杀敌方两人。#RNGSN##LPL春季赛#​​​

【2021LPL春季赛RNGvsSN】第16分钟，双方爆发战斗，Bin剑魔TP进场留住小明女坦完成击杀，但自己也被小虎大招击杀，双方打成一波1换1！#RNGSN##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛SNvsRNG】Top虎发条再现Faker经典疾跑位，可惜跑反了#2021LPL##RNGSN#L虎扑电竞的微博视频​

【2021LPL春季赛RNGvsSN】下路团战RNG五人瞬间赶到，收下两个人头#英雄联盟##2021LPL#​

【#2021LPL#春季赛RNGvsSN】#RNGSN#SofM奥拉夫踩爆炸果实配合SN下路双人组拿下GALA的一血。Wei的潘森借助峡谷先锋撞掉上路一塔，解放了Xiaohu的发条。随后SN集合上中野三人之力拿下Xiaohu发条的人头#英雄联盟##LPL春季赛#​​​​

【2021LPL春季赛RNGvsSN第一局bp】RNG：发条潘森瑞兹卡莎日女SN：剑魔奥拉夫维克托厄斐琉斯加里奥#RNGSN##2021LPL#​​​​电竞毒奶BB机​

【2021LPL春季赛RNGvsSN】第14分钟，SN三人集合上路留住小虎，阿Bin成功收下小虎人头！#RNGSN##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

#解说小陈的碎碎念#rngvssn第一场LSharegirl-的微博视频​

【#2021LPL#春季赛RNGvsSN】第一局BP选定。xiaohu瑞兹对阵Bin剑魔。#RNGSN##LPL春季赛#​

【2021LPL春季赛RNGvsSN第一局】双方都对上路非常照顾。潘森直接把刚拿到的先锋放在上路拿下一血塔。#RNGSN##鱼你共赏LPL##2021LPL#​​​​

#YSL1966#我的评分：新年新试色#2021第一抹红#无法复刻的红棕#YSL1966暖棕红#冬季包包里必不可缺的就是一支红棕色口红，而YSL1966的存在成为了这个冬天独一无二的色彩。YSL1966外观像一块小金砖，高级又有分量，色彩的调和和细腻的膏体被完美的拿捏，显色度超高，浓郁又性感，把红棕做到了极致，无法复刻。它含有25%的复合精华，非常适合冬天使用，涂抹起来非常顺滑，不显唇纹。上嘴如绸缎般质地，把口红做到了镜面唇釉的涂抹效果，真的值得吹一波。厚涂强大气场，薄涂立显气色，素颜涂也不会觉得奇怪。不愧是无法复刻的红棕。L孙小手handhand的微博视频收起全文d

【霸道表白の无法复刻的爱！】#红色情人节#情人节限定包装YSL方管来咯！高级红色镜面外壳更为即将到来的新年和情人节增添了一丝氛围尤其是#YSL1966暖棕红#无论上嘴还是中途掏出来补妆脸上立马有了逼退七大姑八大姨的口令——“shutup哈”选了3支百搭色：·1966暖棕红无法复刻的红棕·21复古红蓝调正红一笑百媚生就是说它·1正红色方管经典有种高贵的疏离感女孩的秋冬好伴侣滋润浓郁不卡纹男孩的送礼好模版霸道浪漫不可复刻#2021第一抹红#LBB大哥·的微博视频收起全文d

#胡歌#“上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。”是你的不会走，不是你的莫挽留。～～三毛#2021第一抹红#听见不一样的声音重逢这个是‘’重逢‘’的声音#影视剪辑#上海繁花@胡歌@胡歌视频LKaturianKaturianKaturian的微博视频​​​收起全文d

西装、利落红唇、攻气湿发，一改往日的温柔淑女，释放率性本我才是真正的“GIRLCRUSH”！跨越55年，YSL将象征女性穿衣自由的吸烟装诞生的1966年作为灵感，打造成这支复古红调暖棕——#YSL1966暖棕红#，一支无法复刻的红棕点开这支视频，收获今日份的实美唇色👄还有自信独立能量源泉叭！#2021第一抹红##红色情人节#L安纯不是蛋的微博视频收起全文d

简约ins风美颜暴击𝟯𝗰𝗲新品亚克力包装也泰美了嗷！#2021年流行趋势图鉴#这四只💄颜色不挑肤色，同时满足所有妆容，黄皮仔仔也值得拥有！全新粉雾哑光质地，上嘴几乎没有存在感，丝滑不拔干，高级感满满~𝗦𝗣𝗘𝗔𝗞𝗧𝗢𝗠𝗘枣泥豆沙绝美的日杂豆沙色，秋冬感满满~黄黑皮放心入！显白不挑皮。薄涂偏烟熏豆沙色，厚涂棕调比较多，好看绝了，氛围感十足！𝗥𝗘𝗗𝗠𝗨𝗦𝗘糖霜草莓韩系十足的草莓红！今日份甜度已超标~薄涂特别提气色，厚涂你就是元气妹妹~我说它是显白Top1有谁不服？素颜涂肤色直接提亮好几度！黄皮仔仔快给我冲！#2021第一抹红#𝗪𝗔𝗥𝗠𝗜𝗡𝗚𝗪𝗘𝗔𝗥土橘栗子奶里奶气的土橘色，今年冬天出奇的喜欢裸色系，低饱和度上嘴瞬间高级有质感！这可能是卡戴珊同款色吧哈哈，搭配杏橘色腮红，你就是冬日里的一抹阳光~𝗠𝗨𝗥𝗠𝗨𝗥𝗜𝗡𝗚奶桃色甜欲甜欲的奶油粉色，恰到好处的粉色调上嘴吼吼看！秋冬穿白色毛衣搭配这只真的贼秒！这只覆盖力很强，深唇的仔仔也不用担心！#3ce透明口红#收起全文d

🧸没头没脑🔫快乐至上✌🏻️再来一遍#2021第一抹红##爱用物分享#小雨makeuplover72​​​

#2021第一抹红#暗黑系哥特风厌世少女妆L你好像更丑了的微博视频​

yunghan#2021第一抹红#新年红红火火新气象，21年的第一支口红买了吗！2021第一支💄买了吗！​

#2021第一抹红##豆豆的美日分享##豆豆的美酒世界##葡萄酒##酒#【豆豆的美酒世界】葡萄酒🍷🍷🍷辰辰发了23张照片过来，特别喜欢这组葡萄酒那天的酒香气奔放，口感浓郁，表现棒极了！拍摄🎬时就忍不住喝了两口#豆豆·生活·时尚·家##豆豆热气球#​

红红火火拜堂啦@钟汉良徐令宜#钟汉良锦心似玉##钟汉良徐令宜##2021第一抹红#​

美人们的#2021第一抹红#持美行“凶”，姐姐们真的快太可了。​

#2021第一抹红#口红颜色不错，不过最近没啥心情啊因为没钱#治愈人心的美好瞬间#2平凉·庄浪县​

#2021第一抹红#那应该郎窑红​

#2021第一抹红##2021年流行趋势图鉴#@娅米Yammi博主这个妆容也太好看惹！L娅米Yammi的微博视频​

度爱用口红，真的每一只都美到我心颤了~BB们种草了哪一只呢？如果你们有喜欢得口红色号，也可以在评论区和姐姐分享哦#新年必备开运口红##2021第一抹红##口红种草#LZHU朱朱_的微博视频​

#2021第一抹红#可爱的草莓熊🐻🍓​

#2021第一抹红#新年的红美甲也是必备哟~L仙女颜值院的微博视频​

#2021第一抹红##流金岁月穿搭有多绝#这到底是看电视剧还是看时装秀！每一场的服装造型都可圈可点，包包配饰都相当丰富，简直就是行走的衣架子。L时尚HOT的微博视频​

【2021.1.13】冬天的第一抹红～～​

wmrj这支涂上感觉今年挣很多？过年俺要当贵妇！戳爷高定红丝绒唇釉V17，拿手里也感觉好贵hh复古红棕，偏冷调开门红没错了#我的美妆生活##motd##2021第一抹红#​

#姚琛睡着被剃头#姚琛为这个mv付出了太多，累到睡着，一觉醒来发现头被剃了L娱乐星事的微博视频​

#姚琛睡着被剃头#@R1SE-姚琛在拍摄《不屑·NEVERMIND》MV时，因为上午出发得太早，调整造型时睡着了，睡醒后又发现自己被“剃头”姚琛：我为这个mv付出了太多不过在低温的情况下还从早拍到晚，这个敬业程度值得点赞！​

#姚琛睡着被剃头#所以是睡了一觉就从标准爱豆头被剃成狗啃刘海了吗？但这个发型看着还怪好看是怎么回事…L吃瓜群众CJ的微博视频​

#姚琛睡着被剃头#是可爱宝宝呀!​

#姚琛睡着被剃头#犯困和吃东西都好可爱是勤勤恳恳的打工人​

#姚琛睡着被剃头#小孩真的很认真很可爱很敬业！一觉起来仓鼠毛没啦​

#姚琛睡着被剃头#这么可爱的宝宝好像rua他的圆脑壳​

#姚琛睡着被剃头#这个发型真的是长在我的审美上超喜欢​

#姚琛睡着被剃头#姚琛不仅新歌mv让人看的舒爽，舞台更是让人眼前一亮，台风稳健啊！L影视剧未央的微博视频​

#姚琛睡着被剃头#姚琛为了这个mv付出了好多，累到睡着，结果起来头发没了！L剧综大赏的微博视频​

#姚琛睡着被剃头#这怕不是个憨憨吧​

#姚琛睡着被剃头#姚琛敬业的宝宝崽辛苦啦，小奶包姚琛，希望大家看到这么辛苦的小奶包也多听听他的作品L娱乐视听团的微博视频​

#姚琛睡着被剃头#笑死了，这就是真实职场生活吧哈哈哈哈，雷打不动，吹头也能睡过去。​

#姚琛睡着被剃头#姚琛为了MV“强制”付出了太多，不过改变发型的姚琛依然超级帅！大帅哥精心准备的MV你们都看了吗L影视评论人的微博视频​

#姚琛睡着被剃头#姚琛真的是个不知不觉散发可爱魅力的人，真的好可爱我想托他的脸，感觉手感很好​

#O网页链接#yc#姚琛睡着被剃头#是又奶又凶的金毛狗勾@R1SE-姚琛​

#姚琛睡着被剃头#哈哈哈哈哈哈太可爱啦但是这个发型真的超酷​

#姚琛睡着被剃头#哇路人们你们在看这里吗快点听姚琛的《不屑·NEVERMIND》！姚琛可爱以及帅气形象都有！​

#姚琛睡着被剃头#哈哈哈哈姚老师好敬业！不过好可爱！​

#姚琛睡着被剃头#打工太累琛琛想睡​

本来想和家人吃顿饭..发现自己也没那么饿了，回公司了L时代少年团-严浩翔的微博视频​

#严浩翔曝光私生跟车视频#无语……昨天刚说完别跟了今天又来，弟弟实惨。再温柔的人遇到私生也忍不了@时代少年团-严浩翔L萤火虫瓜甜的微博视频​

#严浩翔曝光私生跟车视频#反ss第一人，不要打扰他的私生活了！保持舞台和观众席的距离！L偶像日报社的微博视频​

#严浩翔曝光私生跟车视频#严浩翔发文称“本来想和家人吃顿饭，但是感觉自己没那么饿了，就回家了。”这也太疯了，心疼弟弟srds为什么楼的ss这么多啊L圈内少年的微博视频​​​

#严浩翔曝光私生跟车视频#他今明两天会考，难得回家，却和家人吃顿饭都不行，私生不是饭，远离爱豆他这是第一次没有打码，一次又一次的警告没有用私生你们在犯法没有谁可以在法律允许的范围外逍遥的你们会被法律制裁的L仪宝不是怡宝哦的微博视频​

#严浩翔曝光私生跟车视频#并配文：本来想和家人吃顿饭，但是感觉自己没那么饿了，现在的私生饭也太明目张胆了吧，这样艺人根本就没有安全可以保证L娱乐事事评的微博视频​

“我在吃饭她们在外面拍瞬间吃不下了”我永远记得翔哥上一秒开开心心吃德克士下一秒看见私生吃不下东西时的表情#严浩翔曝光私生跟车视频#L钓系男明星的微博视频​

严浩翔#严浩翔曝光私生跟车视频#严浩翔曝光了跟车的私生饭，本来只是简简单单的和家人吃饭，但是私生却不管不顾跟车…明明昨天严浩翔才说了这些问题今日又来了，拜托追星一定要理智一点啊L毒舌馆长的微博视频​

#严浩翔曝光私生跟车视频#私生真的太可怕了，天天跟车还跟得那么近，连人家要和家人一起吃饭的空间都要跟确实该抵制了L娱baby的微博视频​

时代少年团《快乐星球5》reaction马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖重温多彩童年，找回快乐，马哥一点面子都不要的吗@时代少年团#严浩翔曝光私生跟车视频#新娱L新娱的微博视频​

#严浩翔曝光私生跟车视频##新年欢乐指南##抵制私生#严浩翔发文喊话私生别跟车，随后还有私生到他家楼下喊话，要他开门，不然的话就半夜爬窗户，私生真的是有点过分了！2成都L四川艺考秘籍的微博视频​

#严浩翔曝光私生跟车视频#严浩翔被私生跟车！私生不是粉，真是太过分了！！希望弟弟明天好好考试，不要被烦心事打扰L时代少年团-严浩翔的微博视频​

#严浩翔曝光私生跟车视频#一次次的勇敢发声，希望也能得到支持。希望贵公司尽快解决问题，保护艺人安全@时代少年团@峻峰文化O网页链接​

别再跟着你严爹了自己没家迈？小严一定要保护好自己让工作人员陪着你时代峰峻出来解决事情！@峰峻文化#严浩翔曝光私生跟车视频#L钓系男明星的微博视频​

#严浩翔曝光私生跟车视频#听不懂吗他看见你们连饭都吃不下了连续两天了和家人吃顿饭都不行吗为了保护家人的安全只能回公司为了照顾粉丝的心情还发自拍来安慰明明自己是最委屈的这么好的男孩子不懂为什么还有人伤害他到底居心何在有没有心？L山城冰汤圆o的微博视频​

#青瓦台回应朴槿惠被判22年#【朴槿惠被判22年青瓦台回应：韩国不应再有前总统入狱】#青瓦台称韩国不应再有前总统入狱#据韩联社报道，14日，韩国总统府青瓦台发言人康珉硕就前总统朴槿惠终审获刑20年一事表示，前总统获刑入狱是惨痛的教训，今后应引以为戒，确保此类事件不再发生。康珉硕表示，继烛光集会、国会弹劾之后，最高法院的终审判决给“亲信干政”事件画上了句号，这体现出韩国的民主主义宪政精神已发展成熟。另一方面，康珉硕在记者会上未就特赦朴槿惠的问题表态。一位青瓦台高官表示，终审判决刚出炉就谈赦免不合适，总统文在寅也未就此问题发表任何立场。（海外网，LS）收起全文d

【#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#：引以为戒，不应再有前总统获刑入狱】韩联社1月14日报道，韩国青瓦台发言人康珉硕在记者会上就前总统朴槿惠累计获刑22年一事表示，前总统获刑入狱是惨痛的教训，今后应引以为戒，确保此类事件不再发生。O韩国青瓦台：引以为戒，不应再有前总统获刑入狱L澎湃新闻的微博视频​

《青瓦台的红颜》听老梁揭秘韩国首位女总统朴槿惠的身世。L环球纪录频道的微博视频#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#做了权力的‘’囚徒‘’？攀上权力巅峰，但到头来摔得如此狼狈。权力使人沉沦，亦使人万劫不复……​

裴建新互动【青瓦台回应朴槿惠获刑22年】如果没有大赦或者减刑，她应当89岁才能出来。韩国总统真是个高危职业！​

世上最高危的职业韩国总统。细数韩国历任总统的结局#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#L笑神来啦的微博视频​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#到现在都还不知道朴槿惠为什么被抓，谁可以科普一下​

韩国现任总统说，不应该再有前总统出这种事了。如果在整前任之前说这个话，估计信的人更多//@澎湃新闻:青瓦台回应朴槿惠获刑22年...O网页链接

#1007热点新闻#

鼠国人都应该进监狱，什么都偷//@澎湃新闻:青瓦台回应朴槿惠获刑22年...O网页链接

韩国总统绝对超高危职业。百分百被空手入白刃那种。//@澎湃新闻:青瓦台回应朴槿惠获刑22年...O网页链接

【同舟共“冀”！#驰援武汉的五朵金花又上战疫一线#】郑洁、刘俊燕、赵平静、杜俊平和许梦，是来自联勤保障部队第980医院的“五朵金花”。一年前，她们奔赴武汉战疫；一年后，她们又主动请战。“去武汉，我们是勇敢逆行，今年疫情发生在自己家门口，我们更是义不容辞！”（记者周电锋张彬楠姜宜林）L央视军事的微博视频收起全文d

【同舟共“冀”！#驰援武汉的五朵金花又上战疫一线#】郑洁、刘俊燕、赵平静、杜俊平和许梦，是来自联勤保障部队第980医院的“五朵金花”。一年前，她们奔赴武汉战疫；一年后，她们又主动请战。“去武汉，我们是勇敢逆行，今年疫情发生在自己家门口，我们更是义不容辞！”（央视军事）L央视军事的微博视频收起全文d

【同舟共“冀”！#驰援武汉的五朵金花又上战疫一线#】

【同舟共“冀”！#驰援武汉的五朵金花又上战疫一线#】郑洁、刘俊燕、赵平静、杜俊平和许梦，是来自联勤保障部队第980医院的“五朵金花”。一年前，她们奔赴武汉战疫；一年后，她们又主动请战。“去武汉，我们是勇敢逆行，今年疫情发生在自己家门口，我们更是义不容辞！”L央视军事的微博视频​

#驰援武汉的五朵金花又上战疫一线#如果条件允许的话，你愿意上前线嘛？pa哥的窝如果条件允许的话，你愿意上前线嘛？​

【同舟共“冀”！#驰援武汉的五朵金花又上战疫一线#】郑洁、刘俊燕、赵平静、杜俊平和许梦，是来自联勤保障部队第980医院的“五朵金花”。一年前，她们奔赴武汉战疫；一年后，她们又主动请战。“去武汉，我们是勇敢逆行，今年疫情发生在自己家门口，我们更是义不容辞！”来源：L央视军事的微博视频​

【同舟共“冀”！#驰援武汉的五朵金花再出征#】郑洁、刘俊燕、赵平静、杜俊平和许梦，是来自联勤保障部队第980医院的“五朵金花”。一年前，她们奔赴武汉战“疫”；一年后，她们又主动请战。“今年疫情发生在自己家门口，我们更是义不容辞！”（国防军事早报）L央广军事的微博视频​

【#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#赵立坚：哪来的勇气对中国指手画脚】1月14日，外交部发言人赵立坚举行例行记者会。有记者提问，美国海关和边境保护局称，将对来自中国新疆的棉花和番茄产品实施区域禁令，中方对此有何评论？赵立坚表示，中方对此坚决反对。美国国内几十万无辜生命被新冠病毒夺走，“弗洛伊德们”无法呼吸，连最基本的公民健康、安全权利都保障不了，美国个别政客哪来的勇气对中国的治疆政策指手画脚？（人民视频）L人民视频的微博视频收起全文d

【#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#赵立坚：哪来的勇气对中国指手画脚】1月14日，外交部发言人赵立坚举行例行记者会。有记者提问，美国海关和边境保护局称，将对来自中国新疆的棉花和番茄产品实施区域禁令，中方对此有何评论？赵立坚表示，中方对此坚决反对。美国国内几十万无辜生命被新冠病毒夺走，“弗洛伊德们”无法呼吸，连最基本的公民健康、安全权利都保障不了，美国个别政客哪来的勇气对中国的治疆政策指手画脚？#人民现场#L人民视频的微博视频收起全文d

#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#继英国、加拿大之后，美国也宣布禁止进口新疆生产的棉花的货物。​

【#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#赵立坚：哪来的勇气对中国指手画脚】

美将对新疆产品实施禁令！赵立坚反问：哪里来的勇气对中国指手画脚？#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#L重庆共青团的微博视频​

#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#你们开心就好.我们自己来消化！​

#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#新疆葡萄干是真的好吃！！！又大又没有香精甜，核桃也是又大又脆，爽口​

《#流金岁月#》朱锁锁婚后第一次见婆婆谢嘉茵，但谢嘉茵在赵玛琳面前不但不让朱锁锁叫妈，还不让锁锁自己照顾孩子。这一幕被叶谨言看到，叶总跟锁锁解释了谢家目前的状况，安慰锁锁“别担心，万一出了什么问题，你找我”，并紧紧握了握锁锁的手。太#心疼朱锁锁#了！还好有叶总在L新浪娱乐的微博视频收起全文d

#流金岁月#《流金岁月》刘诗诗×蒋南孙｜倪妮×朱锁锁#蒋南孙陪产朱锁锁#我们“南锁难分”就是最神仙的姐妹情！蒋南孙陪产朱锁锁这一段真的太惹人哭了“我有你们就够了”“谢宏祖，你个王八蛋！”……说起孩子和未来的锁锁像个女战士，所向披靡！但是我好心疼她吧！（谢宏祖，guna！！）#倪妮情绪张力#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

看了今天的剧情，突然有个大胆的猜测，小姨和叶总不会之前是一对，还有一个女儿吧？！？叶谨言特意送黛茜去机场，黛茜看到叶谨言手上带的一个红色的手链，我感觉像小孩子满月带的那种红色的手链，最后决定留下来，进精言领导读书计划研发小组。而且黛茜还握了叶总的手～联想到之前小姨还住在叶谨言父母的房子，更觉得他俩之间有段恋情。相比较年轻人的爱情，我更关心老一辈的爱情纠葛，早点揭秘吧。#流金岁月#收起全文d

流金岁月中，叶谨言的行为，简直就是剧名的直白写照：流淌的金子。他主动做朱锁锁的“人肉提款机”，不求回报地收拾烂摊子，心甘情愿地擦屁股——保驾护航做到这个无私地步，实在反人性。他为朱锁锁托底，为她的物质需求买单，却唯独不能给她爱，更不需要她用青春回报。他到底图什么？明显，他也动了心，却理智地不肯为爱冲动，冲破年龄藩篱。剧中，他的拒绝理由，苍白到无力。如果因为朱锁锁跟他曾经的女儿同年同月同日生，他就肯做到这种地步——那么，如果换一个同样这种情况的姑娘儿，出现在他面前，他还能给予保姆式关爱么？收起全文d

#蒋南孙陪产朱锁锁#今晚《流金岁月》，朱锁锁临产住进医院，谢宏祖却没有赶来医院，只有蒋南孙一个人陪产。赵玛琳故意支走谢宏祖，带人到医院闹事，蒋南孙为了保护锁锁，爆发出完全不同于往日的一面，动手赶走赵玛琳，一个人对抗一群人！心疼锁锁，如此重要的时刻谢宏祖却不在场，幸好有南孙全程陪伴！闺蜜情真的好好哭！L微博电视剧的微博视频收起全文d

#流金岁月BE美学# 朱锁锁从舅舅家离开那一段亲情线让人印象太深刻了…回忆起舅舅一家，她最感伤的就是当年重重锁起的房门。细想起来，锁锁能十分敏感地察觉到人和人之间的分寸与关系，恐怕和她从小寄人篱下的生活分不开。最后她离开时选择写纸条而不是当面告别，原因是厌倦了客套。生活在身边唯一有血缘关系的亲人，与自己只能浮于客套，怎么想都觉得悲哀#电视剧流金岁月#“我最大的愿望，就是能有一个自己的家。”收起全文d

#倪妮情绪张力##倪妮#倪妮《金陵十三钗》饰演玉墨《匆匆那年》饰演方茴《悟空传》饰演紫霞《宸汐缘》饰演灵汐《在一起之摆渡人》0片酬出演《拆弹专家2》饰演庞玲《流金岁月》饰演朱锁锁2021年7月1献礼建党百年电影《1921》上映倪妮每一部戏都好稳都没有扑街同龄的四花旦中演技很好的女演员收起全文d

#蒋南孙陪产朱锁锁##流金岁月#倪妮演技和刘诗诗的演技把我看哭了！朱锁锁生产，蒋南孙陪产，原本这个事情是谢宏祖做的，这个时候最需要的就是谢宏祖，可谢宏祖在哪？他在干什么？？蒋南孙：“锁锁，我不会让任何人伤害你和小锁的”朱锁锁：“有你们，就够了”呜呜呜~~要什么谢宏祖！要什么王永正！！你们就永远在一起吧！L娱乐圈小辣妹的微博视频收起全文d

#袁媛朋友圈# 《流金岁月》里挺出彩的一个人物是袁媛，能被网友骂上热搜也是够气人，看她和王永正吃宵夜还不忘晒有暗示意味的朋友圈行为更让人生气了，不过对于留在上海她从未放弃过，这可能也是角色的闪光点。值得一提的是@何泓姗VivaHo 真是演什么像什么，各种角色都让人印象深刻。L芒果娱乐的微博视频收起全文d

#蒋南孙保护朱锁锁#《流金岁月》里一直温温柔柔的蒋南孙@刘诗诗，为了保护朱锁锁@倪妮V第一次情绪失控甚至和对方出手，和以前的南孙完全不一样了！这样一辈子陪伴的情谊，可真的让人也好慕啊，真的是#神仙闺蜜蒋南孙#@刘诗诗这段戏爆发力你觉得如何？#idoltube#L刘诗诗的微博视频​

#董子健接单代骂谢宏祖#《流金岁月》董子健饰演的谢宏祖，真的不要太气人了，和朱锁锁的感情快进式发展，但它又火箭式的结束，太虐人了！！心疼锁锁​

#流金岁月#朱锁锁生孩子，谢宏组一直没来，蒋南孙陪着朱锁锁生孩子，谢宏组真的好渣啊，有南孙这样的闺蜜就够了，还要什么男朋友啊L追剧大赏的微博视频​

【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》第35-36集——赵玛琳真的是欺人太甚，蒋南孙长这么大，第一次跟人动手！！听到赵玛琳说：“谢宏祖告诉我了，等你生出来了，不管是男孩女孩，他都会跟你离婚的！”南孙再也无法自控，愤怒打赵玛琳！！】L新剧不能停的微博视频​

#谢宏祖家破产#谢宏祖妈妈@演员王琳开门见山，告诉锁锁@倪妮V谢家已经破产，只有谢宏祖娶赵玛琳才能保住家产。谢锁CP真的要离婚了吗？#电视剧流金岁月#2021开年锦鲤#L微博电视剧的微博视频​

微博热播榜TOP5：赵丽颖王一博《有翡》蔡文静彭冠英《阳光之下》章子怡周一围《上阳赋》刘诗诗倪妮《流金岁月》范丞丞程潇《灵域》你正在追哪部，有你喜欢的演员吗如题​

#电视剧流金岁月#【蒋南孙与男友正面争夺项目】蒋南孙@刘诗诗主动告诉王永正@楊祐寧YOYANG，自己将与他争夺社区运营项目，王永正与蒋南孙一个追求美，一个追求实际，两人观点截然不同……锁定@电视剧流金岁月第36集，精彩不停～LCCTV电视剧的微博视频​

#外国人看流金岁月被气到# 当初看《流金岁月》蒋爸爸和南孙的对手戏这里就是又气又心疼！！泰国小哥这个反应也是相当真实了～啊哈哈哈看着同样的美女，生着同样的气！【刘诗诗倪妮】​

为了不生气两天没敢追流金岁月了今天一刷首页真的每一个cut都他妈能让我气到翻白眼！​

#荣梓希演技#@荣梓希演技真的挺有代入感的，在流金岁月里面饰演的赵玛琳真的太让人生气了，朱锁锁已经住院了都还不消停，当着面膈应人真的太过分了，还好有蒋南孙保护锁锁#赵玛琳太气人了#L影视剧透社的微博视频​

不行了我哭的嗷嗷的，女生的友谊太美好了，万岁

#蒋南孙怒斥谢宏祖#生孩子是一个艰苦的过程，南孙@刘诗诗为谢宏祖@董冬咚d此刻不在锁锁@倪妮V身边陪伴感到寒心，电话命令他立刻赶到医院。心疼给自己手术签字的锁锁！#电视剧流金岁月#L微博电视剧的微博视频​

《流金岁月》剧情发展也太快了，今天竟然看到了#朱锁锁生孩子#！朱锁锁@倪妮V为蒋南孙抱不平，跑去质问王永正，结果因为情绪太激动动了胎气，直接进了产房……这段朱锁锁好虎，王永正被质问地连连后退，#倪妮情绪张力#可！L新浪电视的微博视频​

各位请跟我一起在心里默念，我们可怜的不是谢宏祖而是董子健，是因为ddd演技牛逼所以我们才为他心痛。L205号居民的微博视频​

#流金岁月#被赵玛琳谢宏祖气死了！朱锁锁生孩子，赵玛琳竟然来找事！被蒋南孙赶了出去！更气的是，谢宏祖还不在身边，只有蒋南孙陪着朱锁锁看朱锁锁正孩子好疼！倪妮这段生孩子戏演的真的太真实了，演技真的太稳了！佩服！L影视圈达人的微博视频​

赵丽颖王一博有翡大结局【小生提了六次亲，阿翡，你要是再欺负我，我明日就写一出南刀传记，周大侠就殴打文弱书生】#周翡谢允花雨中拥吻#谢允挑周翡下巴，“我早知道周女侠最后能便宜我，当年夜闯洗墨江的时候，一定打扮得再漂亮一些…”周翡：不过就是见个水草精，打扮那么漂亮干嘛谢允：勾引其他姑娘#谢允以后都听你的娘子##有翡收官#L星闻揭秘的微博视频收起全文d

#有翡大结局##有翡#爆甜瞬间：霸气翡姐与她的娇弱小相公，自家相公送的刀就是最好的刀！！！阿允：“哎~”，“你叹什么气啊？”阿允：“没想到这把熹微，还是那么不经打，这刀刃很快就出来裂缝和小口了~”，阿翡：“你又不用刀懂什么呀，这把熹微已经是我用过最好的刀了！”#周翡谢允定终身##有翡预告#48集赵丽颖/周翡、王一博/谢允L追剧情报社的微博视频收起全文d

#推特开通王一博专属板块#wyb#王一博#王一博海外人气和影响力斜杠青年背后是对热爱的付出和汗水，全能艺人意味着每一件事都全力以赴。今晚相约有翡大结局，舍不得谢允啊！期待王一博未来的更多惊喜！@UNIQ-王一博L入戏的微博视频​

#有翡大结局#阿翡的新衣服好好看，姐姐也太漂亮了吧​

#有翡大结局#接了个人的年底盘账一周没追了！竟然大结局了我缺了好多！天啊！赶紧忙完补课啦​

#有翡大结局##王一博#最好的王一博真的舍不得期待更好的你勇往直前@UNIQ-王一博​

#有翡大结局#谢允你很棒！终于主动亲媳妇了！！但是王一博你完啦！！因为画面太美，导致我嫉妒的面目全非LYIBO加油站丨王一博的微博视频​

#有翡大结局#还没开始看居然就大结局了​

#有翡大结局#看了两个片段甜死我了​

#周翡谢允花雨中拥吻##有翡大结局#哇啊啊啊啊啊，迫不及待先看大结局，谢允再见啦，mtjj继续相约冰雨火吧​

#有翡大结局#这次是真正的允翡糖了，王一博谢允赵丽颖周翡的CP大军在这里集合啦，糖太甜了L圈内爆爷的微博视频​

#有翡大结局#九个编剧写根据好文改的东西，加上垃圾演技，劣质抠图。这玩意天天出来恶心人​

#有翡大结局#我还能在看五百集，为什么这么突然就结局了2西安·西安邮电大学(长安校区)​

#有翡大结局#三皇子太不争气了，又让人给抓了，谢允周翡一定要好好的！王一博谢允赵丽颖周翡L影视综艺君的微博视频​

#有翡大结局#刚考完大结局来了又开心又心碎TT我真的五味杂陈心情复杂.......我的允允啊.......回去缓一下再写个这段时间的追剧感受TT​

#有翡大结局#怎么就大结局了呢，还想在看​

#有翡大结局#阿允：“没想到这把熹微，还是那么不经打，这刀刃很快就出来裂缝和小口了~”，阿翡：“你又不用刀懂什么呀，这把熹微已经是我用过最好的刀了！”有翡大结局要来了！我的天，这两个人也太甜了L迷妹速报的微博视频​

提前下班，我要开始看有翡大结局了​

我去刚刚看到有翡大结局的视频阿翡既然在谢允的喉结上滑滑梯​

天青色等烟雨有翡大结局终于超前💯点播预告花絮已经全看啦，王一博的演技真的太灵了，王一博果然没让我失望啊！一起看啊​51级看评~​​​​

#有翡大结局#《有翡》这么快就大结局了，还好结局是he，再看看之前我们允子中毒，太惨了还好最后是甜的，你们觉得有翡算爆了吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#有翡#终于等到有翡大结局，太好看了​

#星映话#✖️演员@倪妮V完整版安排上了！迈入出道第10个年头，演员倪妮迎来了自己事业上的又一波高峰，主演的电影作品《拆弹专家2》收获超过10亿票房；电视剧《流金岁月》台网同步热播中；话剧作品《幺幺洞捌》登上国家大剧院舞台......回顾倪妮的星路历程，可以明显看出她作为一个职业演员的成熟和自省：#倪妮情绪张力#“因为我可男可女”“没有所谓的小人物，也没有所谓的小角色”“有焦虑、对自己不满意都很正常，想要做的更好，那就用行动去做就好了。”看完采访，你有没有什么想对她说的？L淘票票的微博视频收起全文d

#倪妮情绪张力#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》第35-36集——锁锁找王永正为南孙辩护：“她那么爱你！她为了家人把自尊心踩到脚底，像她这样的人怎么可能只顾眼前利益的人呢？”】南孙和锁锁看到了袁媛发的朋友圈，她正和王永正在一起吃夜宵。锁锁想了想还是去找了王永正，王永正说：“我跟南孙都分手半年了……我自己能做什么我自己知道……”锁锁愤怒：“你要气死我，你为什么要对她那么残忍，她那么爱你，她也想和你在一起实现梦想，可是她不能，她没办法，她被束缚住了！别人不理解她就算了，偏偏你也不理解……”锁锁不理解王永正为什么不理解南孙：“蒋南孙是一个比谁都重感情的人，她为了奶奶，为了爸爸，为了让她一辈子没有幸福过的妈妈幸福，可以把自己的自尊心踩到脚底，像她这样的人怎么可能只顾眼前利益的人呢？”L新剧不能停的微博视频收起全文d

#流金岁月#《流金岁月》刘诗诗×蒋南孙｜倪妮×朱锁锁#蒋南孙陪产朱锁锁#我们“南锁难分”就是最神仙的姐妹情！蒋南孙陪产朱锁锁这一段真的太惹人哭了“我有你们就够了”“谢宏祖，你个王八蛋！”……说起孩子和未来的锁锁像个女战士，所向披靡！但是我好心疼她吧！（谢宏祖，guna！！）#倪妮情绪张力#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#倪妮情绪张力##倪妮#倪妮《金陵十三钗》饰演玉墨《匆匆那年》饰演方茴《悟空传》饰演紫霞《宸汐缘》饰演灵汐《在一起之摆渡人》0片酬出演《拆弹专家2》饰演庞玲《流金岁月》饰演朱锁锁2021年7月1献礼建党百年电影《1921》上映倪妮每一部戏都好稳都没有扑街同龄的四花旦中演技很好的女演员收起全文d

倪妮眼神、回眸、爆发、隐忍，一丝一瞬，都在诉说着锁锁@倪妮V内心的故事#倪妮情绪张力#L倪妮工作室的微博视频​

#朱锁锁生孩子#终于等到朱锁锁@倪妮V生孩子了，但是没想到这么虐，流金岁月剧情真的太好哭了，锁锁生孩子时谢宏祖不仅没能及时赶到陪伴，还让赵玛琳得空到医院意图抢孩子，锁锁真的太不容易！#倪妮情绪张力#L探点的微博视频​

#倪妮情绪张力#倪妮演技爆发力好强，哭戏太有共情感了，眼神都是戏！又一次见识到了倪妮的演技，你觉得倪妮的演技怎么样？L圈内少年的微博视频​

#朱锁锁生孩子#流金岁月今晚的剧情真的太好哭了八，朱锁锁@倪妮V生孩子时对谢宏祖万分绝望，倪妮的演技真的太好了，这种情绪准确的传达给了观众，不愧是实力派演员，真的太心疼朱锁锁了，我的眼泪不值钱#倪妮情绪张力#L八卦剧透君的微博视频​

#倪妮情绪张力#倪妮不论是在《流金岁月》里还是其他剧中跨演一个角色都能把人物的特点和情绪表演得很到位，代入感超级强，为姐姐打call​L职业观众的微博视频​

#朱锁锁生孩子#看流金岁月里朱锁锁@倪妮V生孩子这段我哭了~生孩子还不能安生，在最需要人陪伴的时候谢宏祖也没有及时赶到，委屈、痛苦、愤怒让我们锁锁独自承受啊啊啊~心疼锁锁呀！#倪妮情绪张力#L娱圈星姐的微博视频​

#流金岁月##倪妮情绪张力#我TM今晚哭死，谢宏祖你个王八蛋！！去尼玛的爱情，关键时刻还是闺蜜最靠谱！​

#倪妮情绪张力#朱锁锁的一生太心酸了心疼L圈内有娱的微博视频​

#朱锁锁生孩子#朱锁锁@倪妮V生孩子真是太虐，谢宏祖不仅没能及时赶到陪伴，还让赵玛琳得空到医院意图抢孩子，真的太不容易，为坚强的她打个call！#倪妮情绪张力#L影娱急先锋的微博视频​

#蒋南孙陪产朱锁锁##倪妮情绪张力#蒋南孙陪产朱锁锁❤️这么重要的时刻，谢宏祖却没有赶来医院只有蒋南孙一个人陪产好心疼锁锁，这对闺蜜太好哭了这段倪妮爆发太强了，情绪张力！@倪妮VL有娱说娱的微博视频​

#倪妮情绪张力#生宝宝这一段给我看哭了当了妈妈的锁锁温柔却坚强​

玛尼情歌！多情的纳木错，有多有情呢？#倪妮情绪张力#L倦了0226的微博视频​

今天的流金岁月里#朱锁锁生孩子#的剧情，再一次被@倪妮V的演技打动，锁锁因为生气导致提前生产，病床上的锁锁独自承受了太多，眼神中的情感流露不要太丰富，为了小锁你要坚强啊！#倪妮情绪张力#L扒圈名探的微博视频​

《流金岁月》剧情发展也太快了，今天竟然看到了#朱锁锁生孩子#！朱锁锁@倪妮V为蒋南孙抱不平，跑去质问王永正，结果因为情绪太激动动了胎气，直接进了产房……这段朱锁锁好虎，王永正被质问地连连后退，#倪妮情绪张力#可！L新浪电视的微博视频​

#倪妮情绪张力#谢宏祖这王八蛋，我隔着屏幕都想给你一个大耳刮子，气死我了，气死我了，mmp，锁锁赶快跟这个妈宝男离婚，还有那个姓赵那女的，真tm绿茶长得丑就算了还b话那么多一天天闲出屁来，真是鱼找鱼虾找虾乌龟找王八​

#倪妮情绪张力#给爷整哭了生孩子自己签字生孩子前一分钟还被赵玛琳和她喊来的人欺负麻朵气死我了谢宏祖你个王八蛋​

#蒋南孙陪产朱锁锁#锁锁@倪妮V突然临产，南孙@刘诗诗全程贴心陪伴，帮助锁锁战胜恐惧！这个时候锁锁最需要丈夫在身边...然而谢宏祖@董冬咚d迟迟赶来，终成遗憾！#倪妮情绪张力#L电视剧流金岁月的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报##有翡#论王一博在剧组拍戏有多自律！看到奶茶直接拒绝、晚上不吃饭、每天早上先健身半小时再去化妆……真不愧是你，这么优秀还这么自律#推特开通王一博专属板块#L影视剧未央的微博视频​

#推特开通王一博专属板块#王一博也太红了吧，人气很高啊，mtjj是不是可以一起追星看允子了，王一博太优秀了L娱乐圈小青年的微博视频​

#推特开通王一博专属板块#，酷盖海外人气和影响力2021第14天，第二个代言即将官宣！有翡正在热播王一博连续29天电视剧V榜top1今晚看#有翡收官#大结局@UNIQ-王一博星闻揭秘​

#推特开通王一博专属板块#我们的人间香奈儿@UNIQ-王一博太厉害啦！！！！​

#推特开通王一博专属板块#我们2020年六个一的王一博先生当然得有专属板块​

#推特开通王一博专属板块#全能的一博，走出国门，走向世界，值得更多的人认识这个善良有爱的男孩​

#推特开通王一博专属板块#这是我们宝贝的话题，管你们什么屁事，成天只懂拉踩的蠢货…你算什么东西啊，配提王一博吗？​

#推特开通肖战专属话题板块##推特开通王一博专属板块#太好了太好了火了真好🔥🔥🔥​

#推特开通王一博专属板块#刚粉王一博，作为以前追泰圈的告诉你们这些黑子，推特就是面向全世界的，根本不分什么世界和中国区，给以前追的泰星发推文，好多国外的粉丝转赞评论，推特话题就是面向全世界的哟​

#推特开通王一博专属板块#你们在欢呼什么，本来推特是要给我们啵啵开国际版块的，只是我们啵啵婉拒了，所以现在只开了中国版块。iPad​

#推特开通王一博专属板块#还以为脱粉了就不会再被骗了，没想到热搜只要你没点进去仔细看照样能骗你，今天的热搜让我知道了上次破亿原来是所有歌合起来啊，就这？就这？就这？ipad#王一博数字单曲销售总额破亿#​

#推特开通肖战专属话题板块##推特开通王一博专属板块#推特的肖战专属版块，属于世界topic，这个版块目前中国仅有3人拥有，分别是肖战，张艺兴，王嘉尔。而王一博的推特版块属于国家/地区topic，和前面三位完全不在同一个档次，讨论度关注度也远远比不上专属版块。​

#推特开通王一博专属板块#丨#王一博#2020年度全能艺人，他拥有多重身份，是主持，是舞者，是职业赛车手还是演员，每一个领域他都在不断挑战，对自身潜能不断探索，他就是王一博！@UNIQ-王一博L寒临梓沫的微博视频​

#推特开通王一博专属板块#那就恭喜王一博2021年即将有第二个代言吧👍🏻​

#推特开通王一博专属板块#酷盖王一博影响力就是大​

#推特开通肖战专属话题板块##推特开通王一博专属板块#肖战王一博闯世界！​

#推特开通王一博专属板块#艹，这是引流量啊，卧槽，搞事啊2潍坊·玉清嘉苑​

#推特开通王一博专属板块#推特开通王一博话题专属板块，全能小王子谁不爱呢！来看王一博谢允个人向预告混剪，继续支持有翡！L西亚Marcia的微博视频​

#推特开通王一博专属板块#终于#推特开通肖战专属话题板块#​

#推特开通王一博专属板块##推特开通肖战专属话题板块#太棒了，两人在国外都🔥！文化输出需要我们的艺人走出去！​

单曲一亿？单曲总额一亿？推特开通专属话题板块？推特开通专属板块？王一博有很多值得说的，没必要粉丝每次这样别骂我，大家都看得出来这几天吃瓜吃的我，嗝​

#推特开通王一博专属板块#连续29天v榜第一的王一博真棒iPad​

#奇葩说##李思恒reaction#这一期可以说是神仙打架，反方表现很好谁知正方有个定海神针，完成女娲补天专程邀请到一位优质偶像与我一同观看，一起吃瓜这期素材剪死我了，因为太精彩而且这期我太杠了，听啥都相反驳，估计是因为没啥前任吧！看之前不要忘了给我点赞，评论，转发！！！当然必须要点个关注！！！不要白嫖！！！L李思恒火锅仙子的微博视频收起全文d

#刘旸我还是曾经那个少年#@刘旸教主单口喜剧在最新一期奇葩说成年人的崩溃要不要藏起来的辩题中的发言真的有笑点也有泪点，人前崩溃是因为我还是曾经那个少年没有一丝丝改变但在最后说到每一个把自己的崩溃不再隐藏的人，都值得那句生日快乐时，很点题也很催泪#刘旸释放崩溃就是一场重生#L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

《奇葩说》新赛季开始，给我印象最深的是这位小姑娘陈小雨。虽然她最后被淘汰了，但18岁的她在舞台上的那一刻是光亮照人的。杨幂这样评价她：一个18岁的女孩子她有这么广阔的价值观和世界观，她已经看了很多东西，学了很多东西。虽然话说的很直白，但却说的很到位。能参加一当辩论类的综艺节目，说明在选拔时她已经很出众了。舞台上展现自己时，说明学以致用，把自己发挥到了极致。广大的舞台是给有准备的人，能为自己开阔眼界也是取决于自己的努力和坚持。坚持比放弃就多了一笔，但这一笔就决定了你能否现在更大的舞台。陈小雨虽然被淘汰，但她却给自己今后的人生舞台画下了浓墨重彩的一笔。只有拼搏了才能知道自己的不足，才能完善今后的自己。无论在什么时候都不能放弃自己的梦想。收起全文d

在《奇葩说》中，看到胖胖的高晓松，金星直接喊“帅哥”，此时，蔡康永和马东发出质疑的声音:这也算帅哥吗？高晓松淡定地说:金星能证明，我当年的确很帅。金星:高老师真的帅过。高晓松:对，以前我管星儿叫“哥们儿”，现在成姐们儿了。马东还是质疑:高老师居然还帅过？中年的高晓松，他看起​收起全文d

#奇葩说##成年人的崩溃要不要藏起来#听说成年人的崩溃从算了开始L奇葩说7第7期上集李诞分享“职场秘籍”傅首尔自曝崩溃往事​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#“藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章”傅首尔@傅妈再次输出金句，正是有了那些把崩溃藏起来的人，我们才能顺利度过生活中艰难困苦，学会在泪水中体会到幸福，才是真正的成年礼#成年人的崩溃要不要藏起来##奇葩说#L奇葩说官方微博的微博视频​

我前几年就挺喜欢看奇葩说的现在想来羞愧难当还是多读书多看报才行啊2杭州·杭州电视台​

奇葩说L李思恒火锅仙子的微博视频​

#奇葩说#？？一脸问号最后感觉所有人在跟陈铭一个人辩论应该他那两个队友淘汰吧…​

#成年人的崩溃要不要藏起来##臧鸿飞出走半生归来不发一言#臧鸿飞@飞飞是大王作为正方二辩发言，提到“出走半生归来仍是少年”时表示这是一种幸运，成年人的酷应该是出走半生归来不发一言，崩溃了可以藏起来，才是真正的成年#奇葩说#L奇葩说官方微博的微博视频​

#奇葩说##成年人的崩溃要不要藏起来#？历史老师@坐井里说的王磊老师登场，结合史实阐述论点，金句频出！——「真正的勇气就是即便我们痛到崩溃大哭，怕到浑身颤抖，我们也会坚定地迈出人生的下一步。」L《奇葩说7》王磊二辩：崩溃是藏不住的展示崩溃不是错​

看奇葩说看到了王颖飞和刘煜成，刘煜成怎么胖成那样了​

我没有*******那就种点吧挖个坑埋点土数个12345#奇葩说成年人的崩溃#​

锵锵！本期#奇葩说#辩题小片为你送上～演员们@金九粒@刘胜瑛是也@大铁男@杜康不语爆笑演绎成年人的崩溃，笑着笑着就哭了......#成年人的崩溃要不要藏起来#？L《奇葩说7》小剧场：金靖爆笑演绎成年人的崩溃笑着笑着就哭了！​

#奇葩说##成年人的崩溃要不要藏起来#今晚在奇葩说见证我释放崩溃然后重生！每个人都值得那句，祝你生日快乐。L《奇葩说7》【精彩看点】刘旸金句立论笑翻全场崩溃是亮出极限值​

你喜欢看奇葩说吗？#奇葩说#喜欢吗？​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#我感觉他真的厉害，就喜欢看飞哥奇葩说，很会说​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#崩溃往往就在一瞬间，我感觉还是发泄出来比较好不要藏起来飞飞的这期视频我还没有看过，改天去补一下。就喜欢看飞哥奇葩说，很会说​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#认识臧鸿飞在奇葩说，也为他在奇葩说的言论愤慨，没有惹事却无辜被骂​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#这一期说得挺好的我觉得奇葩说好看​

祝大家在新的一年“笑口常开”，喜乐开怀！#新年新愿不牛不成#@adidasOriginalsLadidasOriginals的微博视频O网页链接​

#新年新愿不牛不成##易烊千玺送你一朵小红花#【210114AdidasOriginals广告易烊千玺cut】一起笑口常开@TFBOYS-易烊千玺LMr_Honor易烊千玺影视资源站的微博视频​

#新年新愿不牛不成#看到阿迪新广告啦！吃到金币要笑口常开哦@TFBOYS-易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花#LJACKSON_杰玺的微博视频​

#新年新愿不牛不成#阿迪眼光真的不错，选的代言人都很符合品牌调性，特别喜欢张钧甯的这段表现。L娱乐圈观察家的微博视频​

#新年新愿不牛不成#@adidasOriginals你好，阿迪达斯，我怎么了？被你否定了。​

很荣幸首次参与阿迪达斯的贺岁广告🎬，很开心的一次体验，感恩所有感谢@SINOSTAGE舞邦❤️#新年新愿##新年新愿不牛不成#2成都L李卓伦jaron的微博视频​

易烊千玺XadidasOriginals魔术小师&魔术大师#新年新愿不牛不成##易烊千玺送你一朵小红花#@TFBOYS-易烊千玺​​​

#新年新愿不牛不成#新年新愿：愿鹤鹤牛年牛转乾坤，牛气冲天​​​ipad#高天鹤最帅#​

#新年新愿不牛不成#微博开屏就是玺玺​

#新年新愿不牛不成#👇下载「adidasAPP」参与互动，这个牛年，让adidas实现你的新年新愿✨新愿礼单有点长🎁点击图片轻触手指，收入牛运！O网页链接​

勇往无前，牛气冲天🔴💪红魔新春系列套装火热登场👉O网页链接@adidasFootball#新年新愿不牛不成#​

易烊千玺x#易烊千玺满分时尚#2021.01adidasOriginals广告宣传#新年新愿不牛不成#@TFBOYS-易烊千玺AllfromadidasOriginals@adidasOriginalsCoat|GN5451Sweatshirt|GR0219Pants|GN5447Shoes|Q47184Socks|GD3578Bag|HB0012#易烊千玺阿迪达斯双线代言人#​

新年新愿新“玺”乐，年年岁岁笑口常开#新年新愿不牛不成#新的一年属你最牛@TFBOYS-易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花#

易烊千玺‖#新年新愿不牛不成#‖#易烊千玺送你一朵小红花#魔术师小千🤠@TFBOYS-易烊千玺​

截到啦！新年玺乐笑口常开呀@TFBOYS-易烊千玺#新年新愿不牛不成##易烊千玺送你一朵小红花#​

#新年新愿不牛不成#新年愿望开开心心健健康康平安喜乐，万事顺遂#治愈人心的美好瞬间#2平凉·庄浪县​

#新年新愿不牛不成##易烊千玺送你一朵小红花#我也有啦，​

新年新愿，不牛不成#冬天最有生活感的瞬间#LF13627514750的微博视频​

崽，你这个妙蛙种子笑可实在是太标准了@TFBOYS-易烊千玺#送你一朵小红花票房破11亿#/#新年新愿不牛不成#/#千玺混造oz世代#​

笑口常开玺乐开怀！妙蛙小千#新年新愿不牛不成##易烊千玺送你一朵小红花#@TFBOYS-易烊千玺​

晚上好啊，玺玺宝贝@TFBOYS-易烊千玺#新年新愿不牛不成##易烊千玺送你一朵小红花#​

#新年新愿不牛不成##一心一意,易烊千玺#滴！开屏见玺​

#世卫新冠溯源专家组抵达武汉#【现场！世卫专家组飞抵武汉将遵循防疫规定接受14天隔离】14日上午11时左右，世界卫生组织（WHO）专家组乘坐的酷航TR120航班已经抵达武汉天河机场T3航站楼。抵达后将在机场接受咽拭子和血清抗体两项检测，并按照规定接受14天隔离。ВУханьдлявыявленияисточникаCOVID-19прибылагруппаэкспертовВОЗ.Передначаломработыимнеобходимопройти14-дневныйкарантин.Вэтовремяученыебудутвестиконсультациискитайскимиспециалистамиповидеосвязи.#全球至少出现7种变异新冠病毒##全国有2个高风险和69个中风险地区#LCGTN俄语频道的微博视频收起全文d

【#中国已出口2242亿只口罩#】1月14日，海关总署发布数据显示，2020年3月份至去年年底，全国海关共验放出口主要疫情防控物资价值4385亿元，其中口罩出口了2242亿只，价值3400亿元，相当于为中国以外的全球每个人提供了近40个口罩。这其中包括医用口罩650亿只，占口罩出口量的三成。还出口了防护服23.1亿件，包括医用防护服7.73亿件；护目镜2.89亿副，外科手套29.2亿双。这些产品为医护人员等疫情防控人员做好自我防护提供了保障。За10месяцевпрошлогогодаКитайпоставилдругимстранампротивоэпидемическихтоваровна$68млрд,сообщаетГлавноетаможенноеуправлениеКНР.Третьэтойсуммыобеспечилипоставкимедицинскихмасок.#全国有2个高风险和69个中风险地区#收起全文d

【#全国有2个高风险和69个中风险地区#】转发提醒：戴好口罩，避免聚集，防护不能松懈！​

你觉得国外疫情还能控制住吗？#全国有2个高风险和69个中风险地区#你觉得国外疫情还能控制住吗？​

#全国有2个高风险和69个中风险地区#转发提醒：戴好口罩，避免聚集，防护不能松懈！​

#全国有2个高风险和69个中风险地区#截止1月14日9时，全国有2个高风险地区和70个中风险地区L村狗娱乐的微博视频​

【#全国有2个高风险和69个中风险地区#】转发提醒：戴好口罩，避免聚集，防护不能松懈！​#马鞍山战疫#​

【#全国有2个高风险和69个中风险地区#】转发提醒：戴好口罩，避免聚集，防护不能松懈！​（央视新闻）​

转发微博

卫希礼#全国有2个高风险和69个中风险地区#加油！戴好口罩，做好防护，少聚集，防护不能松懈！​​​战疫必胜！！​

#红星评论#【“找卢书记说一下”，消除“特权病毒”更须用猛药】#大连卢书记#疫情防控人人有责，人人都很关键。但总有人心存侥幸，蛮横任性。无论是谁，这样的特权思想不可有。客观地说，消除新冠肺炎病毒不容易，但要消除一些人思想里根深蒂固的特权病毒，更难。重症须用猛药。消除一些人的特权思想，必须对特权行为露头就打，对一切为特权开方便之门的趋炎附势者，也绝不手软。#官方回应大连一女子不配合防疫登记#O网页链接收起全文d

【#官方回应大连一女子不配合防疫登记#：当事人已当面给志愿者道歉】1月14日，“大连一女子硬闯社区不配合疫情登记”的视频引发热议。大连共青团金普新区团委对此回应称，昨日该女子王某明已向志愿者当面道歉。同时，金普新区团委表示，当事志愿者身份还未确定。L红星视频的微博视频​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#‖#央视评女子不配合防疫登记事件#其实此事还是在于自己觉得自己是当官的，有特权，但要知道病毒他不认识人呀，希望通过此事能同时告诫他人！#人民日报评女子不配合防疫登记#L-痞子的眼泪的微博视频​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#道歉完事了？日他妈（对不起说脏话了哈哈哈哈哈）​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#昨日该女子王某明已向志愿者当面道歉。这种不配合的人真的超级讨厌.2昆明​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#等了个寂寞呵呵💩2大连​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#就这么不了了之真它🐎尿性2大连​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#王某:别给脸不要脸阿，我已经道歉了，别没完没了，屁大点事，一天不给你们回复你们来劲了是吧，就欠不理你们，疫情管理当中处这样的问题都不能把我怎么样，你们耗子尾汁​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#热搜也下了，这事就这么解决了，真腻害！2沈阳·法库县​

#官方回应女子不配合防疫登记#

【#官方回应女子不配合防疫登记#：当事人已当面给志愿者道歉】1月14日，“大连一女子硬闯社区不配合疫情登记”的视频引发热议。大连共青团金普新区团委对此回应称，昨日该女子王某明已向志愿者当面道歉。同时，金普新区团委表示，当事志愿者身份还未确定。L红星视频的微博视频​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#？？？？？就完事了​

#流金岁月#《流金岁月》刘诗诗×蒋南孙｜倪妮×朱锁锁#蒋南孙陪产朱锁锁#我们“南锁难分”就是最神仙的姐妹情！蒋南孙陪产朱锁锁这一段真的太惹人哭了“我有你们就够了”“谢宏祖，你个王八蛋！”……说起孩子和未来的锁锁像个女战士，所向披靡！但是我好心疼她吧！（谢宏祖，guna！！）#倪妮情绪张力#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#蒋南孙陪产朱锁锁#今晚《流金岁月》，朱锁锁临产住进医院，谢宏祖却没有赶来医院，只有蒋南孙一个人陪产。赵玛琳故意支走谢宏祖，带人到医院闹事，蒋南孙为了保护锁锁，爆发出完全不同于往日的一面，动手赶走赵玛琳，一个人对抗一群人！心疼锁锁，如此重要的时刻谢宏祖却不在场，幸好有南孙全程陪伴！闺蜜情真的好好哭！L微博电视剧的微博视频收起全文d

#蒋南孙陪产朱锁锁#蒋南孙看向锁锁的眼神里有十万伏特的心疼！#朱锁锁生孩子#倪妮精准把握住了初为人母的紧张与期待！刘诗诗和倪妮在《流金岁月》中的友情用肝胆相照形容最为贴切了，她们就是彼此的小太阳吧！L电视剧流金岁月的微博视频​

#蒋南孙陪产朱锁锁#“锁锁，我不会让任何人伤害你和小锁的”“有你们，就够了！”锁锁这么辛苦的在生产的时候还是只有南孙陪在身边！她们就是彼此的太阳！臭男人都滚远点吧！没错，就是说你呢，谢宏祖！锁锁，南孙，小锁才是一家人L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#流金岁月#今晚我们相聚在此，是为了恭贺，朱锁锁女士喜得女儿，蒋南孙女士喜当爹！小朋友好好长大，你这个爹也不是吃素的她能帮你们母女把坏人都打跑#蒋南孙陪产朱锁锁#​

#蒋南孙陪产朱锁锁#当锁锁说出“谢宏祖，你混蛋。”真的感受到了她的委屈、愤怒、不甘心，还有对未来得期待。倪妮情绪的爆发，情绪真的被感染到！#倪妮情绪张力#L追剧少女泡泡糖的微博视频​

#流金岁月##蒋南孙陪产朱锁锁#谢宏祖出来受死，我40米的大砍刀快按不住了！！！！！！！章安仁你可以退场了！！！！！​

#蒋南孙陪产朱锁锁#.#倪妮情绪张力#不管怎么样朱锁锁身边永远有蒋南孙，蒋南孙也永远有朱锁锁L清潭洞在逃人鱼公主的微博视频​

#蒋南孙陪产朱锁锁#谢宏祖极其不负责，爱一个人都没就要对她负责。生产这么重要的事情都闹成这样服了​

#蒋南孙陪产朱锁锁#停追好几天了生怕气着自己结局是好的再看​

#蒋南孙陪产朱锁锁#蒋南孙，孩他爹你来了​

#蒋南孙陪产朱锁锁#蒋南孙棒棒的，诗诗演的好看了都哭了#刘诗诗爆发力#​

#蒋南孙陪产朱锁锁#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这个赵玛琳快要把我气死了！朱锁锁都在病床了她竟然还来恶心她们！南孙直接上去赶他们的时候我真的是又气谢家又心疼这俩个女孩子L芒果捞新剧的微博视频​

#蒋南孙陪产朱锁锁#妈的了狗屁谢宏祖干什么吃的气死爷了​

#蒋南孙陪产朱锁锁#锁锁@倪妮V突然临产，南孙@刘诗诗全程贴心陪伴，真是神仙友谊。以后孩子姓蒋吧，蒋小锁，不接受反驳。L传媒当家人的微博视频​

#蒋南孙陪产朱锁锁#朱锁锁生孩子，陪她的竟然是闺蜜，这样的友情很让人羡慕呀，刘诗诗的演技很有代入感啊#朱锁锁生孩子#​

#蒋南孙陪产朱锁锁#在锁锁最需要谢宏祖的时候，他居然不在，还是蒋南孙陪产的，果然，男人都是不靠谱的，只有闺蜜才是最可靠的，谢宏祖既然需要你的时候不在，你以后也不需要在了，趁早放锁锁自由吧，分分钟想拔刀了L偶像日报的微博视频​

#蒋南孙陪产朱锁锁#唉，孩子必须姓蒋！！！ipad​

#蒋南孙陪产朱锁锁#原著里本来也是蒋南孙帮闺蜜养的孩子，这样看来说蒋南孙是孩子爹好像也没问题​

#蒋南孙陪产朱锁锁#《流金岁月》赵玛琳来产房闹事，谢宏祖却不在朱锁锁身边，快生了都是南孙陪着锁锁，边生还边骂：“谢宏祖你个王八蛋！”锁锁骂得对！L电视剧透社的微博视频​

《有翡》赵丽颖×周翡｜王一博×谢允#谢允百毒不侵#阿翡被怜蜃暗算中毒，……谢允百毒不侵，但其实哪有什么百毒不侵，不过是心甘情愿罢了！爱情就是，他愿意为了她吸出毒血，而她就算知道他有透骨青坐镇百毒不侵，也依旧会为他担心，醒来第一件事就问“你没中毒吧”……阿翡脆弱地躺在允子怀里的样子真的好让人心疼！还有后面阿翡问允子“如果有一天我死了你会怎么样”的话，允子那个回答，是希望阿翡在他不在之后能那样做吧！我哭死！《有翡》今晚点播大结局！（我还没看到，你们别跟我剧透！）#有翡大结局#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

王一博·#谢允百毒不侵#『叨叨允事』一般般的毒伤不到允子，毕竟咱体内还有奇毒之首透骨青坐镇@UNIQ-王一博#王一博有翡#LYIBO-OFFICIAL的微博视频​

#谢允舍身为周翡逼毒#谢允为周翡逼出剧毒，打趣自己是她百毒不侵的贴身软甲。此软甲不仅贴身，而且贴心呢#谢允百毒不侵#L微博电视剧的微博视频​

#谢允舍身为周翡逼毒#谢允“护妻狂魔”的属性暴露个彻底，一直为周翡开启着保驾护航模式，这样的神仙男友谁不想拥有！#谢允百毒不侵#L芒果娱乐的微博视频​

#谢允百毒不侵#透骨青在呢，我家谢允也是百毒不侵之人啦……透骨青，我命令你离我谢允远一点！哈哈哈，我是我奶啵粉丝没错啦！！！#王一博有翡#​

#谢允百毒不侵#允子每一次的情话都好戳心啊，“如今你身上不是有我这么件贴身软甲吗，子为无坚不摧之刀，我为百毒不侵之盾”，阿翡昏着的时候，他满脸都是担忧的表情，等阿翡醒来，他就挂上了笑容，打趣着哄阿翡高兴，这样的贴身软甲谁不想拥有#有翡#L不可以剧荒的微博视频​

#谢允百毒不侵#谢允的小身板就是毒，什么轻微的毒都不怕，允子太难了。​

#有翡大结局#wyb#谢允百毒不侵#只要我不超点，就没有大结局​

#谢允舍身为周翡逼毒#呜呜呜谢允为救周翡逼毒，已经百毒不侵的谢允眼神里满满的爱意阿翡：“谢允你说如果有一天我死了你会怎么办”谢允：“有这种好事那我肯定先吃好喝好玩个够连你那一份也一起”阿翡“王八蛋”哈哈哈打情骂俏的也太甜了#有翡大结局#赵丽颖/王一博L影视揭秘的微博视频​

#谢允百毒不侵#wyb#王一博有翡#今晚《有翡》谢允勇敢向周翡表白，先讲述自己身世，再献上聘礼山花一朵，最后深情表白！谁能不陷入谢允的温柔里！看谢允解锁隐藏属性——贴身软甲！#有翡大结局#🈲️二改，二传注明出处|@UNIQ-王一博L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#谢允舍身为周翡逼毒#谢允几次舍身救老婆真的把我酸死，我对周翡的羡慕值又提升了话说2021年到了，人手一个谢允的愿望还实现不了吗#谢允百毒不侵#L追剧情报社的微博视频​

#谢允百毒不侵#wyb#有翡大结局#生逢乱世，居无定所，泛泛之辈是不是本名有何分别故乡，亦是他乡心疼安之，心疼允子@UNIQ-王一博L废柴不能废的微博视频​

王一博·#谢允百毒不侵#『今日预告』中了透骨青后之后的谢允，变身百毒不侵之盾。O今晚20：00腾讯视频，看谢允解锁隐藏属性——贴身软甲！@UNIQ-王一博#王一博有翡# ​

#谢允百毒不侵##王一博有翡#我没跟上你们追剧的节奏​

#谢允百毒不侵#可谓成也透骨青败也透骨青允子哥您说呢​

#谢允舍身为周翡逼毒#爱上一部剧，爱上了这里的cp，喜欢这样的爱情，打打闹闹，又轰轰烈烈，无论什么时候都可以患难与共不离不弃，一起面对，真好，喝着雪碧要再刷一遍。#谢允百毒不侵#​

王一博#谢允百毒不侵#还是心疼允子​

#谢允百毒不侵#太棒了，百毒不侵！因为谢允善良#王一博有翡#​

#谢允百毒不侵#透骨青还有这等妙用#有翡大结局#​

#奇葩说##成年人的崩溃要不要藏起来#傅首尔的观点其实挺对的，每个人都有崩溃的时候。当你释放情绪的时候，对周围的人也产生了一些影响。但是当你学会了控制自己的崩溃，或者说把它藏起来，收获的是更多的理解和爱。现在学不会没关系，总有一天，有了更重要的人的时候，就会学会了。​​​收起全文d

奇葩说今天关于“成年人的崩溃要不要藏起来”这个辩题，熊浩的观点好温柔啊“当你长大了，这个社会开始教你喜怒不形于色，叫色厉内荏，叫情绪要藏好，这是社会对我们的重要规训”“他怎么会允许你哭呢，一颗会哭的螺丝钉会生锈”“永远不要在别人的生命废墟上冷漠地呼啸而过”“我们需要别人给我们取暖，在他们善意的身上，我看见这个世界还有光”我十分同意，也是始终觉得要允许陌生人的崩溃，要容许情绪的垃圾，才能换取自己的喘息空间。。L荷兰豆养殖专家的微博视频收起全文d

#奇葩说##成年人的崩溃要不要藏起来#听说成年人的崩溃从算了开始L奇葩说7第7期上集李诞分享“职场秘籍”傅首尔自曝崩溃往事​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#“藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章”傅首尔@傅妈再次输出金句，正是有了那些把崩溃藏起来的人，我们才能顺利度过生活中艰难困苦，学会在泪水中体会到幸福，才是真正的成年礼#成年人的崩溃要不要藏起来##奇葩说#L奇葩说官方微博的微博视频​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言##成年人的崩溃要不要藏起来#这应该是飞飞最好哭又最好笑的一段表演了，“出走半生归来不发一言才是成年人的酷”一定是经历过很多次的崩溃才能说出这样的一句话吧，不过崩溃过来才有成长，希望我们都可以笑对曾经的风风雨雨吧~L追星狗的微博视频​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#奇葩说今晚辩题“成年人的崩溃要不要藏起来”，别低头皇冠会掉，别崩溃朋友会笑，这个双押太绝了！！！崩溃了去找朋友，安慰对方要求太高，不理睬显得冷漠，笑更是不合适了，为了减少这种尴尬，还是藏起来默默崩溃好了。#傅首尔成年人的崩溃不需要观众#​

#成年人的崩溃要不要藏起来#不藏起来，让别人看笑话吗？2昆明​

成年人的崩溃要不要藏起来与其说要不要藏起来不如说你崩溃给谁看​

#成年人的崩溃要不要藏起来#崩溃的时候和妈妈打个电话听她唠嗑我就没这么难受了​

长大就是一个将哭声调成静音的过程别逞强你是小朋友扛不住了可以哭七日甜份#成年人的崩溃要不要藏起来#L七日甜份的微博视频​

#当代成年人崩溃图鉴#奇葩说今日辩题谈“成年人的崩溃要不要藏起来”，真实扎心。成年人的崩溃就在那一瞬间，无论是默默流泪还是歇斯底里，压力多大，冷暖自知。愿每个人崩溃之后能继续坚强快乐的生活！#新裤子没有一首歌是无辜的#L我是小糗君的微博视频​

#成年人的崩溃要不要藏起来#平时你都如何调节情绪？平时你都如何调节情绪？​

【业界大佬黑话合辑】开公司都是副业，主业都是搞文学的！大佬之间的对话真的是很有魄力！😂#成年人的崩溃要不要藏起来#L倦了0226的微博视频​

#严文凯责任不会因为情绪而崩塌终止#奇葩说今晚辩题#成年人的崩溃要不要藏起来#正方一辩严文凯本场有被抓到，随意放松有输出，还有点反差萌，”负责任才是成年人应该具备的形象“这一句说出来就很帅！！#综艺安利#​

#成年人的崩溃要不要藏起来#我的人生经验，不要跟这个世界分享你的脆弱，你的不堪，毫无意义，也不要期待来自这个世界的任何救赎，你只能逐渐活成一块石头，抵抗生命深处吹出来的寒风，活着是一趟走下坡路的旅程。​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#臧鸿飞在今晚奇葩说场上爆笑演绎成年人的崩溃，@李诞一语道破成年人你崩溃现状，一句“算了”包含了多少，你读懂了吗？#成年人的崩溃要不要藏起来#L《奇葩说7》【精彩看点】臧鸿飞大型“崩溃”现场李诞说出大实话​

#成年人的崩溃要不要藏起来#啊啊啊我有个大学室友就是总是这样教育我，好累啊，去年一年都没有哭！​

#成年人的崩溃要不要藏起来#？今晚，金句制造机@傅妈霸气开辩！「理智让我们停止泪水，并且把它磨成了珍珠。崩溃当然是每个人的权利，但是藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章。」#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#今晚，傅妈的哪一句话打动了你？L《奇葩说7》傅首尔三辩：崩溃后骚扰好友成年人的崩溃不需观众​

#成年人的崩溃要不要藏起来##臧鸿飞出走半生归来不发一言#这就是成年人的酷，真挺酷。做不到一言不发我就少说几句，想听得自己看视频，说挺好。L《奇葩说7》【精彩看点】臧鸿飞谈成年人的酷半生归来不发一言​

#成年人的崩溃要不要藏起来#我的处世之道，骂我我就哭​

#奇葩说#这一期的辩题是：成年人的崩溃要不要藏起来，大家各执己见，各有各的独特见解李诞说成年人的崩溃，就是从"算了"开始的，是啊，每一次在崩溃的临界点时，我们多少次告诉自己还是算了吧，这么多次情绪的积压便是崩溃的开始，大家还是要合理宣泄情绪啊，不要让自己不开心哦～​

号外！我有号外！我有今天更新了，【上阳赋】真的超精彩！（68集全部有了）我的小确幸今天不睡觉也要补完。我的小确幸二十八集都有啦！好看的我一天都不想休息要一下看完全部了！超清画质！你们确定不跟我一起来嘛真正的友谊犹如人体的健康，只有当已失去时，才会意识到它的价值。收起全文d

号外！她有@柠檬影视社号外！她有@柠檬影视社今天更新了，【上阳赋】真的超精彩！（朋友@柠檬影视社给我的剧68集全部有了）今晚准备通宵看我的小确幸哦，于和伟的演技真是太棒了，鲲鹏乘风起，凤鸣九天外，你心有丘壑，因为演好戏是你最大的“野心”；愿你芳辰永好，多造经典收起全文d

#温少卿表白丛容#欢迎回来，我的小女侠。#微博剧场#L唐晓天DADDI的微博视频​

#微博剧场#求问：妈妈们都是那么着急想把女儿嫁出去的么？#我的小确幸#L邢菲_的微博视频​

#我的小确幸#其实剧中#丛容人设#还挺真实的，不像一般的甜宠剧，或傻白甜，或麻烦制造体，丛容不娇不傻不做作，在还没认出男主时，还能理智的保持距离，btw，这两个人有点好磕~L新剧不能停的微博视频​

网剧我的小确幸哈哈哈哈哈弹幕里说这个剧可以改名为《傅沛与司徒末的前世今生》​

#丛容人设#又一个真香现场！邢菲新剧《我的小确幸》之前还没上线时就被吐槽选角不合适，但是播出后网友齐呼太甜了，跟唐晓天cp很好磕，甜到了！L娱乐圈安利的微博视频​

#温少卿表白丛容##网剧我的小确幸#没有什么感情是比青梅竹马更甜的感情了，我太喜欢邢菲唐晓天这对CP了，在线结婚吧，我真的一点都不介意狗粮的暴击哈哈哈​

#温少卿表白丛容#太不容易了，温少卿终于坦白了从第一集就认出来丛容了呀，不过看到温少卿表白丛容我感觉我真的是要兴奋的飞起呀#网剧我的小确幸#​

#温少卿表白丛容##网剧我的小确幸#一直等待这俩人相认呢，现在我们温医生终于表白在一起啦，能不能原地结婚呀！​

#温少卿表白丛容#邢菲唐晓天真人cp也是非常的好磕，不得不说我真的是被他们两个人给甜死了，他们两个这个最萌身高差也是刚刚好#网剧我的小确幸#​

#温少卿表白丛容#那天呐，这也太可爱了吧？超级喜欢他们的感觉，他们的演技真的好棒啊，加油加油#网剧我的小确幸#​

#我的小确幸#东纸哥第一本翻拍电视剧2菏泽·曹县​

#丛容人设#你们看了吗？邢菲新剧《我的小确幸》，之前被网友一直说不合适，说什么与原著粉心中高冷御姐不符等等，可是这播出后，立马又都齁甜，哈哈哈，真的很好看啊！L影视剧透姐的微博视频​

#温少卿表白丛容##网剧我的小确幸#终于啊，追到手了，是不是以后就开始疯狂撒糖了呢，那我可真是太期待了啊​

#温少卿表白丛容##网剧我的小确幸#小确幸甜度有点超标了呀，让狗粮来的更猛烈些吧，我不介意。​

#温少卿表白丛容#我感觉这部剧的发糖速度真的是非常的快，真的是一点也不拖沓呀，反正我最喜欢看这种恋爱剧情了，希望他们两个的糖能够多来一点#网剧我的小确幸#​

#温少卿表白丛容##网剧我的小确幸#好喜欢温少卿和丛容在一起啊，小确幸这个剧好甜啊，两个人出乎意料的般配诶​

#温少卿表白丛容#我感觉这部剧里面的剧情真的是高甜呀，而且真的是从头到尾都一直在发糖，在冬天就适合看这种甜甜的剧情呀#网剧我的小确幸#​

在广袤的空间和无限的时间中，能与你共享一颗行星和同一段时光是我的荣幸。#我的小确幸#2青岛·湖岛世家​

#温少卿表白丛容##网剧我的小确幸#从头到尾的发糖我真的太喜欢了邢菲唐晓天这对CP太好看了超级甜两个人太棒了吧​

#温少卿表白丛容##网剧我的小确幸#我的天啊，终于表白了啊，温少卿勇气可嘉啊，昨天催表白今天就安排上了​

哦吼还在等更新了？？这边上阳赋全集真的超精彩！（朋友@可爱陈列荷给我的剧68集全部有了）讲真的不睡觉也要看完，流金岁月很好看，倪妮刘诗诗闺蜜情好让人羡慕！我的小确幸我这个人脾气是好，但是一旦有人触碰到了我的底线，那我会降低底线​​​

周翡为谢允疗伤好虐，我们还什么都没有做赵丽颖王一博#有翡大结局#周翡：谢允你跟我说过你要带我去洞庭湖钓鱼，你要带我去蓬莱看海，你要带我去南疆晒太阳，你还说你要给我做一个梳头丫鬟。我们还什么都没有做，你醒一醒~#赵丽颖王一博吻戏# #谢允舍身为周翡逼毒#L星闻揭秘的微博视频收起全文d

赵丽颖王一博#有翡大结局#阿翡教武功，谢允教书！谢允：昨日种种犹在眼前，一切却早日恍如隔世，阿翡我何其有幸能在这乱世之间万人之中遇上了你。周翡：如果能见到过去的自己，其实我很想告诉她，终有一天你会跨过静谧无声的洗墨江...你的命运悬在刀尖上，刀尖需永远向前#赵丽颖王一博吻戏#星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频收起全文d

#赵丽颖王一博吻戏#舍不得呜呜呜呜呜真的真的真的好喜欢有翡剧组！摩托姐姐也超级好相处虫子和猫猫头真的超级和谐，是那种对家看了都超级羡慕的交情（毕竟一起吃醋一起戴绿帽）允翡的故事结束了但是姐姐弟弟友谊长存，前途似锦！要一直做好朋友啊！！！！有翡少年组一定要好好的！给我火！！真的每一个都好喜欢啊！一路走过来真的很不容易！继续守护好我们的宝子！收起全文d

《有翡》周翡谢允花瓣吻海报，大家应该还记得之前赵丽颖主动吻王一博的画面吧，已经播出了大半剧情才迎来了第一个吻戏。没有想到海报中又曝光了新的吻戏，这一次在满是花瓣的大环境下两人这么亲密，有网友还看出来了是王一博主动的哦，谢允真的出息了吧。海天一色真正的主人来了！#影视剪辑##金牌混剪#L璞·景的微博视频收起全文d

#周翡谢允花雨中拥吻# 解毒成功后的谢允@UNIQ-王一博再无顾虑，花雨之中深情表白阿翡@赵丽颖，情到浓时二人浪漫拥吻~这次是纯度百分百的允翡糖，大家放心嗑！#赵丽颖王一博吻戏#L微博电视剧的微博视频​

#有翡大结局##赵丽颖王一博吻戏#允翡夫妇花瓣吻，太唯美了甜哭了阿翡：那你这辈子、下辈子下下辈子，都要以身相许了谢允：死生契阔与子成说，执子之手与子偕老，以后都听你的，娘子L影视时尚秀的微博视频​

#赵丽颖王一博吻戏#太好代入了吧！！！就是略短暂了！！！能不能给个花絮加长版！​

#赵丽颖王一博吻戏#哈哈(ಡωಡ)hiahiahia想演吻戏做梦去吧​

#赵丽颖王一博吻戏##有翡大结局#这次是真正的允翡糖了，王一博谢允赵丽颖周翡的CP大军在这里集合，糖太甜了爱了爱了L追剧大攻略的微博视频​

#赵丽颖王一博吻戏#这两个名字放在一起就感觉绝配！希望允翡二人江湖来去，一生自由！也希望颖宝和一博两人星途璀璨，顺遂无忧！期待下次合作哦！下一个江湖再见！​

#赵丽颖王一博吻戏#这个这个啊啊啊啊啊啊啊啊最甜的不是喉结杀吗啊啊啊啊啊啊啊啊我疯了​

#赵丽颖王一博吻戏#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太唯美了好看舍不得我的允子#王一博有翡##王一博谢允#ipad​

#赵丽颖王一博吻戏#LYIBO加油站丨王一博的微博视频今晚请叫我柠檬精我太酸了！！！但是允子你幸福就好，流泪祝福王一博你是我的#王一博谢允#​

#赵丽颖王一博吻戏#giao俺现在不仅仅是磕拉了，俺已经磕飞了磕没了！！！LZhUC静的微博视频​

#赵丽颖王一博吻戏#哈哈哈哈哈😂热搜了想看到的人得看到不想看到也看到咯哈哈哈哈哈我想看吻戏花絮有翡可以安排吗​

#赵丽颖王一博吻戏#/#王一博谢允#啊啊啊啊谢允阿翡花瓣吻戏好浪漫～吻之前谢允吹笛子这段也太好看了，之前预告片就有一点点，一直惦记这段王一博把谢允刻画的太细腻了@UNIQ-王一博L花诚-YiBo的微博视频​

#赵丽颖王一博吻戏#我呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜🤗​

#有翡大结局#完了，我今晚注定要失眠了，谢允超苏的声音在阿翡耳边说以后都听你的娘子！这个吻我喜欢，允主动翡接，看的我啊怎么感觉比允翡还激动开心#赵丽颖王一博吻戏#L娱乐传媒君的微博视频​​​

#赵丽颖王一博吻戏#景色挺美赵丽颖也挺美就是王一博也太辣眼睛了。跪求丑人远离我爱的古装角色祈祷我喜欢的角色千万别遇见王一博…ipad​

【#中国股民行为年度报告#：#00后新力量杀入股市##90后偏爱借钱炒股#】日前，由腾讯新闻、财联社联合发布的《中国股民行为年度报告》显示，从证券投资者性别来看，男性依旧是投资的核心群体。在城市分布上，证券投资者一线城市占比高，且表现为消费能力强，值得注意的是，投资者学历水平出现明显提升，80后、90后投资者中本科学历的占比均超30%。另外A股骨灰级股民也在逐步增多，投资十年以上的占比高达35%，90后、00后新力量也开始杀入股市。相比而言，90后偏爱向亲戚朋友等借钱炒股，不少投资者都有过类似信用卡套现、借信用贷炒股的行为。收起全文d

【中国股民行为年度报告：1/4家庭拿出50%以上身家炒股2020年59%投资者赚钱】日前，由腾讯新闻、财联社联合发布的《中国股民行为年度报告》显示，当前A股自然人投资者数量已经超过1.75亿人。在家庭现金资产的分配上，超25%的家庭愿意拿出50%以上资产进行炒股，另外13.20%的受访者愿意拿出70%的现金资产炒股。在投资者盈亏方面，报告显示，在2020年，58.9%投资者盈利，实现基本持平的投资者占14.90%，不过仍有26%的投资者亏损。在选股方式上，根据新闻、公告等内容选股仍是最主流的选股方法，投资者对财经资讯需求凸显，超40%投资者每天花费30分钟至1小时阅读财经内容。收起全文d

【重磅发布！中国股民行为年度报告：1/4家庭拿出50%以上身家炒股90后偏爱基金】针对股民的生存状态，腾讯证券推出重磅报告，聚焦证券市场的发展及变化，围绕着投资者的结构画像、投资行为等核心议题进行探索。在2020年58.9%投资者盈利，不过仍有26%的投资者亏损；1/4家庭拿出50%以上身家炒股；90后更偏爱基金。O网页链接收起全文d

日前，由腾讯新闻、财联社联合发布的《中国股民行为年度报告》显示，当前A股自然人投资者数量已经超过1.75亿人。在家庭现金资产的分配上，超25%的家庭愿意拿出50%以上资产进行炒股，另外13.20%的受访者愿意拿出70%的现金资产炒股。在投资者盈亏方面，报告显示，在2020年，58.9%投资者盈利，实现基本持平的投资者占14.90%，不过仍有26%的投资者亏损。在选股方式上，根据新闻、公告等内容选股仍是最主流的选股方法，投资者对财经资讯需求凸显，超40%投资者每天花费30分钟至1小时阅读财经内容。收起全文d

【中泰证券资管：知道你在跟谁一起炒股票吗】根据深交所的统计，频繁交易是致亏的可能原因之一：比如2017年的调查报告显示，亏损投资者发生频繁交易行为的比例为37.3%，比盈利投资者高10个百分点。系列调查也揭示，中国股民比较倾向于“承受年度20%亏损，获取年度20%收益”这个风险-收益组合。O中泰证券资管：知道你在跟谁一起炒股票吗收起全文d

有借钱炒股吗？如果有的话，我可要严厉批评了，记住用自有，空闲的资金参与即可！

中国股民行为年度报告：1/4家庭拿出50%以上身家炒股…………大家回复一下，有没有那么多？​

【投票：你理财吗？喜欢什么样的理财产品？】#90后最爱买基金#【#中国股民行为报告#：#6成投资者去年炒股赚钱##90后偏爱借钱炒股#】近日，《2020中国股民行为报告》显示：6成投资者去年炒股赚钱；超25%家庭愿意拿出50%以上资产进行炒股；90后偏爱借钱炒股；90后最爱买基金等等。你理财吗？喜欢什么样的理财产品？​

#中国股民行为报告#昨天卖了的今天涨停，买了的今天跌停2厦门​

#中国股民行为报告#嗐买了就跌抛了就涨不适合我我玩基金去了​

【基金购买攻略】#中国股民行为报告#基金真的是最近的大热门话题，那该如何选择基金？如何考量基金公司的优劣？如何分析自己的风险承受能力？购买基金的流程如何？一贴解读。人在市场飘，懂点少挨刀！马上收藏！​​​​

A股打新一签难求，报告显示，近半数投资者2020年没有中签过新股，中签超过5只以上新股的仅占3%。2020年打新中签数竟然在这3%内，感恩！🙏🙏🙏——————中国股民行为年度报告：1/4家庭拿出50%以上身家炒股O中国股民行为年度报告：1/4家庭拿出50%以上身家炒股东方财富​

【#中国股民行为年度报告#：#2020年58.9%投资者盈利##1/4家庭拿出50%以上身家炒股#】日前，腾讯新闻、财联社联合发布《中国股民行为年度报告》，报告显示，在投资者盈亏方面，2020年58.9%投资者盈利，基本持平的占14.90%，不过仍有26%的投资者亏损。O网页链接​

【#中国股民行为年度报告#：#A股散户数量超1.75亿#】腾讯新闻、财联社联合发布《中国股民行为年度报告》，报告显示，A股投资者入市步伐继续加快，当前A股自然人投资者数量已经超过1.75亿人。​

【#中国股民行为年度报告#：#半数股民2020年未中新股#】腾讯新闻、财联社联合发布《中国股民行为年度报告》，报告显示，近半数投资者2020年没有中签过新股，中签超过5只以上新股的仅占3%，而2020年沪深两市近400家企业IPO上市首日全部上涨，A股打新神话持续演绎。​

【中国股民行为年度报告：2020年59%投资者赚钱】日前，《中国股民行为年度报告》显示，当前A股自然人投资者数量已经超过1.75亿人。在家庭现金资产的分配上，超25%的家庭愿意拿出50%以上资产进行炒...(分享自@爱股票APP)O网页链接​

【2020年中国股民行为报告：58%投资者盈利】超25%的家庭愿意拿出50%以上资产进行炒股，接近15%的受访者愿意拿出70%的现金资产炒股，半数未中新股。O重磅发布！中国股民行为年度报告：1/4家庭拿出50%以上身家炒股​

#杨鸣绿色领带#今天杨指导佩戴一条绿色领带，杨导什么颜色都能hold住#CBA真香#｜#CBA红包飞#L辽宁男篮资讯的微博视频​

#杨鸣绿色领带#为了搭配队员的球衣煞费苦心！今天杨鸣指导戴了一条绿色的领带！#深圳vs辽宁##看CBA上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​

#杨鸣绿色领带#有心了大帅哥杨指导！王友梅还有其他的绿色配饰推荐给@杨鸣12指导吗？杨鸣的绿领带好看吗？​

杨鸣今天鸣哥没带腿来窝在替补席老实的像个鹌鹑但丝毫不影响嘴巴输出…#杨鸣绿色领带#这热搜上的猝不及防鸣哥顶流实锤!另:导播能不能不要给秋膘指导臀部那么多镜头​

#杨鸣绿色领带#我现在太喜欢我辽的绿球衣了杨指导的绿色领带太配合了主要我辽颜值高​

辽宁男篮杨鸣绿色领带不配上热搜吗#杨鸣绿色领带#​

#杨鸣绿色领带#绿领带你也是绝了这放在别人身上不得土掉渣啊～​

杨鸣#杨鸣绿色领带#今晚是听觉和视觉盛宴，酷爆了，咱说那嗓子能不能轻点喊，我听着都疼@杨鸣12​

杨鸣绿色领带太可爱了！！！！​

#杨鸣绿色领带#一直以为是金黄色，原来是小绿领带​

今天辽宁一上场真的像眼里发着绿光的狼。。。并且感觉老杨今天也杀疯了👿👿👿#杨鸣绿色领带#​

#杨鸣绿色领带#你杨导@杨鸣12今天的绿色领带可太秀了跟小绿人们搭配的十分完美#CBA真香#｜#CBA红包飞#​

辽宁男篮郭艾伦杨鸣杨导是知道我们在想什么吗？安排上了绿色领带​

#辽宁男篮#杨鸣今天带的这个小绿色领带真不戳好帅啊和队服好配！！​

【#快递服务哪家快#？国家邮政局：顺丰第一】国家邮政局14日发布，受疫情影响，2020年，全国重点地区快递服务全程时限为58.23小时，较2019年延长2.03小时。10家品牌快递企业的全程时限和72小时准时率排名均为：顺丰速运、邮政EMS、京东快递、中通快递、韵达速递、百世快递、申通快递、圆通速递、天天快递、德邦快递。O网页链接收起全文d

【#快递服务哪家快#？国家邮政局发布调查结果】国家邮政局今日（1月14日）发布，受新冠肺炎疫情影响，2020年，全国重点地区快递服务全程时限为58.23小时，较2019年延长2.03小时。十家品牌快递企业的全程时限和72小时准时率排名均为：顺丰速运、邮政EMS、京东快递、中通快递、韵达速递、百世快递、申通快递、圆通速递、天天快递、德邦快递。另据国家邮政局公布的2020年邮政行业运行情况，2020年，邮政行业业务收入（不包括邮政储蓄银行直接营业收入）累计完成11037.8亿元，同比增长14.5%；业务总量累计完成21053.2亿元，同比增长29.7%。全国快递服务企业业务量累计完成833.6亿件，同比增长31.2%。#2020年邮政行业业务收入超1.1万亿元#收起全文d

【#快递服务哪家快#？国家邮政局：顺丰第一】国家邮政局14日举行一季度例行新闻发布会，发布2020年快递服务满意度调查和时限测试结果。受疫情影响，2020年，全国重点地区快递服务全程时限为58.23小时，较2019年延长2.03小时。10家品牌快递企业的全程时限和72小时准时率排名均为：顺丰速运、邮政EMS、京东快递、中通快递、韵达速递、百世快递、申通快递、圆通速递、天天快递、德邦快递。全国重点地区快递服务时限测试结果来看，受疫情影响，2020年，全国重点地区快递服务全程时限为58.23小时，较2019年延长2.03小时；72小时准时率为77.11%，较2019年降低2.15个百分点。从月度情况看，1至3月受到显著影响，全程时限明显延长，72小时准时率显著下降。自4月开始，随着复产复工的效果显现，逐步接近正常水平。“十三五”时期，全程时限较“十二五”末期缩短0.48小时，72小时准时率提升1.58个百分点。在不同区域中，全国寄往东部地区的快件平均时限为53.51小时，较2019年缩短2.05小时；全国寄往中部地区的快件平均时限为58.42小时，较2019年延长0.80小时；全国寄往西部地区的快件平均时限为68.60小时，较2019年延长4.97小时。据介绍，此次调查和测试由国家邮政局组织第三方机构进行，调查对象为2019年国内快递业务量排名居前、体现主要市场份额的10家全网型快递服务品牌，调查范围覆盖50个城市。（@人民日报）#信阳生活#2信阳收起全文d

#快递服务哪家快#第一名为顺丰速运，京东快递、邮政EMS次之#2020快递企业公众满意度排名#，一个小调查，你最常用哪一家快递？你最常用哪一家快递？​

#快递服务哪家快#：顺丰第一，邮政EMS第二10家品牌快递企业的全程时限和72小时准时率排名均为：顺丰速运、邮政EMS、京东快递、中通快递、韵达速递、百世快递、申通快递、圆通速递、天天快递、德邦快递。​

#快递服务哪家快#有快递服务哪家差的话题吗？我提名百世快递老把我的快递放邻居家有病吧iPad​

#快递服务哪家快#反正申通不行！黑名单了！！避雷！！一点都不负责！！！​

#快递服务哪家快#圆通的妈妈驿站我真是吐了，比我上班晚比我下班早，周一到周五别想拿到快递​

#快递服务哪家快#觉得顺丰很好，百世磨叽的要s，先斩后奏，直接放菜鸟驿站，发个短信让我去拿（我地址后面有备注不要送菜鸟驿站，放门卫）还限时！绝了​

#快递服务哪家快#我必须要说，中通真的辣鸡。报销单寄着寄着就没了​

快递服务哪家快顺丰和京东都超快，然后我这里吧中通也挺快的，不过百世是真的慢​

#快递服务哪家快#送到手里不乱放驿站的快递就是好快递世界上为什么要有菜鸟驿站这种xx地方​​​

快递服务哪家快？国家邮政局：顺丰速运第一，邮政EMS第二O网页链接​

#快递服务哪家快#顺丰第一，邮政第二，这个已经看过了，顺丰确实很牛🐮​

#快递服务哪家快#顺丰京东！在我心里是最快的了​

#快递服务哪家快#顺丰和京东快又送货上门好！！其他快递都不想说了...驿站对个别来说真的不方便！！离很远拿不说谁也不是天天出门只为拿快递​

【1990-2019年我国各省快递量排行】通过一组数据了解历年我国各省快递量排行。(视频来源:异数据)#快递服务哪家快#L笑神来啦的微博视频​

百世快递真是很垃圾的感觉，就我所接触到的几个城市的百世快递，真的很垃圾，东西没送到也说送到了，各种投诉都是没有人跟进处理。//@人民日报:快递服务哪家快...O网页链接

在我这里，顺丰和京东快递的时效可以，中通在三通一达里算是不错的~//@人民日报:快递服务哪家快...O网页链接

具体看去哪，天津走广东中通就不怎么行，而且韵达自己也太拉了，为了赶时效天天卸三派，结果还没中通快，真丢人//@人民日报:快递服务哪家快...O网页链接

【#河南新增16900个自然村通硬化路#圆满完成年度目标任务】1月14日，记者从河南省政府新闻办召开的“2020年重点民生实事落实情况系列新闻发布会”之实施农村公路“百县通村入组”工程的现场了解到，2020年全省共新增1.69万个自然村通硬化路，占年度目标的113%，全省自然村通硬化路率达到89%以上，圆满完成年度目标任务。据了解，2021年河南将继续加大投入力度，年内确保完成9000个自然村通硬化路目标，基本实现全省20户以上具备条件的自然村全部通硬化路。同时，将出台《加快推动“四好农村路”高质量发展的实施意见》，加快构建广覆盖、深通达、高品质的农村交通运输网络，实现城乡客运均等化、农村物流便捷化、产业运输融合化，全力推动农村公路高品质建设、高效能管理、高质量养护和高水平运营，实现农村公路从“有”到“优”迈进。（记者张睿、樊德祥编辑贺明）L河南交通广播的微博视频收起全文d

【#河南新增16900个自然村通硬化路#圆满完成年度目标任务】1月14日，记者从河南省政府新闻办召开的“2020年重点民生实事落实情况系列新闻发布会”之实施农村公路“百县通村入组”工程的现场了解到，2020年全省共新增1.69万个自然村通硬化路，占年度目标的113%，全省自然村通硬化路率达到89%以上，圆满完成年度目标任务。据了解，2021年河南将继续加大投入力度，年内确保完成9000个自然村通硬化路目标，基本实现全省20户以上具备条件的自然村全部通硬化路。同时，将出台《加快推动“四好农村路”高质量发展的实施意见》，加快构建广覆盖、深通达、高品质的农村交通运输网络，实现城乡客运均等化、农村物流便捷化、产业运输融合化，全力推动农村公路高品质建设、高效能管理、高质量养护和高水平运营，实现农村公路从“有”到“优”迈进。（记者张睿、樊德祥编辑贺明）L河南交通广播的微博视频2荆州收起全文d

小编也被吓到了。。。向所有被吓到的网友道歉真的就是#河南新增16900个自然村通硬化路#//@河南共青团:谢谢，有被话题吓到#河南新增16900个自然村通硬化路#查看图片

#河南新增16900个自然村通硬化路#真的很吓人啊！！！热搜内容只有一半……天啊！！​

#河南新增16900个自然村通硬化路#从发现看这个词条只有一半“河南新增169…”我TM吓死🙏🙏🙏平平安安​

#河南新增16900个自然村通硬化路#吓死我了，热搜只显示一半，差点以为疫情又爆发了​

#河南新增16900个自然村通硬化路#吓我一跳，能不能不要用“新增”？我滴个天，赶紧喝口水压压惊。。。​

#河南新增16900个自然村通硬化路#吓死我了！！！​

#河南新增16900个自然村通硬化路#日尼玛，热搜上看到“河南新增16900……”，吓老子一跳​

#河南新增16900个自然村通硬化路#吓到，热搜显示前半段的时候，人都傻了。2丽水·青田县​

#河南新增16900个自然村通硬化路#这热搜名在发现页面只能看到新增16900这你叫我怎么不以为是新增病例……​

#河南新增16900个自然村通硬化路#这个话题热搜只有一半真的要把人吓死以为回不去了​

#河南新增16900个自然村通硬化路#河里吗你自己在词条上看看只有个河南新增+数字想吓死谁吧@来去之间​

#河南新增16900个自然村通硬化路#咋一看“新增”，吓了宝宝一跳，话题取得太不合时宜了​

#河南新增16900个自然村通硬化路#吗的吓死我了看到新增这个词​

#河南新增16900个自然村通硬化路#吓死了吓死了​

#河南新增16900个自然村通硬化路#这个热搜，真的吓了我一身冷汗，差点奔出去囤吃的​

#河南新增16900个自然村通硬化路#看到前四个字差点当场去世​

#河南新增16900个自然村通硬化路#卧槽！这话题吓坏我了，怎么补偿我？@河南交通广播​

#河南新增16900个自然村通硬化路#这热搜真吓人​​​

【#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一#】武警猎鹰突击队女子特战大队战士黄雅琼，因为太瘦，在一次负重跑课目中未能按规定时间完成，被取消了参加2020年“巅峰比武”的资格，于是她开始了“增肥之旅”。冬训第四天，又迎来负重考核，黄雅琼开跑后一路赶超战友，最终获得了第一名的好成绩。（军事纪实）L央广军事的微博视频收起全文d

【#特战女兵增肥锻炼后负重考核跑第一#】武警猎鹰突击队女子特战大队战士黄雅琼，因为太瘦，在一次负重跑课目中未能按规定时间完成，被取消了参加2020“巅峰比武”的资格，于是她开始“增肥之旅”。冬训第四天，又迎来负重考核，黄雅琼开跑后一路赶超战友，最终获得了第一名。L央广军事的微博视频​​​收起全文d

【#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一#】武警猎鹰突击队女子特战大队战士黄雅琼，因为太瘦，在一次负重跑课目中未能按规定时间完成，被取消了参加2020年“巅峰比武”的资格，于是她开始了“增肥之旅”。冬训第四天，又迎来负重考核，黄雅琼开跑后一路赶超战友，最终获得了第一名的好成绩。（军事纪实）via央广军事L央广军事的微博视频收起全文d

【特战女兵增肥锻炼后负重考核跑第一】武警猎鹰突击队女子特战大队战士黄雅琼，因为太瘦，在一次负重跑课目中未能按规定时间完成，被取消了参加2020“巅峰比武”的资格，于是她开始“增肥之旅”。冬训第四天，又迎来负重考核，黄雅琼开跑后一路赶超战友，最终获得了第一名。@央广军事L央广军事的微博视频#军中红颜#收起全文d

#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一#特战女兵身上爬满虫子竟纹丝不动！牛蛙，蚯蚓，恶心不？特战女兵：不影响！瞧好了，砰，命中！这就是中国军人！L吖吖爆料的微博视频​

“负重推车”训练，10吨重的大卡车推行1公里，这水泡看得真让人心疼，特战女兵好样的！（中国青年报）#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一#L重庆共青团的微博视频​

转发微博

【#特战女兵增肥锻炼后负重考核跑第一#】武警猎鹰突击队女子特战大队战士黄雅琼，因为太瘦，在一次负重跑课目中未能按规定时间完成，被取消了参加2020“巅峰比武”的资格，于是她开始“增肥之旅”。冬训第四天，又迎来负重考核，黄雅琼开跑后一路赶超战友，最终获得了第一名。L央广军事的微博视频​

论体重的重要性又有动力晚上多吃一碗饭了//@央广军事:特战女兵增肥锻炼后负重跑第一...O网页链接

【#石家庄应急物资中转调运站选址初步确定#】日前，河北省交通运输厅初步确定，位于定州市的河北瀛源再生资源开发有限公司京津冀环保物流园作为到达石家庄的应急物资中转调运站。目前，园区已全面封闭，工作人员正在设置消毒及核酸检测点、发热人员隔离室等场所，内部道路已紧急建设隔离墙，确保运送物资车辆与接收物资车辆可分区停放。按计划，预计15日前，河北省交通运输厅将成立入驻工作组，统筹协调好中转调运和疫情防控有关工作。@交通发布#浙江新增1例石家庄输入无症状#L交通发布的微博视频收起全文d

【#石家庄应急物资中转调运站选址初步确定#】日前，河北省交通运输厅初步确定，位于定州市的河北瀛源再生资源开发有限公司京津冀环保物流园作为到达石家庄的应急物资中转调运站。目前，园区已全面封闭，工作人员正在设置消毒及核酸检测点、发热人员隔离室等场所，内部道路已紧急建设隔离墙，确保运送物资车辆与接收物资车辆可分区停放。按计划，预计15日前，河北省交通运输厅将成立入驻工作组，统筹协调好中转调运和疫情防控有关工作。@交通发布L交通发布的微博视频收起全文d

【#石家庄应急物资中转调运站选址初步确定#】日前，河北省交通运输厅初步确定，位于定州市的河北瀛源再生资源开发有限公司京津冀环保物流园作为到达石家庄的应急物资中转调运站。目前，园区已全面封闭，工作人员正在设置消毒及核酸检测点、发热人员隔离室等场所，内部道路已紧急建设隔离墙，确保运送物资车辆与接收物资车辆可分区停放。按计划，预计15日前，河北省交通运输厅将成立入驻工作组，统筹协调好中转调运和疫情防控有关工作。（记者张雨涵特约记者谭磊）#浙江新增1例石家庄输入无症状#L交通发布的微博视频收起全文d

#石家庄应急物资中转调运站选址#挺好，现在所有的资源都要利用起来！！​

#石家庄应急物资中转调运站选址初步确定#位于定州市的河北瀛源再生资源开发有限公司京津冀环保物流园作为到达石家庄的应急物资中转调运站。L交通发布的微博视频​

#郭艾伦背传韩德君暴扣#默契到家了！郭艾伦背传韩德君完成单手暴扣！这俩人眼神都不用对就知道对方要干啥了吧！#深圳vs辽宁##看CBA上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​

#郭艾伦背传韩德君暴扣#郭艾伦背传韩德君完成单手暴扣！本赛季郭艾伦与韩德君两人更默契了#深圳vs辽宁#L咪咕篮球的微博视频​

郭艾伦#郭艾伦工作室#有一种默契叫做郭艾伦与韩德君！心领神会哈哈！#郭艾伦背传韩德君暴扣#L郭艾伦工作室的微博视频​

#郭艾伦背传韩德君暴扣#默契到家了！郭艾伦背传韩德君完成单手暴扣！这俩人眼神都不用对就知道对方要干啥了吧！#深圳vs辽宁#L咪咕篮球的微博视频​

【#郭艾伦背传韩德君暴扣#】默契这东西，就是这么不讲道理#深圳vs辽宁#L咪咕篮球的微博视频​​​

【#郭艾伦背传韩德君暴扣#】默契到家了！郭艾伦背传韩德君完成单手暴扣！这俩人眼神都不用对就知道对方要干啥了吧！#深圳vs辽宁#L咪咕篮球的微博视频​

太有默契了！#郭艾伦背传韩德君暴扣##深圳vs辽宁#

锅哥变成了小武，一直追着看，非常精彩，祝贺新片女主有点勾魂夺魂​

#余罪作者追阳光之下#余罪作者常书欣在追剧《阳光之下》，这两部电视剧都很好看！你们都看了吗L柚子娱乐的微博视频​

#余罪作者追阳光之下#有网友发现阳光之下台词抄袭余罪，余罪作者发微博表示自己在追阳光之下，官博也转发了L追剧大赏的微博视频​

#余罪作者追阳光之下#看来阳光之下实🔥啊哈哈哈小说也可以看看呢​

#余罪作者追阳光之下#这什么梦幻联动啊！！余罪作者常书欣追剧《阳光之下》，两部很爱的小说和影视剧啊！！大家都看没看过《余罪》？​

#余罪作者追阳光之下#《余罪》作者居然也在追阳光之下？！这什么神仙联动啊？两部喜欢的剧居然有互动！L剧综大赏的微博视频​

#余罪作者追阳光之下#《余罪》作者@常书欣-余罪发文给#阳光之下#打call，文中提到曾和他有过合作的“小武”刘凯，还夸赞女主蔡文静的表演勾魂夺魄。#阳光之下#​​​​​​​L圈姨太的微博视频​

#余罪作者追阳光之下#好家伙，我直接好家伙。这就是梦幻联动的感觉吗，爱了爱了​

#余罪作者追阳光之下##余罪作者回应被阳光之下抄袭#近日，有网友指出《阳光之下》23集疑似抄袭电视剧《余罪》。《余罪》作者发文为《阳光之下》打call，侧面否认抄袭。​

#余罪作者追阳光之下#！！！！！！！！！！顶🆙顶🆙顶🆙！！！！！！！！！！！！阳光之下值得更好的！！！！！！马桶台恶意剪辑给爷爬！！！！！！！​

#余罪作者追阳光之下#太好看了吧，两位的扣书式演技太🐂🍺了​

#余罪作者追阳光之下#阳光之下为什么火，因为男女主角真的像书里走出来的，未删减就更好了​

#余罪作者追阳光之下#《余罪》作者@常书欣-余罪晒图追#阳光之下#，给《阳光之下》的男主角@演员刘凯打call，还夸女主角@蔡文静有点勾魂夺魄，这是什么神奇缘分啊！此前有质疑《阳光之下》有情节抄袭《余罪》，作者也算用力挺回应了质疑。​

#余罪作者追阳光之下#好巧妙的联动！仔细查了下，才发现《余罪》的作者是常书欣，他还出版过另一部刑侦小说《黑锅》，也被改编成影视剧了，叫《警察锅哥》，刘凯在里面演男主并且和《阳光之下》的出品方还是同一家！哈哈，原来都是一个朋友圈的兄弟！！#阳光之下#​

#余罪作者追阳光之下#余罪作者发微博说自己也在追阳光之下“锅哥变成了小武，一直追着看，非常精彩，祝贺新片女主有点勾魂夺魂​”这是什么梦幻联动吗？果然大家都在追剧哈哈哈哈所以大家都看《阳光之下》了吗？​

#余罪作者追阳光之下##新年欢乐指南##余罪#即使知道何妍出卖了他，还是给他盖了被子，看公司文件，他是真的沦陷了吧2成都L四川艺考秘籍的微博视频​

#余罪作者追阳光之下#真情实感啊啊啊啊啊！！不要再说什么抄袭！！梦幻联动好吗？！​

#丢失的手机出现在伊朗#郑州网友丢失的手机出现在伊朗，每天都在上传不同的照片L欢声笑语bot的微博视频​​O抽奖详情​

手机过的比我好//@纯良大叔:哈哈哈哈哈哈//@阿姨洗洗洗铁路_:我的手机过的比我好系列//@喜脉洗脉://@肾肾先生:带你领略异国风情//@Leg不是柯基:离开你，我过得更好了

#丢失的手机出现在伊朗#手机没丢，没丢，被狗狗拿去开直播赚狗粮了!L阳光萌宠联萌的微博视频​

#丢失的手机出现在伊朗#世界很大想去拍照留念​

//@剑神葡萄:哈哈哈哈哈哈哈//@吃瓜话提君:笑得//@-陈岑岑陈:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@阿姨洗洗洗铁路_:我的手机过的比我好系列//@Leg不是柯基:离开你，我过得更好了

#丢失的手机出现在伊朗#之前就看到过一个新闻，说一个美国小伙子在美国丢的一个苹果手机出现在了中国一个小伙子手上，俩人最后还约在中国见面了​

#丢失的手机出现在伊朗#手机去旅行了，忘记带上你​

#丢失的手机出现在伊朗#我连手机都不如​

#丢失的手机出现在伊朗#我想变成手机​

#丢失的手机出现在伊朗#哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#丢失的手机出现在伊朗#？？好家伙出国了可还行​

#苹果##网友丢失的手机出现在伊朗#哈哈。这也太搞笑了，手机每天带着你看伊朗，这个产业链挺庞大，竟然被刷新然后卖到伊朗。。。L娱乐探神的微博视频​

【#郑州#网友丢失手机定位在伊朗】郑州一名网友丢失的iPhone手机竟然出现在伊朗，手机每天还在上传不同的照片……感觉最后的买家有点东西#郑州女子丢手机定位在伊朗#L郑州同城会的微博视频​​​

#郭艾伦吐槽朱荣振#你气死我了朱荣振在内线挡在了郭艾伦上篮的行进线路上，球出界后郭艾伦拼命吐槽朱荣振#深圳vs辽宁##看CBA上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​

#郭艾伦吐槽朱荣振#朱荣振挡拆后挡在了郭艾伦的上篮线路上，郭艾伦被帽后对着朱荣振不断吐槽#不负篮球#L中国篮球的微博视频​

#郭艾伦吐槽朱荣振#伦哥：你气死我了😤😤😤u1s1朱哥这球跑位确实有点问题#CBA真香#｜#CBA红包飞#L北漂男孩爱辽篮的微博视频​

【#郭艾伦吐槽朱荣振#】朱荣振在内线挡在了郭艾伦上篮的行进线路上，球出界后遭郭艾伦拼命吐槽#深圳vs辽宁#L咪咕篮球的微博视频​

郭艾伦：我心累呀#郭艾伦吐槽朱荣振#

#刘诗诗爆发力#刘诗诗l倪妮l#倪妮情绪张力#锁锁看不下去王永在带袁媛吃烧烤，袁媛还发了朋友圈被南孙看到。。。。。锁锁来找王永正告诉他南孙有她的难处，说他这样不对，还没说完南孙的难处就肚子痛准备生孩子了，把王永中正吓坏了，去了医院赵玛琳还带人找事，江南孙拼了命的护在锁锁前面，大声喊，大力推，生怕自己一不小心就让别人伤害到锁锁，锁锁在病床还要应付这种事，在手术台上又要坚强，只有南孙一直陪着她，最后撕心裂肺的喊着谢宏祖，泪目，刘诗诗爆发力和倪妮情绪张力真的瑞思拜！蒋南孙和朱锁锁真的是一个像夏天一个像秋天，彼此依偎，互相取暖，在所有人生的低谷里，都有彼此在身后，不管什么情况都能继续向阳而生，我们各自所爱，不会吵架，对彼此没有底线和原则，只有彼此的幸福和快乐。L追剧的微博视频收起全文d

这段看得有点难过。赵玛琳又来朱锁锁这耀武扬威，锁锁就要生了，她所谓的丈夫谢宏祖依然缺席，又是蒋南孙陪着锁锁。面对赵玛琳的羞辱，是蒋南孙挡在了锁锁的面前。刘诗诗把桌上的东西发疯一般砸过去，护在她最好的朋友面前。冷静的蒋南孙眼睛红了，声音哑了，但我能感受到那一刻刘诗诗和蒋南孙都爆发出了全部力量，去保护她最好的朋友。蒋南孙会永远保护朱锁锁，永远。#刘诗诗爆发力#L矮周迅的微博视频收起全文d

#蒋南孙陪产朱锁锁#、#倪妮情绪张力#、#流金岁月#朱锁锁太可怜了。朱锁锁突然临产进医院，老公谢宏祖不在场，情敌赵玛琳带人到医院闹事，扬言谢宏组要跟朱锁锁离婚。蒋南孙瞬间变最强勇士，一个人应对赵玛琳一伙儿。#刘诗诗爆发力#1.婚后的朱锁锁委曲求全好可怜倪妮饰演的朱锁锁在婚前是一个非常骄傲的人，她长得美心气高，有事业心。在谢宏组的甜言蜜语下选择走入婚姻殿堂，但婆婆一直把她当临时儿媳，把她当生产工具。妈宝男老公谢宏祖在很多事情上没有决断，导致朱锁锁一直被欺负。朱锁锁以为嫁给了爱情嫁给了幸福，却没想到逐步丧失自我，在不知不觉中步入火坑。2.朱锁锁蒋南孙互相心疼惹人泪目蒋南孙在窗前说的那些话是为了宽慰朱锁锁，让她别害怕。朱锁锁也不想让好姐妹过分担心，于是她强颜欢笑说“如果我今天活下来，过几天就能站起来，为了小锁要开展恶战。”但是生孩子真的太痛了，说完这句话，朱锁锁开始大骂谢宏组。3.倪妮的情绪张力当朱锁锁骂出“谢宏祖你混蛋”那句话时，我特别难受。我能感受到她的委屈、愤怒、不甘心，还有对未来得期待。倪妮的表现给朱锁锁这个角色更多惹人怜爱的地方。希望朱锁锁和蒋南孙都有一个美好未来。L追剧综的李二狗还没疯的微博视频收起全文d

#刘诗诗爆发力#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》第35-36集——赵玛琳真的是欺人太甚，蒋南孙长这么大，第一次跟人动手！！听到赵玛琳说：“谢宏祖告诉我了，等你生出来了，不管是男孩女孩，他都会跟你离婚的！”南孙再也无法自控，愤怒打赵玛琳！！】L新剧不能停的微博视频​

#刘诗诗爆发力#这大概是蒋南孙第一次发这么大的脾气吧！是真的是一个神仙闺蜜了，把闺蜜看的很重要#蒋南孙怒斥谢宏祖#​

#刘诗诗爆发力#呜呜呜蒋南孙从来没有发过这么大的脾气，第一次这么做是为了保护朱锁锁，太感动了#蒋南孙怒斥谢宏祖#​

#刘诗诗爆发力#《流金岁月》赵玛琳来闹事，蒋南孙挤压的情绪在这一刻完全爆发，所有的教养和克制全部丢开保护朱锁锁真的太好哭了有这样的闺蜜还要谢宏祖那个🐶男人做什么吹爆刘诗诗的演技～L职业观众的微博视频​

这一段看得我真的是太难受了，刘诗诗的演技真的是特别得好呀#刘诗诗爆发力#这样的姐妹感情谁能不羡慕呢#蒋南孙怒斥谢宏祖#​

#蒋南孙保护朱锁锁#看得出来他们两个的关系很好了，这可能就是人人都羡慕的神仙闺蜜的感情吧#刘诗诗爆发力#这样的闺蜜情还是很令人羡慕的。​

#刘诗诗爆发力#蒋南孙和朱锁锁的闺蜜情也太好哭了吧，南孙一直都是温温柔柔的样子，为了锁锁气到怒骂，真的是神仙闺蜜啊！#蒋南孙怒斥谢宏祖#​

#刘诗诗爆发力#刘诗诗今晚的演技真的炸了，保护锁锁的时候拼劲全力，#蒋南孙保护朱锁锁#两个人一起长大，互相帮助，这样的神仙闺蜜我真的羡慕了！​

#刘诗诗爆发力#刘诗诗演技平时不怎么看电视的我在我老妈的影响下每天也跟着看了流金岁月好喜欢刘诗诗在里面的状态啊神情拿捏的恰到好处倪妮演技也超可喜欢喜欢​

#刘诗诗爆发力#刘诗诗演技太好了吧好想拥有这样的闺蜜啊啊​

#刘诗诗爆发力#妈的，被狗男人和贱人气得要死，蒋南孙骂得好打得好​

#刘诗诗爆发力#蒋南孙和朱锁锁才是真的！​

#刘诗诗爆发力#刘诗诗这一段的演技非常在线啊！爆发力太🉑了#蒋南孙怒斥谢宏祖#​

#刘诗诗爆发力#南孙保护闺蜜这段真的把我看哭了，刘诗诗演的太好了，一下子就爆发出来了，看剧的时候跟着情绪就来了@刘诗诗@刘诗诗@刘诗诗O网页链接​

#刘诗诗爆发力#卧槽，1.83，希望明天大结局能破二。#流金岁月#​

#刘诗诗爆发力#这段刘诗诗演的太好了，爆发力超强，又是为蒋南孙朱锁锁神仙友情感动的一天#蒋南孙怒斥谢宏祖#​

#刘诗诗爆发力##蒋南孙怒斥谢宏祖#刘诗诗这段爆发力和感染力都超强！！！现在换锁锁来守护！！！姐妹情太感动了​

倪妮谈与华哥吻戏，有一点点小紧张。🙏#刘诗诗爆发力#L倦了0226的微博视频​

【投票：深圳VS辽宁你看好谁？】今晚19:30，CBA常规赛，深圳对阵辽宁，CCTV5、央视体育客户端、央视频同步直播！深圳目前14胜12负排名第七，球队近期势头正猛，此前打出了一波8连胜，但上一场他们惜败给了浙江。辽宁目前25胜3负高居第一，郭艾伦、韩德君相继伤愈回归，球队近期取得了4连胜。今天上午，辽宁宣布裁掉了西蒙斯，目前只剩梅奥一名外援。这是两队本赛季第一次交手，你看好谁？投票：深圳VS辽宁你看好谁？收起全文d

#深圳vs辽宁##郭艾伦助攻升至cba历史第五##杨鸣绿色领带#绿色老雪上线后分别遇到了黄色紫色又到了红色老杨今天还倾情奉献让我见识了新领带说实话这身越看越顺眼了艾伦刮了胡子好像又年轻回去了老杨这腿像租来的一样站没两分钟又坐了但不妨碍帅下一步希望新外援像老梅一样又香又劳模收起全文d

#深圳vs辽宁#《黄子忠语录》双方你来我往，深圳后半局不落下风，张镇麟居高临下，梅奥是个团队外援，攻坚战，韩德君高举高打，沈梓捷遇到韩德君一筹莫展，车轮战、人海战术，艰难时刻挺身而出，能突擅投，韩德君是辽宁的王炸，立竿见影，稳定局势，深圳可圈可点，不轻易被打垮，满场飞奔，韩德君的回头望月，一线生机，韩德君功成身退，看到了一线希望，拭目以待，郭艾伦助攻榜历史第五新的里程碑，情有可原，全力以赴拼搏！收起全文d

#郭艾伦助攻升至CBA历史第五#郭艾伦本场已经贡献11次助攻，CBA生涯助攻总数达到1984次，超越张庆鹏（1983）升至CBA历史助攻榜第5位#不负篮球##深圳vs辽宁#​

#郭艾伦背传韩德君暴扣#默契到家了！郭艾伦背传韩德君完成单手暴扣！这俩人眼神都不用对就知道对方要干啥了吧！#深圳vs辽宁##看CBA上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​

辽宁男篮#深圳vs辽宁#CBA常规赛第30轮辽宁本钢117:104战胜深圳马可波罗​

#深圳vs辽宁#第一节比赛就看到结局了2济宁·曲阜师范大学​

#cba不负所爱##深圳vs辽宁#郭艾伦三节23+6+9+4，今天有没有希望冲击一下三双​

#深圳vs辽宁#这啥水平！这么骚的球央视解说只说了“赵继伟”三个字？？？#CBA真香##CBA红包飞#L篮球之声的微博视频​

【郭艾伦韩德君合砍61分辽宁117-104胜深圳】北京时间1月14日，CBA第30轮，#深圳vs辽宁#。郭艾伦韩德君合砍61分，最终辽宁队以117-104击败深圳，取得五连胜，继续稳坐榜首。得分方面，郭艾伦31分12助攻、韩德君30分14篮板、梅奥18分；深圳队方面，布克22分、股全19分、贺希宁16分。​

#深圳vs辽宁#默契值拉满！大韩+艾伦=最佳拍档！#CBA真香#｜#CBA红包飞#L辽宁男篮资讯的微博视频​

里程碑，恭喜艾伦！#郭艾伦助攻升至CBA历史第五#

#郭艾伦助攻升至CBA历史第五#好球！郭艾伦反击助攻梅奥打成2+1，他的助攻已经升至CBA历史第5位，恭喜！#深圳vs辽宁##CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

#深圳vs辽宁#第一节打到一半，深圳出现了9次失误，辽宁完成8次抢断#不负篮球#​

#深圳vs辽宁#太🐮了真大腿！队长就是队长！大韩一定要健健康康多打几年！双子星一起首发开局打得太过瘾了！团队胜利+1！恭喜小郭历史助攻榜升到第五​

刘志轩2020---2021CBA第30场辽宁vs深圳刘志轩​​​​

#辽宁本钢VS深圳马可波罗#终结八连胜艾伦真的太拼了，认真打球的样子，笑起来也是可可爱爱，哈哈哈每次跟大韩在一起都贱嗖滴​

#深圳vs辽宁#朱荣振：他学我，他学我#不负篮球#L中国篮球的微博视频​

北京时间1月14日，CBA第30轮，#深圳vs辽宁#。比赛进行到第四节，郭艾伦已经得到11个助攻，职业生涯助攻总数达到1984个，超越张庆鹏（1983次），上升到历史第五位。​

#深圳vs辽宁#我辽CBA顶流#辽宁男篮#​

张镇麟210114深圳vs辽宁全场比赛结束，辽宁117-104战胜深圳，金金本场状态略低迷，积极调整周六见！​

#郭艾伦背传韩德君暴扣##深圳vs辽宁#CBA有那味了，写意！郭艾伦背后长眼送妙传大韩禁区吃饼霸气怒扣L·不吃猫的鱼的微博视频​

#齐齐哈尔市新增3例无症状感染者#2021年1月14日，齐齐哈尔市在对无症状感染者的密切接触者第三轮检测时，检出3例核酸阳性，经市级专家组会诊均诊断为无症状感染者。截止到1月14日17时，此次输入性病例引起的家庭聚集性疫情共发现14例无症状感染者。#齐齐哈尔家庭聚集性疫情已有14例无症状感染者##齐齐哈尔新增3例无症状#O齐齐哈尔市新增3例无症状感染者收起全文d

【黑龙江#齐齐哈尔新增3例无症状#感染者】据@齐齐哈尔新闻网1月14日，黑龙江齐齐哈尔在对无症状感染者的密切接触者第三轮检测时，检出3例核酸阳性，经市级专家组会诊均诊断为无症状感染者。截至1月14日17时，此次输入性病例引起的家庭聚集性疫情共发现14例无症状感染者。目前，齐齐哈尔已对新追踪到的密切接触者及密切接触者的密切接触者全部采取集中隔离医学观察措施。现将14日病例轨迹公布如下：无症状感染者12：女，住址齐齐哈尔市昂昂溪区大五福玛村，在龙沙区奥悦华庭小区租房，为无症状感染者2的外甥女。1月7日自驾车到无症状感染者2家中探望；1月8日12时到龙沙区三合家园B区内麻将馆打麻将，后到三合家园B区附近姐妹烧烤店聚餐，19时到水师龙浴歌厅唱歌；1月9日全天在龙沙区三合家园B区内麻将馆打麻将；1月10日15时去龙沙区三合市场梁志家买菜，其余时间居家未外出。1月12日、1月13日两次核酸检测结果均为阴性。1月14日核酸检测阳性，抗体检测阴性，经市级专家会诊为无症状感染者。现已由集中隔离点转入定点医院干预治疗。无症状感染者13：男，住址齐齐哈尔市昂昂溪区大五福玛村，无症状感染者2的密切接触者。1月6日-9日无症状感染者2等8人每晚到其家中做客；1月8日去村里集市购物；1月9日-10日全天在村内干农活；1月11日中午到民航路二十二忠手拉面就餐，随后去建华区二甲屯东面城博铝门厂取货，后驾车到昂昂溪区顾店送货，晚到大五福玛村内关某某小卖部购物，其余时间居家未外出。1月12日、1月13日两次核酸检测结果均为阴性。1月14日核酸检测阳性，抗体检测阴性，经市级专家会诊为无症状感染者。现已由集中隔离点转入定点医院干预治疗。无症状感染者14：男，住址齐齐哈尔市昂昂溪区大五福玛村，无症状感染者2的密切接触者，无症状感染者13的外孙。1月份以来一直居住在外公家；1月9日由父母接回昂昂溪区庆华小区家中；1月10日上午父亲陪同去庆华小区南侧冰场游玩；1月11日居家无外出。1月12日、1月13日两次核酸检测结果均为阴性。1月14日核酸检测阳性，抗体检测阴性，经市级专家会诊为无症状感染者。现已由集中隔离点转入定点医院干预治疗。收起全文d

【#齐齐哈尔新增3例无症状感染者#】2021年1月14日，我市在对无症状感染者的密切接触者第三轮检测时，检出3例核酸阳性，经市级专家组会诊均诊断为无症状感染者。截止到1月14日17时，此次输入性病例引起的家庭聚集性疫情共发现14例无症状感染者。目前，我市已对新追踪到的密切接触者及密切接触者的密切接触者全部采取集中隔离医学观察措施。请广大市民及时关注我市发布的病例轨迹，对照信息，有同轨迹人员，主动向社区（村屯）、单位或当地疾控部门报告，并做好自我隔离观察，等待并配合当地有关部门开展核酸检测及采取的相应管理措施。对隐瞒不报引起疫情者，将依法依规严肃查处。现将14日病例轨迹公布如下：无症状感染者12：女，住址齐齐哈尔市昂昂溪区大五福玛村，在龙沙区奥悦华庭小区租房，为无症状感染者2的外甥女。1月7日自驾车到无症状感染者2家中探望；1月8日12时到龙沙区三合家园B区内麻将馆打麻将，后到三合家园B区附近姐妹烧烤店聚餐，19时到水师龙浴歌厅唱歌；1月9日全天在龙沙区三合家园B区内麻将馆打麻将；1月10日15时去龙沙区三合市场梁志家买菜，其余时间居家未外出。1月12日、1月13日两次核酸检测结果均为阴性。1月14日核酸检测阳性，抗体检测阴性，经市级专家会诊为无症状感染者。现已由集中隔离点转入定点医院干预治疗。无症状感染者13：男，住址齐齐哈尔市昂昂溪区大五福玛村，无症状感染者2的密切接触者。1月6日-9日无症状感染者2等8人每晚到其家中做客；1月8日去村里集市购物；1月9日-10日全天在村内干农活；1月11日中午到民航路二十二忠手拉面就餐，随后去建华区二甲屯东面城博铝门厂取货，后驾车到昂昂溪区顾店送货，晚到大五福玛村内关某某小卖部购物，其余时间居家未外出。1月12日、1月13日两次核酸检测结果均为阴性。1月14日核酸检测阳性，抗体检测阴性，经市级专家会诊为无症状感染者。现已由集中隔离点转入定点医院干预治疗。无症状感染者14：男，住址齐齐哈尔市昂昂溪区大五福玛村，无症状感染者2的密切接触者，无症状感染者13的外孙。1月份以来一直居住在外公家；1月9日由父母接回昂昂溪区庆华小区家中；1月10日上午父亲陪同去庆华小区南侧冰场游玩；1月11日居家无外出。1月12日、1月13日两次核酸检测结果均为阴性。1月14日核酸检测阳性，抗体检测阴性，经市级专家会诊为无症状感染者。现已由集中隔离点转入定点医院干预治疗。#疫情#（齐齐哈尔新闻网）收起全文d

#齐齐哈尔身边事#【1月14日，黑龙江齐齐哈尔市新增3例无症状感染者】2021年1月14日，我市在对无症状感染者的密切接触者第三轮检测时，检出3例核酸阳性，经市级专家组会诊均诊断为无症状感染者。截止到1月14日17时，此次输入性病例引起的家庭聚集性疫情共发现14例无症状感染者。目前，我市已对新追踪到的密切接触者及密切接触者的密切接触者全部采取集中隔离医学观察措施。请广大市民及时关注我市发布的病例轨迹，对照信息，有同轨迹人员，主动向社区（村屯）、单位或当地疾控部门报告，并做好自我隔离观察，等待并配合当地有关部门开展核酸检测及采取的相应管理措施。对隐瞒不报引起疫情者，将依法依规严肃查处。现将14日病例轨迹公布如下：无症状感染者12：女，住址齐齐哈尔市昂昂溪区大五福玛村，在龙沙区奥悦华庭小区租房，为无症状感染者2的外甥女。1月7日自驾车到无症状感染者2家中探望；1月8日12时到龙沙区三合家园B区内麻将馆打麻将，后到三合家园B区附近姐妹烧烤店聚餐，19时到水师龙浴歌厅唱歌；1月9日全天在龙沙区三合家园B区内麻将馆打麻将；1月10日15时去龙沙区三合市场梁志家买菜，其余时间居家未外出。1月12日、1月13日两次核酸检测结果均为阴性。1月14日核酸检测阳性，抗体检测阴性，经市级专家会诊为无症状感染者。现已由集中隔离点转入定点医院干预治疗。无症状感染者13：男，住址齐齐哈尔市昂昂溪区大五福玛村，无症状感染者2的密切接触者。1月6日-9日无症状感染者2等8人每晚到其家中做客；1月8日去村里集市购物；1月9日-10日全天在村内干农活；1月11日中午到民航路二十二忠手拉面就餐，随后去建华区二甲屯东面城博铝门厂取货，后驾车到昂昂溪区顾店送货，晚到大五福玛村内关某某小卖部购物，其余时间居家未外出。1月12日、1月13日两次核酸检测结果均为阴性。1月14日核酸检测阳性，抗体检测阴性，经市级专家会诊为无症状感染者。现已由集中隔离点转入定点医院干预治疗。无症状感染者14：男，住址齐齐哈尔市昂昂溪区大五福玛村，无症状感染者2的密切接触者，无症状感染者13的外孙。1月份以来一直居住在外公家；1月9日由父母接回昂昂溪区庆华小区家中；1月10日上午父亲陪同去庆华小区南侧冰场游玩；1月11日居家无外出。1月12日、1月13日两次核酸检测结果均为阴性。1月14日核酸检测阳性，抗体检测阴性，经市级专家会诊为无症状感染者。现已由集中隔离点转入定点医院干预治疗。（齐齐哈尔新闻网）收起全文d

#29个省区市倡议就地过年#1月13日0时至19时，黑龙江全省新增新冠肺炎确诊病例40例，其中绥化市望奎县36例，哈尔滨市香坊区2例，绥化市北林区2例无症状感染者订正为确诊病例。新增无症状感染者50例，其中绥化市望奎县40例，齐齐哈尔昂昂溪区3例，龙江区1例，牡丹江林口县4例，绥化市绥棱县2例。黑龙江绥化市望奎县被列入疫情中风险地区，惠七镇调整为高风险地区。绥化疫情与大连疫情毒株100%同源。收起全文d

【#齐齐哈尔新增7例无症状感染者#】12日，齐齐哈尔昂昂溪区对3名绥化市望奎县返齐人员管控并核酸检测阳性，对其密切接触者同时进行排查检测时，发现4名核酸检测阳性人员，市疾控中心于今日13：30分复核阳性。上述7人目前均为新冠肺炎无症状感染者，均在大五福玛村。现已对排查出的密切接触者及密切接触者的密切接触者采取集中隔离观察，继续对其密切接触者及密切接触者的密切接触者进一步排查中。齐齐哈尔全市范围内已启动应急响应机制。（央视）收起全文d

【#黑龙江新增确诊16例#】1月13日，黑龙江省卫健委通报，新增16例确诊病例，其中13例为望奎县无症状感染者转归，3例在哈尔滨香坊区。#黑龙江新增12例无症状#，其中望奎县2例，绥化市北林区2例，齐齐哈尔昂昂溪区7例、大箐山县1例，新增无症状感染者均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#早安#日日行，不怕千万里；常常做，不怕千万事。1、河北新增本地确诊21例，石家庄邢台廊坊全域实行封闭管理，石家庄藁城有病例的村庄集中隔离。2、黑龙江齐齐哈尔新增7例无症状感染者。3、意大利又发现一人2019年感染新冠病毒。4、美军向华盛顿大举增兵，已获授权可使用致命武器。5、应急管理部工作组已抵达山东金矿爆炸现场，320余人已投入山东金矿救援。6、中国超大特大城市数量扩至16个：杭州超南京，济南晋升为特大城市。7、多家骑手平台否认与骑手存劳动雇佣关系，蜂鸟、UU向骑手收服务费。8、谷歌Play商店出现模拟健康码应用，杭州警方已介入调查。9、美众院正式提出弹劾决议，指控特朗普“煽动叛乱”。10、首个遭代孕客户退单女童无法上户，生物学父亲现身：已养双胞胎，愿帮上户。11、国美App改名真快乐App，此前曾成立真快乐公司。12、2020胡润世界500强榜发布：苹果、微软、亚马逊排名前三。收起全文d

#黑龙江齐齐哈尔新增7例无症状#【齐齐哈尔昂昂溪区已封控】1月12日，据黑龙江省齐齐哈尔市疫情防控指挥部，昂昂溪区对3名绥化市望奎县返齐人员管控并核酸检测阳性，发现4名密切接触者核酸阳性，市疾控中心复核阳性，均在大五福玛村。齐齐哈尔全市范围内已启动应急响应机制，目前昂昂溪区已封闭管理。L沸点视频的微博视频收起全文d

#齐齐哈尔新增3例无症状#齐齐哈尔昂昂溪区对3名绥化市望奎县返齐人员管控并核酸检测阳性#深圳荔秀#2深圳L荔秀LYSHOWS的微博视频​

#齐齐哈尔新增3例无症状#艹~吓死我了，猛一看，心咯噔一下。河南新增……2霸州市​

#齐齐哈尔新增3例无症状#好的谢谢明天我就去做核酸，我的快递麻烦也搞快点​

#齐齐哈尔新增3例无症状#黑龙江加油(ง•̀_•́)ง，不要新增了​

我在看：【黑龙江齐齐哈尔新增3例无症状感染者】#跟新浪看热点#O黑龙江齐齐哈尔新增3例无症状感染者​

#齐齐哈尔新增3例无症状#我这个牙这辈子是看不上了就…加油吧，一切都会过去的。​

请大家出门戴口罩，主要是提醒我自己戴//@央视新闻:齐齐哈尔新增3例无症状...O网页链接

#齐齐哈尔新增3例无症状#又多三例2齐齐哈尔​

#黑龙江疫情#【黑龙江疫情情况】1月13日0时至19时，黑龙江全省新增新冠肺炎确诊病例40例，其中绥化市望奎县36例，哈尔滨市香坊区2例，绥化市北林区2例无症状感染者订正为确诊病例。新增无症状感染者50例，其中绥化市望奎县40例，齐齐哈尔昂昂溪区3例、龙沙区1例，牡丹江林口县4例，绥化市绥棱县2例。​

#齐齐哈尔新增4例无症状#绥化望奎这次疫情的源头，大概有这几种可能：1海外归国人员，2国内疫区人员，3带病毒的食物。第一种可能性较低。第二种一般高，查山东威海那位，如果还有其它港口城市归来的也查查。第三种可能性最高，严查婚宴菜品中所用食物的来源​

#Amber创4#AMBER将要作为国际导师参与创4吗郑秀晶也要参加，爷青回，有生之年可以看到郑秀晶AMBER，FX合体舞台吗L娱乐拌饭的微博视频​

#Amber创4#Amber真的来啦，好惊喜啊，创4gkd​

#Amber创4#网传在创4录制现场看到了f(x)Amber刘逸云？？唱歌，跳舞，rap，创作，演技都可的Amber，希望是真的，那就又有看头了L娱乐榜姐的微博视频​

#Amber创4#有料说Amber将作为导师参与创4，之前还有说郑秀晶的，FX要合体了吗？！爷青回了L芒果影娱的微博视频​

#Amber创4#别再溜了可不可以官宣了还有我秀晶呢​

#Amber创4#网传Amber刘逸云录制创4，这是真的吗，真的话，就有的看头了​

刘逸云🌸#Amber创4#AmberLiu:Youarebeautifulnomatterhowdifferentyouare.❤️​

#Amber创4#有网友说在创造营2021录制现场看到了f(x)Amber刘逸云！真的假的？！L剧综大赏的微博视频​

##Amber创4#哇那郑秀晶会来吗好期待啊哈哈哈我们fx我哭了​

#Amber创4#爷青回呜呜呜呜我等一个fx合体从小学等到初中鹅厂我谢谢你八辈祖宗2合肥​

#Amber创4#鹅我能不能叫你爹就看这一遭了​

#Amber创4#快冲冲冲冲冲冲大吧@Fx组合吧_StepByFx​

#Amber创4#私密马赛我看成了Aimer六等星の夜已经在我脑子里响起来了点开rs之后戛然而止​

#Amber创4#我……我……真的激动的不知道说什么好！！！！一定会有A殿的舞台吧！！！​

#Amber创4#卧槽我的晶哥哥呢卧槽卧槽我奶一个来我就去​

#Amber创4#鹅真的把Amber请来了？？？鹅你要是能弄个fx再合体我就充会员追创​

Amber创4啊啊啊啊啊啊期待啊啊啊啊啊感觉好久没见到姐姐了，好想念姐姐的舞台​

#Amber创4#鹅你要是真的可以合体f(x)我年费会员再续三年都行！即使秀晶Luna来不了现场，线上四人合体也OK！👏​

#Amber创4#我巨巨巨巨巨期待！！！我还有可能看到函数合体吗​

#Amber创4#所以要官宣了嗎期待我們創作才女Amber​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章##熊浩会哭的螺丝钉会生锈##成年人的崩溃要不要藏起来#《奇葩说》@傅妈认为应该要藏起来“别低头皇冠会掉，别崩溃朋友会笑。成年人的崩溃不需要观众。”反方熊浩认为“外部环境希望每个人是一颗螺丝钉，在巨大的机器里永恒运转，这样的环境下，又怎么会允许一颗螺丝钉因奔溃而落泪生锈呢？”你会在别人面前展示崩溃情绪吗？你会在别人面前展示崩溃情绪吗？收起全文d

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#“成年人的崩溃要不要藏起来”？非常赞同傅首尔在奇葩说说的，藏起来的崩溃是为了不伤害到爱自己的人，也是让自己学会了爱身边的人。当学会了感受眼泪之下的幸福，才算是真正的成年礼。希望我们都能少一些崩溃，多一些爱。#傅首尔成年人的崩溃不需要观众#L解救剧荒的微博视频收起全文d

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#当你第一次遇见让你感觉天都塌下来的事时，你无助崩溃哭泣，你对别人示弱哭诉，别人对你同情安慰，随着时间流逝，你渐渐走了出来，渐渐平静。可是没想到，后面还有笫二次笫三次……你欲哭无泪，想找人哭诉帮助，却又怕次数多了被人嫌弃，于是，你只能咬紧牙关，默默承受坚强以对。到了第五次第六次，你才发现，原来以前的事不过尔尔……然后，你学会了微笑，学会了从容，学会了坚强，学会了成长，那些伤痕已化为勋章，令你无坚不摧！加油，2021！收起全文d

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#今晚看《奇葩说》为傅首尔拍桌子呐喊了！“人类的悲喜并不相同，成年人的崩溃不需要观众”“别低头皇冠👑会掉，别崩溃朋友会笑”成年人都是在独自崩溃掉眼泪，把成熟的一面留给朋友和家人。你一次次的战胜崩溃情绪就是成熟的勋章！L综艺少女菜小葵的微博视频收起全文d

傅首尔结辩的几句话，特别想分享出来“正是有无数的成年人藏住了崩溃，我们的孩子才能想哭就哭”“如果没有那些藏起来的崩溃，世界会怎样呢？当全人类陷入绝望的深海，拯救我们的是，一条叫责任的大船”“藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章”感谢2020年藏住崩溃为我们逆行的那些成年人#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章##奇葩说#收起全文d

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#“藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章”傅首尔@傅妈再次输出金句，正是有了那些把崩溃藏起来的人，我们才能顺利度过生活中艰难困苦，学会在泪水中体会到幸福，才是真正的成年礼#成年人的崩溃要不要藏起来##奇葩说#L奇葩说官方微博的微博视频​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#确实挺不容易的我觉得，听到姐姐说完以后真的是有点被她的那种感觉给戳到了说实话，有点泪目了​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#傅首尔姐姐真的是太会说了，不再要求别人必须关心自己的时候反而会得到更多的理解和爱，成年人的崩溃真的只在一瞬间啊，爱了爱了​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#不管面对什么样的问题都要笑对，笑对生活笑对人生面对任何困难都不会服输，真的是挺不错的我觉得​

欢迎来到成年人的世界。生老病死，无话可说。鸡毛蒜皮，无从说起，最后，都是要靠自己。#成年人的崩溃要不要藏起来##傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#L《奇葩说7》【精彩看点】傅首尔自曝崩溃瞬间李诞的反应太真实​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#《奇葩说》今天傅首尔的演讲真的很戳人。成年人的崩溃真的很有可能是一件小事，是日积月累藏起来的一点一滴的小事，这些藏起来的崩溃是我们承受的压力，是我们成长的勋章加油，打工人L番茄娱乐的微博视频​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#傅首尔说：藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章！成人的世界太悲伤了！！我还是个孩子，我不想长大！​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#@傅妈的段子从来不让人失望，成年人的崩溃不需要观众，在#奇葩说#的舞台上用自己的故事做段子，讲老刘讲小孩真的太绝了。那句老刘说出口的：我的事业运好差，一秒get到了我的嗨点。​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#泪水中体会幸福傅妈好棒​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#这都是真正经历过才会有这样的发言呀，这都是有感而发了真的是，希望姐姐可以越来越厉害吧，加油了​

真正的强者，也不是看起来多么厉害，而是他们内心足够坚韧和强大，能够不屈不挠，笑到最后。#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#​

傅首尔说藏起来的崩溃才是勋章。我有限的人生经历并不能很好的理解这句话，但是很有力量。好像擦掉眼泪继续走，走过的每一个路口组成了我。​

傅首尔藏起来的崩溃才是勋章实在控制不住就哭出来吧也不丢人，能控制住就网抑云！​

#谢宏祖家破产#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》第35-36集——赵玛琳一家并没有帮谢家，锁锁以德报怨，把谢嘉茵给的几千万全给了谢宏祖救急！谢宏祖感动：“我们重新开始可以吗？”】赵玛琳父亲听说谢宏祖家的事情，带着女儿离开了，并没有帮助谢家。锁锁把卖房的几千万给了谢宏祖让他救急：“你为什么不肯相信我，你觉得我没有能力跟你站在一起解决问题吗？我每次都从别人嘴里知道你的情况，我还是你老婆吗？”谢宏祖说：“我们重新开始，可以吗？就过普通人的生活可以吗？”锁锁：“谢宏祖，我们都该长大了……”L新剧不能停的微博视频收起全文d

国产剧什么时候对女的有这么大的戾气了？夏天被放炮的气死，顾佳不仅得忍受男人出轨还要卖房子带着儿子去茶山离开上海。谢宏祖家破产了凭什么就要让朱锁锁认为还钱是她应该做的？这不是明摆的就是告诉女人就算这个男人虐你千遍万遍你们不能同甘但是必须共苦？日常恐婚恐孕#流金岁月#收起全文d

#谢宏祖家破产#可怜之人必有可恨之处啊！朱锁锁真的是什么绝世善良的大美女，谢宏祖还不知道珍惜都替锁锁感到不值！L娱乐潮流的微博视频​

#谢宏祖家破产#谢宏祖妈妈做生意失利，谢家面临经济危机！谢嘉茵谈判要挟锁锁，如果离婚赵家会帮助谢家度过危机，不离就和谢家一起破产，锁锁被迫答应离婚。可谢家真正破产，赵家却并未伸出援手！面对谢家破产的大窟窿，锁锁决定暂不离婚，出钱救助谢家L微博电视剧的微博视频​

电视剧流金岁月#谢宏祖家破产#明天就是流金岁月大结局了我磕的叶锁CP最终还是没有感情线锁锁是真的很仗义，在谢家破产了以后，没有撇清关系保全自己，而是选择不离婚和谢宏祖一起承担～从头到尾，锁锁都是这么善良有情有义啊L驻足聆听内心的声音的微博视频​

#谢宏祖家破产#《流金岁月》朱锁锁真的太善良了，谢宏祖一家都这么对朱锁锁了，朱锁锁还帮他们补窟窿，而赵玛琳家呢？只会耍嘴皮子！L解救剧荒的微博视频​

#谢宏祖家破产#很烦，还没看到这儿，都被剧透了​

#谢宏祖家破产#啊啊啊我不管谢宏祖这个狗男人气死我了妈宝男气死我了啊啊啊啊还有什么玛琳脑子怎么想的呢怎么想的呢呜呜呜呜心疼锁锁还好有南孙啊啊啊啊啊生闷气​

#谢宏祖家破产#谢宏祖家破产，谢宏祖妈妈希望锁锁离婚让谢宏祖娶赵玛琳，怎么突然间就很狗血了？！L剧综大赏的微博视频​

#倪妮情绪张力##谢宏祖家破产#我气死了！！！！！！！​

#流金岁月#谢宏祖家破产，为了不连累锁锁，选择离婚。L凤辛沉的微博视频​

流金岁月#谢嘉茵要求朱锁锁离婚#谢宏祖家面临破产，所以谢嘉茵找到朱锁锁要求朱锁锁在离婚协议上签字，这样谢宏祖就可以娶赵马琳然后得到赵家的资金支持。这不就是在变相的卖儿子么心疼朱锁锁遇到这么一对母子俩。。。L追剧男孩李雷的微博视频​

#谢宏祖家破产#其实我还挺心疼谢宏祖的，家里破产了还要失去喜欢的人#电视剧流金岁月#​​​

#谢宏祖家破产#真的忍不住说一句，谢宏祖太难了！强势的谢嘉茵让锁锁离婚！什么都不知情的谢宏祖该怎么办呀！真的好心疼谢宏祖呀#电视剧流金岁月#​

#谢宏祖家破产#每天的开心，喝雪碧追剧！真的很好看，就是有点心疼谢宏祖，一夜之间突然长大#电视剧流金岁月#​

#谢宏祖家破产#真的震惊了，朱锁锁这一家子小日子过的非常的曲折呀，希望谢宏祖能够赶快的振作起来#电视剧流金岁月#​

#袁媛朋友圈# 《流金岁月》里挺出彩的一个人物是袁媛，能被网友骂上热搜也是够气人，看她和王永正吃宵夜还不忘晒有暗示意味的朋友圈行为更让人生气了，不过对于留在上海她从未放弃过，这可能也是角色的闪光点。值得一提的是@何泓姗VivaHo 真是演什么像什么，各种角色都让人印象深刻。L芒果娱乐的微博视频收起全文d

#流金岁月#蒋南孙和朱锁锁看到了袁媛发的朋友圈，知道正和王永正在一起吃夜宵，锁锁去找了王永正，激动中动了胎气王永正：我跟南孙都分手半年了，我自己能做什么我自己知道锁锁：你要气死我，你为什么要对她那么残忍，她那么爱你，她也想和你在一起实现梦想，可是她不能，她没办法，她被束缚住了！别人不理解她就算了，偏偏你也不理解蒋南孙是一个比谁都重感情的人，她为了奶奶，为了爸爸，为了让她一辈子没有幸福过的妈妈幸福，可以把自己的自尊心踩到脚底，像她这样的人怎么可能只顾眼前利益的人呢#倪妮情绪张力#L影视小果酱的微博视频收起全文d

#袁媛朋友圈##流金岁月#真的快要被气死了，袁媛这个角色简直是一直在刷存在感啊，和王永正他们一起吃饭竟然还晒朋友圈标注“和我爱的人”，锁锁知道后直接找过去提南孙出气。有一说一，何泓姗小姐姐真的是把每一个角色都刻画出不一样的感觉啊，就连自己都发博说袁媛在网友的怒火上反复横跳！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

新娱看剧：《流金岁月》36-2刘诗诗/蒋南孙、倪妮/朱锁锁、陈道明/叶谨言、董子健/谢宏祖【人跟人就是不一样！谢总逼着锁锁离婚，锁锁还要拿出卖房钱去救破产的谢家。大家总是劝人要善良一点，但真的替锁锁觉得人间不值！】谢嘉茵以为锁锁跟谢宏祖离婚，去跟赵玛琳在一起，赵家就会帮谢家度过难关。结果大难临头各自飞。看着谢嘉茵说锁锁嫁入谢家是为了钱的那一副嘴脸，真的有被恶心到。谢嘉茵还不让谢宏祖来处理谢家的生意，在她眼里，小祖还是个孩子。自己养出来的巨婴，哭着也要养下去。锁锁为了维持梦想中的家，拿出所有的钱来帮谢家：你们或多或少总是有底的，至少还有家人，只有我需要一片一片从琐碎开始收集起来的，现在好不容易拼成一个家的样子，不能再让它碎得七零八落。其实南孙劝锁锁的话很有道理：你现在是妈妈了，你要自私一点，只有保全了自己，才能保全自己，如果全军覆没了怎么？你把别人当家人，人家什么时候把你当家人了？但锁锁真是白白背了爱财如命的恶名，现在散尽家财去当救世主了。#谢宏祖家破产##袁媛朋友圈#L新娱的微博视频收起全文d

#袁媛朋友圈#被袁媛给气死了，表白王永正，和王永正一起吃夜宵还发朋友圈内涵让蒋南孙看到，这部剧里的绿茶可真多L追剧大赏的微博视频​

#袁媛朋友圈#《流金岁月》袁媛在朋友圈暗戳戳故意给蒋南孙看真的是太让人气愤了，人设太让人讨厌了。u1s1何泓姗小姐姐的演技和实力还是在线的，不上升角色L职业观众的微博视频​

#袁媛朋友圈#《流金岁月》袁媛在朋友圈暗戳戳故意给蒋南孙看真的是太让人气愤了，人设太让人讨厌了。u1s1何泓姗小姐姐的演技和实力还是在线的，不上升角色​​​​L圈内吃瓜小能手的微博视频​

何泓姗小姐姐是个生活里很可爱的小姐姐，之前看过她演的匆匆那年关注到她，这次的袁媛确实是过分了，不过这也说明了小姐姐的演技到位#袁媛朋友圈#戏和本人还是要分开啊​

#袁媛朋友圈#我说这个演员的名字为啥这么眼熟她是匆匆那年里面的方茴阿​

#袁媛朋友圈##刘诗诗爆发力#袁媛故意在朋友圈晒和王永正吃小龙虾的照片！还剥虾给王永正吃！赵玛琳知三当三，还刺激怀孕的锁锁！今年欠揍第一人你pick谁今年欠揍第一人你pick谁？​

#袁媛朋友圈#演不讨喜的角色一定要会“挨骂”​

#袁媛朋友圈#哈哈哈哈哈袁媛在网友的怒火上反复横跳​

#袁媛朋友圈#想我最开始认识何泓姗的时候是看匆匆那年，她演的方茴感觉演的真好，没有想到现在流金岁月里面的袁媛这么让人生气的​

#袁媛朋友圈#看了流金岁月里的袁媛，那真的不是一般的生气啊！不过发现演她的何泓姗也是挺好玩的，超级有梗啊，笑到我了​

#袁媛朋友圈#被何泓姗小姐姐笑到了哈哈哈，虽然绿茶很让人头疼，但是这个表情包真不错实力诠释流金岁月袁媛之路，太有梗了。​

流金岁月里饰演袁媛的好眼熟，原来演过如懿传的琵琶精，虽然行为可恨了点，不过看到这张楚楚可怜的脸，就不忍责怪了。#袁媛朋友圈#​​​

#袁媛朋友圈#我真的惊了！每次看到袁媛，都直呼好家伙！好🍵哦！带入感真的太强了，手撕🍵的大旗摇起来！！！​

#袁媛朋友圈#看了《流金岁月》，虽然是袁媛追求别人的方式很极端，告白失败也不能做出极端的事儿吧，但是何泓姗还是很可爱的，真的好漂亮，美女一个，古装现代装都好看​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#小风暴大结局，胡一天乔欣发微博搞笑喊话二刷，这对儿结婚当天变在逃新人的小夫妻好甜，没看够求番外求第二部！L新剧不能停的微博视频​

#小风暴大结局#今天正式和林沃说再见啦，感谢所有人的关注。接下来二刷可以开始了也是没想到172了合照也要垫木板O绿洲​

#小风暴大结局#二刷，有一起的吗？​

#小风暴结局##高山林沃在逃新人#这对新人也太有才了，新婚当天居然逃了，不过也很甜蜜呢，哈哈，求第二部！​

#小风暴结局#意外看的剧，就还挺能打磨时间但是还是想吐槽一下国产偶像剧能不能不要总是把女主写成恋爱脑啊​

#小风暴结局##高山林沃在逃新人#真的是很不舍得小风暴大结局啊，但是大结局真的是太搞笑了，结婚当天还变成在逃新人组哈哈哈​

#小风暴结局##高山林沃在逃新人#真的要被胡一天乔欣笑死，结婚当天竟然因为工作变在逃新人​

小风暴结局了，感谢高山这一个多月的陪伴，让我看到了@胡一天啊的更多可能性👏演技针不戳。送走了高山，又迎来了盛淮南，胡一天粉丝也太幸福了吧#暗恋橘生淮南定档#​

#暗恋橘生淮南定档##胡一天暗恋橘生淮南#我的快乐就要来了～#小风暴结局#​

#小风暴结局##高山林沃在逃新人#不舍得大结局舍不得剧里的每一个人希望可以再来一个第二部​

#小风暴结局##高山林沃在逃新人#胡一天乔欣组团发微博求二刷，我觉得这个提议非常好，但我想看婚后甜甜的爱情​

#小风暴结局##高山林沃在逃新人#二刷走起朋友们，重温一遍，实在太好看了​

#小风暴结局#《小风暴》最后的结局又甜又好玩，高山和林沃两个人终于修成正果，婚礼上出来了小插曲哈哈哈，两个人终于要幸福的在一起了，这个结局很🉑️L追星狗的微博视频​

#小风暴结局#hyt#暗恋橘生淮南定档#高山再见！！！盛淮南你好！！！@胡一天啊​

#小风暴结局#我们高山再见啦期待下一部剧，即将播出的暗恋橘生淮南吧🍊#暗恋橘生淮南定档#​

#小风暴组团二刷##小风暴结局#胡一天乔欣组团发博，P表情包不舍结局要二刷，乔欣还晒跟胡一天拍照要垫木板，哈哈求两人合作出番外吧，让高山林沃一直甜下去！L李法兰的追剧日常的微博视频​

#小风暴结局#小风暴的故事告一段落啦…谢谢@胡一天啊带来的高山，那么这个寒冬无缝连接继续和振华校草盛淮南一起共赴盛大的暗恋！#胡一天暗恋橘生淮南#即将上线敬请期待​

#暗恋橘生淮南定档##胡一天暗恋橘生淮南#好的呢明天等盛淮南#小风暴结局#​

感觉这个剧也是相当不错的就是太棒了应该也是比较甜的吧。太喜欢了#小风暴结局##小风暴组团二刷#​​​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#啊啊啊啊啊嗷嗷嗷，舍不得，小风暴就这样结局了，高山林沃在结婚现场一起“逃婚”，不愧是高林之花，二刷走起！​

#小风暴组团二刷#今日#小风暴结局#，胡一天、乔欣、郑好集体吆喝安利“二刷，有一起的吗？”，被收官的这对在逃新人甜到了！平行世界的高林之花也要幸福啊！！​

#杨洋的腰#杨洋这手臂这腰线这胸肌，传说中的天使脸蛋魔鬼身材@杨洋L娱小圈的微博视频​

嘶……必要搞个#杨洋的腰#专题了，杨洋时尚芭莎封面我第一眼就看到了腰！他的身.材真的是没话说，标准的倒三角，这腰又紧.实.又充满力.量.感，啧啧啧啧，感觉男友力十足而且我看了下他以往的图，真的🐻是🐻，背影.曲.线也很不得了！！#杨洋眼神有光#​

#杨洋的腰#斯哈斯哈互联网lsp不请自来没想到帅哥这么翘...不，我是说，这么自律腹肌胸肌全都有，穿衣显瘦脱衣有肉演军旅增肌，演言情就瘦身，自律的男人，太绝了...​

#杨洋的腰#想用腿来测一下​

#杨洋的腰#哥哥的腰不是腰🙊​

#杨洋的腰#天呐这腰好细好有力的感觉的！可以说是非常绝的这是什么神仙的啊真的爱的了​

#杨洋的腰#姐妹们！！我被迷到了！真的是有一种清冷感！而且腰好有男友力​

#杨洋的腰#大晚上的看这不好吧​

#杨洋的腰#捂脸，看到杨洋的腰我有了很多不能说的想法午夜来了，我的少女心已经泛滥了，哥哥来我梦里吧​​​

#杨洋的腰#绝了！看看我的要，有吗？ipad​

#杨洋的腰#杨洋这身材真的太好了，这手臂肌肉线，口水都人忍不住了L追星少女的微博视频​

#杨洋的腰##dunhill全球品牌大使杨洋##杨洋你是我的荣耀#杨洋的身材修长，好绝​

#杨洋的腰#杨洋的身材真的没得挑，毕竟是军校出身，还是学过舞的，既然提到了腰，不妨再欣赏一遍大帅哥的舞蹈吧！L解救剧荒的微博视频​

#杨洋的腰#妈的@杨洋资讯站废物垃圾团队，有事十点又是四十几位低位热搜，不就是想把粉丝当免费数据女工，冲半天上不去，让杨洋得不到宣传但是数据走了呀，又可以报账啦​

#杨洋的腰#全职的打戏也是太绝了。好腰​

#杨洋的腰#信女愿吃素一年换杨洋这个腰🙏🏻🙏🏻🙏🏻，宽肩细腰真的绝了，不仅柔软还兼具力量TTTTT不愧是舞蹈功底强悍之人，动作戏拍起来也不拖泥带水干净利落，我十分喜欢的内地男演员TTT这才是真正的bg之光嘛！！​

#杨洋的腰#绝了绝了！腰好可！男友力爆棚不愧是他啊​

#杨洋的腰#杨洋《时尚芭莎》VS李易峰《T》，你能get到谁的时尚表现力？#李易峰T杂志封面预告#你更能get到谁？​

#杨洋的腰#我馋了帅哥真是女娲娘娘精心捏出来的颜好身材还好​

#杨洋时尚芭莎封面#看到杨洋的这魅力男人腰，可以用纤细来形容了。这大刊封面真的很诱惑人呢。#杨洋的腰# ​​​

#杨洋的腰#我太爱杨洋跳舞了，舞蹈羊绝绝子​

#杨洋的腰#杨洋这个腰真的绝了我好爱​

没想到2021年立的第一个flag就倒了#张萌减肥失败vlog#L张萌的微博视频​

#张萌减肥失败vlog#@张萌有114斤？！看到张萌带着@R1SE-何洛洛 跳🐸舞好可爱，萌萌子豪放大气，洛洛害羞可爱，但学舞上手贼快呀#张萌排毒辟谷减肥法测评#L教父娱乐的微博视频​

#张萌减肥失败vlog#@张萌发减肥失败vlog调侃自己：“没想到2021年立的第一个flag就倒了”，只想说女明星对自己挺狠啊，目标5天瘦8斤，一般人真搞不了。#张萌排毒辟谷减肥法测评#有想尝试的吗？L芒果娱乐的微博视频​

#张萌减肥失败vlog#萌萌子真的是又可爱，又真实啊，感觉到了姐姐减肥非常的用心了，不过张萌明明那么瘦，其实不需要减肥的#张萌排毒辟谷减肥法测评#​

生活#张萌减肥失败vlog#你的理想体重是？​

#张萌减肥失败vlog#姐姐根本不需要减肥的，她那么瘦，不过感觉到姐姐还是很用心啊，喜欢这个视频#张萌排毒辟谷减肥法测评#​

#张萌减肥失败vlog#@张萌114斤，但她有172cm，所以女明星体重过百真的胖吗？#张萌排毒辟谷减肥法测评#​

#张萌排毒辟谷减肥法测评#看到萌萌子的vlog我才真的感受到美女们为了减肥有多狠了，只喝果汁不吃东西我感觉太难受了吧#张萌减肥失败vlog#​

#张萌排毒辟谷减肥法测评#还是得要健康减肥啦，少吃点像吮指原味鸡这样高热量的东西，还必须要锻炼了哟！健康减肥最重要#张萌减肥失败vlog#​

#温少卿表白丛容##袁媛朋友圈##张萌减肥失败vlog#令人面红心跳好看滴小说哦​

#张萌排毒辟谷减肥法测评#其实我觉得姐姐一点儿都不胖了哇，只要保持好身材就好啦，还是很美丽的啦#张萌减肥失败vlog#​

#张萌排毒辟谷减肥法测评#还是要合理的减肥啦，不能一下子盲目的减肥不吃不喝是错误的行为，容易反弹勒#张萌减肥失败vlog#​

#张萌排毒辟谷减肥法测评#啧啧啧我觉得减肥不能一下子不吃东西吧只是要少吃一点还有吃的清淡一些，太难了吧#张萌减肥失败vlog#​

#张萌排毒辟谷减肥法测评#那个啥，虽然有点好笑，但是宝贝咱们下次不用这个方法了哈，还有你真的一点也不胖啊，健康美丽又大方说的就是你呀！#张萌减肥失败vlog#​

#张萌排毒辟谷减肥法测评#太佩服了吧，我要是只喝果汁肯定受不了了哇，果然和美女的差别就在于自律了啦#张萌减肥失败vlog#​

#张萌减肥失败vlog#这要少吃多少的吮指原味鸡和少吃多少的甘梅地瓜鸡排才能瘦成萌萌子这样呜呜呜，吃货是不是不配减肥了#张萌排毒辟谷减肥法测评#​​​​​​​​​

#张萌排毒辟谷减肥法测评#那个什么既然姐姐减肥失败了，可不可以再给我们出个预防减肥失败的教程啊，毕竟让大家避避雷也是非常棒的呀！#张萌减肥失败vlog#​

#张萌排毒辟谷减肥法测评#这个测评感觉非常的不错呀，看的出张萌是一个非常热爱运动的人呀，表白我们张萌#张萌减肥失败vlog#​

#张萌减肥失败vlog#拒绝油腻腻的食物了啦，减肥第一步控制饮食，还必须不能吃油腻的东西了哇！太难了#张萌排毒辟谷减肥法测评#​​​​​​​​​

#电视剧江山如此多娇#昨晚才看到这个电视，哈哈哈哈哈我奶奶可喜欢这个类型的剧了哈哈哈哈，之前她不看湖南说是广告太多了又长得很，昨天她看的另外一个台的电视剧开始广告了，我就想着说看看湖南最近在放什么剧，结果就是这一换过来就是这个，就开始看哈哈哈哈哈哈哈我觉得可能她要开始看了，结果今天真的在看哈哈哈哈哈哈哈哈哈收起全文d

#电视剧江山如此多娇#因为停电，沙鸥@袁姗姗无办法拍摄碗米溪村的夜景照片，沙鸥刚刚自嘲完，结果山下开始亮起一束束光，沙鸥得知那是村民们特点为她点的篝火之后，眼睛逐渐湿润有被袁姗姗的这波哭戏感染到#袁姗姗哭戏#​

今晚#电视剧江山如此多娇#真的赚了一波眼泪，沙鸥@袁姗姗前面还被村民挤兑，后面村民为了沙鸥自发点燃篝火，一簇簇光亮起来的时候，沙鸥的眼眶也逐渐湿润了袁姗姗这段哭戏的感染力真的可#袁姗姗哭戏#L小综粽的微博视频​

#袁姗姗哭戏#今晚#电视剧江山如此多娇#中，村民们给沙鸥@袁姗姗亮起满山篝火，沙鸥感动的哭了，袁姗姗演技好棒！L微博视频台的微博视频​

#电视剧江山如此多娇#最近最爱的电视剧，没有之一。连看四集……​

#电视剧江山如此多娇#一个乡镇党委书记的儿子是扶贫对象？？？​

#电视剧江山如此多娇#这个剧真的还不！你们要看哦​

#电视剧江山如此多娇#天啊我们江山终于上热搜了老母亲流下了激动的泪水​

罗晋都当网红谁种地这是结合电视剧说的话吧孙艺珍不要断章取义生日蛋糕图是爱的迫降这是江山如此多娇这部扶贫剧中的对话​

#电视剧江山如此多娇#每天都在被感动，被激励，感受幸福没看够​

#电视剧江山如此多娇#可能岁数大了，看这种电视剧就比较安静务实了不过确实演的不错的​

#电视剧江山如此多娇#沙鸥@袁姗姗看到濮书记的视频感动不已，临上台前决定放弃副主任竞选。决心回碗米溪，奔向她心心念念的扶贫事业！L电视剧江山如此多娇的微博视频​

#电视剧江山如此多娇#粟子林在花样的年纪深入乡村帮扶高领贫困户，如今出色的完成任务！对她来说，这五年不仅收获了成长，更收获了乡亲们最质朴的疼爱！L电视剧江山如此多娇的微博视频​​​

#电视剧江山如此多娇#碗米溪神仙爱情要be？咬金你可要想清楚啊！喜妹现在最需要的就是你的支持@沈梦辰更多精彩就在O今晚22：00@芒果TVL石咬金找喜妹退婚喜妹怒撕喜服​

#电视剧江山如此多娇##电视剧江山如此多娇#这剧我居然天天追说实话还不错！看的进去​

#罗晋江山如此多娇##罗晋濮泉生#我们濮书记要准备带着乡亲们愚公移山了！不行了，我得快马加鞭赶去帮忙去！@电视剧江山如此多娇@罗晋​

#电视剧江山如此多娇#今晚的剧情，节奏，时间，分寸，拿捏的刚刚好不得不佩服演员的演技也是非常到位村民为了让沙欧拍碗米溪村的夜景竟然为她点起了一家家的篝火沙鸥看到此时的场景，感动的留下泪来L混剪吃瓜君的微博视频​

#电视剧江山如此多娇##新年欢乐指南##罗晋#一切都在不言中2成都L四川艺考秘籍的微博视频​

#电视剧江山如此多娇#向喜妹@沈梦辰和石咬金上一秒还甜甜蜜蜜离誓言，下一秒却来退婚还喜服？！#向喜妹被退婚撕喜服#边撕边落泪，此处演技炸裂，看的好心疼L微博电视剧的微博视频​

#电视剧江山如此多娇#【江山追剧人】婉米溪的人们为他们的新“家人”点亮全村，这场盛大的“灯光秀”是迎接，也是送别#碗米溪第一张全家福#今晚感动上演！​

【#石家庄藁城区将对全域消毒#包括养老院、学校等重要场所】#关注新冠肺炎#石家庄市藁城区防控新型冠状病毒全域消毒工作方案日前发布。方案中称，藁城区防控新型冠状病毒全域消毒工作消毒对象包括藁城区增村镇全部村落、全区医疗机构、集中隔离点、患者居所、社区、重要场所(宾馆、超市等)、重点单位（养老院、福利院、学校等）、集贸市场、公共厕所、垃圾转运站、转运车辆及其他重点区域等。（央视新闻客户端）收起全文d

【#石家庄藁城区将对全域消毒#包括养老院、学校等重要场所】为有效应对当前疫情严峻形势，做好以增村镇为主的藁城区防控新型冠状病毒全域消毒工作，严格落实防控措施，消灭传染源，确保防控效果，根据《中华人民共和国传染病防治法》等相关文件要求，特制定本工作方案。一、消毒对象藁城区增村镇全部村落、全区医疗机构、集中隔离点、患者居所、社区、重要场所(宾馆、超市等)、重点单位（养老院、福利院、学校等）、集贸市场、公共厕所、垃圾转运站、转运车辆及其他重点区域等。二、职责范围全区新型冠状病毒感染的肺炎防控消毒处置工作遵循政府领导、部门协作、单位负责、全民参与的原则，按照分级属地管理方式，统筹推进。具体职责：藁城区建成区公共区域的消毒处置工作由城管大队负责；各镇政府负责本辖域公共区域的消毒处置工作；卫生健康局负责重点区域增村镇和隔离点的消毒处置工作；企事业单位、商场、学校、养老院等人员密集场所由各权属单位负责；省、市疾控中心负责技术指导，市、区疾控中心负责开展消毒宣教，培训社区居委会工作人员、社区志愿者、物业管理人员等，指导其实施公共区域消毒，省、市疾控中心负责消毒工作效果评估。三、组织实施各乡镇、各部门按照藁城区新型冠状病毒全域消毒技术方案组织落实。具体工作如下：(一)患者居所消毒。新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者、无症状感染者的病家终末消毒工作由区政府委托第三方消毒服务机构实施。（二）增村镇环境消毒。由区政府委托第三方消毒服务机构实施。（三）密切接触者家庭消毒。由村委会组织经过消毒培训的人员指导其进行消毒。（四）医疗机构消毒。医疗机构按照相关规范要求开展随时消毒和终末消毒工作。（五）集中隔离点消毒。由区政府委托第三方消毒服务机构开展消毒工作。（六）集贸市场、公共厕所、垃圾转运站等重点场所消毒。由相关主管部门负责组织开展。（七）社区、单位消毒。各乡镇、各部门组织社区、单位和场所开展环境卫生治理，对电梯间、楼道、活动室等重点区城进行消毒处理。四、工作要求（一）高度重视，强化属地、部门、单位和个人“四方责任”。各乡镇、各部门要充分认识做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控消毒工作的重要意义，强化战时责任意识，建立工作协调小组，组建专业消毒队伍，按要求及时、有效做好有关场所的消毒处置工作，确保防控责任到位、措施到位、效果到位。（二）加大投入，强化保障。各乡镇、各部门要加大防控经费投入，及时准确掌握防护用品、消毒用品等疫情防控物资供给情况，做好消毒相关物资供应及储备，及时补充消毒药品、个人防护用品等物资。（三）开展培训，做好质控。省、市疾控机构要做好消毒处置工作的培训和技术指导工作。确保消毒工作科学、规范、有效开展。省、市监督机构对第三方服务机构的消毒工作做好相关质量监督。（四）及时跟进，报送信息。各乡镇、各部门要在新型肺炎防控指挥部统一指挥下，扎实有效开展消毒工作，确保全面消毒、不留空白。各乡镇、各部门要及时了解掌握消毒工作进展情况及最新动态，指定专人收集报送信息，每日12时前将前日消毒工作动态及全区相关重点场所消毒处置情况报市抗疫指挥部疫情处置组。#疫情#（央视）收起全文d

【#石家庄藁城区将对全域消毒#包括养老院、学校等重要场所】消毒对象：石家庄藁城区增村镇全部村落、全区医疗机构、集中隔离点、患者居所、社区、重要场所(宾馆、超市等)、重点单位（养老院、福利院、学校等）、集贸市场、公共厕所、垃圾转运站、转运车辆及其他重点区域等。	#放假后滞留石家庄大学生共2127人##石家庄应急物资中转调运站选址#O石家庄藁城区将对全域消毒，包括养老院、学校等重要场所收起全文d

【#石家庄##藁城区将对全域进行消毒#】藁城区防控新型冠状病毒全域消毒工作方案为有效应对当前疫情严峻形势，做好以增村镇为主的藁城区防控新型冠状病毒全域消毒工作，严格落实防控措施，消灭传染源，确保防控效果，根据《中华人民共和国传染病防治法》等相关文件要求，特制定本工作方案。一、消毒对象藁城区增村镇全部村落、全区医疗机构、集中隔离点、患者居所、社区、重要场所(宾馆、超市等)、重点单位（养老院、福利院、学校等）、集贸市场、公共厕所、垃圾转运站、转运车辆及其他重点区域等。二、职责范围全区新型冠状病毒感染的肺炎防控消毒处置工作遵循政府领导、部门协作、单位负责、全民参与的原则，按照分级属地管理方式，统筹推进。具体职责：藁城区建成区公共区域的消毒处置工作由城管大队负责；各镇政府负责本辖域公共区域的消毒处置工作；卫生健康局负责重点区域增村镇和隔离点的消毒处置工作；企事业单位、商场、学校、养老院等人员密集场所由各权属单位负责；省、市疾控中心负责技术指导，市、区疾控中心负责开展消毒宣教，培训社区居委会工作人员、社区志愿者、物业管理人员等，指导其实施公共区域消毒，省、市疾控中心负责消毒工作效果评估。三、组织实施各乡镇、各部门按照藁城区新型冠状病毒全域消毒技术方案组织落实。具体工作如下：(一)患者居所消毒。新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者、无症状感染者的病家终末消毒工作由区政府委托第三方消毒服务机构实施。（二）增村镇环境消毒。由区政府委托第三方消毒服务机构实施。（三）密切接触者家庭消毒。由村委会组织经过消毒培训的人员指导其进行消毒。（四）医疗机构消毒。医疗机构按照相关规范要求开展随时消毒和终末消毒工作。（五）集中隔离点消毒。由区政府委托第三方消毒服务机构开展消毒工作。（六）集贸市场、公共厕所、垃圾转运站等重点场所消毒。由相关主管部门负责组织开展。（七）社区、单位消毒。各乡镇、各部门组织社区、单位和场所开展环境卫生治理，对电梯间、楼道、活动室等重点区城进行消毒处理。四、工作要求（一）高度重视，强化属地、部门、单位和个人“四方责任”。各乡镇、各部门要充分认识做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控消毒工作的重要意义，强化战时责任意识，建立工作协调小组，组建专业消毒队伍，按要求及时、有效做好有关场所的消毒处置工作，确保防控责任到位、措施到位、效果到位。（二）加大投入，强化保障。各乡镇、各部门要加大防控经费投入，及时准确掌握防护用品、消毒用品等疫情防控物资供给情况，做好消毒相关物资供应及储备，及时补充消毒药品、个人防护用品等物资。（三）开展培训，做好质控。省、市疾控机构要做好消毒处置工作的培训和技术指导工作。确保消毒工作科学、规范、有效开展。省、市监督机构对第三方服务机构的消毒工作做好相关质量监督。（四）及时跟进，报送信息。各乡镇、各部门要在新型肺炎防控指挥部统一指挥下，扎实有效开展消毒工作，确保全面消毒、不留空白。各乡镇、各部门要及时了解掌握消毒工作进展情况及最新动态，指定专人收集报送信息，每日12时前将前日消毒工作动态及全区相关重点场所消毒处置情况报市抗疫指挥部疫情处置组。(石家庄发布)收起全文d

#石家庄藁城区将对全域消毒#应防尽防，不可松懈！🙏🙏🙏2金华​

1月13日，河北石家庄一小区居民隔空合唱《我和我的祖国》，并高喊：河北加油、石家庄加油！#石家庄藁城区将对全域消毒##团团看世界#L青年湖南的微博视频​

#石家庄藁城区将对全域消毒#这个村落社区消毒指的是对室外环境消杀吗？记得去年很多学者就说过对室外环境进行消杀没有任何作用，还会造成土壤污染和水污染​

#石家庄藁城区将对全域消毒#已经乖乖在家呆了好几天了不给国家添麻烦！！！相信藁城会好起来的2石家庄​

#疫情#石家庄藁城区将对全域消毒，包括养老院、学校等重要场所。​

#石家庄藁城区将对全域消毒#春节能放鞭炮就好了，据说鞭炮里的硝能消毒杀菌，，但是污染空气​

转发微博

#Xiaohu2000杀#在2021LPL春季赛常规赛RNG对阵SN的比赛中，Xiaohu使用迷失之牙纳尔拿到了职业联赛生涯中第2000次击杀，成为了LPL历史上第四位获得2000杀的选手！“以单杀成名却不拘于此，以职业为荣而精进不休。”愿李元浩选手不畏险阻勇敢前行，我们的故事未完待续，期待与你共同见证下一个里程碑！#RNG永不言弃##2021LPL#收起全文d

【里程碑：Xiaohu成为LPL历史第四位2000杀先生】#Xiaohu2000杀#在今天@RNG电子竞技俱乐部对阵SN的第3场比赛中，RNG上单选手@xiaohuOuO使用纳尔拿到了自己LPL生涯第2000个击杀，也同时成为LPL联赛第四位2000击杀选手！（前3位分别是Uzi、Rookie、Smlz）一息尚存绝不松劲的Xiaohu早已是RNG不可或缺的虎大将军，在战队需要他的时候义无反顾！转型上单不是终点，而是新的起点，在未来赛场上继续迎接更多胜利的谢幕！#2021LPL##LPL春季赛##RNGSN#收起全文d

【2021LPL春季赛SN1-2RNG】芜湖~2000杀胜利者的微笑！#Xiaohu2000杀##RNG战胜SN##2021LPL#​

虎虎虎#Xiaohu2000杀#​

#Xiaohu2000杀#小虎打的可以，虎虎虎！！第三局，恭喜#RNG战胜SN#英雄联盟​

#Xiaohu2000杀#御三家，爷青回。​

【#Xiaohu2000杀#LPL历史上第四位2000杀先生！】在2021LPL春季赛常规赛RNG对阵SN的比赛中，Xiaohu使用迷失之牙纳尔拿到了职业联赛生涯中第2000次击杀，成为了LPL历史上第四位获得2000杀的选手！#RNG战胜SN##胖虎陪你看LPL#​

#Xiaohu2000杀#一路走来辛苦啦他的温柔和努力真的值得所有人喜欢和尊敬李元浩我会一直一直喜欢你今年和你一起加油​

#Xiaohu2000杀#小虎！小虎！小虎！今天赢了之后可以更自信了吧小虎继续加油​

#Xiaohu2000杀#呜呜呜，剑来（赛季日常之赛季初的rng）​

#Xiaohu2000杀#我御剑飞行！皮肤就选纳尔莫甘娜辛德拉厄斐琉斯和千珏！听我的！​​​

【RNG.Wei赛后采访：小虎摇手的时候在说Nice】@骆歆同学：今天拿到小虎2000杀，有什么想对他说的？Wei：虎哥打得挺好的，一直在带着我玩@RNG电子竞技俱乐部#RNG战胜SN##Xiaohu2000杀##L兔玩游戏的微博视频​

#Xiaohu2000杀#销户～～～我剑鞘又动了​

#Xiaohu2000杀#剑来🐯​

#Xiaohu2000杀#本皇杂宣布S11就此结束​

#Xiaohu2000杀##炎沐让人上火#炎沐跑路没人管，？？？，王豹弟逍遥法外，希望上海政府重视，给我们受害者一个说法​

#Xiaohu2000杀#谁还不是个天才虎虎虎！Mid虎和Top虎都是最棒的！​

#Xiaohu2000杀#我单方面宣布春季赛可以结束了​

【2021LPL春季赛RNG2-1SN】MVP：Xiaohu-4/0/3，打出28%伤害占比，帮助队伍打开局面的纳尔！#Xiaohu2000杀##RNG战胜SN##胖虎陪你看LPL#​

#Xiaohu2000杀#果然春天要来了，春之虎帝，御剑飞行，剑指~！​

泪目#xiaohu2000杀#2珠海​

#RNG战胜SN#在刚刚进行的SN与RNG的2021LPL春季赛中，RNG.Xiaohu使用纳尔成功拿下LPL职业生涯2000杀！成为LPL第四名拿到2000杀的选手！#Xiaohu2000杀#​

《流金岁月》#朱锁锁生孩子#这段锁锁@倪妮V真的太惨了！生孩子时老公谢宏祖不在身边，情敌还来到病床边上闹事，拼命嘶吼却无能为力的锁锁好让人心疼。还好有蒋南孙保护朱锁锁，最后小锁也平安诞生，锁锁终于有一个属于自己的家了朱锁锁生孩子时的#倪妮情绪张力#有戳中你么？L新浪电视的微博视频收起全文d

#蒋南孙保护朱锁锁#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》第35-36集——听说谢母病重，锁锁决定要把那几千万拿出来帮谢宏祖！】叶总提醒锁锁把钱转给信任的人，锁锁转给了南孙。可是听说谢宏祖妈妈突然病重，锁锁决定不再离婚，她说要再次帮谢宏祖，让南孙把拿出来帮谢宏祖。南孙劝锁锁：“你不是一个人了，你是妈妈了，你把人家当家人，人家什么时候把你当家人了？”L新剧不能停的微博视频收起全文d

#蒋南孙保护朱锁锁#“我不会让任何人伤害你和小锁的，就算小锁没有爸爸也没有关系，还有我，我们一起陪着小锁岁月静好”我的眼泪止不住了，南孙和锁锁的闺蜜情真的太好哭了，从小到大她们都陪着彼此成长，为彼此保驾护航，陪着对方哭，陪着对方笑，这段俩人爆发力都好强#朱锁锁生孩子#L不可以剧荒的微博视频收起全文d

今晚《流金岁月》，蒋南孙陪产朱锁锁，朱锁锁临产住进医院，谢宏祖却没有赶来医院，只有蒋南孙一个人陪产。赵玛琳故意支走谢宏祖，带人到医院闹事，蒋南孙为了保护锁锁，爆发出完全不同于往日的一面，动手赶走赵玛琳，一个人对抗一群人！心疼锁锁，如此重要的时刻谢宏祖却不在场，幸好有南孙全程陪伴！闺蜜情真的好好哭！生孩子真的太痛了！L追剧秃头少女的日常的微博视频收起全文d

#蒋南孙保护朱锁锁#你说你喜欢我的前半生里的唐晶和罗子君的闺蜜情，同在亦舒笔下的蒋南孙和朱锁锁也是患难见真情的好朋友。有时候在想，我们该不会我也是亦舒笔下的一对儿闺蜜吧，要不我们怎么会如此认同这种独一无二的友谊呢。女孩儿之间的共情和承诺驱散了多少来自外界的悲伤和冷漠。我叹服女人之间的友谊，更为我成为这种闺蜜其一感到荣幸！收起全文d

今晚《流金岁月》真的被谢宏祖气死！想想当初锁锁接受谢宏祖求婚后跟南孙说要跟谢宏祖结婚时多幸福啊，那个语气真是发自肺腑的开心！蒋南孙当时说“任何时候，只要你做了选择我都支持你”，她也是这么做的，朱锁锁生孩子时也是#蒋南孙保护朱锁锁#，想要个#神仙闺蜜蒋南孙#！蒋南孙朱锁锁才是不会拆的，男人（指谢宏祖）真的不靠谱！L新浪电视的微博视频收起全文d

#idoltube##蒋南孙保护朱锁锁#南孙说过，无论什么时候，都会无条件支持锁锁的呀L刘诗诗的微博视频​

#蒋南孙保护朱锁锁#做错了就得接受惩罚​

#蒋南孙保护朱锁锁#谁能不为今晚的鎏金流眼泪呢？南孙为闺蜜撑腰赶走赵玛琳的这一段太好看了太飒了！！！​

刘诗诗#刘诗诗爆发力#这段真的演得太好了，看着蒋南孙拼命保护朱锁锁的样子有被感动到此外我想说一句，两个狗男人有什么用，买吃的是去采购原材料了吗？在路上的是用腿走过来吗？#流金岁月#​

《流金岁月》之前锁锁结婚的时候赵玛琳来闹场，也是#蒋南孙保护朱锁锁#把赵玛琳弄走了，甚至为了保证锁锁婚礼顺利举行，连男盆友的“美色”都能利用说一声#神仙闺蜜蒋南孙#没错了！L新浪电视的微博视频​

#蒋南孙保护朱锁锁#有这样一个闺蜜的话真的是太幸福了，大概需要上辈子拯救过很多人吧。互相守护彼此，像家人一样​

流金岁月里朱锁锁和蒋南孙在所有时刻的我懂你、我永远站在你这边以及拼尽我的全力保护你就是girlspowerandgirlssupportgirls，只有女孩子才更理解女孩子的这个点比爱情还打动我哎，臭男人不值得​​​

#蒋南孙保护朱锁锁#锁锁生产时情况危急，蒋南孙为了保护朱锁锁，打电话给谢宏祖让他滚过来。L章娱的微博视频​

#刘诗诗爆发力#《流金岁月》蒋南孙保护朱锁锁，这是蒋南孙首次情绪失控，刘诗诗爆发力太可了！怎么样才可以拥有南孙这样的神仙闺蜜？期待流金岁月大结局！​

#蒋南孙保护朱锁锁#女孩子之前的友情真的太好了，谁不想拥有蒋南孙这么好的闺蜜呢？我也想替她们抽赵玛琳的狗脸​

#刘诗诗爆发力##流金岁月#蒋南孙的体面在保护朱锁锁之间，不值一提。两个命运轨道完全不一样的女孩，终是一路扶持，互相取暖。南孙守护锁锁生产男人是什么？姐妹大过天。@刘诗诗#刘诗诗演技#L刘诗诗吧的微博视频​

#刘诗诗爆发力#流金岁月今天的戏非常精彩，尤其是蒋南孙在医院保护朱锁锁手撕赵玛琳这一段，刘诗诗的爆发力非常足，把别人眼中的蒋南孙从温柔到突然间的情绪爆发演得不错。这样的神仙闺蜜情谊，真是人生难得蒋南孙。L追剧的微博视频​

#蒋南孙保护朱锁锁##新年欢乐指南##刘诗诗#朱锁锁和蒋南孙互相依靠2成都L四川艺考秘籍的微博视频​

#蒋南孙保护朱锁锁#呜呜呜，真的是两个人手牵手走到最后呢​

#蒋南孙保护朱锁锁#真的有这样的神仙友情吗锁锁跑去骂王永正那段也好感人为仙女们落泪​

#倪妮情绪张力##流金岁月#里蒋南孙朱锁锁闺蜜情太好哭了，朱锁锁难产，谢宏祖不出现，只有南孙一直在身边陪着，赵玛琳还带人过来挑衅，蒋南孙保护朱锁锁的样子真的太让人感动了这部剧你被谁的演技打动了？流金岁月你被谁的演技打动了？​

🔥【健康吃瘦】重磅嘉宾来啦🔥⑦分吃，③分练，就减肥减脂来说呢，饮食是非常重要的。近年来，出现了很多种减肥和体重管理的饮食方法，比如说像生酮饮食，间歇断食和碳水循环等。那么在这期视频中呢，小雨同学邀请到了两位重磅嘉宾❤️麻省理工MIT生物&化学女性科学家@生化女超人白老师以及❤️健康饮食生活的科普者，万千少女们的酥@泰拳刚猛。一起来聊聊减肥饮食那些事儿，一起来讨论下如何健康吃瘦，以及如何找到最适合你的饮食方法。❣️再一次感谢白老师和酥在帮忙之中跟我合作这一期视频，希望大家能够狠狠的为他们打电话！如果大家有其他感兴趣的话题，也可以留言告诉我们哦!❗️希望所有宝子都能健康吃瘦❗️#我的运动生活##再冷也要运动#❣️我是希望今天的你比昨天更健康开心自信美丽的小雨同学🍓LMegan小雨同学的微博视频收起全文d

【13分钟瘦小腿+脚踝！拉伸肌肉线条，改善肌肉腿！】大家不用担心那些跑跳的垫脚类的动作会把小腿练粗练大啦！这都是针对小腿下面的肌肉，也就是跟腱那一块儿，是不会增大我们的肌肉块的！骨盆往上提了，跟腱自然也就往上提，小腿也会变得修长啦#我的运动生活##再冷也要运动##健身#@微博运动@微博健身Lim斯文姐的微博视频收起全文d

间歇性断食fasting如何调控各种荷尔蒙Ojec的36h断食全记录+护肤感想推荐这一次，我边记录边科普。▫️皮质醇&肾上腺素▫️胰岛素▫️雌激素▫️生长激素▫️甲状腺激素🤡断食fasting全科普O网页链接👂🏼#听身体的信号—荷尔蒙#No1｜月经有周期，饮食和训练也有O网页链接No2｜平衡雌激素-男女-减肥抗癌O网页链接No3｜利用皮质醇提高减脂效率O网页链接No4｜慢性压力&长期皮质醇高O网页链接No5｜破坏甲状腺就是搞坏新陈代谢O网页链接No6｜为啥又饿又胖-胰岛素抵抗O网页链接No7｜饿vs想吃-饱饿激素&多巴胺O网页链接#你好2021##我的运动生活#LOjec啊的微博视频收起全文d

14天减肥打卡Day14:健康减重11斤全过程日更最后一天，你们会不会想我？#娜就运动#今天分享4首zumba燃脂舞蹈跟练！我对zumba的喜欢就像猫爱吃鱼一样像我这种高龄少女，蹦迪的体力已经不达标了。但是，在家蹦几首歌，我还是非常非常享受的！对于坚持运动的这件事，我对自己没有感到意外。但能够连更14天，是我意外料想不到的事情。中途好几次想要放弃，但睁开眼睛站上体重秤的那一瞬间，又一次一次被现实打醒。我成功了！从2021的第一天，我就跟自己说：要满分开场！所以这14天的蜕变也是我对自己的一个承诺。经历过苦的人，才会知道那个甜得来不易。不止减肥，其他事更是如此，希望这14天的记录，不仅仅在减重上对你有所帮助，还能够让你对生活多一些些的思考和改变。不说再见！#14天减脂塑形##我的运动生活#DeeenaLDeeenaM的微博视频收起全文d

做牧师凳弯举时一定要注意的手臂动作来看看@FitMen六六的标准姿势吧～#我的运动生活#LFitMen六六的微博视频​

年前必冲减脂操！！！寝室党也可以做！基本没有噪音动作，动作也都非常简单，在油管异常的火爆，短短几个月播放就破了一千万，一起打卡做起来吧！#我的运动生活##再冷也要运动#L懒人健身中心的微博视频​

【一分钟讲体态】千万不要缩脖子头颈前伸有没有人教你这样矫正？这算是不懂的人害了你！绝对不可以缩脖子！矫正需要用正确的逻辑进行！#我的运动生活#L私人教练C戈的微博视频​

跑步杭回归！膝盖好啦~但也还是有穿着护膝跑有阳光明媚可以向前奔跑的日子太美好了#我的运动生活##治愈人心的美好瞬间#​

调整骨盆瘦腿翘臀有青蛙趴基础的练这个动作调整骨盆前倾瘦大腿内外侧灵活髋关节长期坚持可提臀！#健身##我的运动生活#L体院小哥的微博视频​

一条差点把我拍交代的视频……今天小助理静静用生命在给我拍视频，然而在静静一次又一次找拍摄灵感和角度的时候，我的生命也差点交代了……不说了，等你们点赞呢❤#我的运动生活##运动就是坚持#2无锡LTino小白白的微博视频​

戈老脸都不要了还能骗你嘛人体是一个整体，没有单纯局部调整这一说法//@LS--彤:真的把肩膀摆正立起来，整个人就挺拔了

#我的运动生活##肉毒素#肉毒素除皱额头半侧对比，注射初期会感觉到表情僵硬不自然，两周后逐渐恢复正常，想过年前变美，现在可以安排起来了2上海L整形医生杨璐的微博视频​

硬拉进阶技巧：为什么做传统硬拉可以圆背？经常会见到硬拉时有一些（能硬拉超过300多公斤的）大神会圆背，为什么他们要这么做呢？硬拉圆背是否会让你受伤呢？健身先健脑#健身教程#运动就是坚持健身#UP健身##我的运动生活#LUP健身君的微博视频​

今日训练🔚与老铁们的虐腿日今晚上了点重量练完浑身舒坦！#我的运动生活##血棒#2北京·福尼亚剧院​

今日份有氧10KM，深圳的温度慢慢回升，在犹豫着要不要参加上海站西安马拉松PACER的测试，害怕踩雷来回隔离14天。与冬天绝搭的威士忌，单一麦芽的香气#善跑者联盟##我的运动生活#2深圳·大沙河公园​

突然怀念那个天一黑就睡觉的小女孩#我的运动生活#健身#年轻人更愿意单独生活的原因#​

美白抗老王炸搭配‼️万用公式✅小白护肤必学#我的运动生活##护肤分享##护肤攻略#LYEAH野兔的微博视频​

维密超模美腿计划跟练版来咯跟着@Jay潘潘练起来，塑造完美腿型！#我的运动生活#LJay潘潘的微博视频​

瘦腿、瘦肚子、开肩美背、缓解腰疼！#全民学健身##我的运动生活#L化妆其实很简单的微博视频​

#我的运动生活#锻炼➕火锅更配哦2青岛​

男人一定要练腿！不仅可以让你看起来更有安全感，还可以让你战斗力爆棚！前两个动作做四组，每组20次，第三个动作两侧各做三组，每组20次。#健身##我的运动生活#L搞肌Fitness的微博视频​

特殊时期，免疫力提升很重要，大家一起莱运动🏸80营养➕20运动💪#我的vlog生活#2北京·鲁谷LKBL-杨坤杰的微博视频​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章##熊浩会哭的螺丝钉会生锈##成年人的崩溃要不要藏起来#《奇葩说》@傅妈认为应该要藏起来“别低头皇冠会掉，别崩溃朋友会笑。成年人的崩溃不需要观众。”反方熊浩认为“外部环境希望每个人是一颗螺丝钉，在巨大的机器里永恒运转，这样的环境下，又怎么会允许一颗螺丝钉因奔溃而落泪生锈呢？”你会在别人面前展示崩溃情绪吗？你会在别人面前展示崩溃情绪吗？收起全文d

#熊浩会哭的螺丝钉会生锈#被奇葩说熊浩在辩题#成年人的崩溃要不要藏起来#的发言打动了，我们在长大之后，这个社会就一直在教我们喜怒不形于色，要我们把情绪藏好，为什么我们不能打破这种社会的规训呢？我们可以崩溃，我们需要崩溃，我们要做我们自己。#奇葩说#​

#成年人的崩溃要不要藏起来#这场辩论其实我主要想表达两个观点，第一，让商业组织更人性，调整会哭的螺丝钉会生锈的这种价值观，第二，对奔溃者理解，对奔溃者善意，永远不要在别人生命的废墟上呼啸而过，比赛继续，谢谢你们！#熊浩会哭的螺丝钉会生锈#L《奇葩说7》【精彩看点】熊浩说螺丝钉哭了会生锈突如其来的扎心​

#熊浩会哭的螺丝钉会生锈#那个口吃的是啥玩意，泼妇一般​

熊浩在#成年人的崩溃要不要藏起来#这个辩题中的几个点还是挺戳人的他们希望你是一个螺丝钉，嵌到一个巨大的机器当中，然后跟随这个机器永恒地运转。他们怎么会允许你哭呢？一颗会哭的螺丝钉会生锈，他怎么会允许你生锈？#熊浩会哭的螺丝钉会生锈#L葱小娱的微博视频​

熊浩会哭的螺丝钉会生锈这节目热搜是不是有点多了一会崩溃一会要哭其实成年人也是要体面的​

成年人的崩溃，要不要藏起来？——「永远不要在别人生命的废墟上，冷漠地呼啸而过。」——「这个世界上最棒的温暖，其实来自于陌生人对我们的善意。」又是被暖男@Bearhow戳到心的一天～#熊浩会哭的螺丝钉会生锈##熊浩不要在别人生命的废墟上呼啸而过#L《奇葩说7》熊浩三辩：不必太过苛责自己陌生人的善意最温暖​

被熊浩的磁性温暖之音所震撼到#熊浩会哭的螺丝钉会生锈#​

#熊浩会哭的螺丝钉会生锈#噗哈哈哈，我还以为是熊梓淇熊老师的小名上热搜了​

#熊浩会哭的螺丝钉会生锈##奇葩说#可是可是我更心疼更敬佩在巨大苦痛面前却极力克制极力忍住的人。按照我的性格，我绝对允许并且体谅在我面前情绪崩溃的人，但我不允许自己在别人面前这样。​

“一颗会哭的螺丝钉会生锈”有被熊浩老师这个比喻伤到#熊浩会哭的螺丝钉会生锈#​

#熊浩会哭的螺丝钉会生锈#说到我心坎里去了，成年人的世界太难了，即使心里在不舒服也得继续下去，不然后面还有一个家庭#成年人的崩溃要不要藏起来#​2厦门​

超棒。冷静，有理，有意义。

#熊浩会哭的螺丝钉会生锈#小时候总是盼望着长大，可是长大了以后，又会增加许多的烦恼，要学会懂得如何隐藏好自己的情绪#成年人的崩溃要不要藏起来#​​​

真是差点被熊浩那句“一颗会哭的螺丝钉会生锈啊他怎么会允许你生锈啊”搞哭了​

奇葩说辩题“成年人的崩溃要不要藏起来”熊浩称社会希望每个人都是一颗螺丝钉，因为会哭的螺丝钉会生锈，所以这是不被允许的听完太难受了L瓜组兔区鹅的微博视频​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》第35-36集——叶总警告谢宏祖不要和别的女人勾勾搭搭，谢宏祖愤怒摔杯：“你凭什么命令我，你就是个虚伪的人，不要脸！”叶总约渣男谢宏祖：“我现在要求你不要跟别的女人勾勾搭搭眉来眼去……”谢宏祖竟然对着叶总大发雷霆：“你凭什么命令我啊，叶谨言你是谁啊，你跟我妈差不多大还跟朱锁锁搅在一起，道貌岸然、图谋不轨，虚情假意！你有什么资格在我面前指手划脚的！你就是个虚伪的人，不要脸！！”叶总说：“今后，好好过你的生活，如果你对朱锁锁不好，别看我老了，打你还是有富裕的……”L新剧不能停的微博视频收起全文d

新娱看剧：《流金岁月》36-3刘诗诗/蒋南孙、倪妮/朱锁锁、陈道明/叶谨言、董子健/谢宏祖【不愧是谢嘉茵口中的“孩子”，谢家破产，谢宏祖竟然提出和锁锁去一个不认识的地方，找份工作过柴米油盐的小日子？这样只会逃避的男人，当然不是锁锁想要的：谢宏祖，我们都该长大了！】谢宏祖一开始不想连累锁锁，但锁锁听不得这种丧气话：什么连累不连累的，就算我们离婚了，你也是小锁的父亲。谢宏祖也不想要锁锁给的钱，锁锁更生气了：你为什么不肯相信我？你是觉得我没有能力跟你站在一起解决问题吗？我每次都是从别人嘴里知道你和你家里的情况，你把我当什么？我是你老婆吗？没想到，谢宏祖哭着鼻子想出来的解决办法是远走高飞？谢嘉茵该气哭了。。。这让锁锁非常失望，谢宏祖真的还是个没长大的孩子。#蒋南孙保护朱锁锁##董子健爆单了抽空慢慢骂#L新娱的微博视频收起全文d

爆单了，抽空慢慢骂，别急别急。另外，印尼的雷缺货了！​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#董子健分享自己好友圈私信骂谢宏祖的聊天记录哈哈哈，看得好爽，《流金岁月》中的谢宏祖怎么会是这样呜呜呜当初那个三观超级正的谢宏祖去哪里了我还曾想让他和朱锁锁锁死啊！心碎了💔L爱豆新闻的微博视频​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#《流金岁月》今晚的剧情真的是要被谢宏祖气死了，董子健都在线爆单了，抽空慢慢骂，别急别急。另外，印尼的雷缺货了！​董子健吃自己的瓜也是吃的很上瘾吖！！​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#要被董子健私信爆单给笑死，都是真情实感的追剧人了，大家慢慢骂，毕竟《流金岁月》马上就要大结局了，这次谢宏祖没法再躲在董子健滤镜下，哈哈哈哈虽然同情谢宏祖的身不由己，但是你的痛苦才是大家的快乐。印尼的雷赶紧安排上！！​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#小董演技炸裂！看小董哭莫名也想哭2绍兴​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#谢宏祖是不是吃着碗里看着锅里的渣男！当初要死要活的取消和赵玛琳的婚约，现在又这样？朱锁锁一个人生孩子太惨了心疼要去骂一下​​​​​L圈内吃瓜小能手的微博视频​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#不得不说，董子健干得漂亮！我也看不惯谢宏祖这些操作！我也要去骂！！狠狠的解气​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#董子健接单代骂业务开通之后私信爆单了，《流金岁月》会不会让谢宏祖本就没有的地位更加雪上加霜​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#看得我又好气又好笑，不过骂谢宏祖是应该的，哈哈哈，没想到戏外又被董子健给圈粉了​

董子健爆单了抽空慢慢骂好吧现在开始骂也来不及了那就夸夸吧～哈哈哈​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#哈哈哈哈董子健被骂的好惨啊了，剧里演的实在是有点太渣了，演技到位！大家专心骂角色别上升演员呀​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#哈哈哈哈董子健真的太逗了！笑死啦万万没想到骂的人太多了！接不过来了！​​​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#哈哈哈哈哈董子健因为饰演《流金岁月》里的谢宏祖被网友骂，卑微小董在线求饶，都爆单了请大家抽空错开时间骂吧第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#董子健今天不得不佩服哥哥的营业能力，但是印尼的雷已经在路上了，会不会悲剧了呢​​​

本来也想和大家一起骂骂谢宏祖的，没想到董子健自己还开始接单了，#董子健爆单了抽空慢慢骂#行吧，看在董子健的面子上我就口下留情吧​

#董子健爆单了抽空慢慢骂##董子健接单代骂谢宏祖#我也要去骂谢宏祖，他这个行为我真的接受不了​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#？？？为什么明明不帅我却吃他的颜？嗯？什么魔力？​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#谢宏祖给董子健@董冬咚d带来商机啦！中午开通业务下午就爆单了，看了董子健微博评论区还有发出来的私信真笑死我了，我也想加入#董子健接单代骂谢宏祖#​​​

#董子健爆单了抽空慢慢骂# 感觉董子健也挡不住大家要骂谢宏祖冲动了呀，那不如我自己也来骂骂吧，这生意真是不意外的好呀​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢宏祖你活该被雷劈S！！​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#哈哈哈哈董子健被骂好多了，真的是人设有点渣了，演技太好也是没办法了​

#战胜疫情廊坊在行动##廊坊全员核酸检测阴性#1月14日15时，河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，河北省人民政府副省长、省应对疫情工作领导小组副组长兼办公室主任徐建培表示，1月14日0时至10时，河北省新增47例本地确诊病例，均在石家庄市（藁城区43例、裕华区2例、高新区1例、长安区1例）无新增无症状感染者。截至目前，定州市、辛集市已全部完成第二轮核酸检测，廊坊市全员核酸检测已完成，结果全部为阴性；石家庄、邢台将在今晚全部完成第二轮检测。收起全文d

#河北抗疫快报#【河北石家庄、邢台第二轮全员核酸检测14日晚完成】14日下午举行的河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省副省长徐建培说，12日起，河北启动石家庄、邢台等地第二轮全员核酸检测，其中石家庄、邢台14日晚将完成；定州、辛集第二轮核酸检测已经完成，结果均为阴性；11日发现廊坊市固安县确诊病例后，12日廊坊启动全员核酸检测。从目前情况看，正在救治的确诊病例和无症状感染者，绝大多数是通过全员核酸检测发现的。收起全文d

#廊坊全员核酸检测阴性#太好了，还是要注意防护！你现在还戴口罩吗？​

#廊坊全员核酸检测阴性#L廊坊日报廊坊传媒网的微博视频​

#廊坊全员核酸检测阴性#以为跳出了决赛圈实则进了包围圈​

#廊坊全员核酸检测阴性#求求快点解封吧至少让我能参加下姥爷的葬礼​

#廊坊全员核酸检测阴性#可以可以，连淮伟要平安！​

#廊坊全员核酸检测阴性#对不起，祖国又让你这洋狗失望了​

#廊坊全员核酸检测阴性#响应国家号召！在家隔离的第二天！看到大家都很好就放心了！等待第二次核酸检测！河北加油！！！​

#廊坊全员核酸检测阴性#好消息呀是不是可以出门了2三河市​

#廊坊全员核酸检测阴性#阴性可以出门买个东西了吗？鸡蛋吃完了。送货上门的太贵了。​

#廊坊全员核酸检测阴性#太好了，前天下午去统一做了核酸检测，目前还没有查到结果。在家坚持两天了，再等五天应该就可以出门！​

太棒了！！！第二次捅嗓子眼什么时候安排刚来几天就被隔离，希望赶紧解封让我回家过年8⃣️#廊坊全员核酸检测阴性#2三河市​

#廊坊全员核酸检测阴性#河北加油！廊坊加油！固安加油！耐心等待二次核酸！2廊坊·固安县​

#廊坊全员核酸检测阴性#所以我什么时候才能收快递，全世界就我没收到作战部的礼包了吧​

#廊坊全员核酸检测阴性#守护北京，我们不敢阳​

#廊坊全员核酸检测阴性#我关心的是到底啥时候能解封​

#廊坊全员核酸检测阴性#那还会二次检测吗？希望能二次检测更安全​

廊坊封城第三天全员核酸检测呈阴性漂亮！！！​

温少卿从第二集发起直球进攻后终于正式表白了！暗恋20年、分别后每年都到约定的榕树下等待重缝，青梅竹马久别重逢的桥段看多了，但仍会被#温少卿表白丛容#这场戏感动，坚定的喜欢太美好了。唐晓天作为模特转型的演员，表演台词都很稳很有代入感，#我的小确幸#这部快节奏的甜剧里，也藏着许多暖心治愈的泪点。L芒果娱乐的微博视频收起全文d

#温少卿表白丛容#欢迎回来，我的小女侠。#微博剧场#L唐晓天DADDI的微博视频​

#温少卿表白丛容##网剧我的小确幸#今晚温少卿@唐晓天DADDI终于正式向丛容@邢菲_表白啦终于可以停止单箭头暗恋了，从此青梅竹马开启双箭头恋爱，让狗粮来的更猛烈些吧！青葱CP大旗摇起来！！！L微博电视剧的微博视频​

#温少卿表白丛容#妈妈们都很喜欢医生啊，就算被你气到，也会完全放心！​

#温少卿表白丛容#人都傻了，好好一本小说就这么……被改了？？？放过我的乔裕和纪思璇吧​

#温少卿表白丛容#真心话大冒险真是第一表白游戏哈，不管真的假的，先说了就是，就怕说者有心，听者会错意啊。但是温医生那个坚定的眼神真的迷人。#我的小确幸# ​

#我的小确幸##温少卿表白丛容#n刷的原著粉不敢说话保持沉默你们剧粉开心就好​

#温少卿表白丛容#原著党最近被这些热搜恶心惨了魔改得妈都不认识，神特么青梅竹马，从容是御姐不是傻白甜，温少卿也不是这个样子的，别再上热搜了2乐山​

#温少卿表白丛容#青梅竹马的爱，总是纯粹又一如既往的，就像温少卿暗恋丛容二十多年。#我的小确幸#​

#温少卿表白丛容#是谁说不好看的啊，这个真的可以，我看过了，就是觉得很不错，而且我姐妹还喜欢唐晓天，说他好帅！#我的小确幸#​

#温少卿表白丛容#剧名买热搜就算了，能不能别带名字，但凡改个人名，都不至于这么讨嫌​

#温少卿表白丛容#这俨然一部恋爱教学。恋爱一定是要靠自己主动争取的，行就是行，不行就断然离开，大家都潇洒一点。#我的小确幸#​

#温少卿表白丛容#“欢迎回来，我的小女侠”，温少卿对丛容说的这句，不亚于林杨对周周说“直到我把命运从你那儿夺走的幸福，全部还给你为止”。#我的小确幸#​

#温少卿表白丛容#直视他啊，直视温少卿！直视他也许真心话就真的表真心了。你看看那个眼神的真挚。#我的小确幸#​

#温少卿表白丛容#我靠！这真的是我当年看的小说吗？温少卿原来长成这样的​

#温少卿表白丛容#害，一个男生如果不是喜欢男生，那他不多看别的女孩一眼，就说明他有喜欢的人啊~他的魅力，他肯定是清楚的。#我的小确幸# ​

#温少卿表白丛容#谁看谁都说好，唐晓天就是我心中的温少卿，怕是没有人能够拒绝这种小甜剧吧！强推，都给我去看#我的小确幸#​

#温少卿表白丛容#哪怕被妈妈在医院抓到偷偷回国，也不会一个人战斗。​

#温少卿表白丛容#别恶心我别恶心我别恶心我求求了温少卿和丛容哪有他妈20年不是时间越久的感情越感人好吧魔改的妈都不认识​

#温少卿表白丛容#没事没事只是重名了....重名了而已没有任何关系​

#温少卿表白丛容#看到这俩名我直接吓清醒了是我看的那部小说里的温少卿和从容吗？？！！这剧里怎么是这样的？？…看着剧情也不太像啊​

#RNG永不言弃#很高兴在刚刚结束的比赛中，我方以2-1比分击败SN战队，成功拿下比赛胜利。本局前期我方拿到一些优势，3分钟豹女入侵F6反被击杀，4分钟下路对线双杀对方双人组。在后续的峡谷先锋处理中我方出现些许失误，稳住发育。31分钟团战中先手开豹女击杀掉茂凯顺势拿到第三条小龙。36分钟大龙被对方抢到，我方只能拿下水龙魂。41分钟纳尔强势切入，配合队友势如破竹击败对手，拿到本场比赛的胜利！同时@xiaohuOuO也拿到了自己职业联赛生涯的第2000杀！最终MVP给到了小虎的纳尔！#RNG战胜SN##Xiaohu2000杀#收起全文d

【英文流采访Xiaohu：18年夏决我的瑞兹击杀Ning的岩雀是LPL里最帅的一波】@夏安与秋：Bin是个对线非常有进攻性的选手，和他对线感觉怎么样呢？@xiaohuOuO：其实今天我们的B/P早有准备，第一盘的发条和第三盘的纳尔，都是可以在我的掌握之中去玩的。@夏安与秋：为什么在第一局会使用发条上单呢？@xiaohuOuO：我们研究过SN的BP，他们在一二手就拿下了剑魔，发条在前期打剑魔是可以打出很大优势的，打野潘森3级也可以来越他，所以就是有这么一手。@夏安与秋：在今天比赛中拿到2000杀，有没有哪一个击杀让你印象最深刻呢？@xiaohuOuO：在2018年夏季赛总决赛对阵iG，因为那个时候最后一盘打到了第五盘，三狼那里我有一波瑞兹闪现一套最后夹杂一个普攻收掉了Ning王的岩雀，我觉得是LPL里面最帅的一波。#Xiaohu2000杀##RNG战胜SN##胖虎陪你看LPL#​​​​L超凡电竞LOL的微博视频收起全文d

#Xiaohu2000杀#小虎打的可以，虎虎虎！！第三局，恭喜#RNG战胜SN#英雄联盟​

【2021LPL春季赛RNGvsSN第三局】小虎LPL2000杀合影！#Xiaohu2000杀##鱼你共赏LPL##RNG战胜SN#​

RNG赛后群访Q：今天达成了职业生涯2000杀的成就，现在心情如何，有什么感想？@xiaohuOuO：两千杀可能纪念的是我六年以来的职业生涯吧，心情的话到比较平静一些。#Xiaohu2000杀##鱼你共赏LPL##RNG战胜SN#L靠谱电竞的微博视频​

【2021LPL春季赛今日积分榜】RNG和WE目前并列积分榜第一名#JDG击败BLG##RNG战胜SN##胖虎陪你看LPL#​

#Xiaohu2000杀#在刚刚结束的LPL2021春季赛#RNGSN#的比赛中，RNG2：1战胜SN，转型上单的Xiaohu两拿Mvp，且达成职业生涯2000杀成就，成为LPL第四位拿到这个数据的选手，今天的比赛你咋看？Xiaohu2000杀，今天的比赛你咋看？​

Xiaohu2000杀在今天RNG战胜SN的第3场比赛中，RNG上单选手@xiaohuOuO使用纳尔拿到了自己LPL生涯第2000个击杀，也同时成为LPL联赛第四位2000击杀选手！（前3位分别是Uzi、Rookie、Smlz）​​​

#RNG##RNG战胜SN##小虎2000杀#下路那波纳尔变大配合发条反杀黄鸡🉑️太帅了，恭喜🐯大将军拿下3500助攻后喜提2000杀，继续保持🐛🐛🐛​

#RNG战胜SN#春之虎帝，找了两年上路没想到最适合的上单就在自己的队里​

#RNG战胜SN#御三家就差你EDG了噢​

#RNG战胜SN#我的剑动了，随时准备去深圳上空御剑飞行​

#RNG战胜SN#皇宝，不愧是妈妈的好大儿！！！！！！！！！！！🤺🤺🤺​

#RNG战胜SN#谢谢我软带给我好几天好几天的好心情过年了，祝大家生日快乐。2北京·回龙观​

#RNG战胜SN#有生之年系列🙈🙈反手就御剑飞行到深圳（just调侃）感觉，嗯～是放水了吗大SN​

#RNG战胜SN#比赛前皇人：让我们看看sn高地塔好吗？赢一把之后：血赚知足了第二把输了：不愧是rng经典剧本要来了拿下比赛后：人已经御剑到深圳了s11主题曲永不言弃冠军皮肤选纳尔​

#RNG战胜SN#我只能说，毒奶体质从未失手，不过另外一千多个兄弟也与我同在。还有，御三家另外两家御起来了，@EDG电子竞技俱乐部你呢，还能支愣起来吗​

#RNG战胜SN#b站这个榜侮辱性极强哈哈哈哈，官方那个好歹还把没打过比赛的排最下边​

#RNG战胜SN##Xiaohu2000杀#【RNG2-1SN】Xiaohu纳尔一人顶在前方，同时也完成了个人2000杀成就RNG一波结束比赛恭喜RNG拿下胜利采访一下软粉们心情如何___________L腾讯电竞的微博视频​

【2021LPL春季赛RNGvsSN赛后采访】本场比赛的赛后采访邀请到了RNG的打野Wei@骆歆同学：当时第二局Xiaohu选到石头人之后举着拳头喊，到底是在喊什么呢？Wei：他当时在喊Nice！希望对面选塞拉斯，觉得自己打得过。#Xiaohu2000杀##鱼你共赏LPL##RNG战胜SN#L靠谱电竞的微博视频​

【正直播！隔离不隔心加油石家庄】1月13日，石家庄黄庄公寓隔离场所建设全面展开。占地约510亩，将建设3000间集成房，用于安置新冠肺炎密接者和次密接者等人员。央视频#石家庄集中隔离点建设现场慢直播#已开启，“云监工”再集合，见证建设全过程！同舟共“冀”，战疫加油！#微博直播台#央视频的微博直播收起全文d

【昼夜奋战！石家庄集中隔离点开建：占地500亩，3000套集成房屋3天内运达】1月13日，石家庄市开始建设集中隔离点，施工场地位于正定县文正大街诸福屯镇固营村，占地约500亩。基建部分完工后，3000套集成房屋将迅速拼装到位，这些集成房屋正由唐山市陆续运抵，预计3天内可接连抵达。#石家庄集中隔离点施工现场##石家庄建3000间集成房安置密接者#L重庆共青团的微博视频收起全文d

【#石家庄建3000间集成房安置密接者##直播石家庄集中隔离点建设#】目前，河北石家庄正定新区集中隔离点建设正全面展开。隔离点将建设3000间集成房，用于安置新冠肺炎密切接触者和次密切接触者等人员。关注↓同舟共“冀”，战疫加油！央视新闻的微博直播​

#石家庄建3000间集成房安置密接者#疫情会影响春节回家吗？疫情会影响春节回家吗？​

石家庄加油💪建设者们辛苦了！向你们致敬！👏👏👏

#石家庄建3000间集成房安置密接者#这就是中国，面对疫情尽早动工。让一些将要隔离观察的人有地方住。在1月14日，河北石家庄市正定县固营村，现场直播集中隔离点正在紧张建设中！#石家庄应急物资中转调运站选址初步确定#L丶夜然轩的微博视频​

#石家庄建3000间集成房安置密接者#石家庄💪加油，像抗击在疫情一线的工作者致敬​

“云监工”再集合！同舟共“冀”，为石家庄加油！速来央视频围观#石家庄集中隔离点建设现场慢直播#：O网页链接见证中国速度！

#石家庄建3000间集成房安置密接者#同舟共冀，战役加油，河北加油！基建狂魔真的厉害了​

小叉车、“长颈鹿”又开始忙碌起来啦，我们又开始了云监督.石家庄，加油💪！//@央视新闻:石家庄建3000间集成房安置密接者...O网页链接

#周杰伦送王俊凯AE86#2021年是个什么福年啊，怎么这么多惊喜，怎么这么幸福哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的太上头了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@TFBOYS-王俊凯下次记得在AE86里面发个自拍让我瞅一瞅2广州收起全文d

#周杰伦送王俊凯AE86#周杰伦卡点21:21发了个视频：哥为了谢谢你客串我监制的电影送你一个礼物！就是你最喜欢的AE86，送给你！AE86是周杰伦第一步电影《头文字D》藤原拓海开的车！@TFBOYS-王俊凯​

#周杰伦送王俊凯AE86#周杰伦为了感谢@TFBOYS-王俊凯客串电影《叱咤风云》要把AE86送给王俊凯，这辆车绝版又有意义，周董实力宠小凯视频里的小凯一连串彩虹屁看得出非常激动开心了！L腾讯视频的微博视频​

#周杰伦送王俊凯AE86##周杰伦送AE86给王俊凯#王俊凯感谢分享，把「追星赢家王俊凯」几个字打在公屏上，视频代入感太强，今天也是跟迷弟凯@TFBOYS-王俊凯一起上头的一天，期待更多精彩后续

#周杰伦送王俊凯AE86#周杰伦为了感谢王俊凯客串电影《叱咤风云》，要把AE86送给王俊凯，王俊凯：“这段电影没白串”L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#周杰伦送王俊凯AE86#王俊凯墨镜一戴：这段电影没白串水杯一端：干了整个视频，每个小动作都在散发着可爱！@TFBOYS-王俊凯#王俊凯以后的豆腐由我来守护#​​​

#周杰伦送王俊凯AE86#2021对王俊凯太好了吧嘻嘻期待新电影和新综艺@TFBOYS-王俊凯​

#周杰伦送王俊凯AE86#哈哈哈哈哈哈哈王俊凯太可爱太帅了我的妈呀王俊凯是什么大可爱哈哈哈哈哈哈哈@TFBOYS-王俊凯​

#周杰伦送王俊凯AE86#王俊凯真追星赢家了吧​

#周杰伦送王俊凯AE86#王俊凯给自己的车贴了藤原豆腐店的车贴而现在他真的有一辆ae86了我决定给我的房间贴满王俊凯懂了吧@TFBOYS-王俊凯​

#周杰伦送王俊凯AE86#哈哈哈哈哈哈哈在首页看到的图，王俊凯真的高兴炸了@TFBOYS-王俊凯​

#周杰伦送王俊凯AE86##周杰伦送AE86给王俊凯#周杰伦为了感谢@TFBOYS-王俊凯客串电影《叱咤风云》要把AE86送给王俊凯，拥有了这辆意义非凡的AE86，视频里的小凯表示手都在抖，看来是非常高兴了！L芭莎娱乐的微博视频​

#周杰伦送王俊凯AE86#电影确实没白串哈哈哈哈哈哈哈​

#周杰伦送王俊凯AE86#杰伦哥好好哦，真追星赢家王俊凯@TFBOYS-王俊凯​

#周杰伦送王俊凯AE86#是那辆秋名山跑三分多钟的AE86吗，前几天刚看了这个，追星赢家王俊凯，嘚瑟的小眼神不要太可爱了，肉肉多吃，长回来哦​

#周杰伦送王俊凯AE86#好家伙，我直接好家伙！周杰伦送了一辆AE86给王俊凯！周杰伦第一部电影《头文字D》藤原拓海开的车！周董实力宠小凯@TFBOYS-王俊凯​

王俊凯#周杰伦送王俊凯AE86#恭喜饱饱喜提周董送的AE86（小表情尊滴太可爱辣）​

#周杰伦送王俊凯AE86#王俊凯收到周杰伦送的AE86后的反应王俊凯：哇！太惊喜了！感谢杰伦哥！这段电影没白拍，太激动了刚才，手都在抖，稍微平复一下！#王俊凯得知周杰伦送自己AE86后的反应#@TFBOYS-王俊凯L圈内教父的微博视频​

#周杰伦送王俊凯AE86#@TFBOYS-王俊凯表面：干了内心：锵锵锵锵锵锵锵锵​

#周杰伦送王俊凯AE86#小俊有好好照顾自己哦，状态很好哦​

#周杰伦送王俊凯AE86#替宝贝开心！！！可以要个副驾驶的位置吗​

周杰伦🌸#0118周杰伦生日快乐#🌸#周杰伦送王俊凯ae86#🌸杰伦哥哥太好了吧太宠了天呐今天也是羡慕王俊凯的一天​

#周杰伦送王俊凯AE86#王俊凯高兴疯了吧！！！！！！！！​

【#人社部回应社保卡何时全国统一#】#年底前实现社保卡申领启用跨省通办#对于社保卡何时全国统一的问题，人社部通过中国政府网回应称，社保卡在技术标准等方面是全国统一的，由各地人社部门组织实施发行和应用工作，社保卡的社会保障号码、姓名等关键信息可以实现全国通读，在2016年启动的全国跨省异地就医持卡直接结算应用中，已实现社保卡全国通用。随着各地社会保险已普遍实现省级统筹，社会保障卡基本做到省内一人一卡。随着全国统筹和全国性服务系统的建设，将进一步推进社会保障卡跨省通办与应用，减少跨省重复办卡。按照国家有关要求，2021年年底前实现社保卡申领、启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。收起全文d

【#人社部回应社保卡何时全国统一#】#年底前实现社保卡申领启用跨省通办#对于社保卡何时全国统一的问题，人社部通过中国政府网回应称，社保卡在技术标准等方面是全国统一的，由各地人社部门组织实施发行和应用工作，社保卡的社会保障号码、姓名等关键信息可以实现全国通读，在2016年启动的全国跨省异地就医持卡直接结算应用中，已实现社保卡全国通用。随着各地社会保险已普遍实现省级统筹，社会保障卡基本做到省内一人一卡。随着全国统筹和全国性服务系统的建设，将进一步推进社会保障卡跨省通办与应用，减少跨省重复办卡。按照国家有关要求，2021年年底前实现社保卡申领、启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。（中新网）收起全文d

#社保卡今年年底实现跨省通办#【社保卡何时全国统一？人社部回应来了】按照国家有关要求，2021年年底实现社保卡申领、启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。​

#年底前实现社保卡申领启用跨省通办#年底前实现社保卡申领启用跨省通办你交社保了吗​

#年底前实现社保卡申领启用跨省通办#给力的，太需要了，这样能方便很多。​

#年底前实现社保卡申领启用跨省通办#真是好消息真希望快一点快一点跨省那就舒服了能跨省办合并就更好了​

【#人社部回应社保卡何时全国统一#】针对#社保卡#何时能全国统一的问题，人力资源和社会保障部表示，在2016年启动的全国跨省异地就医持卡直接结算应用中，已实现社保卡全国通用；而社保卡申领、启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办将在2021年年底前实现。（#云听资讯#马明仁）​

#社保卡今年年底实现跨省通办#【社保卡何时全国统一？人社部回应来了】按照国家有关要求，2021年年底实现社保卡申领、启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。​​​​

【人社部：#年底前实现社保卡跨省通办#】据中国政府网1月14日消息，针对网友提问“社保卡何时能全国统一”的问题，人力资源和社会保障部给出回应：2021年底前实现社保卡申领、启用、补办、临时挂失等服务的跨省通办。​

【人社部：#2021年底前实现社保卡申领跨省通办#】据@中国政府网，人力资源和社会保障部在答复网友提问时表示，2021年底前实现社保卡申领、启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。​

#上海拟建议设结婚冷静期#【上海市政协委员：倡导婚前医学检查，设结婚冷静期保障知情权】2021年上海“两会”召开在即，1月14日，上海律协召开“2021年上海律师参政议政新闻发布会”，上海各级律师人大代表、政协委员分别就各自关注的社会、民生、经济发展等问题，及即将提交的提案议案进行交流。市政协委员、上海中伦律师事务所合伙人徐姗姗在发布会上表示，今年上海“两会”上拟递交提案，建议保障婚前配偶知情权，大力倡导婚前医学检查，探索建立婚姻登记异议期，即婚姻登记生效前给予配偶获取信息披露的知情权。徐姗姗说，婚前没有做强制性的婚前检查，实际上，对于双方真实信息的了解非常有必要，不然会出现婚姻无效的情况，是否可能设置结婚冷静期限，保障双方的知情权。（澎湃新闻）收起全文d

怎样确定对方是你适合的结婚对象？《纽约时报》曾刊登一位美国婚姻专家列出的婚前必问的15个问题，稍微梳理了下改成中国版婚前15个问题。1.我们要不要孩子？什么时候要？生孩子时会选择顺产还是剖腹产？生完后主要谁负责？如果妻子全权负责，是否愿意放弃现有的工作选择家庭主妇？会不会让父母参与小孩的教育？如果育儿观念有冲突，怎么处理？要不要生二胎？一胎生完后计划多久要？孩子可以跟女方姓吗？2.在哪座城市安家，怎么买房？全款还是贷款？买房需要双方父母资助吗？房产证如何署名？3.房子如果父母资助，是否愿意与出资多的一方父母一起生活？如果父母干涉婚后生活，怎么办？双方的父母有钥匙吗？可以不打招呼随便来吗？4.如果任何一方需要离开其家族所在地陪同另一人到外地工作，做得到吗？彼此在职业发展上相互阻碍的话，可以放弃到什么地步？一方遇到低谷，另一个可以给予最大限度的支持和鼓励吗？5.要不要签署婚前协议？我们的家庭财政谁来负责？如何合理地安排家庭的支出？6.家务谁做？是分工，还是让父母来，还是钟点工？买车装修意见听谁的？双方父母每年给多少过节费？每年除夕怎么安排去谁家过年？父母若出现重大疾病或者生活不能自理，由谁照顾？7.是否愿意坦诚地说出自己的性需求、性的偏好及恐惧？以及是否愿意交换对方的疾病史，家族遗传病史？8.如果一方不能生育或者生育困难，是否还接受继续婚姻？如果孩子一生下来就先天性疾病，是否有信心一起面对各种问题，尤其是经济压力？9.如果父母见到伴侣的反应没有如预期满意，怎么做通父母的思想？如果做不通，是否会放弃伴侣？10.你们喜欢并尊重对方的朋友吗？如果不喜欢伴侣的某个朋友怎么办？你们能容忍对方拥有异性朋友吗？是否愿意把自己的异性朋友介绍给对方？11.你们对出轨的定义是什么？精神出轨具体指哪些？肉体出轨具体是哪些？你能接受精神出轨还是肉体出轨？还是都不能接受？12.我的家族最让你心烦的事情是什么？13.假如吵架了，是否可以适时中止？真的可以冷静下来倾听对方诉说，并公平对待对方的想法和抱怨吗？是否可以原谅对方？是否可以接受对方的建议，反省和改善自己？14.我永远不会因为婚姻放弃的东西是什么？15.我们是不是充满信心面对任何挑战使婚姻一直往前走？突破什么底线，会让你放弃这段婚姻？婚姻不是打牌，重新洗牌是要付出巨大代价。希望每一颗真心想爱的心，都能遇到能够契合的另一半。#上海拟建议设结婚冷静期#L童话bo的微博视频收起全文d

#上海拟建议设结婚冷静期#【上海市政协委员：倡导婚前医学检查，设结婚冷静期保障知情权】2021年上海“两会”召开在即，1月14日，上海律协召开“2021年上海律师参政议政新闻发布会”，上海各级律师人大代表、政协委员分别就各自关注的社会、民生、经济发展等问题，及即将提交的提案议案进行交流。市政协委员、上海中伦律师事务所合伙人徐姗姗在发布会上表示，今年上海“两会”上拟递交提案，建议保障婚前配偶知情权，大力倡导婚前医学检查，探索建立婚姻登记异议期，即婚姻登记生效前给予配偶获取信息披露的知情权。徐姗姗说，婚前没有做强制性的婚前检查，实际上，对于双方真实信息的了解非常有必要，不然会出现婚姻无效的情况，是否可能设置结婚冷静期限，保障双方的知情权。（澎湃新闻；LX）收起全文d

【#快递服务哪家快#？国家邮政局：顺丰第一】国家邮政局14日发布，受疫情影响，2020年，全国重点地区快递服务全程时限为58.23小时，较2019年延长2.03小时。10家品牌快递企业的全程时限和72小时准时率排名均为：顺丰速运、邮政EMS、京东快递、中通快递、韵达速递、百世快递、申通快递、圆通速递、天天快递、德邦快递。【#寒潮蓝色预警又来了#！#部分地区将降温超12℃#】中央气象台1月14日18时继续发布寒潮蓝色预警：预计，1月14日夜间至17日将有寒潮天气自西向东影响我国大部地区，新疆北部、西北地区中东部及中东部大部地区先后有4～6级风，阵风7～8级，日平均或最低气温下降6～10℃，其中，新疆北部和南疆西部、内蒙古中西部、西北地区东北部、山西中北部、东北地区东部以及云南东部、贵州南部和江南西南部等地降温10～12℃，局地可达12℃以上。#上海拟建议设结婚冷静期#【上海市政协委员：倡导婚前医学检查，设结婚冷静期保障知情权】2021年上海“两会”召开在即，1月14日，上海律协召开“2021年上海律师参政议政新闻发布会”，上海各级律师人大代表、政协委员分别就各自关注的社会、民生、经济发展等问题，及即将提交的提案议案进行交流。市政协委员、上海中伦律师事务所合伙人徐姗姗在发布会上表示，今年上海“两会”上拟递交提案，建议保障婚前配偶知情权，大力倡导婚前医学检查，探索建立婚姻登记异议期，即婚姻登记生效前给予配偶获取信息披露的知情权。徐姗姗说，婚前没有做强制性的婚前检查，实际上，对于双方真实信息的了解非常有必要，不然会出现婚姻无效的情况，是否可能设置结婚冷静期限，保障双方的知情权。（澎湃新闻；LX）收起全文d

#上海拟建议设结婚冷静期#现在确实有很多人没有深思熟虑就闪婚了，结果过两天又闪离，结婚冷静期，你觉得有需要吗？结婚冷静期，你觉得有需要吗？​

#上海拟建议设结婚冷静期#这就对了，不止要有离婚冷静期，结婚更要有，支持就完了​

#上海拟建议设结婚冷静期#这个针不戳这才是降低离婚率的最佳策略​

#上海拟建议设结婚冷静期#这个真的非常必要，gkd​

#上海拟建议设结婚冷静期#不愧是上海！！！果然还是有中国大城市的气质北方那谁，请你学着点！顺便，上海也就是缺少个朝代经历！其他的，您还真是比不了！​

#上海拟建议设结婚冷静期#提出离婚冷静期的时候我就疑惑，为什么没有结婚冷静期​

#上海拟建议设结婚冷静期#支持！这个比离婚冷静期好一万倍。​

#上海拟建议设结婚冷静期#结婚冷静期和离婚冷静期都是打击结婚意愿。其实就用为了公众好做借口，阻止公众结婚。这些官方真正想什么没人知道。​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#【新华社记者三问监管部门：#大头娃娃事件后消字号护肤品如何管#？】“大头娃娃”事件后“消”字号护肤品如何管？新华社记者三问监管部门——母婴护肤产品的监管主体是谁？流入市场的涉事产品如何处置？怎么保证消费者选用安全的母婴护肤产品？L新华网的微博视频收起全文d

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#小娃娃刚开始不那么火的时候开始关注，翻遍了当时家长的所有视频，孩子明显出现了问题，评论也说去看看吧，家长怎么做的？故意拍孩子脸，想火！！当下短视频的发展是不是出现问题了呢？有争议的优先推荐，人们卡着争议点配文案，网红经济如何规范呢？我等凡人不知道2莱州市收起全文d

念初的小窝#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#你觉得应该严惩商家吗应该吗​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#必须严惩，这跟sha人没啥区别了，这不单单是祸害了小孩也是祸害了别人的家庭​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#今天还翻出来那个用过药盒子。如果可以。真想用这个破盒子砸死那些个害人的黑心鬼。​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#现在还有多少人敢给孩子用国产奶粉……​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#就想知道这些产品怎么流通到社会上来的，是走了后门还是某些关系呢？确实该查查监管部门了​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#看我口型。早干什么去了！！！​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#可怕这还用投票吗ipad​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#谁该为大头娃娃负责？​

转发微博

【五年连降！云南文山#三七价格创新低# 专家：连年扩种超过合理需求】每年11月到次年1月是云南文山三七的采挖季节，而今年这里三七价格却一路走低，甚至跌破成本价。云南文山州麻栗坡县一家合作社的理事长表示，这次三七的价格应该说是有史以来最低的一次了。最近鲜三七均价40块钱左右一公斤，最贵的时候，像2012年卖到1000块钱一市斤。三七的市场价格持续走低，跌破了成本价，引来了各地采购商竞相囤货购买。据了解，这些年三七价格一直在降，上一次处于高位还在五六年前。前些年，因三七生长周期漫长，产量一直不高，价格一度居高不下。文山学院文山三七研究院院长辛文锋表示，2013年之后，当地开始逐步扩大种植面积，到了15-16年接近100万亩，每一年的采挖产量大概在3万到4万吨，远超6000吨合理的需求。过量产能和库存，再加上近期工业端三七原料需求量的下滑，导致三七价格持续低迷，成本已出现严重倒挂。L央视财经的微博视频收起全文d

【五年连降！云南文山#三七价格创新低#专家：连年扩种超过合理需求】每年11月到次年1月是云南文山三七的采挖季节，而今年这里三七价格却一路走低，甚至跌破成本价。云南文山州麻栗坡县一家合作社的理事长表示，这次三七的价格应该说是有史以来最低的一次了。最近鲜三七均价40块钱左右一公斤，最贵的时候，像2012年卖到1000块钱一市斤。三七的市场价格持续走低，跌破了成本价，引来了各地采购商竞相囤货购买。L央视财经的微博视频收起全文d

【云南文山#三七价格创新低#，专家：连年扩种超过合理需求】每年11月到次年1月是云南文山三七的采挖季节，而今年这里三七价格却一路走低，甚至跌破成本价。云南文山州麻栗坡县一家合作社的理事长表示，这次三七的价格应该说是有史以来最低的一次了。最近鲜三七均价40块钱左右一公斤，最贵的时候，像2012年卖到1000块钱一市斤。三七的市场价格持续走低，跌破了成本价，引来了各地采购商竞相囤货购买。据了解，这些年三七价格一直在降，上一次处于高位还在五六年前。前些年，因三七生长周期漫长，产量一直不高，价格一度居高不下。文山学院文山三七研究院院长辛文锋表示，2013年之后，当地开始逐步扩大种植面积，到了15-16年接近100万亩，每一年的采挖产量大概在3万到4万吨，远超6000吨合理的需求。过量产能和库存，再加上近期工业端三七原料需求量的下滑，导致三七价格持续低迷，成本已出现严重倒挂。（央视财经）收起全文d

【云南文山三七价格创新低，专家：连年扩种超过合理需求】每年11月到次年1月是云南文山三七的采挖季节，而今年这里三七价格却一路走低，甚至跌破成本价。云南文山州麻栗坡县一家合作社的理事长表示，这次三七的价格应该说是有史以来最低的一次了。最近鲜三七均价40块钱左右一公斤，最贵的时候，像2012年卖到1000块钱一市斤。据了解，这些年三七价格一直在降，上一次处于高位还在五六年前。文山学院文山三七研究院院长辛文锋表示，2013年之后，当地开始逐步扩大种植面积，到了15-16年接近100万亩，每一年的采挖产量大概在3万到4万吨，远超6000吨合理的需求。过量产能和库存，再加上近期工业端三七原料需求量的下滑，导致三七价格持续低迷，成本已出现严重倒挂。（央视财经）收起全文d

自从康美药业不在三七、人参中药材市场控盘，这两个跌的妈都不认识了//@华夏时报:三七价格创新低...O网页链接

对于惜售趸货待涨最后造成烂在家里的，我是不同情的。//@华夏时报:三七价格创新低...O网页链接

【#韩国通过郑仁法加强儿童保护#：被领养女童遭虐死引发公愤】韩国国会8日召开全体会议，通过一项法律修正案，对虐待儿童的行为加大处罚力度。这项立法缘于韩国一名被领养仅271天女童郑仁遭养父母虐待致死，该事件引发舆论哗然，韩国民众发起“对不起啊郑仁”声讨运动，要求政府严惩涉事养父母。根据这项被韩国媒体称为“郑仁法”的修正案，地方政府部门或调查机构在接到关于虐待儿童的举报后，应“立即”着手调查。托儿所员工、社会工作者、医生等有义务举报虐童行为。韩国《中央日报》报道，修正案规定，进行调查时应将涉嫌虐待儿童的行为人和受害儿童隔离。嫌疑人如果拒绝履行提供证词、提交资料等义务，将被处以最高1000万韩元（约合5.9万元人民币）罚款；如果妨碍执行公务，将被处以最高5000万韩元（29.6万元人民币）罚款或5年监禁。韩国媒体后续报道指出，警方曾三次接获举报，却轻信养父母辩解，没有到家中探访或深入调查。儿童福利和收养机构的监督和回访也存在类似问题，未能及时采取措施。（新华社、澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频收起全文d

☁️白云宝宝软软的胖胖的它们躺在蓝天妈妈的怀抱里微风婆婆轻轻摇着他们呼～呼～呼～不一会儿，他们就甜甜的睡着啦💤🍃树叶宝宝躺在大树妈妈的怀抱里微风婆婆轻轻摇着他们呼～呼～呼～树叶宝宝觉得痒痒的很舒服不一会儿，他们就香香的睡着啦💤郑仁啊，这是我哄谷谷姐姐午睡的故事也讲给你听我知道再多的心疼和眼泪也无法挽回你了从知道你你那小小的身影总停留在我眼前小小的你是那么坚强勇敢独自承受了那么大的痛苦却还是默默的忍受着小小的你是那么悲伤无助每天都如同炼狱却没有一双手能带你走你带着美好的期待来到人间还不会说话就痛苦的离开了我不敢想你怎么过的这些日子有没有声嘶力竭哭过有没有奋力抗争过还是你只是失望地看着这个人间默默的默默的再也不想说什么了但你总在等一个温暖的拥抱总在等总在等你不明白为什么一点点温暖与呵护怎么这么难得到郑仁啊，你没有错错的是这个令人失望的人间错的是那些披着人皮，却丑恶自私的魔鬼你长长的睡一觉吧不用承受身体的剧痛不用忍受饥饿不用担心明天未知的痛苦你就就好好地睡一觉吧在某天等你醒来的时候如果你愿意你会在晴朗无比的一天在一个温暖幸福的家里会看到真正爱你的爸爸妈妈#郑仁啊对不起#收起全文d

#郑仁##郑仁啊对不起#人面兽心的养父母是凶手。办事不力的警察，和儿童而保护机构是帮凶！来世一定要做个快乐的孩子呀​

郑仁这是个多么可爱的孩子，这又是多么恶心的养父母，看得气哭，我呸，必须重判，这俩人不得善终！#郑仁#​

郑仁啊，天堂没有痛苦，如果有下辈子来姐姐身边吧，姐姐愿意做你的妈妈。​

#郑仁#刷抖音看到的知道来龙去脉后心痛的无法呼吸​

韩国小郑仁事件，太心疼了，16个月大的孩子就这样……这是什么魔鬼养父母气愤！真的看得心痛​

#郑仁啊对不起#这个时候我一定相信是有天堂的，小天使👼🏻只是回去了。​

刚刚才看到郑仁事件难受的感觉自己要死过去了明明是一个那么可爱的孩子她还那么小那么小却遭受了这么久非人的折磨她会多么痛多么无助多么害怕啊她该怎么办啊又饿又冷又怕只能哭哭啊哭哭到没有力气真的没有办法去想如果有来世祝愿她一生被爱活得平安幸福​

自己当妈以后真的看不得这些，怎么会有这种禽兽，不好好对小孩又要去领养，就为了博关注度希望小郑仁能安息，也算是解脱不用再受苦了下辈子投胎个好人家。​

#郑仁啊对不起#哭到喘不过气眼睛里有星星的郑仁⭐来世一定要做个幸福的宝贝​

#郑仁啊对不起#怎么会有这种畜生！！！！！！！！！看的太揪心了真的不是人！！！祝这对夫妇不！得！好！死！怎么忍心下手的宝宝在天堂一定要做一个快乐的天使！​

#郑仁#某站看到这个新闻，真是难受到爆炸，为了不让小天使拉💩，每天只吃一两口粥类，才14个月的天使，希望下辈子投胎找个爱你的父母，过幸福的一生。​

#郑仁啊对不起#宝宝你在天堂一定很开心叭会有暖和的被子甜甜的牛奶美味的食物还有许多许多小零食小玩具身边都是些温暖善良的人儿​

最近一直关注郑仁的事，刚开始知道的几天，心情一直很低落。今天第一次审理，看到郑仁养母被韩国群众围住，咒骂，心里舒服不少。但再重的判罚也换不回生命。以后有机会去看看你，小郑仁。2无锡​

今天知乎无意中看到了韩国小郑仁的新闻，心痛的不得了，怎么会有这样的魔鬼啊！！诅咒她全家！可怜的小郑仁，希望你在天国没有伤痛和恐惧。​

#郑仁啊对不起#愿郑仁宝宝在天堂收到无限被爱希望每个孩子都能平安快乐的长大​

虽说以前算不上铁石心肠，可也谈不上柔软还有点冷漠。感谢我们家儿子，丰富了我的阅历和思想，让我终于成了对同类有共情能力的人(之前只对流浪动物)郑仁啊，对不起，阿姨爱你，你满足了阿姨对想要女儿的所有幻想中的样子。相信你现在在天国一定好好的，记得来世投胎到我这里当女儿​

在b站看到up主讲述郑仁事件的详细经过，这对男女真的不是人​

太心疼郑仁了​

#郑仁啊对不起#可爱的郑仁，在天国要好好的生活为什么要这么对她呢，她只是一个小宝宝哭死了真的是畜生​

#你好对方辩友开播#跟许凯演的天舞纪女一号的吴佳怡，中戏表演系科班出身演技没话说，95后的小花里也是有一席之地的，未来可期！你能想到哪吒降妖记女一号小龙女和那江烟花那江雨的女一赵语星这些角色都是同一个人演的吗？今晚开播的你好对方辩友2女一号牧小鱼也是她，不得不说她古装戏和现代戏都这么能打#吴佳怡吃辣椒赢乌龟#​​​2池州收起全文d

#你好对方辩友开播##吴佳怡吃辣椒赢乌龟#@吴佳怡_six和同学比赛吃辣椒，被辣椒辣得呼哧呼哧的，坚持到最后是为了赢回乌龟小小鱼丢了半条命夺回骨肉至亲哈哈哈哈哈哈L影视综艺君的微博视频​

#你好对方辩友开播#这里的剧情也太暖了吧，团子觉得自己长大了，不应该再去找父母寻求帮助，但其实父母内心还是想着孩子、愿意帮助孩子解决问题的~虽然团子平时大大咧咧还喜欢#脑补式恋爱#，但在父亲面前果然还只是个会撒娇的孩子呀~L娱乐眼的微博视频​

#你好对方辩友开播#这个剧的主演们也太会玩了吧，集体把头像换成了自己剧中的形象，今日份创意营业满分！有一说一这部剧真的挺好看的，高能场景过于密集，#脑补式恋爱#的剧情也太好笑了~​

#你好对方辩友开播#超级好看有第一季热血內味儿了​

#吴佳怡吃辣椒赢乌龟#牧小鱼的扮演者居然是吴佳怡这个演员是于正旗下的小花，演技好，科班出身，死丫头给的角色不行，欢娱自制剧没给她演过女一，也是齁可惜了#你好对方辩友开播#​​​

#你好对方辩友开播#太搞笑了真的哈哈哈，当代大学生真实生活写照，好有为了小小鱼吃辣，隔着屏幕#吴佳怡吃辣椒赢乌龟#看着都辣​

#你好对方辩友开播#俺觉得翟子路的写真拿来做头像是真好看​

#你好对方辩友开播#我们帅气的南北@翟子路来啦​

#你好对方辩友开播#不愧是翟子路呀！实在是太优秀了，正装也完全很OK，各种魅力释放啊！超级可的#翟子路你好对方辩友#​

我是南北，我在东财大辩论社，等你！#你好对方辩友开播##脑补式恋爱#​

#你好对方辩友开播#倒退进教室，举铁求女神！小本本也想看@你好对方辩友鱼哥VS南北的奇葩cp的#脑补式恋爱#今晚20:00芒果TV全网独播O网页链接​

#你好对方辩友开播#南北打起辩论来也太帅了吧，翟子路怎么这么搞笑，走到哪里都是挨打？不过还好，穿正装真的有帅到我哦。#翟子路你好对方辩友#​

#你好对方辩友开播#我之前看了一部假的你好，对方辩友嘛反正我记得我看过有个剧也叫你好对方辩友，可能我记错了。​

#你好对方辩友开播#我感觉他真的就是一个善于制造惊喜的人。每次都能给我们带来新的东西，给我们带来新的惊喜。#翟子路你好对方辩友#​

#你好对方辩友开播#他的风格真的是非常多变呀，我感觉他真的是什么风格都可以驾驭。真的是太全能了。#翟子路你好对方辩友#​

#你好对方辩友开播#看了这个剧情还是觉得不错的，她们的演技都还是蛮在线的，翟子路的这个角色蛮出众的，期待后期剧情#翟子路你好对方辩友#​

#你好对方辩友开播#一直就非常喜欢他呀。他那张脸真的是太干净了，非常的吸引我。纯洁的就像一个大男孩一样。#翟子路你好对方辩友#​

#你好对方辩友开播#看见翟子路在辩论场上的样子真的好酷，自信且游刃有余，逻辑思维相当强悍，我实在是太喜欢这种男生了#翟子路你好对方辩友#​

#你好对方辩友开播#拆监控警告！果然当代大学生的节省日常就是——吃饭靠外卖、考试靠锦鲤、恋爱靠脑补#脑补式恋爱#！只要我做梦的速度够快，就能追上男神女神的步伐，靠脑补完成今日份甜甜的恋爱~L初KISS？小鱼南北亲吻前后真相……​

#你好对方辩友开播#我感觉他真的是好有魅力呀。而且给人的感觉就是那种阳光大男孩儿非常开朗。活泼的那种人。#翟子路你好对方辩友#​

#你好对方辩友开播#翟子路怎么在这部剧里又挨打了呀，哈哈哈，小受气包，不过南北学长真的很帅呀，期待你继续打辩论#翟子路你好对方辩友#​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言##成年人的崩溃要不要藏起来#只知道脱口秀演员能把煽情的故事讲出梗，却不知道脱口秀演员真的煽情起来居然这么致命，已经能够从飞飞微微泛红的眼眶里感受到他的不容易了。成年人的酷就是出走半生归来一言不发，真的是说到了我的点上。#成年人的崩溃要不要藏起来#L前线娱乐的微博视频收起全文d

#成年人的崩溃要不要藏起来##臧鸿飞出走半生归来不发一言#这就是成年人的酷，真挺酷。做不到一言不发我就少说几句，想听得自己看视频，说挺好。L《奇葩说7》【精彩看点】臧鸿飞谈成年人的酷半生归来不发一言​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#臧鸿飞在奇葩说里提到“出走半生归来仍是少年”，成年人的崩溃有的时候只是一瞬间，真的是本季最酷的一次发言了！​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#臧鸿飞这一段关于成年人奔溃瞬间的感悟也太戳了，他认为崩溃是，亲人离世或创业失败又或是感情破碎，就是那些我们用尽一切办法也没办法挽救的瞬间，不得不说被他的观点圈粉了L我的前任是极品的微博视频​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#臧鸿飞这期开大了，他说成年人的酷，是出走半生归来不发一言，不是成年人的崩溃要不要藏起来，而是我崩溃了，我可以藏起来了，我终于变成成年人了。用崩溃来面对崩溃，战胜崩溃，才是成年人的酷✌。​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言##奇葩说#我太喜欢飞飞这段话了，毕竟谁都有过无人可说的崩溃吧……​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#成年人就是这样。。​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#关于#成年人的崩溃要不要藏起来#的辩题，臧鸿飞@飞飞是大王所说的成年人的酷应该是出走半生归来不发一言，你们认同吗？#奇葩说#你认同臧鸿飞今晚的观点吗？​

臧鸿飞：在我心里，成年人的酷是，出走半生，归来不发一言。被这句话戳到，越来越发现大家都不容易，这一年来都尽量自己消化负面情绪，不再找小伙伴们当情绪垃圾桶，所以，越来越觉得，有时候闭嘴挺好的。。。​

#成年人的崩溃要不要藏起来#要。大概没有绝对的藏起来更好的理由，三思而后行，没有一个崩溃不是积少成多的。不要说，不要任性，尽情藏起来，因为可能你藏着藏着就忘了。#臧鸿飞出走半生归来不发一言#这个辩题让我挺难过的，一个哎，也不说。​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#就怎么说呢成长确实是伴随着表达欲的丧失​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#崩溃了学会藏起来，成年人就应该这样​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#谁能告诉我这字怎么读？​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#觉得他今天讲得很好。熊浩也讲得很好。最后被熊浩方打动了，可惜几乎每次我希望赢的一队最终都败了。​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#崩溃留给自己一个人也会增加心情明朗起来的速度也会避免给别人带来打扰避免尴尬免失体面​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#确实，成年人就是这样的​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#放在心里，憋累了​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#臧鸿飞这期节目开挂了，变成成年人了。用崩溃来面对崩溃，战胜崩溃，才是成年人的酷✌。​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言##成年人的崩溃要不要藏起来#这应该是飞飞最好哭又最好笑的一段表演了，“出走半生归来不发一言才是成年人的酷”一定是经历过很多次的崩溃才能说出这样的一句话吧，不过崩溃过来才有成长，希望我们都可以笑对曾经的风风雨雨吧~L追星狗的微博视频​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#热玛吉效果真不错呀​

臧鸿飞#臧鸿飞出走半生归来不发一言#飞飞这期真的太棒了​

【#美国发现两种本土新冠变异毒株#其中一种已连续传播3周时间】1月13日，美国俄亥俄州州立大学韦克斯纳医学中心宣布，在当地发现了两种新的新冠病毒变异毒株。科学家认为，这两种毒株是在美国本土发生的变种。其中一种毒株与英国发现的变异毒株的突变雷同。另一种毒株可能已经连续传播三周。#聚焦新冠肺炎疫情#L世面的微博视频收起全文d

美国发现进化病毒！美国福克斯新闻网13日报道，美国研究人员周三宣布，他们发现了两种很可能源自美国本土的新冠病毒变体。俄亥俄州韦克斯纳医学中心表示，研究人员在该州一名患者身上发现了一种新的病毒毒株。这种毒株“携带了与英国毒株相同的变异，但它很可能来源于在美国已经存在的病毒。”此外，研究人员还发现了一种据称“带有三种新变异的新冠病毒变体毒株”，它已成为“去年12月底至今年1月的三周时间里，俄亥俄州哥伦布市的主要传播的病...O网页链接收起全文d

#量化对冲基金#【美国发现两种本土新冠变异毒株】美国俄亥俄州州立大学韦克斯纳医学中心科学家在当地的哥伦布市，发现了两种新的新冠病毒“变异毒株”，这两种毒株可能都是在美国本土发生的变种。俄亥俄州哥伦布医疗中心当地时间13日在其官网发布消息指出，俄亥俄发现一种与英国发现的变异毒株雷同的突变，但是这应该是存在于美国本土的毒株。这个新毒株是在一名病患体内发现，但研究人员尚未确认新毒株在俄亥俄当地传播的程度。另一种毒株可能已经在哥伦布市连续传播三周，成为当地的主要毒株。（海外网）收起全文d

美国发现两种本土新冠变异毒株科学家担忧疫苗能否应对海外网1月14日电美国俄亥俄州州立大学韦克斯纳医学中心（WexnerMedicalCenter）科学家在当地的哥伦布市，发现了两种新的新冠病毒“变异毒株”，这两种毒株可能都是在美国本土发生的变种。俄亥俄州哥伦布医疗中心当地时间13日在其官网发布消息指出，俄亥俄发现一种与英国发现的变异毒株雷同的突变，但是这应该是存在于美国本土的毒株。这个新毒株是在一名病患体内发现，但研究人员尚未确认新毒株在俄亥俄当地传播的程度。另一种毒株可能已经在哥伦布市连续传播三周，成为当地的主要毒株。研究负责人琼斯博士（Dr。DanJones）表示，在哥伦布市发现的新毒株，发生了三个前所未现的基因突变，但可以确定的是，这种变异毒株并非来自在英国或南非发现的毒株的分支。《华盛顿邮报》11日报道指出，福奇在授受采访时表示，美国新冠病例上升幅度类似英国的疫情曲线，因此有可能出现像英国发现的新冠变异病毒株的状况。福奇指出，有可能美国已拥有自己的突变毒株，这种突变体对于美国人自己更容易传播。俄亥俄州立韦克斯纳医学中心首席科学官、俄亥俄州立大学研究副院长莫勒担忧，最大的问题是这些突变是否会使疫苗和当前的治疗方法失效。但他同时也表示，“没有数据相信这些突变将对现在使用的疫苗其有效性产生任何影响”。莫勒希望，在获得更多数据之前，民众“不要对这个新变种反应过度”。（海外网侯兴川）收起全文d

#发现两种可能源自美国的变种菌株#【美俄亥俄州研究人员称发现两种可能源自美国的新冠病毒变种菌株】#美国发现两种本土新冠变异毒株#当地时间1月13日，俄亥俄州立大学医学院的科学家发布了一份报告称，他们发现了可能源自美国的两种新冠病毒变种，其中一种在12月底和1月初的三周时间里迅速成为俄亥俄州哥伦布市的主要新冠病毒菌株。研究人员在俄亥俄州哥伦布市发现了该菌株的进化证据。俄亥俄州的研究人员报告说，这种新冠变种病毒可能源自美国，因为该菌株含有三个“以前从未在冠状病毒中同时出现过”的基因突变。目前，在哥伦布市发现的这种新冠病毒变种菌株被命名为COH.20G/501Y。而据研究人员表示，另一种新发现的新冠病毒变种菌株仅在俄亥俄州的一名患者身上发现，但其的结构与英国出现的新冠变种病毒相似，而它“可能出现在美国已经存在的病毒毒株中”。（央视新闻；CK）收起全文d

#美国疫情#发现两种本土新冠变异毒株……专家认为两种新的新冠病毒“变异毒株”，可能都是在美本土发生的变种，并非来自在英国或南非发现的毒株的分支，这种突变体对于美国人自己更容易传播专家家担忧疫苗能否应对这种变异病毒的#美国正进入疫情暴发以来最严重阶段#收起全文d

你觉得国外疫情还能控制住吗？#美国发现两种本土新冠变异毒株#你觉得国外疫情还能控制住吗？​

美国发现两种本土新冠变异毒株科学家担忧疫苗能否应对海外网1月14日电美国俄亥俄州州立大学韦克斯纳医学中心（WexnerMedicalCenter）科学家在当地的哥伦布市，发现了两种新的新冠病毒“变异毒株”，这两种毒株可能都是在美国本土发生的变种。​

#篮网官宣哈登加盟#美国媒体Sportico计算了哈登在接下来的3年当中将要面临的税收问题：在纽约，他要比在休斯顿是多交1360万美元的运动员州税。而且纽约的生活成本要比休斯顿高得多。布鲁克林的生活成本要比休斯顿高出92%的金额，而如果住在曼哈顿的话，这一数字将达到165%，也就是说曼哈顿的生活成本是休斯顿的2.65倍之多。和大哥凯文-杜兰特再度联手，哈登能如愿捧得总冠军奖杯吗？如果答案依旧是不行的话，他会不会看着自己的账单而感到后悔呢？#v光新星#发布了头条文章：《1360万，是哈登逃离火箭所付出的代价，但其实远不止这些……》O1360万，是哈登逃离火箭所付出的代价，但其实远不止这些……收起全文d

【正式官宣！篮网、火箭、骑士、步行者四方交易达成】#篮网官宣哈登加盟#官方消息，火箭、篮网、步行者和骑士的四方交易完成，哈登奔赴篮网和杜兰特、欧文组成三巨头。具体方案如下：-火箭得到：奥拉迪波、艾克萨姆、库鲁茨、3个不受保护的篮网首轮签（2022年、2024年、2026年）、1个从骑士获得的（来自雄鹿）不受保护的2022年首轮签、4个来自篮网的首轮签互换资格（2021年、2023年、2025年和2027年）、1个从步行者获取的未来次轮签。-篮网得到：哈登、1个从骑士得到的2024年次轮签-步行者获得：勒韦尔、1个来自火箭的2023年次轮签-骑士得到：贾雷特-阿伦、托里恩-普林斯和2017年57号秀、保加利亚球员亚历山大-韦曾科夫的签约权（来自篮网）。收起全文d

NBA官宣：火箭、篮网、步行者和骑士的四方交易完成，哈登奔赴篮网和杜兰特、欧文组成三巨头。篮网总经理肖恩马克斯在发布会上表示：“在阵容名单上添加一个哈登这样的球员，能够让我们在和其他球队的竞争中处于一个更好的位置，哈登是联盟中最高产的得分手和组织者之一，我们很高兴将他特别的天赋带到布鲁克林。在我们激动地欢迎哈登和他的家人来到布鲁克林的同时，我们也要感谢即将离开的球员们，勒韦尔、阿伦、库鲁茨和普林斯是球队取得成功的关键，也对我们球队产生了巨大的影响，我们很高兴看到他们的成长，他们将永远是篮网大家庭的一部分，我们祝愿他们和他们的家人在未来一切都好。”#篮网三巨头##哈登被交易至篮网##篮网官宣哈登加盟#收起全文d

【原创视频】“我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏心之所动，且就随缘去吧”BGM《起风了》--吴青峰含着眼泪，剪了半天；唯愿胡子，一帆风顺#篮网官宣哈登加盟##哈登##休斯顿火箭#L休斯顿火箭篮球的微博视频​

【官方宣布】布鲁克林篮网今日交易获得詹姆斯-哈登。欢迎来到布鲁克林！！！◾◽#篮网官宣哈登加盟##布鲁克林一起拼#布鲁克林篮网​

:重磅官宣！篮网通过四方交易，送出勒维尔、贾瑞特-阿伦、库鲁茨、普林斯和四个首轮签还有4个选秀签互换权得到了火箭巨星詹姆斯-哈登！

#篮网官宣哈登加盟#篮网的官宣我差点就发小蜡烛了​

#篮网官宣哈登加盟#哈登正式加盟篮网​

篮网官宣哈登加盟这………一打开这图………吓一跳………这框，这色调………………​

官宣了！欢迎哈登来到布鲁克林！#篮网官宣哈登加盟##布鲁克林篮网#​

火力拉满，布鲁克林篮网官宣哈登加盟，新三巨头令人期待！#篮网官宣哈登加盟##nba最佳时刻#L泉州那些事儿的微博视频​

如果能够如愿，那一切都是值得的。#篮网官宣哈登加盟#

坐等一天只为官宣哈哈哈哈NBA#篮网官宣哈登加盟#​

#篮网官宣哈登加盟照引吐槽#【篮网官宣哈登加盟照引吐槽】1月14日，篮网官方宣布交易获得詹姆斯-哈登。并且欢迎哈登来到布鲁克林！NBA重磅交易官宣了，可是配图却引起球迷的吐槽：这是交易走的照片吗？这是直接送走了吧！不过外国人可没中国人那样说法，你怎么看篮网的配图呢？​

#篮网官宣哈登加盟##NBA吐槽大会#就是这个画风有点吓人！​

#篮网官宣哈登加盟#哈登这张官宣照，总觉得哪里怪怪的……​

【交易完成！#篮网官宣哈登加盟#】篮网官方宣布哈登加盟：欢迎来到布鲁克林！​

新的开始，一起加油#篮网官宣哈登加盟#​

篮网官宣哈登加盟篮网迎来：哈登、1个从骑士得到的2024年次轮签步行者获得：勒韦尔、1个来自火箭的2023年次轮签骑士得到：贾雷特-阿伦、托里恩-普林斯#杜兰特26分##篮网官宣哈登加盟#​

#篮网官宣哈登加盟#欧文换威少吧，然后小乔丹回快船换来伊巴卡。​

#篮网官宣哈登加盟#官宣了！！！​

【#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#】1月14日，据魅力满洲里消息，呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组发布《通告》：①加强客运站及客运班线管理。②加强公交司乘人员管理及乘客实名制登记。③提高对出租汽车的全程管控。详戳→O呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组关于加强疫情防控期间交通运输行业管理的通告​​​@人民网2舟山收起全文d

【从即日起暂停呼伦贝尔市范围内的所有省际（含途经）客运班线】呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组关于加强疫情防控期间交通运输行业管理的通告　　按照市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部第51次调度会议精神，现对全市范围内交通运输疫情防控工作发布如下通告：　　一、加强客运站及客运班线管理。为减少疫情通过交通运输传播的风险，从即日起，暂停我市范围内的所有省际（含途经）客运班线。客运站、客运企业要严格按照交通运输部疫情防控指南（第四版）要求，做好场站和交通运输工具的通风、消杀等工作。进一步加强对进站人员的管理，设置体温检测点，逐人进行体温测量，如遇异常体温，立即启动疫情防控预警机制。旅客需出示“健康码”并全程佩戴口罩后方可进入客运站场，在办理购票、候车时要保持1米以上的安全距离。设置单独的隔离室或留观室，为体温异常旅客的隔离做好准备。严格落实“实名制”购票制度，详细记录旅客出行信息。工作人员、司乘人员每日上岗前需测量体温，并做好记录，体温正常的方可上岗，在提供服务时需全程佩戴口罩、手套等做好防护工作。严格控制车内乘客密度不得大于50%，将最后两排设为途中留观区，并用布帘遮挡等形式形成相对独立和密闭的空间。旅客乘车时需全程佩戴口罩，在司乘人员的指引下分散就座，保持1米左右的安全距离。　　二、加强公交司乘人员管理及乘客实名制登记。公交企业要加强对工作人员、司乘人员的管理，上岗前需测量体温，车辆运营时需配备一名乘务人员，负责车辆的通风和消杀、记录乘客信息、引导乘客分散就坐、控制实载率不大于50%等工作。司乘人员在提供服务时需全程佩戴口罩和手套等，做好个人的防控措施。公交企业采取IC卡认证和微信扫码定位相结合的方式实现乘客轨迹可追溯，其他乘客按照《乘客信息登记表》（包括姓名、身份证号、手机号、起讫地、支付方式等内容）如实填写相关信息，可由乘务人员协助填写或乘客自行填写。乘客乘车时需出示“健康码”，全程佩戴口罩，对拒不配合的乘客，司乘人员有权拒绝其乘坐公交车辆。由公交企业自行设置车辆集中消杀点，按照“一行程一消杀”的原则进行消杀。对老年人、残疾人等特殊人群提供代查代办服务，方便百姓乘车。从2021年1月14日起，暂停海拉尔至巴彦托海公交车运营。　　三、提高对出租汽车的全程管控。即日起禁止出租汽车（含网约车）从事跨省运营。驾驶员需全程佩戴口罩和手套，体温异常的禁止从事出租车运营。乘客乘车时需如实填写《乘客信息登记表》，出示“健康码”，后排就座并全程佩戴口罩，每次载客人数不得超过2人。对拒不配合的乘客，驾驶员有权拒绝其乘车。推广普及使用网上支付，尽量杜绝现金流通带来的传播危险。确保车载动态监控系统正常使用，留取清晰图像，利于确认乘客。认真做好车辆的消杀工作，由驾驶员自行采取早中晚三次车内消杀。　　四、其他要求。各道路运输企业要督促工作人员、司乘人员不参加聚集性活动，工作时全程佩戴口罩，增加体温筛查频次。各相关单位要积极组织公共交通等重点人员的核酸检测和疫苗接种工作，做到“应接尽接”。同时要加大对非法营运“黑车”的打击力度，对发现违法经营的“黑车”从严从重进行处理。2021年1月14日（央视新闻）收起全文d

【#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#】1月14日，据魅力满洲里消息，呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组发布《通告》：①加强客运站及客运班线管理。②加强公交司乘人员管理及乘客实名制登记。③提高对出租汽车的全程管控。详戳→O呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组关于加强疫情防控期间交通运输行业管理的通告​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#航拍最美的草原，天下第一曲水莫日格勒河。希望疫情快点结束，一起去看美丽草原。#超高清视觉盛宴##4k视界#L4K大视界的微博视频​

【#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#】1月14日，据魅力满洲里消息，呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组发布《通告》：①加强客运站及客运班线管理。②加强公交司乘人员管理及乘客实名制登记。③提高对出租汽车的全程管控。详戳→O呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组关于加强疫情防控期间交通运输行业管理的通告​​​

我在看：【内蒙古呼伦贝尔：即日起暂停所有省际(含途经)客运班线】#跟新浪看热点#O内蒙古呼伦贝尔：即日起暂停所有省际(含途经)客运班线​

#交通战疫24小时#【#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#】#呼伦贝尔一医院环境核酸阳性#1月14日，据魅力满洲里，为减少疫情通过交通运输传播的风险，即日起暂停呼伦贝尔范围内的所有省际(含途经)客运班线，禁止呼伦贝尔出租汽车(含网约车)从事跨省运营。​

【#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#】14日，记者从内蒙古自治区呼伦贝尔市新冠肺炎疫情防控工作指挥部获悉，为减少疫情通过交通运输传播的风险，即日起暂停呼伦贝尔范围内的所有省际(含途经)客运班线，禁止呼伦贝尔出租汽车(含网约车)从事跨省运营。O呼伦贝尔暂停所有省际（含途经）客运班线地区内客运班线从严管控​

#孝渊否认目睹吸毒#14日，胜利夜店事件最初爆料者发文称少女时代孝渊当时目睹了女演员吸毒和自己受到暴行的现场，要求她出来作证，引发热议。对此，孝渊在社交平台发文否认，称只是努力完成了自己的工作，和工作人员聚餐后就回了家，并没有目睹爆料者所说的内容。她还写道：“不说出来的话还以为我是好欺负的冤大头呢。”稍早前，#SM否认孝渊目睹吸毒#称孝渊只是进行演出，希望不要妄加臆测与误解。收起全文d

#SM称孝渊只是进行演出##SM否认孝渊目睹吸毒#对于胜利夜店吸毒案爆料者的喊话，SM回应称：“孝渊只是进行演出，与（金某）相关文字无关，请勿妄加臆测与误解​​​​。”​

#孝渊发文否认目睹吸毒#少女时代成员孝渊发文否认自己在夜店被目睹吸毒：“好像看到过在club里流着口水互相勾搭的男人女人们，但是没见过也没听过流着口水的女演员男演员和小猫小狗~还有，键盘侠们，我的忍耐到今天为止~~”​

#孝渊否认目睹吸毒#别碰瓷​

#孝渊否认目睹吸毒#毕竟女帝惹不起别搞舞后​

#孝渊否认目睹吸毒#帮帮忙别碰瓷我女帝​

#孝渊回应目睹吸毒#胜利夜店事件第一举报人发ins，指出金孝渊目睹女演员吸毒，并喊话孝渊作证胜利夜店吸毒案！对此，孝渊更新ins否认此事，并怒怼键盘侠“这次太过分了，我会好好惩罚你们的”金孝渊​

#少女时代##孝渊#否认目睹胜利夜店吸毒:只是努力做好我的工作O孝渊否认目睹胜利夜店吸毒​

#孝渊发文否认目睹吸毒#少女时代成员发文否认韩网友爆料自己在夜店目睹艺人吸毒：“好像看到过在club里流着口水互相勾搭的男人女人们，但是没见过也没听过流着口水的女演员男演员和小猫小狗~还有，键盘侠们，我的忍耐到今天为止~~”​

#午间娱乐播报#韩国将翻拍《三十而已》多国将翻拍《三十而已》央视春晚语言类节目已审定数量可望空前央视春晚语言类节目已经审定#J姐称没有和侃爷睡过#J姐发文否认和侃爷有染孝渊被曝目睹胜利夜店吸毒案孝渊被曝目睹胜利夜店吸毒案肖央老婆疑怀孕对方未回应肖央老婆挺孕肚出门被拍​

新娱看剧：《流金岁月》37-38预告央视+网络版刘诗诗/蒋南孙、倪妮/朱锁锁、陈道明/叶谨言、董子健/谢宏祖【叶谨言是什么救苦救难大菩萨？为了锁锁去谢氏卖空调，还答应带谢宏祖三年！啧啧，觉悟真挺高的。。。】杨柯立下军令状，一定要赢过叶谨言的公司！并且制定了一个方案，需要南孙和李昂其中一个出来当坏人，这个毒饼又要落到南孙头上吗？锁锁决定不和谢宏祖离婚，但也不原谅谢嘉茵，还想去借钱帮谢家。最后是叶谨言出手，兜底烂摊子？#谢宏祖家破产##蒋南孙怒斥谢宏祖#L新娱的微博视频收起全文d

#蒋南孙怒斥谢宏祖#这一段蒋南孙真是讲出了所有观众的心声！！比起“不管你在哪里、谁的床上”更扎心的是“不要再带上你的爸爸妈妈爷爷奶奶”，因为能看得出来，谢宏祖没有出轨，可早在朱锁锁答应嫁给谢宏祖之前，蒋南孙就说过锁锁嫁给谢宏祖其实是嫁了谢宏祖谢嘉茵母子两个，谢宏祖的家庭，是他和锁锁不幸福的根源呀，希望谢宏祖早点解决家里的事儿吧！#蒋南孙保护朱锁锁#收起全文d

#蒋南孙怒斥谢宏祖#作为一个普通观众我觉着刘诗诗演的很好！不管是悲是喜是笑是哭，愤怒和委屈都拿捏得很好，我可以很自然地感受到她的情绪。就像她自己说的蒋南孙是软刀子，骨子里的东西在刘诗诗身上都体现出来了。角色和演员本身非常契合！好喜欢💕！为什么大家在说这个演员演的好，那个演员演的不好，只能说观众把主观意识加到演员和角色身上，自己看着舒服就是演的好自己看着尴尬就是演的不好。其实电视剧电影的存在不就是为了让观众舒服，娱乐大众的产业吗！收起全文d

#蒋南孙怒斥谢宏祖#《流金岁月》朱锁锁待产不见老公谢宏祖，蒋南孙怒怼谢宏祖，所有的教养和克制全部丢开维护朱锁锁真的太好哭了有这样的闺蜜还要谢宏祖那个🐶男人做什么L职业观众的微博视频​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#生孩子是一个艰苦的过程，南孙@刘诗诗为谢宏祖@董冬咚d此刻不在锁锁@倪妮V身边陪伴感到寒心，电话命令他立刻赶到医院。心疼给自己手术签字的锁锁！#电视剧流金岁月#L微博电视剧的微博视频​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#逛到一个帖子说：恨不得蒋南孙变身燕三娘有评论回复说：化身红葵喷个三味真火？？？哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#这段戏真的爆发力好强！吹爆诗爷刘诗诗的演技辛勤工作的姐姐都是值得的#电视剧流金岁月#​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#谢宏祖就是个妈宝，渣男，南孙为了闺蜜真是豁出去了​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#《流金岁月》朱锁锁待产不见老公谢宏祖，蒋南孙怒怼谢宏祖，所有的教养和克制全部丢开维护朱锁锁真的太好哭了有这样的闺蜜还要谢宏祖那个🐶男人做什么​​​​L圈内吃瓜小能手的微博视频​

生活#蒋南孙怒斥谢宏祖#你看👀流金岁月了吗​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#谢宏祖你真是个废物！连老婆生孩子的手术同意单都是锁锁自己签的字，老婆难过的时候你不在，开心的时候你不在，连生孩子的时候你都不在！！！你就是个懦弱，没有担当，永远长不大的妈宝男！锁锁嫁给你瞎了眼L偶像日报的微博视频​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#《流金岁月》蒋南孙快骂醒谢宏祖，帮忙把网友的那份也骂了，真的太气了，好心疼病床上的朱锁锁，也幸亏朱锁锁有蒋南孙这样的好闺蜜L解救剧荒的微博视频​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#这是蒋南孙全局唯一一次发火动手（推赵马琳出去）蒋家破产父亲跳楼男朋友不理解的时候都能保持住姿态唯独对锁锁的事情真的是神仙姐妹了​

#刘诗诗爆发力#刘诗诗的爆发力好强呀，情绪很到位，感染力实在太强了，很感动#蒋南孙怒斥谢宏祖#​

#流金岁月#大结局预告朱锁锁见谢嘉茵，决定暂时不和谢宏祖离婚。叶谨言辞了在精言的工作，准备到谢氏工作三年！并努力培养谢宏祖……呜呜呜我们言锁是真的！！！#蒋南孙怒斥谢宏祖#L剧荒主义的微博视频​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#等剧更新到谢宏祖没有老婆再看​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#好想拥有一个蒋南孙为谢宏祖点一首《你算什么男人》关键时候还是闺蜜靠得住​

#刘诗诗爆发力##蒋南孙怒斥谢宏祖#在微博热搜和抖音差不多刷完了这部剧，讲真的里面的人物都演绎得不错，值得一看的​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#这段戏真的有共情到！被南孙和琐琐的感情感动到🥺😭​

傅首尔|奇葩说·#成年人的崩溃要不要藏起来#真的太喜欢傅首尔的观点输出方式了，她永远能从一件小事的举例深入，层层递进的输出观点，金句频出并且很能影响大家的观点，听着真的太爽了！该不该藏起成年人的崩溃，被傅首尔更加细化为了一种责任一种担当一种勇气。“正是无数的成年人藏起崩溃，我们的孩子才能想哭就哭”，“2020我们格外尊重每一颗眼泪，如果没有那些藏起崩溃逼着自己坚强的人，世界会怎么样呢？理智让我们停止泪水，并且把它们磨成珍珠”，“藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章”…傅首尔的递进方式真的有强烈说服力和共情力，而浓缩精炼的语言更是让人听的频频点头认同！#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章##傅首尔成年人的崩溃不需要观众#L星探长的微博视频收起全文d

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章##傅首尔成年人的崩溃不需要观众#为什么成年人的崩溃要藏起来，因为傅首尔@傅妈说了藏起来崩更尽兴，没藏起来会后悔，不再要求别人必须关心自己的时候反而会得到更多的理解和爱～同时她也表示了真正的成年礼是在泪水中体会到幸福，你们觉得成年人的崩溃要不要藏起来呢？L新浪综艺的微博视频收起全文d

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#《奇葩说》双方辩手围绕#成年人的崩溃要不要藏起来#展开讨论，正方傅首尔@傅妈认为人类的悲喜并不相通，成年人的崩溃不需要观众，藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章。反方@刘旸教主单口喜剧认为不用把崩溃藏起来，如果崩溃是世界末日，那释放它就是一场重生。#阿乐今日问#：你会隐藏自己崩溃的情绪吗？你会隐藏自己崩溃的情绪吗？收起全文d

#傅首尔成年人的崩溃不需要观众#奇葩说辩手傅首尔@傅妈发长文：控制不住自己的情绪，最后我们无法面对回忆里那个破碎的自己；把崩溃藏起来，绝不是让大家压抑，而是科学疏导，因为活的体面是每一个人的英雄梦想！面对辩题“成年人的崩溃要不要藏”不愧是通透本透#傅首尔活得体面是普通人的英雄梦想##奇葩说#收起全文d

傅首尔：成年人藏起来崩溃更尽兴今天的辩题是：成年人的崩溃要不要藏起来？傅首尔的持方是正方，听完就一句话：不愧是傅妈！最后一句的拔高直接让人respect！！“成人年的崩溃不需要观众”“别低头皇冠会掉，别崩溃朋友会笑”“这道辩题里的成年人，并不是以年龄来划分，小孩子心里只有自己当然会越想越委屈，但当有一天你心里有了比自己更重要的人，开始在泪水中体会到幸福，那才是真正的成人礼”本来我看到这道题时就坚定选择了不藏起来，但是听完傅首尔辩完之后我就跑票了，或许就是因为最后一句话吧，选择藏起自己的情绪，才能更好的做个大人#奇葩说#L芒果妈妈的微博视频收起全文d

#傅首尔成年人的崩溃不需要观众#崩溃的瞬间只需要自己做自己的观众​

人类的悲喜并不相通，成年人的崩溃不需要观众。藏起来的崩溃，才是勋章。#傅首尔成年人的崩溃不需要观众##傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#L《奇葩说7》直拍：人间真实傅首尔谈藏起崩溃才是成人礼【竖版】​

#傅首尔成年人的崩溃不需要观众#感觉自己年纪大了，真的成年人崩溃就在一瞬间，上次上着班上着上着就哭了想想太丢人了​

#傅首尔成年人的崩溃不需要观众#成年人真的太难了，生活中日常累积的不顺心，到最后崩溃时其实更多的是不会选择给别人讲，因为人的悲喜是不相通的，没人会感同身受L娱乐硬核妹的微博视频​

发布了头条文章：《傅首尔：成年人的崩溃不需要观众，藏起来的崩溃才是勋章》O傅首尔：成年人的崩溃不需要观众，藏起来的崩溃才是勋章​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#傅妈真的“成年人的崩溃不需要观众”真的太有感触了而且举的例子又搞笑又有深意，特别是说到她儿子，说不希望说出“我怎么生出你这样的儿子”真的有多少人曾经被父母这样伤害过啊​

#傅首尔成年人的崩溃不需要观众#都会好起来的​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#傅首尔活得无比通透：人类的悲喜并不相同，成年人的崩溃不需要观众！这个世界上，每一个能藏起崩溃的人都是勇敢的骑士！#金牌混剪#L深夜甜言的微博视频​

#傅首尔成年人的崩溃不需要观众#其实成年人崩溃的时候就是说出自己想回家的时候不需要和任何人诉说就是想回家待着​

#傅首尔成年人的崩溃不需要观众#傅首尔每次说话都有想记在本本上的冲动​

#傅首尔成年人的崩溃不需要观众#人类的悲喜并不相通真的关心你的藏不住粗心大意的即使发现了也安慰不到心里​

【#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#：中国新冠疫苗被投入首批使用】#约旦使用中国新冠疫苗进行首批接种#1月13日起，约旦正式在全国范围内启动新冠疫苗接种工作，首批投入使用的包括来自中国国药集团的疫苗。约旦疫苗接种中心负责人艾哈迈德：这次我们使用的是中国疫苗，从早上开始正式给民众接种。到目前为止接种工作非常顺利，没有出现任何不良反应。L央视网的微博视频收起全文d

【#约旦首相接种中国新冠疫苗#】当地时间1月13日，约旦正式启动新冠疫苗全国接种工作。此前，1月9日，约旦食品药品监督管理局（JFDA）宣布授权紧急使用国药集团中国生物新冠疫苗。随后，约旦卫生部宣布，将于本月13日启动新冠疫苗全国接种计划。1月10日，约旦卫生大臣纳齐尔·奥贝达特公开表示，约旦首相贝希尔·哈苏奈和多名大臣都已接种了中国生物的新冠灭活疫苗。（中国生物），详情：O约旦首相接种国药集团中国生物新冠疫苗收起全文d

【#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#：中国新冠疫苗被投入首批使用】#约旦使用中国新冠疫苗进行首批接种#1月13日起，约旦正式在全国范围内启动新冠疫苗接种工作，首批投入使用的包括来自中国国药集团的疫苗。约旦疫苗接种中心负责人艾哈迈德：这次我们使用的是中国疫苗，从早上开始正式给民众接种。到目前为止接种工作非常顺利，没有出现任何不良反应。L央视网的微博视频（央视网）收起全文d

【#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#：中国新冠疫苗被投入首批使用】#约旦使用中国新冠疫苗进行首批接种#1月13日起，约旦正式在全国范围内启动新冠疫苗接种工作，首批投入使用的包括来自中国国药集团的疫苗。约旦疫苗接种中心负责人艾哈迈德：这次我们使用的是中国疫苗，从早上开始正式给民众接种。到目前为止接种工作非常顺利，没有出现任何不良反应。L央视网的微博视频#法姐播报#@央视网收起全文d

#抗击疫情央企行动#【约旦首相接种国药集团中国生物新冠疫苗】当地时间1月13日，约旦正式启动新冠疫苗全国接种工作。此前，1月9日，约旦食品药品监督管理局（JFDA）宣布授权紧急使用国药集团@中国生物CNBG新冠疫苗。随后，约旦卫生部宣布，将于本月13日启动新冠疫苗全国接种计划。自2020年6月起，中国生物新冠灭活疫苗分别在阿联酋、巴林、埃及、约旦、秘鲁、阿根廷、摩洛哥等国家开展Ⅲ期临床研究，是全球投入最大、进展最快的新冠疫苗临床研究。截至目前，接种志愿者入组超过6万人，覆盖125个国籍，已在除我国以外的5个国家获批紧急使用，在2个国家获批注册上市。收起全文d

#约旦首相接种中国新冠疫苗#1月13日，约旦正式启动新冠疫苗全国接种工作。而在这之前，约旦首相贝希尔·哈苏奈和多名大臣都已接种了中国生物的新冠灭活疫苗。自2020年6月起，中国生物新冠灭活疫苗分别在阿联酋、巴林、埃及、约旦、秘鲁、阿根廷、摩洛哥等国家开展Ⅲ期临床研究，是全球投入最大、进展最快的新冠疫苗临床研究。截至目前，接种志愿者入组超过6万人，覆盖125个国籍，已在除我国以外的5个国家获批紧急使用，在2个国家获批注册上市。收起全文d

你接种疫苗了吗？#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#你接种疫苗了吗？​

【首批投入使用！#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#】#全球抗疫进行时#L首批投入使用！约旦正式启动新冠疫苗全国接种​

#lpl深夜档#Uzi：让我们恭喜RNG！让我们恭喜RNG！我就说了今天的比赛赢不赢全看我SofM兄弟们，这最后一波纳尔打的也没有任何毛病，进去之后把人清散，然后还打死了这个剑魔，让我们恭喜RNG！我说实话我作为一个看比赛的，这个SofM玩的很奇怪阿，RNG这边也打得好，小虎今天打得好啊！这个SofM今天是太涩了，他从最后一盘这个豹女前面就一直在那A人，真的一直就是：你来打我阿，你来打我阿，哦，你打我，那我就死了吧。他玩的是最飘逸的，他感觉对面不敢来开他，但对面就玩的脾气比你还大。#uzi解说rng##RNGSN##胖虎陪你看LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频收起全文d

【赛后采访RNG.Xiaohu：能拿3500助攻，Uzi牛逼！】#小虎上单首秀#恭喜@RNG电子竞技俱乐部取得了今天比赛的胜利@希然Iris：转位置之后第一场LPL比赛，会不会在今天比赛开始之前很有负担？@xiaohuOuO：我转上路就是想打得比较好，对自己期待比较高，所以就压力特别大。#2021LPL##英雄联盟#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

UziUZI看德玛西亚杯RNG-IG，直言被RNG看吐了，光速下播！乌兹被气下播的第10086次！UZI：让我们恭喜IG二队战胜RNG一队，送RNG回到他们的基地，中国上海！弹幕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈UZI：我现在真哈不出来，你们造吗？可以输，但是不能这么输，下播了下播了！退役后的UZI依旧心系RNG，每逢RNG比赛日，乌兹都会观看解说，每当RNG发挥不佳的时候，UZI也会恨铁不成钢，恨不得自己上去打！你们觉得UZI会像厂长一样复出吗？重新回到比赛的舞台上，大家期待吗？#2020德杯##英雄联盟#收起全文d

Uzi：让我们恭喜RNG！这最后一波纳尔打的没有任何毛病，小虎今天打的好，我今天作为看比赛的，SofM打的太奇怪了，一直站在最前面，就说你来打我啊你来打我啊，然后就死了#RNG战胜SN##Uzi解说#L兔玩游戏的微博视频​

#Uzi解说#Uzi：恭喜RNG2:0提前下班，永不加班这把卢锡安4-0这个发育，游戏已经结束了#TTRNG#L腾讯电竞的微博视频​

今日直播自截#uzi##uzi解说#金嗓子热血解说认证今天恭喜rng2:1sn拿下两连胜呀开局冲☝️​

xiaohu解锁职业生涯2000杀，同时也成为LPL历史上首位以上单身份拿到2000杀的选手。恭喜TOPHU！LPL前三位两千杀先生分别是Uzi、Rookie、smlzrng#小虎2000杀##xiaohu2000杀##RNGSN#​

恭喜Xiaohu成为LPL历史第四位2000杀先生！（前3位分别是Uzi、Rookie、Smlz）#xiaohu2000杀##2021LPL##LPL春季赛##RNGSN#​​​

rng恭喜RNG！赢了世界亚军SN！四舍五入我们是冠军！UZI：这sofm怎么这么拽啊！​

【2021LPL春季赛TT0-2RNG】恭喜RNG干净利落拿下比赛！#TTRNG##2021LPL##Uzi解说#​

#Uzi解说#：卢锡安这个4-0的发育已经结束了“烬这里又被护国神牛逮住了！RNG这波直接打了个0换2！”“OK直接恭喜RNG，2-0拿下永不加班结束！卢锡安这个4-0的发育已经结束了”#2021LPL##TTRNG#rngL电竞毒奶BB机的微博视频​

#TTRNG##uzi解说#恭喜RNG拿下一城！uzi解说还挺有意思！！！哈哈哈哈坐等今天🎉庆祝，输了希望我别摔iPad​

#TTRNG#恭喜恭喜呀，RNG率先赢下一城，表现的太好了#uzi解说#uzi解说真的太搞笑啦，太棒了，哈哈哈！​

hahaha恭喜我们RNG#TTRNG#RNG率先赢下一城，真心点赞#uzi解说#uzi解说真的太有趣了有趣的灵魂呐看得我很开心​

2021LPL春季赛TT0-1RNG恭喜RNG先下一城！小虎状态不错啊今天晚上👍#TTRNG##uzi解说#你的解说也不错别天天斗.地.主了转行吧​

【2021LPL春季赛TT0-1RNG】恭喜RNG先下一城，Uzi表示很轻松，这盘打得确实好#TTRNG##2021LPL##Uzi解说#​

#英雄联盟#Uzi，开团的神！乌兹：让我们恭喜IG二队拿下RNG一队LLOL-英雄联盟之家的微博视频​

恭喜iG二队击败RNG一队，让RNG回到了他们的基地。L兔玩游戏的微博视频​

Uzi看RNG溃败直接狂喷：恭喜IG二队赢下RNG一队！9.9比0.1的局面，都能打成55开！贼TM离谱！#Uzi解说##英雄联盟#L主播圈内事的微博视频​

【丢三落四，再也不用担心了？#苹果防丢追踪器网页上线#：已有跟踪日常物品的选项，但仍无法查找】苹果防丢追踪器项目AirTag也许即将发布。近日有网友发现苹果上线了AirTag对应的查找网页版。在查找网页已经可以看到附近的苹果设备，也有跟踪日常物品的选项，但还不能支持查找，可能要等正式上线才能使用。#丢失的手机出现在伊朗#L老板联播的微博视频收起全文d

【#苹果防丢追踪器网页上线#：已有跟踪日常物品的选项，但仍无法查找】#苹果防丢神器网页版上线#苹果防丢追踪器项目AirTag也许即将发布。近日有网友发现苹果上线了AirTag对应的查找网页版。在查找网页已经可以看到附近的苹果设备，也有跟踪日常物品的选项，但还不能支持查找，可能要等正式上线才能使用。L老板联播的微博视频收起全文d

【#苹果防丢追踪器网页上线#：已有跟踪日常物品的选项，但仍无法查找】苹果防丢追踪器项目AirTag也许即将发布。近日有网友发现苹果上线了AirTag对应的查找网页版。在查找网页已经可以看到附近的苹果设备，也有跟踪日常物品的选项，但还不能支持查找，可能要等正式上线才能使用。@老板联播L老板联播的微博视频收起全文d

念初的小窝#苹果防丢追踪器网页上线#你喜欢苹果手机吗？喜欢吗​

#苹果防丢追踪器网页上线#？这个功能跟查找的那个自带app感觉差不多啊上次用了也没找回我的蓝牙耳机​

#苹果防丢追踪器网页上线#防丢神器AirTags查找网页上线！AirTags是一个可以追踪位置的小玩意儿，可以挂在钱包、钥匙、自行车、背包等物品上，然后通过iPhone的查找功能找到对应物品的位置！L鼻涕娃小柒的微博视频​

苹果的AirTag物品跟踪标签没来，三星GalaxySmartTag先来了，售价19.9美刀起，约129元。第一个演示是挂在小狗的脖子上，在小狗走丢之后可以通过手机追踪到。不过日前#苹果防丢追踪器网页上线#了，估计AirTag也快发布了吧。​

手机丢失可以追踪到，只不过我在中国它在伊朗每天还给发照片。手机丢了就被连夜送出国了？？？#苹果防丢追踪器网页上线#L笑神来啦的微博视频​

#苹果防丢追踪器网页上线#近日有网友发现苹果上线了AirTag对应的查找网页版。在查找网页已经可以看到附近的苹果设备，也有跟踪日常物品的选项，但还不能支持查找，可能要等正式上线才能使用。​

#苹果防丢追踪器网页上线#苹果AirTags的相关页面已在系统自带「查找」App中上线，在Safari中输入findmy://items即可开启。话说这AirTags从2020拖到2021还没发布，今晚的三星S21发布会上貌似也会有个类似的产品吧。​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#小风暴大结局，胡一天乔欣发微博搞笑喊话二刷，这对儿结婚当天变在逃新人的小夫妻好甜，没看够求番外求第二部！L新剧不能停的微博视频​

#小风暴结局#这么快《小风暴》就大结局了，感觉还没看够呢感谢胡一天和乔欣给我们带来这么可爱的高山和林沃#小风暴组团二刷#的朋友们赶紧来这报数L娱乐潮流的微博视频​

#小风暴结局#今日收官结局，我们不说再见，二刷的举手🙋🙋‍♀️@胡一天啊@乔欣Bridgette#小风暴组团二刷#​

#小风暴组团二刷#今天小风暴收官，胡一天、乔欣、郑好发博约二刷高先生，高太太这结局也太甜了，二刷有约的吗？​

#小风暴组团二刷#结局太仓促了我要看婚后还想看彻底和好之后的甜甜呢​

#小风暴组团二刷##高山林沃在逃新人#哈哈被胡一天乔欣笑死，结婚当天因为工作变在逃新人，戏外两人还组团发二刷表情包，想说比起二刷，更想看两人拍小风暴第二部！！​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#开始二刷让这对夫妇一直甜下去希望可以来个第二部​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#高调的撒糖，哈哈，真的太甜了，一定要二刷啊​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#哈哈被胡一天乔欣笑死结婚当天因为工作变在逃新人怎么结局还这么搞笑希望可以来个第二季​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#高山可真是充妻狂人啊都结局了还这么甜​

#小风暴组团二刷#小风暴部分吻戏合集，高山真的太套路了，不愧是成年人L萤火虫瓜甜的微博视频​

胡一天丨#小风暴收官##小风暴组团二刷#好的哥，认真回味高山⛰️满怀希望期待未来@胡一天啊#胡一天高山#

#小风暴大结局#二刷，有一起的吗？​

#小风暴结局##高山林沃在逃新人#完全看不够，我要去二刷，有组团的嘛，这个结局来的太快了吧​

#小风暴大结局##小风暴组团二刷#追的剧大结局怎么办？拿起电脑、拿起平板，开始二刷！今晚《小风暴之时间的玫瑰》大结局，@胡一天啊@乔欣Bridgette@郑好@钟祺Tiffany纷纷发博，准备带领大家二刷《小风暴》，一遍不够看两遍，玫瑰风暴不过境！​

#小风暴组团二刷##高山林沃在逃新人#哈哈😄高林之花结婚当天为工作扔下婚礼变在逃新人，也好甜蜜！L追剧派狂人的微博视频​

#小风暴组团二刷#不错不错#小风暴大结局#俊男靓女~​

#小风暴结局#这么快就大结局了啊！好舍不得啊！不过全员组团让大家二刷也太可爱了吧哈哈#高山林沃在逃新人#​

#小风暴结局##高山林沃在逃新人#不舍小风暴大结局！胡一天乔欣组团发微博求二刷，还想看甜甜的婚后日常有木有！！​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#啊啊啊啊啊嗷嗷嗷，舍不得，小风暴就这样结局了，高山林沃在结婚现场一起“逃婚”，不愧是高林之花，二刷走起！​

#小风暴结局##高山林沃在逃新人#小风暴这波组团求二刷也太拼了吧！！这部剧这么甜，我真的太喜欢啦​

#小风暴组团二刷#今日#小风暴结局#，胡一天、乔欣、郑好集体吆喝安利“二刷，有一起的吗？”，被收官的这对在逃新人甜到了！平行世界的高林之花也要幸福啊！！​

【#不配合防疫登记女干部被免职#】中央纪委国家监委网站讯据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。对此，市纪委监委立即责成金普新区纪检监察工委进行核查，并要求实事求是、依规依纪依法处置。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：　　1月13日19时30分许，王琛明在结束疫情防控工作后返回居住地友谊街道华夏金城小区，在小区卡口处，负责防控的志愿者让其按要求登记姓名、电话、身份证号、出入时间等信息，但王琛明没有填写身份证信息即要进入小区，志愿者要求其补齐信息，王琛明当场拒绝并拨打卢宪宝电话，要求卢宪宝告知志愿者让其通行，卢宪宝考虑到王琛明系街道领导，遂告知志愿者简单登记后予以放行。之后，王琛明便自行进入小区。　　王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。收起全文d

【#大连纪委通报女子不配合防疫登记#】#女干部不配合防疫登记被免职#据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。对此，市纪委监委立即责成金普新区纪检监察工委进行核查，并要求实事求是、依规依纪依法处置。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：1月13日19时30分许，王琛明在结束疫情防控工作后返回居住地友谊街道华夏金城小区，在小区卡口处，负责防控的志愿者让其按要求登记姓名、电话、身份证号、出入时间等信息，但王琛明没有填写身份证信息即要进入小区，志愿者要求其补齐信息，王琛明当场拒绝并拨打卢宪宝电话，要求卢宪宝告知志愿者让其通行，卢宪宝考虑到王琛明系街道领导，遂告知志愿者简单登记后予以放行。之后，王琛明便自行进入小区。王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。在我市疫情防控形势持续向好的关键阶段，发生这样违反疫情防控纪律的问题，令人警醒、发人深思、教训深刻。全市各级党组织和广大党员干部务必以案为鉴，深刻吸取教训，进一步严明纪律规矩，坚决执行防控命令，领导干部更要带头遵守疫情防控纪律，绝不允许任何人搞特殊、耍特权。要以人民生命健康为中心，以抗疫大局为重，对不合规的请托，绝不能“开口子”“行方便”。各级纪检监察机关要持续加大监督执纪问责力度，对违反疫情防控纪律、不担当不作为、失职失责等违规违纪违法问题坚决予以查处，典型问题一律通报曝光，以更加严明的纪律作风为全市疫情防控大局提供坚强保障。#官方回应大连一女子不配合防疫登记#（中央纪委国家监委）收起全文d

#大连纪委通报女干部不配合防疫登记#【大连#不配合防疫登记女干部被免职#】13日晚，网络上一则视频显示，大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行。14日晚，大连市纪委监委通报：经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。通报称，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。（中央纪委国家监委网站）O大连市关于一起违反疫情防控纪律问题的通报收起全文d

【#大连不配合防疫登记女干部被免职#】据大连市纪委监委消息，1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。对此，市纪委监委立即责成金普新区纪检监察工委进行核查。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。O女干部不配合防疫找“卢书记”放行两人均被处分！收起全文d

【#不配合防疫登记女干部被免职#】中央纪委国家监委网站讯据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。　　王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。收起全文d

【“找卢书记说一下”，消除“特权病毒”更须用猛药】#女干部不配合防疫登记被免职#此事件中，虽然该女子的行为让人愤懑，但对志愿者必须点赞。据报道，当志愿者接过电话，被卢书记要求“简单登记”下放行，立即回怼称：“那以后是不是我们都简单登记下就行？我管她是谁？凭什么不写？”这般回应，堪称“教科书”。他们的疫情防控意识，还不如一个志愿者。常识和经验告诫我们，新冠病毒很危险，也很狡猾，它不会因为你是领导而躲着你。疫情防控人人有责，人人都很关键。但总有人心存侥幸，蛮横任性。无论是谁，这样的特权思想不可有。客观地说，消除新冠肺炎病毒不容易，但要消除一些人思想里根深蒂固的特权病毒，更难。重症须用猛药，消除一些人的特权思想，必须对特权行为露头就打，对一切为特权开方便之门的趋炎附势者，也绝不手软。#人民日报评女子不配合防疫登记#O网页链接L青蕉视频的微博视频收起全文d

#不配合防疫登记女干部被免职#不负众望！王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。​

最新消息：#不配合防疫登记女干部被免职#，此前身份为友谊街道办事处副主任；卢书记受到党内警告处分。

【夜言】上了一天热搜，全国网友期待的下文却是：“该女子已向志愿者道歉，当事志愿者身份未确定。”哦？#夜言#晚安！（十四心）#官方回应大连一女子不配合防疫登记#L燃新闻的微博视频​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#【#官方通报大连卢书记事件处理情况#：女干部被免职，卢书记党内警告】1月14日，辽宁大连。13日晚，有网友反映，金州区友谊街道副主任王某不配合志愿者登记身份证。被拦后向康乐社区卢书记打电话。14日晚，官方通报了对此事处理情况。L漩涡视频的微博视频​

会一直在在在不配合防疫登记女干部被免职为啥不是撤职​

小伙子坚持原则，赢得一片点赞，肯定是没事的，疫情防控最需要的就是这种年轻人。//@潘岩潘潘:志愿者咋样了？

大连官方连夜通报：这位街道办王副书记被免职、党内严重警告，社区卢书记被党内警告。疫情防控是当下头等大事，谁也不能耍特权！#官方回应大连一女子不配合防疫登记##大连卢书记##不配合防疫登记女干部被免职#L大连匈奴的微博视频​

#不配合防疫登记女干部被免职#所以啊，官老爷们还是要低调些哈，不要太得意，不要太目中无人，因为不晓得哪天就落马了。​

#不配合防疫登记女干部被免职#都这都不是双开，只是免。很多官员平调升职之前都是免职，不清楚这个人是啥意思​

#不配合防疫登记女干部被免职#王干部被免职，卢书记被警告处分。疫情防控问题上，耍不得一点官架子，其实去年春天已经有不少前车之鉴了，还认识不到问题，实在是缺乏政治意识。​

#不配合防疫登记女干部被免职#大快人心！干死这个煞笔玩意！​

#不配合防疫登记女干部被免职#疫情防控“攻坚”阶段免职，让她回家休养啊降职去一线，深刻体会最基层干部的不易，不应该最佳操作嘛？​

#不配合防疫登记女干部被免职#棒，睡前最开心的事，能不能让她按规定再自费隔离21天​

#不配合防疫登记女干部被免职#自以为打个电话直接通行多威风，这下熄火了吧2青岛​

【大连市关于一起违反疫情防控纪律问题的通报】#不配合防疫登记女干部被免职#O大连市关于一起违反疫情防控纪律问题的通报​

BKPP为啥不能在直播间发中文呀？哪里卑微了啊？难不成粉丝还要对偶像端着架子吗？以爱这么多中国元素不就是为了吸引中国粉丝咩？而且他们也用中文自我介绍了，不是郎有情妾有意的事儿吗？哪儿卑微了？给他们包了半个月的大屏幕的华妃还要端着架子不成吗？说卑微的姐妹们请心里清楚一点，从利益角度来说，nadao拍摄以爱确实也有想打开中国市场的意思，bkpp也确实在中国圈子里出圈了，收到这么多中国粉丝的喜爱不好吗？直接表达喜欢不好吗？而且我们说啥了，说“你好”？说“爱bkpp”？说“想见你们”？哪儿不对啦为啥很多人老站在制高点啊，昨天也是，来一个泰腐营业流程图，直接给我磕糖的心情整没了。为啥老这么扫兴，这么泼人冷水啊，你觉得卑微，你可以不发，为啥要批判别人的行为啊收起全文d

KinKrit💙❤️#BKPP#TheStandardPOPBKPP直播‼️中字cut高能全程！！很感动也很搞笑欢迎收看炸鸡文学（bushi）渣翻轻踢直播全程O网页链接🈲所有！！L神颜研究所V的微博视频​

KinKrit#bkpp#📅210114/BKPP下班视频🈶四则合并🏷️GreenWaveLiveXพีพีแพรวาบิวกิ้น今天参加了三个直播，回去要好好休息~BK坐的是副驾驶，泰国和我们是相反的cr.somnukappL易困瞌睡虫的微博视频​

#BKPP#今日份的快乐都是BKPP给我的！没想到2021了xql居然还在为炸鸡该不该加热吵架！你们kdl嘛L职业观众的微博视频​

BKPP好甜​

BKPP我操啊狗想今年毕业BK：我有计划今年年底毕业（也就是说他需要三年半的时间完成四年课程）​

今天太快乐了BKPP​

#BKPP#20200114-20210114​

BKPP这个表情笑死哈哈哈哈哈哈哈​

#BKPP#今晚直播有点舍不得，你们要好好的​

KinKrit【Dek-DLive中字部分】这部分贼搞笑选人模仿唱歌哈哈哈哈哈哈哈哈BK喜剧人的耶耶耶又开始了30-40秒经典场景一定要反复观看！PP选了JJ！看来JJ果然没有白疼PP啊#bkpp#L老妖来惹的微博视频​

bkpp永远滴神！（图是偷的）2枣庄​

#BKPP#哈？？？？？又上热搜了？？？？​

KinKrit💕#bkpp#210114bkpp下班之路🎵我是如此的相信在背后支撑的是你一直与我并肩而行🎵——周杰伦『我是如此的相信』BKPP相处的方式好比这段歌词❤️cr.Instagram@somnukappLBk1kpplove_113的微博视频​

BKPP《少爷能有什么坏心思呢？》（古言短篇）【第三章、第四章】心机林少爷VS憨憨马糙汉日常系小甜饼，无虐，短小。​​​

BKPP救命‼️热搜警告⚠️​

#bkpp#好梦哈哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得我会笑醒​

BKPPBKPP今天少磕一会儿​

BKPP有没有姐妹知道经纪人下面打的这句话是什么意思非常好奇​

KinKritBKPP今天的👸🏻🤴🏻​

【#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#】1月14日，在成都市武侯区簇锦街道永兴社区的一小区外，一座新颖别致、引人注目的垃圾分类小屋引得不少行人驻足观望，据了解，这是全国首创的“碳中和垃圾分类站”在成都落地使用。碳中和是指企业、团体或个人测算在一定时间内直接或间接产生的温室气体排放总量，通过植树造林、节能减排等形式，以抵消自身产生的二氧化碳排放量，实现二氧化碳“零排放”。2020年中央经济工作会议将“做好碳达峰、碳中和工作”作为2021年要抓好的重点任务。#首个碳中和垃圾分类站落地成都#（四川观察；YX）L四川观察的微博视频收起全文d

【#全国首个碳中和垃圾分类站#落地成都】碳中和是指企业、团体或个人测算在一定时间内直接或间接产生的温室气体排放总量，通过植树造林、节能减排等形式，以抵消自身产生的二氧化碳排放量。在碳中和垃圾分类站，大家可以投放自己日常产生的可回收物，通过回收抵消碳排放量，还能获得收益！@四川观察L四川观察的微博视频收起全文d

【全国首个碳中和垃圾分类站落地成都】1月14日，在成都市武侯区簇锦街道永兴社区的一小区外，一座新颖别致、引人注目的垃圾分类小屋引得不少行人驻足观望，据了解，这是全国首创的“碳中和垃圾分类站”在成都落地使用。群众在现场志愿者的协助下，将自己日常产生的可回收物，带到小屋进行分类投放。通过现场称重，可以换算出通过回收抵消的碳排放量，根据可回收物的类别和重量，群众可获得相应的收益。（四川观察）收起全文d

【#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#】1月14日，全国首创的“碳中和垃圾分类站”在成都一小区落地使用。碳中和是指企业、团体或个人测算在一定时间内直接或间接产生的温室气体排放总量，通过植树造林、节能减排等形式，以抵消自身产生的二氧化碳排放量，实现二氧化碳“零排放”。​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#垃圾分类，保护环境，很重要。食品安全也很重要，希望建立完整的安全体系，建设绿色健康生活。​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#垃圾分类，很有必要，希望推广全国。​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#挺好的很有意义诶这样更多人愿意来垃圾分类了保护环境​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#真不错噢！保护环境，垃圾分类，人人有责​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#保护环境，人人有责，这个必须支持，真的很棒啊，满满正能量​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#这个颜值也是很好看一起垃圾分类保护环境​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#环境优美的地方，必须依法依规维护好各个环保项目。​

【#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#】这个真的很赞，促进垃圾分类，实现二氧化碳“零排放”，还有奖励的哦​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#这是全国首创的“碳中和垃圾分类站”在成都落地使用。​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#这个活动挺不错的啊！真的很棒，支持​

【冬冠赛评师】#2020王者荣耀冬冠#四分之一决赛结束，成都AG超玩会、DYG、南京Hero久竞、MTG突出重围，成功晋级冬冠半决赛冬冠四强已集结完毕，你想对他们说些什么？你对他们有什么期待与祝福？关注@KPL王者荣耀职业联赛并转发本条微博说出你的看法，K妹将抽取2位小伙伴，每人送上【100企鹅币】的皮肤基金~#MTG晋级冬冠四强##AG晋级冬冠四强#收起全文d

经过两天的四分之一决赛角逐，确定晋级2020王者荣耀冬季冠军杯的四强队伍分别是：南京Hero久竞、DYG、MTG、以及成都AG超玩会。接下来半决赛上半区将由DYG对阵到MTG；下半区则由南京Hero久竞对阵到成都AG超玩会。四支队伍在半决赛中将为我们带来怎样激烈的比赛呢？我们敬请期待！#王者荣耀冬冠四强#​

#王者荣耀冬冠四强#目前，2020王者荣耀冬冠四强已全部出炉！DYG和MTG、成都AG超玩会和南京Hero久竞将于16、17日会师半决赛！你们期待接下来的比赛吗？​

#2020王者荣耀冬冠##AG晋级冬冠四强#【成都AG超玩会赛后群访7】Q：对下一场的对手有什么想说的笑影：轻点七年：不要单杀我一诺：让我们赢一分就行LScore王者荣耀妹的微博视频​

#AG战胜TTG#赛后采访啊泽，七年：🌟我感觉我能打五个，我就上了。🌟我一直在成长，没有退步。#AG晋级冬冠四强##2020王者荣耀冬冠#L王者荣耀李小白君的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠#赛后群访群访前安排位置，像极了幼儿园小朋友#AG晋级冬冠四强##AG战胜TTG#​​​AG超玩会L超凡电竞王者荣耀的微博视频​

#王者荣耀冬冠四强#冬冠四强队伍分别是：南京Hero久竞、DYG、MTG、以及成都AG超玩会，你们最希望谁夺冠……#王者荣耀#​

冬冠四强出炉，这比分都是左右对称的啊，下场比赛在后天，看MTG能否掀翻DYG了#王者荣耀冬冠四强#王者荣耀[超话]#​

#TTG无缘冬冠四强#在刚刚结束的比赛中，广州TTG遗憾告负，无缘2020王者荣耀冬季冠军杯半决赛。勇者无惧前路险，羊城少年粤战粤强！期待看到春天更好的广州TTG！​

#王者荣耀冬冠四强#经过两天的四分之一决赛角逐，确定晋级2020王者荣耀冬季冠军杯的四强队伍分别是：南京Hero久竞、DYG、MTG、以及成都AG超玩会。接下来半决赛上半区将由DYG对阵到MTG；下半区则由南京Hero久竞对阵到成都AG超玩会。四支队伍在半决赛中将为我们带来怎样激烈的比赛呢？我们敬请期待！​

#2020王者荣耀冬冠##AG晋级冬冠四强#【成都AG超玩会赛后群访6】Q：下一场对阵南京Hero久竞有什么预期月光：我们尽全力吧，现在已经到达四强了，我们会朝着总决赛方向去努力，不留遗憾。LScore王者荣耀妹的微博视频​

#AG赢了#啊泽蒙恬灵性卡视野，一枪秒掉公孙离，众人入场，后羿跟上输出带走诸葛亮，五人抱团一波推平水晶，恭喜AG4:1战胜TTG，晋级冬冠四强。#AG晋级冬冠四强##2020王者荣耀冬冠#L王者荣耀李小白君的微博视频​

#AG晋级冬冠四强##AG战胜TTG#成都AG超玩会4:1广州TTG，成功挺进2020王者荣耀冬季冠军杯四强！开局成都AG超玩会先拿到一血，拿到优势！最后一波更是直点水晶拿下胜利！恭喜AG晋级冬冠四强！​

别灰心别气馁，明年春天我们会看到一个更好的TTG#TTG无缘冬冠四强##王者荣耀#​

#2020王者荣耀冬冠#八强淘汰赛第Ⅱ日，今日赛果：MTG刷新我们对K甲的认知，4:2战胜TSAG实力强悍，啊泽七年多次挺身而出，4:1战胜TTG恭喜MTG携手AG晋级冬冠四强，目前四强已经全部出炉，期待他们半决赛表现。#王者荣耀维护#​

#冬冠整个活儿#1.14@广州TTG赛后返图#TTG无缘冬冠四强##2020王者荣耀冬冠#​​​​

广州TTG遗憾告负，无缘2020王者荣耀冬季冠军杯半决赛。勇者无惧,期待看到春天更好的广州TTG！#TTG无缘冬冠四强##AG晋级冬冠四强#​

#王者荣耀冬冠四强#目前，2020王者荣耀冬冠四强已全部出炉！DYG和MTG、成都AG超玩会和南京Hero久竞将于16、17日会师半决赛！四支队伍在半决赛中将为我们带来怎样激烈的比赛呢？我们敬请期待！#KPL#​

#2020王者荣耀冬冠##AG晋级冬冠四强#【成都AG超玩会赛后群访2】“诺队！”LScore王者荣耀妹的微博视频​

2020王者荣耀冬季冠军杯四强名额已经确定！接下来半决赛上半区将由DYG对阵到MTG；下半区则由南京Hero久竞对阵到成都AG超玩会，双区胜者将晋级到23日的冬季冠军杯总决赛！究竟谁能在比赛中脱颖而出，让我们期待强队们的精彩对决！#王者荣耀冬冠四强##2020王者荣耀冬冠#​

目前2020王者荣耀冬冠四强已全部出炉！#王者荣耀冬冠四强##2020王者荣耀冬冠#​

今晚《有翡》@赵丽颖的打戏好酷，为了阻拦带病的李大当家，周翡和李晟与李大当家进行了一场比试，面对娘亲的劝服“阿翡，你认输吧”，阿翡坚定地回答“我不”，一招一式行云流水，连续两个后空翻好有力量，腰腹力量没话说，看得出来赵丽颖在打戏上真的用心了#赵丽颖连续两个后空翻好帅#L微博电视剧的微博视频收起全文d

《有翡》今晚超点大结局了，允翡迎来了he结局💞，来说说赵丽颖的周翡。赵丽颖的周翡，无论是成长之路还是情感之路，在前后期都发生了巨大的转变。前期初生牛犊不怕虎，有十足的胆识和谋略，却少了一份柔软。后期遇见倾心之人谢允，一路同生共死，不知不觉中，少年人的情窦初开，阿翡这个角色也渐渐变得柔软又丰满。赵丽颖对周翡，也分层次渐进式表达了周翡这个角色不同时期的心理和状态，让周翡这个角色身上的闪光点更加耀眼。前期不苟言笑动不动就拔刀，天真之中带着一点漫不经心的狠劲，这是没有经历过江湖纷争的周翡，她对江湖有着自己的憧憬和理想，但经历过几番生死后，周翡整个人变得坚定和沉稳，心中有了自己在乎的人和使命，也明白南刀并不仅是一个代名词，而是沉甸甸的重担，这时候的赵丽颖的眼神里也透露着“靠谱”的光。在打戏和哭戏的表演上，赵丽颖把周翡从前面一鼓作气闯江湖的莽撞到后面深谙江湖生存之道的稳重表现得很完美，周翡在成长，赵丽颖也在用表演让周翡成长，赵丽颖和周翡，仿佛一起走过了一段江湖历程，活了同一段人生。难怪很多人看有翡，越来越上头，可能是赵丽颖的演技像白酒，有度数的。最后私心安利#赵丽颖连续两个后空翻好帅#以后想看姐姐更多的打戏！但姐姐你别哭了，你哭得让我也想跟着哭💔收起全文d

#有翡大结局#赵丽颖这段哭戏代入感好强，已经在哭了拼尽全力还是看着心爱的人倒在自己眼前，撕心裂肺喊着名字，太好哭了@赵丽颖#赵丽颖连续两个后空翻好帅#L教父娱乐的微博视频​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#阿翡不仅后空翻很帅，连哭戏也绝美呢​

一声翡姐我先叫为敬！#赵丽颖连续两个后空翻好帅#​

赵丽颖颖宝实力不是盖的快来看周女侠的打戏#赵丽颖连续两个后空翻好帅#​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#周翡真的太帅了！打戏行云流水！这集更是连续两个后空翻辛苦赵丽颖为我们呈现这么好的表演了​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#阿翡太帅啦#赵丽颖周翡#坚韧不服输，倔强侠气，这动作行云流水​

#赵丽颖周翡##赵丽颖连续两个后空翻好帅#周翡与沈天枢最后一段打戏真的燃爆了。赵丽颖踢钟，连续两个后空翻一气呵成，动作行云流水，太飒了L赵丽颖宣传站的微博视频​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#真的太棒了，赵丽颖就从来没有让我们失望过，我真的好好爱你，真的真的看到了你的付出，看到了为什么要周翡这个角色，周翡最棒​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#我们翡哥哥的打戏可是超级棒​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅##有翡大结局##赵丽颖周翡#今晚vip更新的两个后空翻好帅，超点大结局战损黄裙翡的打戏更是超级帅，堪称经典（不剧透了）！！！打戏动作惊艳，文戏细腻真挚，每次都感叹何其有幸遇到这么好的你@赵丽颖，有翡有你有幸！​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#打戏超级酷啊～动作流畅，是一个好演员，感觉这下该改叫赵女侠了!​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#太下功夫了吧，看得出来非常努力了，加油呀加油​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#果然打戏还是要看赵丽颖的，真的过瘾，不是简简单单的比划比划看到赵丽颖连续两个后空翻的那一刻，我简直惊呆啦！！​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#这可真的厉害啦​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#这部剧阿翡真的好多都是打戏，每一场都很飒超喜欢看赵丽颖的打戏，看的很过瘾​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#感觉周翡其实和大当家的很像，坚韧不服输，四十八寨的女人一个赛一个倔强侠气太佩服了！​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#赵丽颖的打戏是精彩的看点！周翡和李晟与李大当家进行了亲情比武，阿翡一招一式行云流水、剑气逼人，连续两个后空翻，不由人不夸一句：真是练家子！赵丽颖的台上一分钟，台下十年功，在打戏上真的好用心。​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#阿翡酷颖宝棒​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#赵丽颖打戏真的是太飒了吧我记得以前有个导演说过她可以成为一个武打明星招招都干净利落。2重庆·中交•丽景​

