为指导农村地区科学精准做好冬春季新冠肺炎疫情防控工作，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制综合组和中央农村工作领导小组办公室制定了《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》返乡人员需持7天内有效新冠病毒核酸检测阴性结果返乡，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。各乡镇（街道）、行政村（居委会）落实责任制，对返乡人员实行网格化管理，做好登记造册、健康监测和异常状况处置等工作。村卫生室和个体诊所发现可疑患者后要在留观患者的同时，2小时内报告乡镇卫生院，乡镇卫生院负责采集样本和送检，并协助做好转诊等工作。农村药店发现购买退烧药、抗感染等药物的患者后2小时内报告乡镇卫生院。#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#收起全文d

国家卫健委发布《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，要求减少人员聚集。#农村地区居民家庭不举办聚餐等聚集活动#，劝导农民群众不串门、不聚集、少外出，提倡“喜事缓办，丧事简办，宴会不办”。确需举办的活动，#农村地区举办活动需控制在50人以下#并有防控方案，向属地疫情防控指挥部报批，并由村委会负责监督。通知还要求#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#，#农村返乡每7天做一次核酸检测#，#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#等。O国家卫健委：冬春季农村地区人员返乡后实行14天居家健康监测收起全文d

【官方：#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#】日前，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制、中央农村领导小组综合组办公室联合印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》。文件要求，村卫生室和个体诊所发现可疑患者后要在留观患者的同时，2小时内报告乡镇卫生院，乡镇卫生院负责采集样本和送检，并协助做好转诊等工作。农村药店发现购买退烧药、抗感染等药物的患者后2小时内报告乡镇卫生院。收起全文d

#农村返乡每7天做一次核酸检测##农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#政策本身没毛病，但为啥就专门强调一个农村呢？身为农村人感冒就影响国家大局了？农村外出务工人员就永远只配活在别人的屋檐下？农村人是有串门的，但这流动性怕是连城市一个小区都比不上吧？没有人生来喜欢挑动阶级对立，但同样的国家同样的人民理应获得同样的国民待遇。农村阶层和城市阶层的平等历来只存在于法律上，在现实中你不得不承认它有众多的不平等之处。而今在疫情防控中专门强调农村就是在主动挑动阶级的对立。即便对短期的疫情防控有显著的效果，只怕也是焚林而田。收起全文d

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#【走吧！带你#探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室#】你知道新冠病毒灭活疫苗是怎么研发出来的吗？最开始，新冠病毒灭活疫苗为什么是在P3实验室进行生产的？P3实验室究竟长啥样，工作人员在里面是如何操作的？如果病毒变异会影响疫苗的效果吗？走吧！新华网记者带你探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室。L新华网的秒拍视频收起全文d

【国家卫健委：#农村返乡每7天做一次核酸检测#】20日，国家卫生健康委表示，春节返乡需持7日内核酸阴性证明。返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。返乡人群“不分高中低风险区，费用自己承担”，#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#，对返乡人员实行网格化管理，更多返乡规定详情>>O农村地区新冠肺炎疫情防控最新规定一文读懂收起全文d

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#看的懂吗？？？？？？？？？问题就是这是一份《冬春季节农村地区防控方案》一些人觉的自己很有想法，其实是又蠢又坏！你看不到那么大的疫情防控工作方案几个字，就能看到农村俩字怎么的，看这一波一波节奏带的，重点都去了哪？你的蠢就是作恶！我是农村的，别杠我，杠你就对！收起全文d

城市早就在实施了，现在特殊关头严防加重农村管理，农村毕竟老年人多，很多人发烧都以为感冒不重视，随便吃点药或者小诊所看看？别忘了新冠的症状也会发烧，加重更多人的意识不好吗？这都要杠！真他么无语！这次河北疫情爆发就是因为在农村诊所开退烧药没有登记和反馈导致新冠长时间传播而造成现在巨大的人力物力资源的浪费，一个多月疫情链条很长防控任务艰巨，要多理解国家会这样做肯定是这次教训深刻#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#收起全文d

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#你有考虑农村什么医疗水平什么收入什么情况吗？如果说防控是公共的，那你就一个完全不管民意的政策，你有考虑过人民的感受吗？​

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#有的网友，要你做个核酸跟要了你的命一样，几十块钱一百来块，买个放心，买家人平安不好吗？买退烧药登记，你放心别人也放心。宴会从简减少流动，减少病毒传播不好吗？你是要办国宴还是咋的​

芜湖芜湖，俺正好回来村里和奶奶一起过年决定了我要保护好自己，不让自己感冒生病要不，去买个退烧药就把我报告上去了是这个意思嘛#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#​

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#工作方案所指返乡人员包括哪些人群？工作方案所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员。​

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#农村与城市有啥区别…不太理解这个政策，城市的覆盖面跟流通度也比农村的大跟快吧​

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#无语死了一口一个农村的搞什么地域歧视啊所以城市药店发现就不用上报吗就你们🐂爪巴​

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#主要就是，太一刀切了，什么都不讲清楚，就要求这样做，也不考虑下实际情况。​

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#默默祈福一切安好，希望一切尽快好起来吧，大家减少不必要的外出，安全第一啊！​

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#外国人，港澳台，少民，小白帽，现在多了个城市户口，农村人在自己国家里当六等公民​

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#？为啥强调农村心里没数吗我奶奶家也农村劝老人戴口罩说没事病毒传不到咱这来这能咋办老人都喜欢串门唠嗑啥的那万一有一个相当于一锅端啊如果你自己居家隔离当然说的不是你啊挨打就要立正呀没必要上纲上线​

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#话剧《茶馆》最后一幕有句经典台词记忆犹新：“我爱我的国啊，可谁爱我啊”。。。剧情百年来仍然振聋发聩，久久回荡。。。​

就差明着写“你们异地打工的今年春节别回老家了，老实待着吧”，但规定是这么规定，执行起来还是有难度的…

【#通往白宫的路有多昂贵#？】如果成为美国总统也有标价，那它会是多少？CGTN美国大选原创数据可视化视频带你一起来算算↓↓IttakesalottobecomethepresidentoftheUnitedStates–astrongvision,stellarcommunicationskills,politicalprowess,charismaandmoney,loadsofmoney.Sowhatwasthepricetagforthe2020U.S.presidentialelection?#特朗普离开白宫#LCGTN的微博视频收起全文d

【#特朗普离开白宫#】当地时间1月20日上午，特朗普离开白宫，前往停放“空军一号”总统专机的马里兰州安德鲁斯联合基地。根据计划，特朗普将在该基地参加卸任仪式，随后乘“空军一号”前往佛罗里达州海湖庄园。特朗普已公开表示不会出席拜登的就职典礼，这将使他成为美国历史上第四位缺席继任者就职典礼的卸任总统，也是150多年来第一次。（央视记者刘骁骞）收起全文d

#特朗普离开白宫#隆重地，我走了，正如我隆重地来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。那自由的女神，是暴力前的遮羞布；民主中的谎言，在我心头编写。病床上的患者，讷讷地在房内等死；在世界的论坛里，美国就是个笑话！那国会里的一群，不是暴民，是革命者；聚集在大堂内，妄想着自由状的梦。寻梦？点一支火柴，向国会更深处前进；背着一张讲台，在国会办公室里放歌。但我不能放歌，悄悄是别离的笙箫；推特也让我沉默，沉默是今晚的推特！悄悄的我走了，正如我悄悄地传播病毒，我挥一挥衣袖，不带走一片风景线。收起全文d

【#特朗普#离开白宫画面曝光：上飞机前回头向人群挥手告别】当地时间1月20日上午，特朗普离开白宫，前往停放“空军一号”总统专机的马里兰州安德鲁斯联合基地。特朗普将在该基地参加卸任仪式，随后乘“空军一号”前往佛罗里达州海湖庄园。特朗普已公开表示不会出席拜登的就职典礼，这将使他成为美国历史上第四位缺席继任者就职典礼的卸任总统，也是150多年来第一次。@钛媒体APPL钛媒体影像的微博视频收起全文d

【#突发美国#】拜登贺锦丽与家人参加就职前教堂仪式彭斯、麦康奈尔等出席1月20日上午，拜登在宣誓就任美国第46任总统之前，离开头一天下榻的布莱尔国宾馆，与家人一起参加了教堂仪式。就职前的仪式在圣马修斯天主教堂举行，当选副总统贺锦丽、众议院议长南希-佩洛西和共和党参议院领袖米奇-麦康奈尔出席了仪式。78岁的拜登即将成为美国历史上最年长的总统，掌舵一个被深刻的政治分歧所困扰、被肆虐的新冠疫情所打击的国家。就职典礼出于疫情和安全考虑规模大大缩减。当地时间中午之后，拜登将在美国首席大法官约翰-罗伯茨面前，将手放在拜登家族一个多世纪的传世圣经上宣誓就职。O网页链接#拜登就职典礼##特朗普离开白宫##拜登参加就职前教堂仪式##华盛顿##拜登##特朗普#L美国侨报网的微博视频收起全文d

【刚刚，#特朗普离开白宫#！】据美国有线电视新闻网（CNN）消息，现任总统特朗普和第一夫人梅拉尼娅刚刚乘坐直升机离开白宫，前往安德鲁斯空军基地，他将在那里举行一个简短的告别仪式。据报道，他随后将前往佛罗里达州。L环球网的秒拍视频​

#特朗普离开白宫#2020微博顶流589热搜记录保持着特.朗.普.川川子离开白宫了，推特被封的川川子要不考虑来微博继续冲浪呢？你期待特朗普来微博吗​

#特朗普离开白宫#大选落选还是很不罢休啊，连拜登任职仪式都不参加，心里有伤啊！2贵阳​

#特朗普离开白宫#👋🏻。​

再见，特朗普#特朗普离开白宫##特朗普卸任总统#2合肥·多伦多花园​

#特朗普离开白宫#这热搜就离谱​

#特朗普离开白宫#不要天真！实为神仙打架(书J打了市长的秘书长)！普通百姓行吗？平遥古城官腐违法依权强抢2百多户城内私房归县腐，上了头条热搜第一，第二天全删！山大王令晋律师不得接有关平遥古城私房案，中高法院不受理平遥古城私房案！百姓难……2太原​

#特朗普离开白宫#害，再蹭蹭川普热度​

#特朗普离开白宫#还记得刚上大学时的英语课还在讨论当选的会是特朗普还是希拉里，还记得他当选时是风光无限，意气风发，谁想到四年后却是众叛亲离，日暮途穷。。今天他离开白宫了，我也已经毕业了。这场大戏落幕了，我的青春也结束了🙂​

【特朗普离开美国白宫其总统任期即将结束】据美国有线电视新闻网消息，现任美国总统特朗普和第一夫人梅拉尼娅刚刚乘坐直升机离开白宫，前往安德鲁斯空军基地，他将在那里举行一个简短的告别仪式。据报道，他随后将前往佛罗里达州。​

#特朗普离开白宫#他终于走了​

#特朗普离开白宫#转身离开有话说不出来2嘉兴·海盐县​

#特朗普离开白宫#！不出席拜登总统就职典礼。#拜登总统就职典礼流程#L津彩青春的微博视频​

#特朗普离开白宫#撒由那拉川·欢乐喜剧人·建国​

#特朗普离开白宫#这要是中国人参与跟着一起投票，你一票我一票高低也不能让特朗普小可爱走啊​

#特朗普离开白宫#我的快乐源泉没有了​

刚才一直看电视直播特朗普离开白宫以及在告别会上的讲演。不过，为什么总觉得麦康奈尔最有故事呢？其实，政治上的死斗往往是从周边开始的。今天《MyBook》随手涂鸦涂了下#特朗普离开白宫#​

#周杰伦新年魔术# 2020年的新年，紧张、悲痛中带着温馨。2021年又是一个不平凡的新年，@奥利奥官方微博，虽然这个新年有很多人不能回家，坚守岗位，但无论身处何方，记得家人已经准备好最好的东西，和你一起遥祝新年快乐。或许我们不能回家，但是网络这么发达，我们可以隔空一起玩耍，#玩在一起才是年#么！L闻娱酱的微博视频收起全文d

#周杰伦新年魔术#很温馨的一部微电影，第一次在朋友圈里刷到@奥利奥官方微博新年贺岁电影的时候，想起了远在老家的爷爷奶奶。春节回家过年是传统，自从出来工作以后，每年回家次数屈指可数，虽然我爷爷不会“三仙归洞”的戏法，但每年春节回家，爷爷总是拿出家里最好的东西给我们，年纪这么大了也不会少了每年的压岁钱，在爷爷面前，我永远都还是那个长不大的小孩。PS：想家了，今年回家很艰难，或许会在远方和家人一起，隔空遥祝新年快乐，#玩在一起才是年#L闻娱酱的微博视频收起全文d

@奥利奥官方微博年度大片《三仙归洞》温情上映中，片中的戏法爷爷如此执着努力的练好三仙归洞，只为一家团团圆圆，平平安安。让#三仙归洞#的春节，是多少人的新年愿望呢？你是否有想起你身边的家人，也如此着牵挂你？评论区说说你的故事吧~三仙归洞，是爷爷的戏法。让亲情更近，是爱的戏法。#玩在一起才是年#另外别错过#周杰伦新年魔术#彩蛋呦L奥利奥官方微博的微博视频收起全文d

哎哟不错哦，请收看#周杰伦新年魔术#彩蛋时间！春节要到了，魔术先生周董也带来了一个关于“团圆”的戏法~新年和家人玩在一起，搬好小板凳一起查收周董的新年祝福吧~L奥利奥官方微博的微博视频​

这个微电影好感动啊，就是一家人团聚在一起，过年最重要的就是开心！//@娱大白:周杰伦新年魔术...O网页链接

奥利奥今年的微电影做的也太感人了，我想爷爷了，想一家人一起吃饭一起看春晚//@娱大白:周杰伦新年魔术...O网页链接

现在真的回家越来越少了，也就过年能和他们团聚在一块//@娱大白:周杰伦新年魔术...O网页链接

妈呀这个微电影真的看哭我了我真的看不得这些啊//@娱大白:周杰伦新年魔术...O网页链接

这个电影太感人了一家人最重要的就是团圆在一起才是过年//@娱大白:周杰伦新年魔术...O网页链接

过了腊八就是年啦，一家人在一一起，才是开开心心的年～杰伦魔术安排起来！//@娱大白:周杰伦新年魔术...O网页链接

微电影让我想到自己的家人了，今年过年要好好的陪陪爸爸妈妈。//@娱大白:周杰伦新年魔术...O网页链接

看着这个视频让我想起小时候在老家的日子了，那时候真的是无忧无虑啊。//@娱大白:周杰伦新年魔术...O网页链接

家人在一起团团圆圆吃个饭，真的是成年人特别高兴的一件事情呀。//@娱大白:周杰伦新年魔术...O网页链接

与亲人一起过年才是最幸福的吧！！一家人平平安安健健康康开开心心的就是最大的幸福啦//@娱大白:周杰伦新年魔术...O网页链接

#周杰伦新年魔术#什么魔术，今天吃了一个老瓜​

不管年龄多大，在父母眼中都是孩子，有时间了多回家看看//@芒果娱乐:周杰伦新年魔术...O网页链接

以前在爷爷家过年，还会擀皮做角子，是油炸的哦，酥酥的，里面是糖粉和花生，好香好香的//@芒果娱乐:周杰伦新年魔术...O网页链接

#周杰伦新年魔术#这么胖还能灵活的玩魔术吗​

#周杰伦新年魔术#奥利奥🍪扭一扭，舔一舔，泡一泡​

【#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#】上海复旦大学附属肿瘤医院发布情况通报，1月20日，该院在对外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核。同时，已对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。后续结果将及时向社会公布。（总台央视记者池平）收起全文d

刚刚那条删了？国家级媒体在如此重大的事情上竟然未经核实把旧新闻发出来造成极其恶劣的影响。小编得拘留吧？造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#我她妈是真的服了，发错了删掉当无事发生？？？到底造成多恶劣的影响心里有数没啊支付宝现在全球疫情更新还挂着这条来源：央视新闻删评论开精选可真是好顺滑的操作咋了刚刚去吃德芙压惊了？​

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#老东家居然上了热搜，希望所有人都能平平安安​

一条马路的距离…回去的票都买好了…心塞…想回家//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

别把，家回不去了现在待在上海结果上海又有了//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#上海要挺住啊，还是想回家的​

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#在对外包后勤保障人员开展例行核酸检测中发现一人检测结果可疑。已对该人员进行进一步临床检查和实验室复合，并且已对相关人员进行追踪排查和流行病学调查​

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#我前一秒还在看医院公告说还没确诊下一秒就推送确诊俩个人一看评论才知道原来是去年的粘贴复制吓我一跳这小编得倒霉了吧​

上海挺住啊救命！枫林校区的学长学姐们一定要好好防护！！！🙏//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#为了降春节回家的热搜么？2上海·德安大厦​

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例##上海肿瘤医院#公众号发了重要公告。老单位马路对面，9号线、7号线、4号线，都在那边：“1月20日，对外包后勤保障人员，例行核酸检测，一人检测结果可疑。已进行进一步临床检查和实验室复核。已进行追踪排查和流行病学调查。”#v光计划#​

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#疑似病例也在2号楼，下午4点多就封楼，实验也全面告停除了冰箱所有仪器都要关闭。实验狗争先恐后冻细胞，一群人现在还在实验室等着做核酸检测，感觉脑子已经不清醒了，今天晚上不知何去何从​

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#md，年前要去上海也给我堵死了​

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#学校能不能放我走啊长这么大真的就没离开家人过过年，求求了快点让学生放假吧​

真的服了，删评控评关闭评论就能弥补造谣的过失了？？小编你是咋想的？？前一条的确诊假消息不应该发个道歉微博来辟谣吗？？？！！！//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#本来全寝室有课题要21号一大早去温州调研，下午看到卫健委说离沪要核酸检测，改签成下午的车票，打算早上陪室友去核酸检测，晚上收完行李，想上微博吃点瓜有看到上海疑似热搜，当场决定改线上视频会议，全员退票逃离（还好我昨天提前做了核酸检测）​

无语央视都不严谨一点吗？？？发错微博还删评论关评论绝了//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

真实、及时、公立，第一个就没做到，也不解释吗？从上一条过时新闻发布弹窗出来到你删评、开精选，全程围观的人在这里，好好解释不行吗？//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

比起害怕，我更多的是难过。肿瘤医院有太多来自全国各地的病人，很多都是一天也不能耽搁需要手术，住院的病患也都非常需要家人看护。在这样的医院里如果有新冠传播，如果要封院，是多么令人绝望的事情。我非常难过，千万不要确诊。//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#？？？更正就很有灵性了​

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#希望结果是好的，医院都是肿瘤病人偏多，免疫力本就低​

#关晓彤剧组伙食#关晓彤晒出班婳的剧组伙食，这么小的碗是要减肥吗这才是减肥餐的正确打开方式啊！看着好丰富，好健康，虽然基本都是绿色的！但是大晚上把我看饿了！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#关晓彤剧组伙食#那时候婳婳的伙食…真是挺丰盛的翻翻相册都馋😋#我就是这般女子#​

#关晓彤剧组伙食#关晓彤在《我就是这般女子》剧组的伙食也太好了吧，怪不得在剧中状态那么好，班婳给出一个美食教程吧出了我就去追剧怎么样L爱豆新闻的微博视频​

#关晓彤剧组伙食#小姐姐这么吃都不胖吗这么吃都不胖吗​

#关晓彤剧组伙食#看到你就烦烦烦烦烦烦烦。烦不烦啊​

#关晓彤剧组伙食#美少女就要靠美食治愈，寒冷的冬日，一起感受温暖叭晚安L网易哒哒的微博视频​

#关晓彤剧组伙食#清汤寡水的居然看饿了，我一定是饿疯了​

关晓彤剧组伙食剧组伙食这么好的吗？荤素搭配真健康大晚上的给我看饿了​​

#关晓彤剧组伙食#关晓彤在剧组吃得好丰盛，各种蔬菜和肉类的搭配，看着又有营养又丰盛！大晚上你看到这个馋了吗？​

#关晓彤剧组伙食#关晓彤剧组伙食太棒了叭，实名制羡慕，马上就馋了​

#关晓彤剧组伙食#好家伙好家伙大晚上的给我看饿了​

#关晓彤剧组伙食#看饿了，思考要不要吃点啥​

关晓彤剧组伙食看着就挺好的啊还有这个颜色看着就想吃了反正晓彤怎么吃都是瘦子羡慕​

#关晓彤剧组伙食#拍戏吃这么丰盛怪不得演技那么差​

#关晓彤剧组伙食哈哈哈哈哈哈我们美女不要面子的吗!​

#关晓彤剧组伙食#关妈妈美食小课堂开课啦！@关晓彤小姐姐微博晒出剧组餐～简直比我在家吃得还好！妈妈满满的爱，小姐姐太幸福啦！​

#关晓彤剧组伙食#哈哈哈哈哈哈这是谁弄得，我看到剧组的伙食，我也是咽下了羡慕的口水​

#关晓彤剧组伙食#可恶为什么大晚上看到这个热搜​

#关晓彤剧组伙食#越吃越瘦的有没有！！！养成易瘦体质我吃得多但是就是不胖了现在​

好吃的辣子鸡丁来了！喜欢的可以试试#厨艺教程##城市味蕾战##关晓彤剧组伙食##不可辜负的美食#L最屌吃货的微博视频​

【走吧！带你#探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室#】你知道新冠病毒灭活疫苗是怎么研发出来的吗？最开始，新冠病毒灭活疫苗为什么是在P3实验室进行生产的？P3实验室究竟长啥样，工作人员在里面是如何操作的？如果病毒变异会影响疫苗的效果吗？走吧！新华网记者带你探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室。L新华网的秒拍视频收起全文d

🥭✨#林肯大学#资讯更新✨1️⃣由于近期疫情的变化，UniversityofLincoln林肯大学针对春季2月15开课的研究生及本科大一课程，对于到校日期做出如下调整：✔️开课时间：2月15日✔️CAS申请截止时间：2月8日✔️最晚到校日期调整为：4月10日（原定日期3月22日）✔️针对2月15日开学之后无法抵达学校开始上课的同学，要求同学们在开学前做好线上注册，并且自2月15日起开始参加线上授课。✔️请提醒同学们在确认入读后根据offer上面的指导，尽快完成线上入学注册。2️⃣春季开课的硕士课程及本科大一课程列表，现阶段申请依旧开放！3️⃣针对春季直读正课除了接受UKVI雅思之外，还可以接受非UKVI雅思，IELTSIndicator,Duolingo，TOFELiBT,LanguageCertOnline,PTEAcademic,PasswordTest。#新冠病毒灭活疫苗研发实验室#收起全文d

【#美国德特里克堡生物实验室#牵头危险病原体实验，中国却专注研发疫苗供应世界】#美国德特里克堡生物实验室暗史##新冠病毒疫苗要过哪些关#一边，是美国德特里克堡生物实验室暗史的披露，不排除病毒从该实验室泄露的可能；另一边，是中国致力研发的灭活疫苗，得到各国青睐。塞尔维亚总统武契奇、塞舌尔总统卡拉旺、印尼总统佐科、土耳其总统埃尔多安等多国领导人也纷纷接种中国疫苗，用实际行动为其“代言”。究竟中国疫苗“牛”在哪？阿塞拜疆的卫生部部长奥格塔伊·希莱里耶夫在首都巴库率先接种了中国科兴公司的新冠疫苗。他在接种疫苗时说，经过综合比较，阿塞拜疆选择引进中国疫苗。“阿专家们认为中国疫苗是最好的，它在很多国家都通过了临床试验。”目前中国还有几款疫苗在进行三期临床试验，表现同样不俗。俄罗斯药企Petrovax公司在接受国际文传电讯社采访时表示，中国康希诺生物的重组新冠疫苗（Ad5-nCov）在俄进行的三期临床试验中期结果显示，有92.5%的俄罗斯志愿者显示出了较高的抗体水平，并且没有产生严重副作用。乌兹别克斯坦卫生部副部长尤素帕里耶夫1月18日表示，早前安徽智飞龙科马生物制药有限公司研发的重组新冠病毒疫苗三期临床试验在乌兹别克斯坦启动，有超过3000名志愿者接种了疫苗，未收到不良反应报告。此前，阿联酋、巴林分别按照世卫组织相关技术标准，审核批准中国疫苗正式注册上市，泰国、乌克兰等多个国家和地区也已宣布向中国订购新冠疫苗。据英国《金融时报》18日报道，国际社会对中国疫苗的需求正在增加，中国的国药和科兴疫苗已与阿联酋、菲律宾等十几个国家签署协议。为了确保疫苗能在全球范围内实现公平分配，世界卫生组织（WHO）多次呼吁让预防新冠病毒的疫苗成为公共产品。联合国秘书长古特雷斯15日发表声明，感叹，全球在携手抗疫方面的团结力度正在减弱，“疫苗正在迅速流入富国，而最贫穷的国家却没有得到任何疫苗”。中国作为发展中国家，率先承诺中国疫苗研发完成并投入使用后，将作为全球公共产品，优先向发展中国家提供。为履行这一承诺，中国不仅争分夺秒开展研发，还同世卫组织、全球疫苗免疫联盟保持密切沟通，加入“新冠肺炎疫苗实施计划”（COVAX），并以多种形式向发展中国家提供疫苗，其中包括捐赠和无偿援助，柬埔寨、塞尔维亚、菲律宾、缅甸等国都收到了中国捐赠的疫苗。华春莹在外交部新闻发布会上表示，确保发展中国家有平等机会获取适合、安全和有效的疫苗是中国一直关注的重点。中国加入“新冠肺炎疫苗实施计划”的目的就是以实际行动促进疫苗公平分配，确保为发展中国家提供疫苗，同时带动更多有能力的国家加入并支持“实施计划”。通过加入“实施计划”，中方也将同有关国家加强疫苗合作。O多国政要纷纷带头接种，中国疫苗为何“圈粉无数”？收起全文d

#关注新冠肺炎疫情#带着这些问题，今天（1月20日）新华网记者前往位于北京市昌平区的中国疾控中心病毒病所进行独家探访。此次，我们特别邀请中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍以及多位研究人员带大家一起探秘新冠病毒灭活疫苗研发的实验室，看看我国的新冠病毒灭活疫苗是怎样研发出来的。O探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室2澄迈·澄迈县收起全文d

【#南非发现的变异病毒传染性更强#，不确定疫苗能否预防】非洲流行病学专家当地时间18日表示，在南非境内首次发现的新冠变异病毒传染力比此前几种病毒更强，目前还不能证实市面上的疫苗能否对其进行预防。研究发现，这种新型变异病毒与人类细胞的结合更强也更容易。南非知名流行病学家萨利姆·阿布杜尔·卡里姆说，这有助于解释为什么南非发现的变异新冠病毒的传播速度比以往病毒快50%左右。目前，南非发现的变异新冠病毒已经蔓延到欧洲、亚洲和美洲，还有其他几个非洲国家。已有多个国家对往返南非的旅行实行限制措施。ВЮАРвыяснили,чтопоявившийсявстранештаммкоронавирусаболееагрессивныйизаразный.Новыйштамм,получившиймаркировку501.V2,легчепроникаетвклеткичеловекаипрочнеевнихдержится.ВЮАРнасчитываетсянаибольшеечислоинфицированных(свыше1,3миллионачеловек)иумерших(около40тысяччеловек)всвязискоронавирусомсредивсехстранАфрикисоответственно.ВнастоящеевремяновыймутантныйкоронавирусужераспространяетсявЕвропе,Азии,Америке,ивнесколькихдругихафриканскихстранах.#探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室#LCGTN俄语频道的微博视频收起全文d

【今晚9：30，央视《对话》全方位解密新冠灭活疫苗】中国新冠疫苗研发进展如何？还有多久可以上市和大众见面？研发人员是如何与病毒争分夺秒的？作为防控传染病的终极武器，面对新冠病毒，疫苗又能否不负众望？国药集团中国生物董事长杨晓明、中科院武汉国家生物安全实验室主任袁志明、中国生物武汉生物制品研究所所长段凯做客@CCTV对话，与主持人@陈伟鸿为大家解密疫苗研发的幕后。L央视频的微博视频收起全文d

@美国驻华大使馆你家媒体NBC获准进入武汉病毒研究所采访……在抗击#全球疫情#过程中，武汉病毒研究所是最早发现并与世界共享新冠病毒基因组序列的团队之一，研发了首个SARS-CoV-2病毒的灭活疫苗等。但你家却无耻地把他们当成病毒起源问题上的替罪羊。你家德里特克堡生化实验室什么时候接受中国媒体采访？你家什么时候接受WHO的#新冠病毒Covid19源自哪里#的调查？别装死不回应哈？现在正好是#美使馆互动时间#@观察者网L仰止条侯的微博视频收起全文d

4月15日，中国生物北京生物制品研究所仅耗时60天就建成了全球最大的新冠病毒灭活疫苗生产车间，投入使用后新冠疫苗产能将达到年产1.2亿剂。7月1日，耗时一百余天，全球唯一的新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体——中国生物武汉生物制品研究所新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体也宣告落成，该车间设计产能为年产1亿剂次。收起全文d

#新冠病毒灭活疫苗研发实验室#你们认为，几年之内新冠可以完全消除？你们认为，几年之内新冠可以完全消除？​

时事#新冠病毒灭活疫苗研发实验室#我们搞疫苗实验室，美国搞生物病毒实验室。真有你的嗷！​

#新冠病毒灭活疫苗研发实验室#这一年，真的觉得中国强大了，🐮​

新冠病毒灭活疫苗研发实验室中国直接公开实验室中国🐂厉害了科研人员​

#探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室#但是好像59岁以上最需要保护的人不敢注射……这……​

#新冠病毒灭活疫苗研发实验室#哈哈哈我第一次看到这种实验室，好奇妙啊，中国这算是透明公开了吧！支持哦​

#新冠病毒灭活疫苗研发实验室#希望新冠疫苗快速投放各地市场，现在接站也没有二千万？疫苗接种越多，形成免疫群里，即可控制疫情。核酸检测只是检查是否感染，疫苗才可以解决根本问题。希望中国国产疫苗快速投放市场！春节前，最少也要二个亿吧！供应可以吗？​

我在看：【【走吧！带你#探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室#】你知道新冠病毒灭活疫苗是怎么研发出来的吗？最】#跟新浪看热点#O【走吧！带你#探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室#[围观]】你知道新冠病毒灭活疫苗是怎么研发出来的吗？最开始，新冠病毒灭活疫苗为什么是在P3实验室进行生产的？P3实验室究竟长啥样，工作人员在里面是如何操作的？如果病毒变异会影响疫苗的效果吗？走吧！新华网记者带你探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室。​​

#新华直播#【#探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室#】新华网特邀中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍，带网友探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室，解读新冠病毒灭活疫苗是怎样研发出来的。#微博直播台#L新华网的微博视频​

《探访北京新冠疫苗实验室后，CNN记者这样说》外面，建筑车辆还在挖土。这个占地2万平方米的工厂是近几个月修建的，专门用于生产中国药企北京科兴生物制品有限公司研发的新冠病毒灭活疫苗“克尔来福”。O网页链接​

我不允许我爱的小说改编成电视剧这么冷清于是试探性的打开看了看救命我真的看着看着就握紧了拳头别的先不说就简单说洛枳吧剧版对她真的不是解读有误吗洛枳她应该是自卑且傲气的一个人啊(自卑是在盛面前就是那种我知道我还不够优秀但总有一天我会堂堂正正的站在你面前在其他人不自带冷清感)别跟我说一千个人眼中一千个哈姆雷特我会一书扔过去喊你通读全文改编了个寂寞也就剧名人名跟小说一样吧或许要抛开小说把它当作是全新的剧才能接受#电视剧暗恋橘生淮南#收起全文d

#电视剧暗恋橘生淮南#改编的不错，节奏很快，导演几处运镜好漂亮，一集后飞速大学和前女友分手，不墨迹，我是没感受过江辰时期，但胡一天往那一站就是一道风景，太适合校园剧了，那身条真的老天赏饭以及如我所想补充了一些男主线，书里盛淮南没有女主视角的时候，基本不怎么出现，以至于很多时候他的人物形象是模糊的，他的心里活动更是让读者雾里看花，这版在通过很多细节在丰富他这个人物，名桥段基本都有保留，也有小原创加以补充收起全文d

#暗恋橘生淮南#开播啦，胡一天和胡冰卿是你们心中的洛枳和淮南吗L圈八戒的微博视频​

#盛淮南第一次叫洛枳名字#@胡冰卿无意的解围@胡一天啊一句话总能掀起暗恋者心中的万丈涟漪，暗恋橘生淮南名场面太好磕了吧！这不就是被暗恋的人搭讪的自己吗！暗恋橘生淮南今晚开播！准时收看~L微博电视剧的微博视频​

#idoltube##洛枳暗恋细节#淡黄的长裙，清新的墙壁，大家别学我刻隐秘的爱情#暗恋橘生淮南#L胡冰卿的微博视频​

#暗恋橘生淮南#好几年不追剧了，为了自己年少时喜欢的小说，硬是熬到了现在。。。​

#电视剧暗恋橘生淮南##厦门大学嘉庚学院#这部电视剧要刷十遍。​

#暗恋橘生淮南#这部剧应该改成“洛枳喜欢盛淮南，只有盛淮南一个人不知道”​​​

#暗恋橘生淮南#宝宝睡觉好可爱啊晕晕​

#电视剧暗恋橘生淮南#“下课一起喝咖啡吧，上次跟你聊的不太过瘾~~”，盛淮南主动找洛枳聊天并请客？！莫非洛枳的春天来了？！呃~打住，以上皆为洛枳的幻想，请勿当真胡一天/胡冰卿L小鲜肉追剧的微博视频​

#胡一天盛淮南本南#18年拍的盛淮南18年的胡一天未免也太嫩了嗲！2018年拍的暗恋橘生淮南终于播了！真的是盛淮南本南啊！！！​

#暗恋橘生淮南#我挺喜欢这本的，朱颜曼滋那部我也追着看了，男主角不太合适……有点老不够原著那么帅，这部男主胡一天终于那么帅了，结果女主服了胡冰卿为啥资源这么好，强捧不红还不明白吗……简直耽误胡一天​

振华三部曲之一的洛枳盛淮南终于来了，不过，怎么感觉比起朱颜曼滋，胡冰卿的好像自卑感过了点…#暗恋橘生淮南#​

#胡一天盛淮南本南#胡一天《暗恋橘生淮南》真的是盛淮南本南了！青春阳光帅气，简直完美还原了，这张帅脸我太可以！@胡一天啊​

#盛淮南第一次叫洛枳名字##洛枳暗恋细节#洛枳爱盛淮南，没有人知道盛淮南爱洛枳，全世界都知道盛淮南一句“洛枳”激起洛枳万丈涟漪，能让她暗喜很久但网友纷纷吐槽胡一天和胡冰卿这一版的细节经不起推敲，网友都一一罗列下来了你们为这部暗恋橘生淮南打几分呢​

#暗恋橘生淮南#洛枳不是这样的，她在盛淮南面前虽然自卑但是她孤傲清冷啊，但是剧里的只有自卑了作为书粉真的很喜欢朱颜曼滋诠释的洛枳，她完全把洛枳骨子里的那股劲给演出来了。无意拉踩，只是今晚看过几集之后最真实的感受。​

#胡冰卿演的洛枳#又一次被胡冰卿的演技给圈粉了，在暗恋橘生淮南里饰演洛枳，胡冰卿姐姐真是把这个角色诠释的淋漓尽致。​

#暗恋橘生淮南#就很尬，剧情可以说都有但是它不在对的地方啊！！盛淮南是转校生？？岁月的童话那个剧情是高中的？？叶展颜和洛枳是同班同学，那么多次两人在同一个镜头就跟不认识一样连招呼都不打。江百丽这人是临时转来的？？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊反正该有的它有，但就是那么怪​

#暗恋橘生淮南#坐等剪辑版盛淮南—胡一天洛枳—朱颜曼滋谁弄了记得艾特我胡冰卿演的也不错，不过个人喜欢朱颜版的。​

#暗恋橘生淮南#看到了我们阿渡原来阿渡演许日清​

#暗恋橘生淮南#女主暗恋的那种失落，演的挺好的也就还行，接着看吧​

#暗恋橘生淮南#要是胡一天配上朱颜曼滋就差不多了，当初看网剧版男主的颜我真的不行，现在电视剧版女主这块儿，看过朱颜曼滋的洛枳之后觉得胡冰卿还是少了些气质，骄傲清冷，清醒理智，不卑微的暗恋，不针对演员个人，只是朱颜曼滋的诠释更得我心，且气质更贴切。​

【#马德里市中心发生爆炸#】据马德里LaSexta电视台报道，西班牙马德里市中心发生大规模爆炸。整个城市都受到了冲击。紧急救援人员已经到达。据马德里拉拉丁区托莱多街爆炸现场的视频报道，爆炸影响到了当地的一家养老院，目前伤亡情况暂不明确。西班牙电视台的记者说，有几人受伤，但没有给出细节。一名目击者告诉Telemadrid广播公司，至少有一人被困在里面。L微天下的微博视频收起全文d

【突发！#西班牙马德里市中心发生大爆炸#建筑外墙炸毁只剩框架】20日下午，西班牙首都马德里市中心的一处建筑物发生强烈爆炸。从现场画面可以看到整条街道满是碎片，建筑物外墙被炸毁只剩框架，冒出滚滚浓烟。一名目击者告诉当地媒体，至少有一人被困在里面。据悉，爆炸影响到了当地的一家养老院，紧急救援人员已经到达。马德里市长表示，至少有2人在爆炸中丧生。目前爆炸原因尚不清楚。L微丢的微博视频收起全文d

【#西班牙首都市中心发生爆炸#：已造成6人受伤2人仍失踪】1月20日，西班牙首都马德里市市区一栋居民楼发生爆炸。现场视频显示，爆炸摧毁了该建筑的3楼以上楼层。据西班牙当地媒体报道，初步判断为瓦斯爆炸，目前共有6人不同程度受伤，仍有2人失踪。在爆炸的大楼中，老年人住户很多，出于安全考虑，这些老人正在被紧急疏散。	#马德里市中心发生爆炸#L封面新闻的微博视频收起全文d

【突发！西班牙马德里大厦爆炸外墙被炸开致两死】西班牙首都马德里巿中心一幢6层高建筑物周三发生猛烈爆炸，外墙部分炸毁，损毁严重。当局相信是气体泄漏引起，最少2人死亡。据法新社报道，事发于当地下午3时，位于托莱多街的住宅大厦与一间护老院相邻，强力爆炸令最高3层全毁，现场尘土飞扬，瓦砾散落一地，附近停泊多辆车亦遭波及。警方及救援人员接报后赶往现场。所有居民已撤离至附近的酒店暂避。一名事发时在附近落巴士的女子称，她见到有人一动不动躺在地上，但不知是受伤还是已死。住在现场附近的女居民表示，他们最初不知道巨响从哪里来，以为是来自学校；他们走到自己建筑物顶楼，才发现涉事大楼严重损毁，而且冒起灰色浓烟。收起全文d

【外媒：#西班牙马德里市中心发生爆炸#已有6人受伤】据法新社20日报道，西班牙首都马德里市中心发生强烈爆炸，至少一栋建筑被严重损坏。　　另据俄罗斯卫星网报道，煤气泄漏可能是爆炸发生的原因，爆炸发生在托莱多街上。从社交网站上传出的照片来看，现场一栋建筑损坏严重，遍地碎片。　　有报告称，6人在事件中受伤。收起全文d

【#马德里市中心发生爆炸#，有建筑物损坏】据俄罗斯卫星网刚刚消息，西班牙首都马德里市中心发生爆炸，有建筑物损坏。报道称，事故原因尚不清楚，目前还没有人员伤亡的详细情况。L环视频的秒拍视频​

#马德里市中心发生爆炸#

马德里市中心发生爆炸这么大规模的爆炸不像恐怖袭击，可能是事故造成的​

突发！西班牙马德里市中心发生巨大爆炸，一栋建筑物被炸毁，满地都是瓦砾和碎片。爆炸原因还在调查中。视频：DWNewsL航空物语的微博视频​

#马德里市中心发生爆炸#……被炸的好像是一个养老院妈耶真可怕图1是原来的样子2西班牙·马德里​

#马德里市中心发生爆炸#刚刚看到我的朋友圈开始说这件事，太可怕了​

#马德里市中心发生爆炸#据葡萄牙媒体DiáriodeNotícias，发生在马德里市中心的爆炸原因为煤气泄漏，目前已有两人死亡。​

#马德里市中心发生爆炸#住家瓦斯爆炸而已没那么吓人我就说我怎么就睡一觉就爆炸了呢2西班牙·马德里​

【快讯／马德里发生爆炸！疑似瓦斯气爆酿灾建筑物被炸毁】#马德里市中心发生爆炸#西班牙20日相当不平静，根据《世界报》（ElMundo）报导，位在马德里的托莱多门附近突然传出巨大爆炸声响，事件发生后，社群网路上也流传疑似是现场画面，至少有一栋建筑物被摧毁。​

#马德里市中心发生爆炸#每次听到街上接二连三的警笛声都会心拎起来，以为又是恐袭​

马德里市中心发生爆炸市中心，大规模可能又是恐袭……希望尽可能救出更多人吧🙏🙏🙏​

#马德里市中心发生爆炸#具体不知道啥情况，希望没有伤亡。其实lalatina那边本来就有些乱的，以前去吃tapas还被莫名其妙的人问路(其实我觉得是小偷团伙...)，害得我一路都惦记着自己的手机钱包，吃也没吃好​

#马德里市中心发生爆炸#.......倒也没有整个城市受到冲击​

【现场！#西班牙马德里发生强烈爆炸#：整栋楼被轰烂碎片铺满街道】据西班牙《国家报》20日报道，西班牙首都马德里市中心的一处建筑物当天下午发生强烈爆炸，尚不清楚是否有人员受伤。L海客新闻的秒拍视频​

有些媒体啊，真的是唯恐天下不乱，爆炸在全世界各地经常会发生，煤气液化气、化工厂爆炸比比皆是，就平常报道就行了，非要带节奏。#马德里市中心发生爆炸#​

【西班牙#马德里发生爆炸#：满地碎片浓烟四起建筑只剩框架】1月20日，西班牙首都马德里市中心发生一起严重爆炸事故。楼体顶部被炸毁，满地建筑碎片，停在附近的车辆也受到波及。当地官员称事故或为天然气泄漏所致，尚不清楚是否有人员伤亡。#马德里市中心发生爆炸#L世面的微博视频​

【#马德里市中心发生爆炸#】据马德里LaSexta电视台报道，西班牙马德里市中心发生大规模爆炸。整个城市都受到了冲击。紧急救援人员已经到达。据马德里拉拉丁区托莱多街爆炸现场的视频报道，爆炸影响到了当地的一家养老院。马德里市长透露，此次爆炸已造成至少两人死亡。L微天下的微博视频​

车银优🚗#车银优女神降临#[210120视频]女神降临🍼更新银优相关一则🚗银优个人官方📷👉【eunwo.o_c】🎂2021生日储蓄罐🔗O网页链接🌸优吧工作组招新🔗O网页链接🔝超话规则🔗O网页链接🕊优吧官群汇总🔗O网页链接@ASTRO_车银优【饭拍禁止二改禁去logo禁商用，转载请注明原出处】L车银优吧_ChaEunWooBar的微博视频收起全文d

#女神降临#女神降临今日份大型修罗场🈶️每天一个社死小技巧又来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈先是林周京看到韩书俊李修浩抱在一起，然后弟弟来了看到男主跟姐姐在“亲亲”，紧接着同学们来探病李修浩把林周京藏到被窝里！绝了哈哈哈哈最经典的是！那个男人的记忆法梦幻联动！韩书俊哄大家走的时候说大明星汝和珍来拍戏了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不知道文佳煐有没有笑场哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈女神降临11集中字车银优文佳煐黄寅烨#海外剧安利#L调味酱酱子的微博视频收起全文d

#林周京撞见李修浩床咚韩书俊#《#女神降临#》李修浩意外“床咚”了韩书俊，结果正好被进门的林周京撞见周京：我应该在车底，不应该在车里......看到现在你们更喜欢学霸还是校霸？L新浪娱乐的微博视频​

【文佳煐车银优主演tvN漫改剧《#女神降临#》第11集（中字！）——我们周京今晚社死了N回了！！！同学们来看修浩了，修浩只好让周京钻进被窝，可是露出被子的红色袜子让同学们太好奇了！！】L新剧不能停的微博视频​

#女神降临#这个《女神降临》看到现在已经不知道自己更想嗑哪一对了，男女主的官配已经不够我嗑了，李修浩和韩书俊我也...L前线娱乐的微博视频​

艹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在一起吧！//@剧荒少女yo:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈艹我笑疯了！！！

#女神降临#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑得呛死又到了每周我最爱的尴尬社死环节🤣🤣🤣我只能说修浩书俊在一起吧❤️L饿了泡碗剧的微博视频​

我笑飞了周京去医院看李修浩韩书俊结果一打开病房门看见他俩……对不起看到这种画面真的很难不脑补哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#女神降临#L噗叽咕咕咕的微博视频​

#女神降临#文佳瑛｜车银优｜黄寅烨真的要笑die！林周京素颜探病男主修浩，结果对着男二韩书俊一顿痛哭，虽然无脑但真的好笑L星星眼看爱豆的微博视频​

#女神降临##林周京撞见李修浩床咚韩书俊#故事的发展怎么会变成这样，我竟然开始有点嗑学霸和校霸了，想知道你们在嗑哪对cp《女神降临》你们嗑哪对cp？​

《女神降临》韩书俊太好了，编剧给韩书俊安排个管官配可以吗​

#女神降临#无女二版吻戏cut“我想你了，你就来了”，这样甜甜的，真好L汐玫依的微博视频​

#女神降临#11集中字！林周京跟闺蜜姜秀珍，坦白自己和李修浩谈恋爱了，也道歉说清楚了。女二还会黑化吗，会抖出林周京素颜很丑的秘密吗？眼神变得好吓人林周京/文佳煐李修浩/车银优韩书俊/黄寅烨#金牌混剪#⁠#韩剧推荐#L夏熙追剧的微博视频​

#女神降临#我的心呐稀碎稀碎。😢​

遇见即是上上签，放弃属实下下策。#女神降临#​

我tam要笑死了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈修浩和书俊婚后生活🈶️李修浩的每一个心愿书俊都努力去完成哪怕他别别扭扭的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈书俊背他的时候我总觉得他差点笑出来。#女神降临#L综艺教主的微博视频​

#女神降临#太爱男二了！虽然30了，但少年感满满啊！太帅了！​

【tvN】今晚播出的《女神降临》中，林周京得知李修浩父亲隐退娱乐圈，来到修浩身边安慰修浩，说着“为了抱抱你才来的”，接着拥抱并主动亲吻修浩。车银优文佳煐L米兔的韩流生活的微博视频​

车银优🚙#车银优女神降临#来了来了，男友来了！为何你如此优越！@ASTRO_车银优​

#女神降临预告#第12集预告（中字）修浩接周京一起上学，好甜“周京是我的女朋友”“你还是我认识的那个姜秀珍吗”车银优LLee晓会的微博视频​

#女神降临#两人住院不会住出感情了把L来一个可爱多行吗的微博视频​

黄寅烨#黄寅烨女神降临#今晚的预告剧照！！！韩书俊你能不能给我争口气！！！下次打架在上面！！！！​

#女神降临#女神降临来了！请问你们想把女主撕成两半分给男主和男二吗我想！哈哈哈哈L追星狗的微博视频​

【3分钟看#拜登总统就职典礼流程#：“极简”仪式能否突破乱局？】1月20日，拜登的总统就职典礼将在美国会大厦拉开序幕。受新冠疫情与国会暴力事件影响，拜登的就职典礼规模极度缩小，安保措施提高，至少25000名国民警卫队士兵部署在华盛顿。此外，#特朗普不出席拜登总统就职典礼#，这种情况在美国历史上只发生过3次。#洞见计划#L世面的微博视频收起全文d

【快讯！特朗普根据惯例给拜登留了一封信】#拜登总统就职典礼流程#据多家美媒报道，特朗普离开白宫前，给后任总统拜登留了一封信。根据惯例，即将卸任的总统都会为继任人留下私人口信作叮嘱。就在刚刚，特朗普乘海军一号离开白宫，飞往马里兰州安德鲁斯空军基地，参加自办的告别仪式，他称，好好过日子，后会有期。随后最后一次转乘空军一号，前往佛罗里达州，在他的私人俱乐部海湖庄园开启新的生活。（小峰小东）#特朗普给拜登留信#L中国日报网的微博视频收起全文d

【欧洲领袖看拜登当选多为正面期许】#拜登总统就职典礼流程##拜登#就任美国第46任总统，欧洲各国领袖对他多半是正面肯定与期许，包括英国、德国与西班牙，都期望拜登能使美国带回国际组织与多国合作，最常用的赞词是「美国终于回来了」。另外，西班牙首相桑杰士（PedroSánchez）还趁机多骂川普，说他「危害了世界上最强大的民主国家」。更多详情：O网页链接收起全文d

【外媒：#拜登上任第一天将重返WHO#】法新社援引拜登助手消息称，拜登上任第一天将重返世界卫生组织（WHO）。当地时间2020年11月19日，拜登曾在记者会上表示，在他就任美国总统的第一天，美国将重新加入世界卫生组织（WHO）和巴黎气候协定，因为“我们需要为下一次大流行做好计划”“那些认为病毒最终会消失的想法是不太理性的”。ИзбранныйпрезидентСШАДжоБайден,которыйвсредувступитвдолжностьглавыгосударства,намеренвпервыйжеденьподписатьрядуказов,втомчислеоботменерешенияовыходеСШАизВОЗ,атакжеовозвращениивПарижскоесоглашениепоклимату.#拜登总统就职典礼流程##特朗普离开白宫##美最高法院受到炸弹威胁#收起全文d

【刚刚，#特朗普离开白宫#！】据美国CNN报道，现任总统特朗普和第一夫人梅拉尼娅刚刚乘坐直升机离开白宫，前往安德鲁斯空军基地。他将在那里举行一个简短的告别仪式。#拜登总统就职典礼流程#安侠们，此时想配什么BGM？​

#特朗普离开白宫#！不出席拜登总统就职典礼。#拜登总统就职典礼流程#L津彩青春的微博视频​

【一图看懂美国总统就职典礼】候任美国总统拜登将在当地时间星期三正式就职，一图看懂流程和规模。​

#参考视频#【特朗普最不想看到的一幕这样上演⋯⋯】再过一会儿，美国当选总统拜登将出席就职典礼，正式宣誓就任美国第46任总统。这场典礼有哪些既定的流程和惯例，今年又有哪些不同，听我来和你叨一叨。L世界听我叨|特朗普最不想看到的一幕这样上演⋯⋯​

【有嫌疑12国民兵从拜登就职典礼剔除】#拜登启程就职告别家乡#美国国防部国民兵局（NationalGuardBureau）说，在启动总统就职典礼安全审查流程，以确保维安部队和极端组织无关后，有12名陆军国民兵已解除相关任务。更多详情：O网页链接​

美国当选总统拜登的就职典礼就在眼前，重兵把守的局面却是前所未见，在国会骚乱余波和新冠疫情阴霾之下，今年的就职典礼将会是怎样的流程？而在此之后，下台的特朗普又会去哪儿呢？

拜登就職典禮，太多”前所未見”！2萬5000軍人進駐華盛頓，又擔心有內鬼，這兩萬多軍人還得全面被徹查。就讓#白宫義见#帶你看現場，並且詳解拜登就職典禮全流程，還要加碼談：特朗普最後要去哪？為什麼他任內最後夢想美軍卻不幫他實現？#V光计划#L張經義的微博视频​

这么久没有出现的原因虽然经历了一场罕见的磨难，但你平安的降临，让我觉得一切都那么值得…无比感恩…谢谢你…我的米可宝贝选择了让我做你的妈妈，也许爸爸妈妈给你的不是最富裕的家庭，但一定会尽力给你最幸福的呵护，在你成长的路上尊重你的每一个爱好和选择，只愿你永远健康快乐❤️❤️❤️收起全文d

#李雨桐当妈#李雨桐发文官宣当妈，“谢谢你…我的米可宝贝选择了让我做你的妈妈！恭喜恭喜！！有妈的孩子是个宝吖！！小宝贝真幸福！！​

#李雨桐当妈#薛之谦的前女友李雨桐当妈了在微博官宣。几周前李雨桐还点赞了吐槽薛之谦的微博，这怎么还想蹭蹭前男友的热度吗L收视率贡献专家的微博视频​

#李雨桐当妈#胎粉好恶心啊人李雨桐都开始新生活了还一直在人家微博底下骂甚至还跑到人男方微博里犯贱了快一年真当互联网没记忆么胎粉怎么就闭口不提拿人家伤腿卖惨的事。​

#李雨桐当妈#我都没提某人的大名，这么多人来找我开辩论会，真是没想到，我看这热搜，热度就是你们提供的吧！​

薛之谦前女友李雨桐官宣当妈，离开渣男后的李雨桐逐渐幸福肥，恭喜～#李雨桐当妈#​

李雨桐当妈恭喜恭喜！宝贝好漂亮哦哦真是没有对比就没有伤害哈恭喜恭喜呀一定是个好妈妈​​​​

#李雨桐当妈#营销号不cue薛之谦是没流量吗这个热搜可真是出现的莫名其妙的哦2021年了空腹打胎蹭热度的李小姐说的话竟然还有人信？选择性眼瞎无脑黑了薛之谦几年了薛之谦真惨啊​

#李雨桐当妈#一直cue薛之谦的大可不必吧，感觉就是在蹭热度啊！还是各自安好吧​

#李雨桐当妈#吓我一跳…我高中前女友叫李雨桐…我说她怎么又当妈了…狗头护体​

#李雨桐当妈#iPadgiao，看成了李一桐​

#李雨桐当妈#看到李雨桐当妈妈这个热搜时，有多少人知道李雨桐是薛之谦前女友的？你知道李雨桐是薛之谦前女友吗？​

#李雨桐当妈#好意外啊，没想到竟然有孩子了，不过祝福事最大啦，祝福宝宝健康成长这是最重要的呢​

#李雨桐当妈#不是吧不是吧，都有现在家庭了，还带前男友前女友这种词营销果然还是营销​

#李雨桐当妈#话说是蹭薛之谦热度咩2定西·渭源县​

#李雨桐当妈#我以为是李一桐小姐姐，结果是李雨桐，然后我蒙了，这个大姐是谁？？？？？？？？？？​

#李雨桐当妈#我还想着谁啊，点开这不是雷神之锤嘛​

#李雨桐当妈#薛之谦的粉丝好像邪教🤡可比郑爽粉丝邪教多了​

#李雨桐当妈#李雨桐发文官宣当妈了，同时还晒出了一家三口手放在一起的照片​

#李雨桐当妈#20日晚，薛之谦前女友@李雨桐Luyee晒出宝宝照片宣布当妈喜讯，“谢谢你…我的米可宝贝选择了让我做你的妈妈，也许爸爸妈妈给你的不是最富裕的家庭，但一定会尽力给你最幸福的呵护，在你成长的路上尊重你的每一个爱好和选择。”​

#李雨桐当妈#不是李一桐！不是李一桐！李一桐单身！没当妈！李一桐单身！没当妈！李一桐还在打工！不是她！哈哈哈哈哈笑死我了看仔细啊不是我们猫猫​

喷香水最全技巧丨不同场合这样喷！！#你会正确地喷香水吗#喷香水也是有技巧的哦～喷对了才能hold住新年所有场合-约会喷在手腕和耳后随着体温的升高，香味会越来越撩-手上抹一层凡士林可以让香味更持久-要去见家长辈就不要把香味喷在上半身了，味道会呛，将香水喷在脚踝或者膝盖上，香味会若有似无-跟闺蜜逛街要将香水喷在梳子上再梳头，这样每一根头发丝都是香的-聚餐时将香水喷在手臂上的内侧-你还知道哪种高级的香水喷法吗？cr：Alin香味研究所#香水#L蒸气少女拾柒的微博视频收起全文d

#你会正确地喷香水吗#01.巴黎铁塔旁，塞纳河之上，我用四散的白色之花留下线索，若你敢爱，请寻迹而来。——YSL反转巴黎花溢香水02.我从不难过，人间不值得。——芦丹氏孤儿怨03.在我贫瘠的土地上，你是最后一支玫瑰。——BYREDO无人区玫瑰04.我有一张灰白调照片穿丝绸长裙的女人靠在森林最大的树旁边有人来了，我把照片烧了不是所有的烈酒都醉人不是所有的浓烟都呛鼻我时常住在这一片森林里有人一来，就对他笑大树和我一起圈住来者的心——芦丹氏林之妩媚05.再来一趟我的梦里吧，就今晚。这次我要冲进你怀里，呼吸着你身上好闻的味道告诉你这几天的委屈以及我好想你。——TomFord乌木沉香06.动了情的痞子连刀都拿不稳我不是什么好东西，可我是真他妈喜欢你。——橘滋脏话07.我要拥抱敌人，这样他们就能闻到我头发的味道然后知道我过得很好。——LeLabo08.每个圣人都有不可告人的过去，每个罪人都有洁白无瑕的未来。以禁欲之名，行魅惑之事情。——芦丹氏修女09.我踏碎所有的冰山，不远万里去寻找你，却发现你已不在，我也无路可退。于是我一个人沐浴了阳光，陪伴了岁月。——BYREDO无人区玫瑰10.为了买这瓶香水，我吃了两周的泡面。我或许会因为钠中毒而死亡，但我会和超好闻的香气一同离开这个世界。——LeLabo收起全文d

丨简易试色两枚💄不得不说，这两支无论是质感还是口红的质地都非常绝了！我敢说没有哪支的延展性能超过～虽然棱角分明的管身和沉甸甸的重量，让它只能安安静静待在梳妆台上，但我对它的爱依旧不减～𝟎𝟕和𝟏𝟔算是我最常用的两支颜色了，都很显白！#美妆手帐##女主控场色##你会正确地喷香水吗#收起全文d

#你会正确地喷香水吗#香水扫盲从入门到精通只需1分钟​

#你会正确地喷香水吗#香水的喷法不对，再好的香水也是浪费给你们分享一下独特又实用的香水喷法！记得点个👍收藏起来哟～#2021流行趋势图鉴#LMK凉凉的微博视频​

#你会正确地喷香水吗#自己买的香水，爱咋喷咋喷。​

#你会正确地喷香水吗#我自己的香水，想怎么喷怎么喷，怎么还能有对不对呢​

想你们最近都在用什么香水呀～我之前被投稿种草买了开尔绿茶，有点像心相印那个绿茶纸巾的气味，才十几块钱，还不错朋友跟我说现在商场有可以自己调香水的店，你们有去过嘛，体验怎么样#你会正确地喷香水吗#​

你会正确的喷香水吗？看了这个rs，我感觉我不会​

话题#你会正确地喷香水吗#上了热搜，你#怎样看待香水在社交礼仪中的位置#？一起来聊聊吧，你平时用香水吗？你平时用香水吗？​

你会喷香水吗？进来看，郭老师教你怎么喷香水#你会正确地喷香水吗#L风间彻-1的微博视频​

#你会正确地喷香水吗#所以说应该往哪喷阿我一般就...反正往身上喷就对了​

#你会正确地喷香水吗#这个话题谢谢，有被冒犯到不会呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜​

#你会正确地喷香水吗#24款闻起来会让人上瘾的香水推荐合集。​

#你会正确地喷香水吗#我每次都是扩香不行的或者古龙水都10泵起全方位覆盖往裤子上衣服上狂喷还有喷在那种毛呢质地的衣服上留香巨久​

#你会正确地喷香水吗#你能觉察出身上的味道？评论区补充留言​

你会正确喷香水吗其实欧珑喷了六下散的好快​

#你会正确地喷香水吗#之前有件夏天的黑T是很吸味道的那种材质，然后有次跳舞穿了它，为了防止跳舞出汗会有汗味我往衣服上猛喷了几下爱马仕大地，然后这件黑T在洗衣机了翻滚了四五次都没洗掉这个味道​

#你会正确地喷香水吗#罗意威事后清晨管他清晨傍晚一个人就喷在枕头被子安稳入睡​

【#北京2020年居民人均可支配收入69434元#】2020年#北京居民人均可支配收入69434元#北京市统计局20日发布数据显示，2020年全年实现地区生产总值36102.6亿元，按可比价格计算，比上年增长1.2%。2020年，全市居民人均可支配收入69434元，比上年增长2.5%，扣除价格因素，实际增长0.8%，比1-3季度提高0.6个百分点。四项收入“三升一降”：工资性收入增长0.5%，转移净收入增长9.3%，财产净收入增长4.7%，经营净收入下降32.4%。收起全文d

#2020北京人均可支配收入69434元#看到人均可支配收入，就想到了社平工资，然后想到了社保基数。上周末出门溜达，碰到一个@我爱我家集团的小兄弟，聊天的时候才知道，他们没有底薪，只有提成；我爱我家给他们上的是深圳的社保，因为比北京的社保便宜；每个月只有200来块钱，他说北京本地的同事，好像给上的是北京的社保。（我怀疑可能是与第三方签订的劳务派遣合同）这个事情虽说不大，但让人触动颇深：在北京上班，按深圳的最低标准上社保，只有五险、没有一金，一共就200来块。我说这也太低了，退休的时候咋整？小兄弟讪讪的一笑：“谁还能干到退休呀？过几年就走了。。。”仿佛，社保与他们没有任何关系似的。。。这就是帝都打工人的真实生活。收起全文d

【#2020北京人均可支配收入69434元#，实际增速回升】1月20日，北京市统计局和国家统计局北京调查总队联合发布了2020年北京经济主要数据。百姓最关注的“钱袋子”数据出炉。2020年，北京市居民人均可可支配收入69434元，比上年增长2.5%，扣除价格因素，实际增长0.8%，比1至3季度提高0.6个百分点。四项收入“三升一降”：工资性收入增长0.5%，转移净收入增长9.3%，财产净收入增长4.7%，经营净收入下降32.4%。此外，就业形势保持总体稳定。2020年4季度，北京市城镇调查失业率为4.1%，比3季度回落0.4个百分点。（北京晚报）收起全文d

#2020北京人均可支配收入69434元#现在一说平均就有人玩梗，搁这意思经济学别搞了，统计学别搞了。算起来月工资税前7000，在北京算起来还比较正常。也别说老人孩子，敢把老人接过来的非富即土著，敢生小孩的工资肯定不止7000。北京主要是有很多国企事业单位工资低，但是福利保障好，所以平均可能比大家印象中的要少。收起全文d

#2020北京人均可支配收入69434元#请问大家的月收入怎样？你们的🈷️收入有多少呢？​

#2020北京人均可支配收入69434元#2016年人均可支配收入为5.3w，房价是5.7w；四年了，人均可支配收入6.9w，房价还是那么多。今年北京房子涨价，就算是典型的补涨了。2成都​

#2020北京人均可支配收入69434元#2010年北京人均可支配收入29073元，北京房价2万！2020年北京人均可支配收入69434元，北京房价10万！！所以，2020年北京人均可支配收入你拖后踢了吗？​

#2020北京人均可支配收入69434元#资本论说，地租是超出平均利润的部分，平均利润由地产商获得，地租(土地出让金)由政府获得，那么土地出让金增加的地方，房屋价格必然上涨(地产商保持利润不变)，最终由消费者买单。​

#2020北京人均可支配收入69434元#额😓连尾数都没到​

#2020北京人均可支配收入69434元#哇塞，羡慕北京人过年不用隔离，俺们农村人安心在家，不给城里人添麻烦​

#2020北京人均可支配收入69434元#这是真的吗别骗我别忽悠我我认真的我这就收拾行李去北京上次去北京去也匆匆回也匆匆一事未了那就是去jxdf拉横幅啊@指尖凝结你最美好@SKY-左叶@怡吖吖吖_​

#2020北京人均可支配收入69434元#不要放屁了不要放屁了🙏🙏​

#2020北京人均可支配收入69434元#实在是不理解把收入按人均算的意义何在​

#2020北京人均可支配收入69434元#天龙人就这？是不是数据有问题​

#2020北京人均可支配收入69434元#中位数才能了解自己的排名啊​

#2020北京人均可支配收入69434元#首都人民的人均可支配收入平均到每个月还不到6000，这也不高吧？为什么评论都在说拖后腿，这可是首都啊还是我对人均可支配收入的理解有误解啊​

榆中县下的乡镇是1万1，实际务农人员是5000，是年人均可支配收入//@北京晚报:2020北京人均可支配收入69434元...O网页链接

#2020北京人均可支配收入69434元#又来又来，谁能算一下，我马云的平均收入​

#2020北京人均可支配收入69434元#可真能扯淡，看看天上的是什么，是你们吹出来的牛哇​

#2020北京人均可支配收入69434元#我还以为我少看了一个零。有点低于我的想象。​

#2020北京人均可支配收入69434元#大领导们年底绩效发三十万我发五千人均十五万多奥！​

#2020北京人均可支配收入69434元#我和姚明平均下来两米左右​

#中国篮协因疫情缺席比赛被罚#FIBA官方宣布，中国篮协、中国台北篮协、韩国篮协因为没能在2020年11月参加于卡塔尔举办的亚洲杯资格赛而被各自罚款16万瑞士法郎（约116.8万人民币），并各自被扣除在亚洲杯资格赛赛事上2分。如果被罚球队在下一个窗口期按时参赛，处罚将减半。这事迷惑在哪呢？去年11月的时候，FIBA就宣布，由于相关防疫规定，有些国家和地区篮协所属政府当局不允许球队进行国际旅行，进而导致有些球队无法参加本窗口期比赛。所以比赛被调整到今年2月在日本进行，过去一年因为疫情延期或取消的比赛一抓一大把，但因球队无法参赛而作出处罚这应该是头一份了……另外目前由于疫情加剧，日本将全面禁止外国人入境，因此比赛将可能被再度延期#中国篮协被罚百万#收起全文d

简单点说，国际篮联11月份的比赛延期到2月份进行，所以我们没有参加，但是现在又说因为没有参加要罚款一百多万。然后说，如果2月份能准时在日本参加亚洲杯资格赛的话，就只罚款一半。而现在日本已经全面禁止外国人入境，所以2月份的比赛将大概率被再度延期。#中国篮协被罚百万##CBA真香#你觉得FIBA国际篮联这操作什么水平？收起全文d

FIBA官方宣布一项处罚通知：中国篮协因没能在2020年11月参加在卡塔尔举办的亚洲杯资格赛而被罚款16万瑞士法郎（约116.8万人民币），并扣除在亚洲杯资格赛赛事上2分。一同被罚的还有中国台北篮协、韩国篮协。若被罚篮协的球队在接下来能准时参加2月份的FIBA的官方赛事，那么罚款和罚分都将减半。#中国篮协被罚百万#收起全文d

中国男篮因为没能在2020年11月参加于卡塔尔举办的亚洲杯资格赛，中国篮协因此被FIBA罚款约116.8万人民币。缺钱就说缺钱，还整一罚款，FIBA脸都不要了#中国篮协被罚百万##巨星时刻#LW_文基的微博视频​

#中国篮协被罚百万#要说不能去吧，同一时间中超球队去西亚参加了亚俱杯。当然还是不去安全省事。​

#中国篮协被罚百万#国际篮协想钱想疯了吧​

#中国篮协被罚百万#针对此事，中国@篮球记者贾磊在微博上发文：“FIBA这是要钱不要命了啊？意思是顶着疫情我们也要去参赛？不去就罚钱？你一个比赛比人命还重要？缺钱直说啊，我们给你捐点也行啊”​

#中国篮协被罚百万#之前看过一个演讲，为什么世界某些组织喜欢让中国赔偿，因为中国有先例，在一两百年前，让赔多少就赔多少。另一个就是中国人嫌麻烦，喜欢花钱消灾。只有国家不断强大，人民才有尊严，才能不配欺负。2包头​

中国篮协被罚百万。因为，疫情特殊时期缺席！就罚款实在是非常的霸道。​

#中国篮协被罚百万#啊...有点惨...​

#中国篮协被罚百万#四舍五入，这个钱相当于是郭艾伦或者林书豪出的，随便罚，反正篮协不缺钱。​

中国篮协被罚百万疫情期间安全第一没毛病啊谁缺钱你就直说，何必呢ipad​

#中国篮协被罚百万#要中国捐钱给你直说，还罚款？？？要钱不要命​

#中国篮协被罚百万#这又不是近代史，外国还搞赔款?想钱想疯了?还国际协会呢，真有意思，宁配吗?​

这就叫要钱不要命啊！#中国篮协被罚百万#​

#中国篮协被罚百万#没钱！有钱也不给！有本事禁赛。​

#中国篮协被罚百万#因疫情而不能参赛在法律上属于不可抗力，此种情况被罚说明处罚方胡闹！2固原​

#中国篮协被罚百万#国际篮协，真的是莎士比亚没有士哈在线乞讨，吃相真难看​

#中国篮协被罚百万#这可真是在线乞讨，你还不如直接让俺们给你捐点，还能比这多呢​

#中国篮协被罚百万#出去吧，又有疫情，不去吧，给你来个罚款。现在又不能拿疫情当理由，中超之前又出去参赛了，太难了​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#【#孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋# 中国动物园协会：属于老年并患有皮肤病】1月20日，网友爆料称美国田纳西州孟菲斯动物园的大熊猫丫丫瘦骨嶙峋，疑出现严重刻板行为。并称居住场馆环境恶劣，没有新鲜竹子吃。对此中国动物园协会工作人员回应称，熊猫丫丫已22岁属于老年，且一直患有皮肤病所以状态不好。经沟通，了解到竹子和居住场馆没有问题，目前会持续和孟菲斯动物园进行沟通。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#孟菲斯动物园熊猫#图1为猫粉代表和有关工作人员的对话文字版，答复非常傲慢敷衍，而且说我们看熊猫的视频是假的，是不存在的❗O网页链接这是孟菲斯动物园熊猫的24h直播链接，这就是lyj人员口中不存在的、违法的链接，然而大家都可以直！接！看！根本不需要用任何特殊方法❗点进去看一看我们乐乐丫丫的生活状态吧❗我们只想让它们过得好❗#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#收起全文d

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#既然老了，就该告老还乡了吧？​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#看看别的大熊猫长什么样子。年纪再大，照顾的好能张这个样子吗？！？！？！​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#看到一个评论说的很贴切，和亲的公主罢了，身份说的尊贵，谁在乎他们是死是活，这个死了，再送一个也就是了。​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#你认真调查了么，看了吗，还是打两个电话，发发邮件就好了，他们说一切正常就支持，你是美国养的官吗？​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#为什么会一直患有皮肤病呢？难道不要解释一下吗​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#官方对待美香和丫丫的态度就像郑爽对待那两个孩子​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#这种回复越看越觉得熊猫可怜。心寒，真冷漠。动物保护协会是样保护动物的，今天看到了。敷衍不作为。生命至上，请真保护，真作为。请真正尊重和热爱这些生命吧！​

官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋无语，这可是我们的国宝啊，看着真心疼，大无语，养不好能不能还给我们。看着太生气了​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#我以为所有的熊猫都像在国内一样，住在竹林了，每天开开心心，吃的胖墩墩的！可这是什么！！美香完了还要再来一个吗！！联系有用吗！随便找个借口就结束了吗？​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#实在太可怜了官方的回应糊弄啥呢🙉​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#熊猫繁殖率低众所周知，每出生一个健康的熊猫宝宝时，举国同庆，带着所有人的祝福与希望来到这个世上，后来他发现原来在长大的同时，人们的善意和关注也随着消失，然而快要离开这世界的时候，原来的祝福有多浓烈热切，现在的处境就有多绝望惨烈​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#活脱脱像送出去和亲的姑娘。惨​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#这张图区别真的好大​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#热度都哪去了？别他么让我看郑爽那点狗逼事了行不行？2美国​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#国宝始终是国宝，只有平民心疼，上面的人连人命都不当回事，哪会管大熊猫从美香事件就知道了，官方只会听美国官方的话，对网友的反馈不求证不处理，丝毫不管美香丫丫肉眼可见的问题，一句一切正常就盖过去了，不了了之​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#恶心死了，上次美香也没后续，这次呢？人民群众真好混弄​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#声明跟个斑马脑袋似的头头是道，不做个人事……​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#咋了骂mg还限流现在骂错了嘛做个人吧​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#一个丫丫，一个美香，有三个“共同点”:1、都是美国动物园管理饲养。2、两个熊猫都被曝光出现“异常的身体状态”。3、国内熊猫保护组织都是认定“一切正常，无需过多担心”。​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#gb了个寂寞，终究还是外交gj我们不瞎，你在回应nm​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#请再多些人关注吧🙏🙏🙏​

【#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#】记者从救援指挥部获悉：今晚，经与井下5中段被困矿工电话沟通并反复确认，5中段一名伤势危重矿工已无生命迹象。据井下矿工反映，这名矿工在回风井爆炸中头部受到冲击。目前，5中段被困矿工中，8人身体情况相对稳定，之前身体不适的2人仍感虚弱。1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。（总台央视记者张明李秉禅）收起全文d

【栖霞金矿爆炸事故一名被困矿工已无生命迹象爆炸中头部受到冲击】1月20日，@紧急呼叫从山东栖霞笏山金矿救援指挥部获悉，20日晚，救援指挥部与井下5中段被困矿工电话沟通并反复确认，5中段一名伤势危重矿工已无生命迹象。据井下矿工反映，这名矿工在回风井爆炸中头部受到冲击，伤势危重，近两天一直处于深度昏迷状态。根据医疗专家建议，工友对该矿工做了力所能及的救助，但因伤势严重，状况没有改善。#山东金矿事故救援进展##山东栖霞金矿事故已致1人遇难#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#】记者从救援指挥部获悉：20日晚，经与井下5中段被困矿工电话沟通并反复确认，5中段一名伤势危重矿工已无生命迹象。据井下矿工反映，这名矿工在回风井爆炸中头部受到冲击。目前，5中段被困矿工中，8人身体情况相对稳定，之前身体不适的2人仍感虚弱。1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。@央视新闻收起全文d

【烟台栖霞金矿事故背后：#非煤矿山有啥危险#？#矿工遇险如何自救#？】1月20日，烟台栖霞金矿事故救援进入第10天，井下5中段一矿工已无生命迹象。非煤矿山存在火灾、透水、冒顶等事故隐患。2020年，我国共发生矿山事故434起、死亡573人。其中，非煤矿山事故数量和死亡人数均高于煤矿。截至同年12月，全国756座非煤矿山停产整顿。除了整治，矿工面临危险时怎么自救？点开视频，一览全貌。#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#@新京报L新京报动新闻的微博视频收起全文d

【#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#】记者从救援指挥部获悉：今晚，经与井下5中段被困矿工电话沟通确认，5中段一名伤势危重矿工已无生命迹象。据井下矿工反映，这名矿工在爆炸中头部受到冲击。目前，5中段被困矿工中，8人身体情况相对稳定，之前身体不适的2人仍感虚弱。（央视新闻）#为笏山救援加油#L齐鲁网的微博视频收起全文d

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#

【大口径钻井作业，直接打通逃生通道！】今日栖霞笏山金矿事故救援现场，大口径钻井机已开始作业，钻孔直径711mm，满足被困矿工升井条件！坚持住啊！#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#@都爱大烟台L都爱大烟台的微博视频​​​2烟台​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#听到此消息，太难受了谁家的顶梁柱倒下了？井下兄弟们，挺住🙏🙏🙏L维护正义的铁粉的微博视频​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#是人民日报推送我才看到这条信息！心里太难过了！想来微博看一下具体情况，翻了翻热搜榜…竟然一点痕迹都没有！还要靠手动搜索才可以…好嘛人们的心都哪去了？这才是活生生的人命啊！什么淮盛南的简直离谱！2齐齐哈尔·富裕县​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#临睡前想看一下有关最新消息，很难过，其他10人情况不明但还是心存希望​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#1月20日下午，从山东栖霞金矿事故救援现场传来消息，10号钻孔开钻，钻孔直径711mm，满足被困矿工升井条件。10号钻孔和原有的回风井是生命救援通道，其中回风井清障深度350米。L视观的微博视频​​​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#希望其他被困的人都平平安安啊!🙏🙏🙏​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#挺住啊兄弟们🙏🙏还有10个失联的兄弟们和6中段的一位兄弟。。希望明早起来能有好消息🙏🙏🙏​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#这种热搜能不能排的高一点，滑好久才看到。​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#拜托🥺真的不想看到这个数字继续增加了，真的拜托了🙏一定要坚持住啊……全国人民都在为你们祈祷🙏​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#我还是关心这个迟报的人渣。。。祈祷🙏🏻快点升井​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#天啊，一定要安全地出来，保佑保佑🙏🙏🙏🙏​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#今日，一位工友重伤离世。两人感到虚弱，八人情况尚能维持。知道6中段有一人，但是没有新的消息。另有十人生死未卜。如果最初30小时就上报也许会是别的结果。可惜不能杀头，要不然把责任人挂旗杆上能极大震慑黑心资本家。​

但愿我的头像保佑大家都平安健康！🙏🙏🙏🙏🙏#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#太难过了，希望剩下的矿工都能平安回家过年，和家人团聚。​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#挺让人痛心的，马上就是过年了，家人都等着回家过年呢，结果出事了，唉。希望不再有人员伤亡了，快把他们都救出来吧​

#黄奕8岁女儿近照#黄奕晒女儿8岁生日近照，“愿你平安喜乐，愿你身体健康，愿你无论遇见什么都能有勇气面对，希望善良长在你心底可以开出勇敢的花朵”。黄奕对女儿的祝福和爱意永远都简单真诚，帮女儿追星千玺，拒绝女儿攀比式购物，希望她善良勇敢，而且参加恋爱节目也会征求女儿同意。果然，在这样的教育中，有自信有快乐的八岁女孩最有魅力了！L星探长的微博视频收起全文d

愿你平安喜乐，愿你身体健康，愿你无论遇见什么都能有勇气面对，希望善良长在你心底可以开出勇敢的花朵，8岁生日快乐🎂，爱你的每一天O绿洲​

#黄奕8岁女儿近照#黄奕女儿8岁生日，晒出与女儿合照以及女儿在水下穿着人鱼服游泳的照片。不知道黄奕女儿以后会不会也进娱乐圈发展呢？​

#黄奕8岁女儿近照#成长环境优越生活无忧无虑孩子性格开朗心思简单受她爸爸的影响并不大​

#黄奕8岁女儿近照#美女还是找帅哥吧没别的意思，就是觉得有些浪费基因​

#黄奕8岁女儿近照#艹，为啥女明星的孩子都像是她丈夫十月怀胎生下来的，上一个让我如此愤怒的还是章子怡汪峰​

#黄奕8岁女儿近照#好像她女儿老上热搜​

#黄奕8岁女儿近照#唉长得像黄奕多好2上饶·铅山县​

黄奕8岁女儿近照，长得可能像她父亲多一点吧。黄奕把女儿养得这么好也很不容易，母女关系融洽，很幸福。​

#黄奕8岁女儿近照#黄奕女儿跟黄毅清好像啊，黄奕基本不晒家庭照，除非有什么事，这是……为了营业？​

黄奕8岁女儿近照不知不觉都8岁了，长得越来越像黄毅清了，不过小妹妹还是长得挺可爱的​​​​

#黄奕8岁女儿近照#《新女驸马》中的黄奕，真是惊艳了！她拍新女驸马和上错花轿嫁对郎那时候真的好美L鹅组影视时尚的微博视频​

#黄奕8岁女儿近照#20日，@黄奕绿洲晒女儿写真，与女儿铛铛一起庆祝8岁生日，配文：“愿你平安喜乐，愿你身体健康，愿你无论遇见什么都能有勇气面对，希望善良长在你心底可以开出勇敢的花朵”，幸福的母女～​

#黄奕8岁女儿近照#20日，@黄奕为女儿铛铛庆生，8岁的铛铛星范十足，美人鱼写真灵动可爱，令人羡慕的母女俩～​

#黄奕8岁女儿近照#虽然没有黄奕的美貌，但我表示感同身受​

黄奕8岁女儿近照女儿都是像爸爸儿子像妈妈的，虽然不是很出众，但是还是很可爱，女大十八变的​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#该方法包括：基于融合的特征数据，识别暴力分拣人员等。根据本申请实施例提供的技术方案，该方法可以提高暴力分拣识别的准确率。对暴力分拣的约束，也是对用户负责。不过，加强员工素质才是关键，公司只有建立成熟的奖惩机制，才能从根本上减少暴力分拣的发生。收起全文d

【鲸视频：#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#】天眼查App显示，1月19日，顺丰科技有限公司公开一项名为“一种暴力分拣识别方法、装置、设备及存储介质”的专利，申请日期为2019年7月。根据本申请实施例提供的技术方案，该方法可以提高暴力分拣识别的准确率。@鲸视频vL鲸视频v的微博视频​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#你的快递有救了，顺丰还是挺不错的，贵有贵的好处，你们平常收到的顺丰快递有破损吗？说实话反正坏了也是找商家L冷艳鸿唇的微博视频​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#尼玛术业有专攻，这写的，一眼看过来以为顺丰开发了通过暴力分检来识别包裏的技术……为什么不能写成【顺丰公开“识别暴力分拣”方法相关专利】？？故意误导增加点击率？就像之前的“你顺过多少东西”热搜？​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#这话题……这误导性太重了……人家是公开怎么查识别暴力分拣……不是教……​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#大家好不容易买来的，还是希望可以珍惜一些啊！​

三通一达表示暴力分拣不存在的，都是临时工干的。//@蓝鲸财经记者工作平台:顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利...O网页链接

什么时候能推广到国际快递上面，多少次发国际快递东西被摔成渣渣#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利##外贸人#深夜的焦虑2深圳·公明​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#学物流的表示对于暴力装卸很愤怒​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#识别了又能如何？​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#希望一切都可以好好的，大家买东西都不容易！​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#希望明天送来的电脑椅不会有事​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#哈哈哈哈哈我看了好久才捋清这小编的意思，你的语文是跟郑爽学的吗？？？​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#怪不得以前用顺丰寄的口红和高光断的断碎的碎​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#有一说一我所接触的快递中顺丰是服务态度最好的，也是最讲究的一定不是因为我在顺丰工作过​

顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利现在生活需求量越来越大我感觉已经蛮可以了相对于其他的真的可以啦​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#还是希望可以保护大家买的快递吧，毕竟买来不容易！​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#顺丰是真的8错，寄重要东西一直都用顺丰​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#渣浪小编是不是语文不好这特么我还以为顺丰搞出暴力分拣新方法呢​

#宁波华茂#吃瓜吃到自己学校表示很无语。看过很多类似电影，每次看的很难受特别特别压抑，我不懂为什么可以对孩子做出那么禽兽的事情。影响一个孩子一个家庭的一辈子，真的太太太恶心了，还有我不懂发生这种事学校不应该光明正大出面去处理这件事处理这个畜生吗？？而是打压着不外传？？学生交着高昂的学费是用来买闭嘴的吗？收起全文d

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#给老子滚上热搜！再上去再上去！辣鸡学校赶紧倒闭！神tm狗屁私立学校！比普通学校高出好多倍的学费生活费最后九年义务教育留下的全是阴影！这学校不仅很多骚操作，老师按照自己的喜好对学生！不喜欢你就从来鸟都不鸟你，学生以为自己家有几个臭钱各种霸凌老实的同学！总的来说从学校到老师到同学就没有一样对得起你丫花出去的钱从华茂毕业十年了没想到有朝一日还要为身为华茂人感到耻辱收起全文d

【#网曝宁波华茂某老师性侵学生#】据网友@hm94sb爆料：宁波华茂某老师qj女小学生，去年的事，老师也被刑拘了，现在家长来闹却被打压，学生也被学校要挟封口。2宁波​

#宁波华茂#什么情况，有知道的老铁吗？如果是真的那真的太可恨了，有知道的老铁吗？求告知🙏​

#宁波华茂#据网友爆料：宁波华茂某老师qj女小学生，你怎么看？一切以官方通报为准🙏​

#宁波华茂#我准备以后人家问我高中哪的我就说不重要已经倒闭了​

#宁波华茂#不是吧？小学生？特么还是不是人了！​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#母校早日倒闭，早该破产的学校，真的垃圾不如​

#宁波华茂#ipad终于上热搜了本宁波人发来强烈谴责。以及华茂这个民办学校一直是很强硬的态度，周边的人都知道的，学费死贵老师教的一般而且态度吊差。​

#宁波华茂##网曝宁波华茂某老师性侵学生#真的恶心原地爆炸​

#宁波华茂#真的要呕了简直禽兽不如学校貌似还想封口学生？压热搜不要太明显奥一个小时前我还以为上不了热搜呢碰到这种事就只会压压压你tm的高血压啊​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生##宁波华茂#????卧槽什么🐶东西?？！？！这样的老师是人?为了自己的资本而打压受害者家庭警告学生禁止传播的资本校方是人??猪狗不如​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#啊…好恶心一男的，才六年级的小女孩，这种东西怎么不去死，这种学校怎么就这么牛啊​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#还压呢？你妈棺材板都压不住了还压蛆虫可真多啊​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#有很多人让你在这个冷漠的社会里相信爱、相信希望！可也有很多人在看不见的地方毁灭这一切、今天听到一句话、资本怕权势、权势怕更有权势的.这个社会或许真的病了吧、也或许是非常有钱才有温度！​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#侮辱了教师的职业，败坏了道德不说，连最后那一点良心你都没了吗？你真觉得你就比别人金贵，你就是个全靠某个器官思考的无脑物体。所有xq人就应该一辈子有记录，一辈子受这事儿影响。你不是爱乱用你那破玩意儿吗，那你就付出代价啊​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#还是人吗？2宁波​

#宁波华茂#看到热搜心里一紧以为是疫情还担心结果是那么脏的事情吃瓜吃到自己家门口​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#这不就是现实版的熔炉吗？？？现在一想起来趴厕所门上的那个校长就害怕这种事情不应该上热搜吗还压什么压zl不要恰烂钱了做个人吧​

#宁波华茂##网曝宁波华茂某老师性侵学生#rs敢把xq两个字带上吗收着巨额学费原来是用来压rs的啊（之前两条全限流）不应该让全国人民看看这种败类长啥样吗还是个老师知道师字怎么写么，就只有一个老吧真的不配活在这个世上​

#宁波华茂#无故辞退近退休龄老教师，近20年过去，不给老师发放教师公寓产权证，强压“违法性侵未成年人事件”，容忍无师德老师一个敛财集团搞什么高尚的教育​

#宁波华茂#我认识的一个网友在这个学校读的高中，她跟我说的这件事。很多学生都发了朋友圈，这个学校现在在查学生手机，看看是谁拍照把事情捅出去的，好恶心一学校​

#手工耿#看B站那条道歉动态里的评论区看的心情复杂，本来不觉得心里有太大的波动，这会儿的热评都挺中肯的，点进去楼里回复，都什么玩意儿……一个评论只说了需要注意一下这方面容易引起不适，换个类似的问题男性也会觉得被冒犯，底下就一堆男的在那儿轻飘飘的回复这是虚构的没有史实记载，或者这个东西不只是给女人用的……换成现实里的对话，朋友跟你哭诉被家暴特别压抑，你不安慰不帮他想办法，反而跟他说，“害，这有啥的，不止你啊，我们家也动过手，还有别人也被打过，也太敏感了吧你”大评论家们难道不懂吗，那东西本身的存在就是一个雷区，而不是细节怎样怎样，或者他们本身根本不在乎，只是觉得不说出来自己的想法体现不出他们的睿智与冷静今天算是见识到了什么叫毫无同理心，现实里说出来这样话的人，真的不觉得自己特别冷血恐怖吗评论里像下面这位小哥的话，是真的很少，祝他身体健康生活幸福收起全文d

说真的别说是明星了，看看这些up主，有粉丝变百大了还说什么做自我。基本上都有小号或者团队视奸评论粉群投其所好。刑部尚书是调侃吧，其实大部分人看手工耿就是图个乐呵看看他又发明了什么了。结果好家伙干脆真的做了个刑具而且还是古代针对女人的刑具来投b站宅男猥琐男所好。你说他仇女吧可能并没有，他就是为了点击率和kpi。所以人真的要多读书，知道什么是对什么是错。什么事情不能干干了就会有什么后果看看手工耿的家庭背景，河北农村小地方，读书辍学半路出家学技术，你说他做出今天这种事情，其实我也不是很震惊。收起全文d

#手工耿#为什么很多中国人提起西方国家就很生气，因为在旧时代中国受到了他们的侵略。为什么女性面对男性的一些脑残行为很生气很敏感，因为在过去几千年里，大部分女性都受到了很深的伤害，没有自由没有人权，即便是在现代社会，稍有不慎广大女性还会再一次陷入如此难的境地，比如最近很有热度的代孕。什么“只是用来惩罚犯罪的而已，不要对号入座”，这种惩罚本来就是垃圾糟粕，应该永远丢弃，提起这些酷刑已经让人心惊胆战了，身为公众人物怎么忍心还做出来呢？都知道是古代酷刑了，怎么可能不知道古代的用途。收起全文d

#手工耿#我好迷惑，这个牵扯到的点就很明显就是不该踩的呀，在做这件事之前不就应该想到这个后果吗？为什么手工耿还要这么做，是真的不明白吗，这不就自己白白把自己往悬崖边上推吗？本来一个搞笑博主…打开话题之前还以为他又发明了什么傻雕的东西呢，结果真的惊了…太迷惑了，做事不想后果么​​​收起全文d

#手工耿#……取关了。另外b站的好多男性用户真的很爱开关于女性的黄色玩笑，一直都很不尊重女性……反正见怪不怪吧昨天晚上刷到一个视频还有男的在评论区开未成年少女玩笑呢，被说这样不对以后还回怼“开开玩笑口嗨一下怎么了？”有男的说他也觉得这样不对不能开这种玩笑还被好几个男的围攻了……收起全文d

手工耿自制古代十大刑具之改良版木驴还亲自演示了一番引发热议，目前该视频已删除。更新:手工耿道歉称因对历史了解不够全面，做出不尊重女性作品，希望大家原谅。​

#手工耿#手工耿翻车了，做了个木驴，有多少人不知道木驴代表什么的可以补补课了~手工耿可能也是不知道吧​

#手工耿##手工耿道歉#手工耿翻车了做了一期古代十大刑具之一-木驴，并演示用法这是刻意为之吧，衣服上也写了women字眼，手持皮鞭，随后删之道歉道歉说自己对历史了解不够全面，只因很多人叫他刑部尚书，才想出这个点明明白白地装傻充愣推卸责任，你们会原谅他吗​

#手工耿#男人果然没有底线b站现在就是男拳大本营，随时随地发现新畜牲​

#手工耿#开始拿“木驴不是专用于女性的刑具，都是女的太敏感了”洗了，你比如说炮烙这种无性别之分的刑罚，然后做成娱乐性的也会被喷得道歉啊，这是对底层人民的迫害，就是不适合用于娱乐啊，很难理解吗​

手工耿属实脑瘫一个才看到这件事，我吐了​

#手工耿#真魔幻有些男的表面人模狗样骨子里还是满脑子的黄色废料看见个视频就开始意淫可真是下贱胚子​

#手工耿#发现了一个现象。每次涉及到这种问题总是先有男的在底下提打拳，然后营销号开始宣扬，被女性骂回去之后删评论拍拍屁股走人。就留下女性的评论看上去像女性先挑起对立，真的是又坏又贱，反骂回去之前一定要截图，省的被反咬一口​

手工耿这个事情我突然想到，我在b站看到一个吐槽电视剧的视频，其实具体吐槽的哪部电视剧我都忘了，我就记得这个up主非常骄傲的说“我就是未知全貌疯狂置评”，我其实很喜欢看解说吐槽的视频，可是仅仅针对这句话真的很让人不舒服，现在b站氛围都是这种画风了吗​

#手工耿#这事还真赖不上女拳，严重出格，活该被捶。也根本不是因为对历史的无知，是单纯的蠢，或者是别有用心的坏，标题都指出这是“古代刑具”了，明知是血腥造物，还要从娱乐角度去还原重现，难以理解。​

#手工耿#恶心死了，屌丝的特征之一就是永远学不会尊重女性。​

#手工耿#洗不知情的都是老b站屌丝了，又茶又贱又双标，最爱抱着假情怀装人间清醒，最擅长当了兔儿爷还得立牌坊，有没有侥幸心理自己没点数？站内内涵心里门儿清，搬到台面上一个比一个会装瞎。别嫌这话说的难听，因为是事实啊，欢迎对号入座，加个狗头假装在开玩笑别太较真​

#手工耿#抽给蝻人用吧，前面没啥用，后面也许能挣点气​

#手工耿#啥也不说了，他要是再做这个视频我就原谅他了，我都给他找好素材了，别在这说他没文化昂，衣服上写着women呢，我都不知道这个东西，他能做出来就说明查过资料吧iPad​

#手工耿#看了一下，这群蝻的是真的觉得没什么大不了的，无法共情女性并且把冒犯和猥琐当有趣来满足自己的控制欲和优越感，没什么好说的，祝你们在阴间被这个刑具透到肛裂吧。​

#手工耿#不是啊大家看到木驴就知道是侮辱女性吗？为什么我也是女的我咋看着就以为是旋转木马？这有啥吵的，道歉不应该是那些嘴臭的评论道歉吗😅​

#手工耿#说了个取关就被恶臭b站男攻击，他们到底是有多玻璃心真•那么普通却又那么自信​

#小天暂别赛场#我养了一只蒜头王八虽然我们从来没有说过话我隔着窗户看着他他总是有那么多朋友哒有时候是一只秃了的呆呆兽有的时候是一只头上有着星星标记的卡比兽还有曾经拿下道馆的队友爆炎猴过动猿胖丁六尾和岩狗狗小王八在中间大家都很喜欢他看起来总是那么快乐呀直到冬天的时候那只小王八用尾鞭敲了敲我的窗户呀，我要到很远的地方去旅行啦那么夏天的时候我们请再见吧那时候一定要成为一只快乐的妙蛙花收起全文d

之前知道你手伤很严重，以为是因为手伤才导致状态不稳，现在又惊悉原来除了手伤外，你的“心”也受伤了，并且要暂离赛场，想起了过去的一些“蛛丝马迹”，真的感觉很难受。看着那些“嘲讽”以及认为这只是一个借口的猜测，我真的急了。那些人或许就是这样躲在网络背后骂完人之后，面对给别人造成的伤害，就通过“他是装的”、“不过是借口”来自我原谅，然后再肆无忌惮地继续去伤害别人。那我真的衷心“祝福”他们都能体验一下类似的事情。我知道世上很难有真正的感同身受，所以我觉得和某些人对线并没有意义。我只希望你能早日康复，重返赛场，然后用电子竞技的方式，让那些人闭嘴。你是天，我们天一定可以的。#小天暂别赛场#收起全文d

【米勒，泽元还有雨童等解说连麦二路解说比赛时听到了小天暂别赛场的消息】米勒：挺难受的啊，我真的挺喜欢小天的，感觉给自己压力太大了吧，他一直还是很努力的。泽元：我去看看，哇～难受米勒：压力太大了，作为FMVP的压力太大了泽元：自19年以后为数不多的享受比赛。米勒：他真的很努力，我觉得他态度什么的都挺好的，只是单纯的状态不行。雨童：无论什么版本英雄之类的他都练的挺多的。米勒：首先他就是给自己的压力有点大，你别看他平时直播嘻嘻哈哈的，一般他这种性格人对自己要求都蛮高的，当然也是我自己的看法，给自己压力太大了，早日归来吧，真的挺可惜的而且他年纪也不大。泽元：现在就是那个小打野顶上了嘛？米勒：应该就是那个Bo吧。一般这种人的性格都比较在意外界对他的评价和看法的。别看他挺乐观的。小天暂别赛场#L虎扑电竞的微博视频收起全文d

昨天2比0赢下RW是自19年以后为数不多在享受过程的比赛。在上一场打EDG的比赛中，因为压力突然导致身体不适。我很害怕在接下来的比赛中再发生类似状况，跟俱乐部讨论后决定先休息一些时间也会寻求专业的帮助，谢谢大家的关心。我不在赛场的时间请继续支持FPX，我会回来的​

#小天暂别赛场#小天以往直播时刻，吓坏了牛宝L游戏小菌菌的微博视频​

管泽元：这弹幕给我说泪目了，小天上一场打RW玩的盲僧用得是自己的冠军皮肤，那一场还是我解说的，给说的太难受了。米勒：相信小天会回来的！fpx#小天暂别赛场#L虎扑电竞的微博视频​

#小天暂别赛场#想不明白我虽然对印小天的印象不差但是那些刷追光的人你们知不知道你们很毁气氛啊？你们的无知很值得骄傲吗？真是可笑​

#小天暂别赛场#我人傻了卧槽​

#小天暂别赛场#大家好，我是小天。​

#小天暂别赛场#我还以为是印小天2肇庆​

Tian高天亮#小天暂别赛场#等天亮​

#小天暂别赛场#当年Letme，锅老师，甚至是乌兹，也是暂别赛场，可惜，他们都没有回来。祝你好运，也祝他们好运。​

#小天暂别赛场#夏天的风我永远记得​

第三话：等你回来#小天暂别赛场##2021LPL##LPL小漫画#​

小天暂别赛场我以为印小天暂别追光每次热搜“李飞”我都立马想到破冰行动郑恺苗苗...我脑子里还是沈广顺的闺女​

#小天暂别赛场#我他妈直接破防巴黎人永远留在巴黎了​

#小天暂别赛场#也太突然了！我昨天才补的FPX打RW回放，第二把小天难得用了自己的盲僧冠军皮肤​

#小天暂别赛场#英雄联盟宁王离队以后小天也选择暂别赛场，你觉得他俩是因为一个情况才选择离开的吗？是一个情况吗？​

#小天暂别赛场#睡前一刷，轮到自己房子塌了………打RW玩的盲僧用得还是自己的冠军皮肤，突然间就刷到这个消息，有点难受。希望能够养好身体，满血归来，等天亮。​

#小天暂别赛场#他一般不用自己的皮肤…瞬间破防太心疼了呜呜我的天太经不起离别了一定好好休息呀🐢🐢不说早日归来只希望能早日康复就好了​

#小天暂别赛场#天桑，你一定要回来啊，我会等你的，永远的蒜头王八！！！​

#奶香芝麻杏仁枣#升级版奶枣来啦！！！有颜又有料比牛轧糖还简单✌️送人超好看🌟一次get多种口味‼️快来试试#腊八桂花豆沙小丸子#L小呀嘛小厨郎的微博视频​

#奶香芝麻杏仁枣#奶香四溢的芝麻味奶枣来了！错过了原味奶枣可别再错过这个三味奶枣咯！！过年小零食必是它#年货节##年货清单#@鲜城@微博美食L馋嘴好吃鬼的微博视频​

#奶香芝麻杏仁枣#原来奶枣的做法这么简单材料别浪费，做雪花酥也可以哦…#不可辜负的美食#、#如果用食物来告白#L山样男子的微博视频​

#奶枣#想知道哪家的奶枣最好吃上次尝了我朋友做的根本停不下来​

#哈尔滨新增1例确诊#🐴我买完已发的快递应该不能半道给我截了吧。。。，五个魔方和奶枣都在路上，我的快乐源泉岂不是要消失了​

#奶枣#刚被安利就上热搜馋死我了馋死我了☹️☹️​

为什么感觉最近网上都是奶枣？这吃起来不会甜到发腻吗？奶粉甜的，枣是甜的，棉花糖也是甜的​

20号不仅没有下120还吃了很多东西，吃了半熟芝士，吃了火锅，吃了奶枣，喝了奶茶。害。。。​

#奶枣#薛记炒货的好吃，我特别喜欢吃里面没有坚果的那种​

#奶枣#所以今晚就我一个没有抢到奶枣是呗​

#奶枣#今天晚上刚做，太甜了​

#奶枣#我感觉这个东西就是一股奶粉味很软口感不错然后就是齁甜如果爱吃甜还是可以的我还是更爱脆枣脆枣香香甜甜脆脆吃起来真的上头​

可是...奶枣为什么那么火，我吃了...觉得就那样啊（暴言）​

#奶枣#不爱甜食的我也爱吃。。​

#奶枣#现在想吃也买不着了，我只是看着这幅动图想想它的样子和味道！​

#奶枣#我前几个月才发现它的美味准备过年回家给买点屯着吃真的好吃奶香味加红枣味爱了爱了不知道这个各家店有区别不有无推荐2重庆·重庆理工大学​

#奶枣#好想吃好想吃直接上网买吧哈哈本人实在是连火都不会开​

好多人说不喜欢吃奶枣，可是爱天使星人觉得这是人类最伟大的发明了单吃枣子和坚果都够呛，但喜欢奶香味的东西，觉得奶枣超好吃​

#奶枣#第一次现场买的散装的超好吃，后来买的网上独立包装的就会比较硬。​

#奶枣#真的敲好吃，尤其里面巴旦木外面还有奶粉棉花糖​

#奶枣#前几天给别人寄干果，老板聊开心了送我一袋奶枣，敲好吃！​

我家附近的糕点店是我减肥最大的阻力脆皮泡芙巨好吃，后来出的冰淇淋泡芙更是绝了要不是怕胖我每天都买还有他家的麻薯，蛋黄酥都好好吃最近更是get了他们的奶枣，妈呀迅速荣升为我的最爱！就是有点贵，数了一下一个奶枣就一块钱了。​

【一群穷孩子的人生实验】#教育如何改变一个孩子的命运#一个天生聪慧但出身贫穷的孩子，在这世上可能遭遇什么？十年前，北京有过一个叫「青云学子计划」的教育实验，从全市六十万打工子弟中挑选出最聪明的一批孩子，所谓的「超常儿童」、「少年天才」，试图给他们提供稳定的、「因材施教」的教育，让他们不浪费天分，不从体制教育中滑落，最终能摆脱父辈的命运。它持续的时间足够长，我们可以在十年的过程里观察——流动儿童受教育的现实状况、阶层固化与冲破它的难度、大城市里小人物的漂流史。更重要的是，这是一群孩子从十岁长到二十一二岁，具体的生命历程。#洞见计划#O一群穷孩子的人生实验收起全文d

#浙江60多位初中生考上大学##杭州32位初中生考上大学#昨天，西安交通大学2021年少年班“放榜”，共录取200位初三学子。浙江学子表现亮眼，据各学校不完全统计，全省约有60余名学子被录取，杭州有32名。西安交大“少年班”的招生特色是“一考免三考”——免中考、高考、研究生考试，8年获得硕士学位。#教育如何改变一个孩子的命运#O60多位浙江初中生考上大学了，杭州有32人！西安交大2021年少年班“放榜”收起全文d

#教育如何改变一个孩子的命运#强烈建议大家关注国家层面对新疆的《内地新疆高中班》的政策。简而言之：政策偏向偏远地区农村户口的成绩最好的一批小孩，在新疆当地与中考同时进行内高班考试，选拔成绩优异的学生，去内地重点高中读三到四年，参加当地高考，与同届内高班学生争取录取名额。学费一年非贫困生900，贫困生八百，特困生全面，每学期学校还有国家的每个人的伙食补助、部分人的贫困补助。对农村户口和少数民族政策偏向性极强，开班十几年以来，改变了无数贫困家庭小孩上不起学的命运，有无数偏远地区大山里的小孩走到内地发达地区读书，有很多人选择留在内地发展，也有很多人选择回疆，不论录取的结果如何，在高中时期让大家接受了优质教育，睁开眼看到了大千世界，是现实版的用教育去拯救贫穷。收起全文d

高中男生给退休老师“送行”，为老师跳了传统毛利民族的哈卡舞，威风又壮烈，每一声呐喊都唤起了身上的鸡皮疙瘩！男孩们的荷尔蒙爆棚，感觉眼泪都要喊出来了！老师看到这么多学生向自己表达敬意，一定很感动吧…世界音乐绕着地球听音乐#天冷听暖歌##教育如何改变一个孩子的命运#L世界音乐微博的微博视频收起全文d

早上看完这篇，想了一天。被选中的孩子们也算是天资和机遇都有过，被透过云层的阳光照耀，迎来了托举的轻风，结果依然磨难重重。有这么好的教育环境，“做一个向上的人、一个正直的人”本是必然的收获，最后却成为了唯一的收获，对于这些穷孩子来说，想要打破命运的桎梏可能需要穷尽一生的努力。

#教育如何改变一个孩子的命运#你觉得教育改变了一个人的什么？你觉得教育改变了一个人的什么？​

#教育如何改变一个孩子的命运#至少素质教育并不能，应试教育还能拼一拼个人能力，哪怕是死读书，素质教育还得拼钱，基本上穷人想在素质教育领域打翻身仗机会渺茫。​

#教育如何改变一个孩子的命运#每次看到这种话题我总要想起小邝遇见她真好啊我真幸运​

教育持续的时间足够长，我们可以在十年的过程里观察——流动儿童受教育的现实状况、阶层固化与冲破它的难度、大城市里小人物的漂流史。更重要的是，这是一群孩子从十岁长到二十一二岁，具体的生命历程。#教育如何改变一个孩子的命运#​

《驭风男孩》真实事件改编一个知识改变命运的故事#教育如何改变一个孩子的命运#L猪猪琦的日常的微博视频​

#教育如何改变一个孩子的命运#几句励志名言：朋友中，谁最穷，谁就说话少社会中，谁胆大，谁机会就多职场中，说话多，谁栽跟头多感情中，谁主动，谁就会被动亲人中，谁最富，谁的亲戚多​

#教育如何改变一个孩子的命运#反正是改变了我的命运，感谢教育，也感谢那个曾经努力的自己。​

关于为什么读书，最喜欢的一个回答。via.网络。#教育如何改变一个孩子的命运#​

#教育如何改变一个孩子的命运#十年树木百年树人教育不是一蹴而就的而是循序渐进，因材施教家庭、环境、社会、教育这些都是影响孩子的因素。​

#教育如何改变一个孩子的命运#关键是，这个计划本身，就是投入大量的资金，集中各方资源…本就是有钱人的游戏只是有一天突然关注到穷人群体，然后做了一个实验，仿佛天上的一束光因材施教，开放视野成为一种实验不是最可悲的吗​

#教育如何改变一个孩子的命运#先改变我的智商吧我这个弱智​

#教育如何改变一个孩子的命运#直到有一天他读了研，发现自己被流放在世界之外以后还要头铁继续读博他的命运就开始走低了​

#教育如何改变一个孩子的命运##网曝宁波华茂某老师性侵学生#这两个话题放在一起就像一个问答题​

之前收到OLAY#金晨真人危肌挑战#脚本，看完我真心觉得怎么可能做得到？拍摄前OLAY科学家确认过我一直在坚持用#OLAY流光瓶#，就告诉我肌肤状态应该没问题。现场看到可怕的强蓝光辐射，干燥极限值，温差大巨变，超闷热口罩四大魔鬼“关卡”时真的有被吓到。不过最后！我真的！做！到！了！看到挑战后的肌肤数据，更是彻底被流光瓶惊艳到！我的皮肤状态还是一样强韧稳定、细腻，肌肤真的很能打！上天猫搜OLAY流光瓶，和我一起入手流光瓶，开启#28天强韧大挑战#！LOLAY的微博视频收起全文d

我从去年就空瓶的#OLAY流光瓶#O网页链接没想到#金晨真人危肌挑战#金晨也在用！！果然啊，好用的产品美女都安排上了。作为一瓶百元的维稳精华，它的功效真的媲美千元贵妇精华！用过N多维稳、强韧精华，还用空一瓶的我觉得我还挺有发言权的～使用感、维稳效果都超出预期～因为很多姐妹冬季温差肌肤容易闹别扭，维稳精华真的很有必要了~所以我特地当了回成分党，跟你们好好剖析一下！记得一键三连~L一只小奶蝎的微博视频收起全文d

金晨之前收到OLAY#金晨真人危肌挑战#脚本，看完我真心觉得怎么可能做得到？拍摄前OLAY科学家确认过我一直在坚持用#OLAY流光瓶#，就告诉我肌肤状态应该没问题。现场看到可怕的强蓝光辐射，干燥极限值，温差大巨变，超闷热口罩四大魔鬼“关卡”时真的有被吓到。不过最后！我真的！做！到！了！看到挑战后的肌肤数据，更是彻底被流光瓶惊艳到！我的皮肤状态还是一样强韧稳定、细腻，肌肤真的很能打！上天猫搜OLAY流光瓶，和我一起入手流光瓶，开启#28天强韧大挑战#！LOLAY的微博视频收起全文d

经常参加不同城市的比赛和跑酷拍摄，每次出差后我的脸都会出现泛红，暗沉，粗糙，甚至会发痒起皮的问题，不单难受上镜还不好看。林奕彤非要我用她新买的OLAY流光瓶O网页链接净化肌底，细腻强韧。使用后感觉很温和不刺激，敏感肌的福音，可以媲美千元贵妇级维稳精华了！林奕彤诚不骗我，最近的皮肤感觉滑滑的，在外面吹上一天也不见起皮了！怪不得#金晨真人危肌挑战#里也是用#OLAY流光瓶#，赞！兄弟萌可以趁现在OLAY天猫有活动下单了！收起全文d

到了年底，很多姐妹忙着冲业绩加班，超长待机肌肤状态很容易就出问题。这时候就很需要一瓶维稳效果强性价比高的精华啦！所以我今天呢测评了4款风很大的维稳精华。其中我最爱的是#金晨真人危肌挑战#里同款维稳精华——#OLAY流光瓶#。一瓶就可以净化肌底，细腻强韧！戳这里O网页链接紧追大喜哥变美脚步，过年肌肤细腻强韧，美美的见亲戚朋友吧~~LTammy_希也的微博视频收起全文d

说真的，现在当空姐真的越来越不容易。本来机舱里已经干燥得很，加上戴口罩不透气还摩擦肌肤，起皮和闭口一发不可收拾……在飞的闺蜜推荐的#OLAY流光瓶#，天猫现在买30ml还送20mlO网页链接能够净化肌底，细腻强韧，用下来感觉肌肤变得“听话”，也不会起皮和闷闭口啦～而且还是金晨小姐姐同款，#金晨真人危肌挑战#，赶快get起来，跟“口罩脸”说拜拜！LNini倪小妮的微博视频收起全文d

OLAY太敢玩了！#金晨真人危肌挑战#居然邀请@金晨挑战强蓝光辐射、干燥极限值、温差大巨变和超闷热口罩这四大魔鬼关卡，了不起的晨晨子都顺利通关！pick金晨小姐姐维稳神助攻#OLAY流光瓶#，K.O.泛红、干燥、爆皮等肌肤问题，让肌肤强韧稳定，更显年轻细腻～现在上天猫搜流光瓶买30ml到手50ml！快趁现在囤起来O网页链接LOLAY的微博视频收起全文d

去年熬夜多了，感觉肌肤屏障受损，各种开始爆皮、闷闭口，在烂脸的边缘反复横跳……做了超多功课后入了朋友推荐的#OLAY流光瓶#O网页链接用了一段时间后肌肤状态明显好转，净化肌底，细腻强韧的功效。价格只要千元贵妇级维稳精华的五分之一，超高性价比，也是#金晨真人危肌挑战#维稳神助攻流光瓶！以后就是我的护肤必备好物了~收起全文d

#金晨真人危肌挑战#金晨好漂亮呀～护肤品看着也很赞～​​

#金晨真人危肌挑战#金晨子豁出去了啊，戴口罩这场景太感同身受了，经常爆皮的我趁快递停之前得多入几瓶#OLAY流光瓶#​

#金晨真人危肌挑战#今年必推NO.1冻干粉美容院花了大几千没治好的脸嗯百出头的冻干粉一个月就修复好了危机挑战赢了哈哈​

#金晨真人危肌挑战#危机挑战已经赢了哈哈用冻干粉一个月修复好的皮肤马上开始学化妆了哈哈​

#金晨真人危肌挑战#霸总，总感觉金晨好攻​

#金晨真人危肌挑战#金晨代言普拉达火了吧#一天中最治愈的时刻#2平凉·庄浪县​

金晨做足万全准备，挑战来临依旧优雅应对。这次也在#金晨真人危肌挑战#中守护她的肌肤通过“危肌”挑战的，是日常总能在@金晨身边看到的#OLAY流光瓶#～强韧细腻美肌，就让金晨同款流光瓶来守护吧！

默默地用#OLAY流光瓶#然后惊艳所有人？#金晨真人危肌挑战#我金晨皮肤是真扛打，皮肤太强韧了​

#金晨真人危肌挑战#又是羡慕金晨的一天！好棒的肌肤测试诶，我也想试试#OLAY流光瓶#了​

有被金晨种草到！#金晨真人危肌挑战#这么干燥的天赶紧让我来一瓶#OLAY流光瓶#润一润​

#金晨真人危肌挑战#不得不感叹金晨姐姐的皮肤也太好了，细腻又强韧，同款#OLAY流光瓶#安排安排​

#金晨真人危肌挑战#不泛红这点真的爱了！之前我就用的金晨这款#OLAY流光瓶#，现在皮肤已经好多了​

#薇娅年货开抢了#​安排上#金晨真人危肌挑战#感觉这OLAY流光瓶挺不错的#周杰伦新年戏法#我天真的还有代入感真挺不错的​

#薇娅年货开抢了#​来了来了，准备抢#金晨真人危肌挑战#OLAY流光瓶真的很不错，快来get一起变美吧！#周杰伦新年戏法#老人和小孩都演得太有代入感了​

#杨紫代言清风##天猫年货节#新年马上就要到了，紫米们都准备买那些年货呀？是不是已经在年货节挑花眼了~小猴紫@杨紫的安心年货开箱及时上线啦，看看牛年必BUY的安心好物有哪些呢，年货list速速更新。会会准备安排上紫妹同款清风安心随行箱，嘿嘿~评论见戳戳O网页链接在天猫年货节搜索清风官方旗舰店，还有第二件0元的惊喜福利。#2021不福不行##清风进我家安心过大年#让清风年货陪米米们过个安心年~L清风官方微博的微博视频O抽奖详情收起全文d

热爱是支持我一路前行的动力，它让我热血沸腾也让我倍感愉悦，舞台之下的我，也热爱精致美好生活！很开心成为@UNNYCLUB悠宜亚洲眼妆代言人，现在和我一起携手，同UNNY一起“眼乘风敢不同”，尽兴而美！新年换新妆，UNNY眼线胶笔牛气冲天超值价尽在#1月20号天猫年货节##2021不福不行#，赶紧打开淘宝开启“睛”彩新年！1月20日更多美妆好礼准时开抢！LUNNYCLUB悠宜的微博视频UNNY官方旗舰店眼线胶笔不易晕染防水防汗棕色画笔式新手学生进口收起全文d

快、来、看、看李佳琦1月21日#李佳琦直播预告#买不买都没关系。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<小伙伴们快来看看爆款年货来袭，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦想买吃的穿的用的都可以过来瞧一瞧，#天猫年货节#你想买的都有哟#薇娅年货开抢了#话不多说姐妹们冲呀！》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.21完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播#今天的零食真多啊啊啊​21日预售清单来了12eaSD李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<#天猫年货节#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的等你来'哦要买年货的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<#天猫年货节#瓜子茶叶、零食坚果、水果饮料，有过年内味儿了#薇娅年货开抢了#快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦直播21日预告都出来了！！！快快搬着你的小板凳快来呀.薇娅直播间>》》》2021爆款年货清单雪梨直播间>》》》2021爆款年货清单薇娅直播间>》》》2021爆款年货清单雪梨直播间>》》》2021爆款年货清单#天猫年货节##薇娅年货开抢了#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

快来看看1月21日#李佳琦薇娅直播#不买都可以进来看看~wewerds李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单#天猫年货节##薇娅年货开抢了#集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，你想买的都有#李佳琦网上年货节#快来get攻略2021爆款年货清单收起全文d

#李佳琦直播#薇娅直播预告图文清单预告分享21日预售清单来了李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<#天猫年货节#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

【2021全国网上年货节来了！备货足实惠多保障“春节不打烊”】1月19日，各大电商平台年货节的推广页面已上线。天猫年货节参与商品数量超过了1000万，囊括了各地特产、老字号、非物质文化遗产、手工艺品等。淘宝同期上线地道年货会场，让身在异乡过年的消费者，也能感受到家乡的味道。年货节期间，209个城市快递正常发货。除了备货足、实惠多，今年的物流也更有保障。京东物流连续第九年推出了春节也送货的保障措施，即使除夕至大年初三，消费者在全国近300个城市、1500个区县都能够正常的下单收获。商务部大力督促参与活动的线上线下企业落实疫情防控各项措施，严禁二选一、大数据杀熟等违法行为，保护消费者权益。L杭州新闻60分的微博视频收起全文d

春节倒计时开始～#2021不福不行#祝大家在新的一年里万事顺意！O明晚19:30，来巴黎欧莱雅O网页链接查收牛年限定款黑精华，维稳修护，强韧肌底。一起来#天猫年货节#开启新年好气色！@天猫美妆@巴黎欧莱雅http://t.cn/A65LG4o4​

年货节荭-包>>O网页链接有时候，站在阳台上，望着高架桥上#李佳琦直播预告#疾驰而过的车辆，我会想，他们这是要急匆匆的薇娅直播间去哪里？去做什么？会不会是因为在#天猫年货节#远方有株美丽的樱花树，树下有一个人，手里拿着一本书，旁边一壶茶​

这张广告图中的人物关系是怎样的？朋友圈一群福尔摩斯已经分析疯了。天猫年货节​

年货节荭-包>>O网页链接雪下得很大，纷扬的雪地里，是两行并肩的#李佳琦直播预告#脚印可是，在第二天早晨薇娅直播间离开的时候，却承认了时间的力量，承认了自己的渺小。对于未来，也许会有点#天猫年货节#不可掌握的感觉吧，可是长大了呢？​

🧧年货节红包来了最甜蜜的事莫过于，天猫红包有些人总是能够记得年货节清单关于的一些小细节。淘宝红包并不是因为你总是能让他们记起，年货节超级红包而是因为他们在意。手淘搜【年前发福利】抢大红包🧧L我冭可爱了的微博视频​​​

🧧年货节红包来啦苦难是一种经历，淘宝红包成熟是一种阅历。每个人都会成长，天猫红包但每个人未必会成熟。希望我们都能在成长中成熟，年货节超级红包在生活中不卑不亢！手淘搜【欧气好运来】直接可以抢🧧L暖南情诗的微博视频​

干饭人，干饭魂，干饭人送礼要拉轰。快来瞧瞧本喵为你准备的#喵心礼超级礼盒#，让你牛气轰轰送礼倍儿有面儿。关+转，抽6位喵粉送超美味零食礼盒。干饭人们，冲鸭！#天猫年货节#​

凯迪拉克登陆#天猫年货节#，为你呈献牛气豪礼。牛年新春限定版，天猫独家发售，享至高5000元购车红包。​

#猫超卡#新开，多谢！#天猫超市##年货节#​

#2021不福不行#春节快到了，提前祝大家新的一年心想事「成」，红运如「毅」！O1月20日0点，记得打开淘宝，一起在#天猫年货节#收获好运！22日，我将在OLAY直播间:【O网页链接】等你哦，还有一大波惊喜福利，OLAY大红瓶，好运美不停。​

#天猫年货节#怎么一个天猫年货节一个微博年货节有什么区别吗？？？​

新年快要到了，提前祝大家新年快乐！让我们一起美从新生！#天猫年货节#必囤年货「红腰子」精华，抵御肌肤“小危机”，让你安稳一整年！打开淘宝O网页链接，1月20日0点，美妆洗护年货节好礼准时开抢！@天猫美妆#2021不福不行#​

#微博年货节##好物进化论#新年焕新家，戳O网页链接；好礼送不停、好货买不停～中国传统节日春节如期而至，攒了一年的荷包都要为家里购置好物掏空啦～不过遇到可以增加居家幸福感的极美年货，豁出去了！戴森红色吹风机戴森中国红限定礼盒，实在是太戳美少女的心了。长发女孩儿养发首选吹风机，优点我就不多说了，既然诚意推出了中国红配色，还没入手的你有福气了！优衣库新年红系列每年春节都期盼春节换新衣，无论我们长多大都还是想在这一天做小朋友。优衣库新年红系列，小到内衣大件到羽绒服外套都安排妥当。个人强推美丽奴新年红针织衫，打底衬肤色超赞！弄子里故宫系列茶具后浪年轻人之间的交流不再局限于酒桌，茶台上更有话聊～弄子里这套故宫上新了系列茶具配色复古大气有韵味。风格百搭，摆一套在茶几上无限提高生活质感。松下洗碗机还在为谁洗碗排值日表嘛？趁着过年家人聚会餐碗多换一个洗碗机吧！亲测洗得更干净，同时省水省时间。极大降低争论谁洗碗的吵架几率，维护家庭和谐，就ta了～戴森吸尘器关于做家务会不会降低快乐指数，我想说如果你有趁手的工具做家务绝对是享受。戴森吸尘器是我有了自己小家庭之后就入手的，吸力大，电池耐用，新年要给家里增加一个电器那ta一定是首选。西屋多功能加湿器家用加湿器我无比推荐西屋这款，可以远程遥控、定时关机、声音小还可以链接Wi-Fi。香喷喷的美少女更不容错过，ta有一个精油格，分放精油，不影响机器寿命。小米洗牙器当生活水平不断提高，人们对牙齿的关注度也在提升。先是电动牙刷走入家庭，现在洗牙器也在渐渐普及。小米这款作为入门款很适合家庭使用，保护家庭先从保护自己开始！收起全文d

【准备过中国年，少不了红色单品置办起来】#微博年货节##好物进化论#戳O网页链接；好礼送不停新年新LOOK，新年焕新家，有了这些红色单品点缀，感觉喜气而又洋气。红色贝雷帽，无论深色裙装，还是休闲外套，都很百搭红色数据线和充电宝，有年味儿而不失精致优衣库新年橘红色羊毛衫，过年应景又随意、不雷同优衣库新年红色波点短袜，配短靴露出一个红边，活泼又暖和红色皮靴，新春里不经意的热力四射戴森红色吹风机和吸尘器，新年新家红红火火收起全文d

#冬游百城看山西#【天上人家丨山西忻州悬空村】位于山西省芦芽山晋西北管涔山深处，浓密葱茏的林海之中，有三个古老神奇的悬空村：王化沟村、五花山村、曹家梁村，三村相距很近分别建在悬崖绝壁间，远望好似空中楼阁，天上人家。村里房屋都建在百米高的悬崖绝壁上，街道是立木支撑、圆木铺架的“栈道”。在这个古老的村子里，处处可见石砌的小径、古朴的民居，村民们悠然地过着日出而作、日落而息的农耕生活。村子古老、静谧，却远近闻名。#山西微博年货节#@文旅忻州摄影：新浪山西特约摄影师@曹建国山西芦芽山收起全文d

代工厂和省钱零食系列❤️整理的详细图文1⃣️无印良品薯片代工厂🍟2⃣️无印良品蛋糕卷代工厂蛋糕3⃣️无印良品夹心棉花糖代工厂🍬4⃣️无印良品曲奇代工厂🍪5⃣️无印良品玉米片代工厂🌽6⃣️无印良品巧克力代工厂（假，排雷篇）7⃣️无印良品海苔卷原味柿代工厂8⃣️百醇大袋断裂散装9⃣️最低1块多最高｜8家省钱零食#年货清单##微博年货节##面包餐桌#@鲜城收起全文d

#天猫年货节#新年快乐#2021不福不行#，新年从内而外保持好状态~衣服也要更好地呵护，我的年货清单必备“衣物焕新福”汰渍专业养护洗衣液，多效合一，让你新年焕新衣！现在上淘宝搜索天猫年货节，汰渍年货好礼等你来抢！记得转发微博和我分享2021年想要得到哪种福气或心愿，一起「洗」迎新年吧～​​​🎉🎉收起全文d

#薇娅年货开抢了##微博年货节#年货节，买起来，欢欢喜喜过大年现在去搜索：「打工人必抢」最高还可中2021元，每天都可领​

这就是所谓的网红酒？花了200块大洋，结果看他冒个泡就完事-带你尝遍全球美食#年货节##厨艺教程##发微博赢补贴#L尝遍全球美食-品味美好人生的微博视频​

发布了头条文章：《清水湾超详细攻略｜4天3晚打卡浪漫的会唱歌的沙滩》#焕新年货节##好物推选官##微博聚好玩#O清水湾超详细攻略｜4天3晚打卡浪漫的会唱歌的沙滩​

@优衣库_UNIQLO俗话说的好，摇粒绒就是南方人的貂啊！！今天看到优衣库的这款摇粒绒外套，马上拿下#优衣库真有一套#！连帽设计，我最喜欢，刮风时直接带上帽子拉上拉链，温暖感直线上升～这种百搭款，入100件也不会过时的啦#微博年货节#​

媳妇这操作像极了大厨师的样子，看似王者，其实是青铜！#年货节##懒人厨房##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

石榴酒——夏天留下的甘醇味道 7月的酸石榴酿到1月才成酒，配上一锅热腾腾的猪肚鸡汤，再烧一盆火，边喝酒边吃肉再烤着火，冬天应该没有什么比这个更惬意舒服的事了吧。#拯救酸水果#【微博首发】#年货节##90s硬菜挑战#L滇西小哥的微博视频​

呜呜哇在微博扣字把年货节给忘了刚下好单有一条裤子还没货了你们都有责任！​

这个色是我见过最耐看的蓝色了哦！#优衣库真有一套#这个冬天还没入卫衣姐妹听我的，快去优衣库给我入～日系的图图直击我的少女心～真的舒服，宽松又不肥，我里面套了一件保暖衣都完全看不出，不得不夸一句，#微博年货节#现在#微博年货节#@优衣库_UNIQLO的款真的越来越棒了​

#天猫年货节#怎么一个天猫年货节一个微博年货节有什么区别吗？？？​

#微博年货节#解锁新搭配，在外国留学的前几年我们那边都这么穿，话说这个卫衣的图案真的好看！我爱潮潮风~过新年就要有这种范儿！#优衣库真有一套#喜欢的快来抄作业，上身你就知道有多香了@优衣库_UNIQLO​

#山西微博年货节#有悠久历史的山西和美食一起等你哦​

#微博年货节#能不经任何人的同意就买自己想要的东西，这是一直被低估的幸福❤️2深圳​

#山西微博年货节#山西景点真的非常多，欢迎大家以后来旅游​

#微博年货节#@优衣库_UNIQLO回到家才发现我在优衣库新买的格子衫跟我妹的撞了！果然一家人的审美都一样！！！#优衣库真有一套#就是我比她多买了一件羽绒服，希望明天不要被她抢去~毕竟太好穿了​

#微博年货节#我真是一个平平无奇的优衣库毛衣狂热分子。。。光这件毛衣我就已经入了三个色了，绝，搭裤子是酷酷的我，配裙子是软糯的girl，实穿+1，赶紧拉上你的姐妹们一起入入入#优衣库真有一套#姐妹装搞起@优衣库_UNIQLO​

用加特林烤出来的肉串，厨师果然是见过世面的！你敢做我不敢吃微博美食#年货节##懒人厨房##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

#微博年货节#是卖什么的啊？跟#天猫年货节#比较一下？有啥不同啊~都是清空购物车，搞定你的余额，榨干你的私房钱！太一致了~​

【#美总统就职典礼彩排因火灾取消#】18日，美国首都华盛顿特区国会大厦附近发生火灾，国会大厦及相邻的参众两院办公楼被临时封锁。美联社报道，国会大厦当时正进行总统就职典礼彩排。据了解，拜登本人当天未参加彩排。华盛顿消防官员和警方表示，火灾发生地距国会大厦1.6公里，系流浪汉生火引起。L环球资讯广播的微博视频@环球资讯广播收起全文d

【拜登就职前夕，华盛顿成了一座“有士兵的鬼城”】19日晚，美国总统就职典礼前夜，四辆满载国民警卫队士兵的巴士抵达华盛顿特区国会大厦附近。视频中，一些士兵手持防暴盾牌和警棍，还有一些手持步枪，他们列队朝国会大厦方向行进，最后进入铁丝网后面的禁区。目前华盛顿已部署多达2.5万名国民警卫队士兵，这一数字是以往总统就职典礼安保人数的2.5倍。新华社记者探访华盛顿后称其已然成为了一个“戒备森严的军事基地”。外媒则形容称华盛顿就像一座“有士兵的鬼城”。L微丢的微博视频收起全文d

【3分钟盘点#美国总统就职典礼趣事#特朗普竟不是最让人意外的】自1789年美国开国元勋乔治·华盛顿上任以来，新任总统举行就职典礼并宣誓的传统已成为惯例，沿袭至今。在这200多年间，有总统因暴徒冲击而不得不从白宫后门仓皇逃跑、还有一位因长时间发表就职演说而患上肺炎去世、奥巴马在宣誓的时候把誓词说错了、梅拉尼娅的微表情至今仍为人津津乐道...就职典礼上还发生过哪些趣事，3分钟盘点一下！L微丢的微博视频收起全文d

【#美国总统就职典礼#即将举行，#拜登夫妇手牵手抵达现场#】美国当选总统拜登的就职典礼即将举行，与此同时特朗普夫妇刚刚抵达佛罗里达州。拜登在抵达国会大厦准备参加就职典前，为即将成为第一夫人的吉尔发了一条推文。拜登写道:“我爱你，吉莉，能有你陪我前行，我感激不尽。”推文附加了一条这对夫妇手牵手抵达就职仪式现场的视频。收起全文d

【外交部：希望美国新一届政府同中方相向而行】外交部发言人华春莹20日表示，中方对美政策是一贯的、明确的。希望美国新一届政府同中方相向而行，推动中美关系尽快回到正确发展轨道。　　当日例行记者会上，有记者问：美国白宫国安会“印太协调员”提名人坎贝尔近日表示，中美关系如沿着当前道路走下去，将进入非常可怕的境地。双方应暂停针锋相对的做法，设立合适的接触渠道和机制，并采取一些温和步骤，向对方发出改善关系的积极信号。中方对此有何评论？　　华春莹说，中方一贯认为，一个良好的中美关系符合两国人民的根本利益，也是国际社会的共同期待。中美之间虽然存在分歧，但拥有广泛共同利益和合作空间，并对世界和平与发展负有特殊责任。　　“中方对美政策是一贯、明确的。”华春莹说，我们致力于同美方实现不冲突不对抗、相互尊重、合作共赢，同时坚定捍卫国家主权安全发展利益。希望美国新一届政府同中方相向而行，加强对话，管控分歧，拓展合作，推动中美关系尽快回到正确发展轨道，更好造福两国人民和世界人民。　　另有记者问：据报道，欧洲智库欧洲对外关系委员会19日发布的针对欧洲11个国家、1.5万民众的民调结果显示，多数欧洲人认为，美国的政治体制已经破裂，经过特朗普4年执政后的美国已不可信任。中方对此有何评论？　　华春莹说，这充分说明是非自有曲直，公道自在人心。无论蓬佩奥之流如何撒谎、欺骗、散布仇恨和对抗，如何大搞“谎言外交”“恫吓外交”“胁迫外交”，大家心中都有一面镜子，都会作出正确的判断。　　“对本届美国政府执政期间的表现，大家心中自有一杆秤，历史也会作出公正评价。”她说。#美国总统就职典礼#（新华社）收起全文d

【3分钟盘点美国总统就职典礼趣事#特朗普#竟不是最让人意外的】自1789年美国开国元勋乔治·华盛顿上任以来，新任总统举行就职典礼并宣誓的传统已成为惯例，沿袭至今。在这200多年间，有总统因暴徒冲击而不得不从白宫后门仓皇逃跑、还有一位因长时间发表就职演说而患上肺炎去世、奥巴马在宣誓的时候把誓词说错了、梅拉尼娅的微表情至今仍为人津津乐道...就职典礼上还发生过哪些趣事，3分钟盘点一下！@微丢L微丢的微博视频#特朗普资讯#收起全文d

【#美国总统就职典礼彩排因火灾取消#拜登本人并未参加彩排】18日，美国首都华盛顿国会大厦附近发生火灾，触发了国会大厦的警报，导致正在进行的总统就职典礼彩排取消。据了解，拜登本人当天并未参加彩排。经调查，火灾发生地距国会大厦1.6公里，系流浪汉生火引起。（环球资讯广播）L环球资讯广播的微博视频收起全文d

#美国新总统就职#【拜登就职第一天的日程安排出炉】美东时间1月20日上午11：30（本港时间1月21日周四0：30）拜登就职典礼在首都华盛顿国会大厦西面正式开始。然而，由于美国刚刚爆发国会骚乱，加之疫情严峻，今年的美国总统就职典礼规模将大幅缩水。美媒称，这将是美国历史上从未有过的就职典礼。当日的典礼流程大致如下：正午左右，哈里斯和拜登将在首席大法官罗伯茨的主持下宣誓就职，发表就职演说。宣誓仪式结束后，拜登与贺锦丽将和他们的配偶参加阅兵式。届时，他们四人将与奥巴马、布殊和克林顿及其配偶一起前往阿灵顿国家公墓，向无名战士墓敬献花圈。从阿灵顿返回后，拜登将在各位前总统的陪同下，从华盛顿市中心的第15街前往白宫——他未来四年的「家」。收起全文d

【内鬼？#拜登就职典礼安保队伍开除12名国民警卫队成员#】随着美国总统就职典礼的临近，除了在首都华盛顿特区等地不断加强戒备之外，美国国防部还对华盛顿特区和部分州的国民警卫队成员进行额外的安全检查。当地时间19日，美国国防部透露，经过背景审查后，目前有至少12名国民警卫队成员从总统就职典礼的安保队伍中被开除。L国际在线新闻的微博视频收起全文d

【#地球士多#|美国国家广场前插19万面旗帜，代表因疫情无法参与总统就职典礼市民】当地时间1月18日，美国华盛顿特区，美国国家广场前插了约19.15万面美国国旗，代表因疫情不能外出旅行参与总统就职典礼的美国市民。美国当选总统拜登就职典礼进入倒计时。以往美国总统就职日前，华府通常会挤满数十万支持者、名流和说客。但此次总统就职典礼开始前，华盛顿市区异常安静。据法新社报道，自国会山骚乱以来，白宫、国会大厦等重点地区均有“重兵把守”，市中心多见栅栏、路障等安保设施，进入市区主要桥樑也将封闭2天。#拜登启程就职告别家乡#图片：人民视觉收起全文d

【观察|暴力威胁笼罩下的权力交接】美国总统权力交接之际，华盛顿特区“全副武装”。　　当地时间1月20日，美国当选总统拜登就职典礼将在华盛顿特区举行。与之相伴的，是一道道数米高的围栏、铁丝网，戒备森严的封堵道路，以及长达半个月的“紧急状态”。只有70多万人口的华盛顿特区，部署进来2.5万名国民警卫队队员。　　从国会暴力事件，到如今风声鹤唳的就职典礼，围栏之中，美式民主正经历前所未有的制度危机。（中央纪委国家监委网站）O观察|暴力威胁笼罩下的权力交接收起全文d

【美国新总统就职典礼在即，拜登团队：不要像往年一样自行前往华盛顿观礼】受新冠疫情影响，今年的美国总统就职典礼与以往有所不同，拜登团队表示，今年庆祝活动的规模将极其有限，他们呼吁美国人尽量待在家中，不要像往年一样，自行前往华盛顿观礼。民众更是直呼华盛顿现在是一座“鬼城”。@凤凰网@凤凰新闻客户端@凤凰周刊@凤凰网视频L凤凰网八风视频的微博视频收起全文d

【#特朗普下令取消巴西和欧洲的旅行禁令#，被视为给明日上任的拜登“埋雷”？】#美国总统就职典礼彩排因火灾取消##美国国会大厦被封锁#18日，特朗普发布行政令，将于1月26日起解除欧洲26个申根国家、英国、爱尔兰和巴西旅行限制。对此，拜登团队发言人普萨基表示，根据医疗团队的建议，现阶段不会取消旅行限制。20日，拜登即将入主白宫，但美国似乎在各个有可能出岔子的重要时间节点上，都出了岔子。美国政坛风云变幻，偏偏总统就职日的时间“雷打不动”，即使前任总统拒绝卸任也阻止不了。就职典礼为什么非得是1月20日呢？这一天有何特殊之处？原来，是为了保证新任总统在正式确认胜选后，有至少一个月的时间组织内阁和处理其他准备事宜。但由于美国目前疫情严重，今年的就职典礼与往年会大不相同。拜登团队已经宣布2021年就职典礼的规模会比往年小很多，宣誓仪式仅邀请国会议员携一名家属参加（约1000人），典礼后巡游宾夕法尼亚大道的传统活动也改为“巡游全美”的线上直播仪式，庆祝舞会也全部取消了。究竟今年的1月20日有何与众不同？让我们拭目以待。O1月20日，拜登就职为何选这一天？收起全文d

//@央视新闻:戳直播，直击权力即将交接的美国。

【直播！看权力即将交接的美国】北京时间21日凌晨，#美国总统就职典礼#将在华盛顿举行，相关区域已进入全面戒备状态。华盛顿当前是一番什么景象？拜登和特朗普不见面，核密码箱如何移交？权力交接背后隐藏着什么问题？看↓（央视记者许弢刘旭殷岳）L环球资讯广播的微博视频​

【直播！看权力即将交接的美国】北京时间21日凌晨，#美国总统就职典礼#在华盛顿举行。华盛顿当前是一番什么景象？拜登和特朗普不见面，核密码箱如何移交？权力交接背后隐藏着什么问题？看↓（央视）#拜登就任美国总统#L环球资讯广播的微博视频​

【拜登即将宣誓担任第46任美国总统】#拜登总统就职典礼流程#美国总统当选人#拜登#20日正式就职，成为美国第46任总统。拜登一早先与第一夫人吉儿、副总统贺锦丽前往华盛顿特区圣马太大教堂举行弥撒；随后在赶往国会山庄准备正式宣誓就职。更多详情：O网页链接​

【快讯！拜登就职仪式即将举行彭斯参加盛典】拜登宣誓就职美国总统的仪式即将举行，现任副总统彭斯夫妇参加盛典。（小峰小东）#拜登总统就职典礼流程#L中国日报网的微博视频​

#拜登就职典礼倒计时#【高度戒备！#直击美国总统就职日的华盛顿#】当地时间1月20日，拜登将在美国首都华盛顿宣誓就职美国第46任总统。就职典礼前夕华盛顿特区戒备森严，市中心主要街道都已设立路障、隔离墩和围栏。（陈孟统）L中新视频的微博视频​

【一图看懂美国总统就职典礼】候任美国总统拜登将在当地时间星期三正式就职，一图看懂流程和规模。​

#新式团圆有内味了#今天腊八节柚柚子教你快速搞定一人食年夜饭！！所有的小秘密都在视频里面啦！！松茸鸡汤、香煎鲍鱼羊排、广式腊肠炒荷兰豆真的太有家乡味道了！在异乡过年吃上家乡菜真的好幸福！！！姐妹们快上淘宝搜索“家乡的味道”，更多年味，尽在天猫品牌官方旗舰店，get柚柚同款吧～L谷柚柚的微博视频收起全文d

#新式团圆有内味了#私信里有朋友说，今年不回家过年了，妈妈手写了一份菜谱，希望她独自在外，也能好好吃饭。对于咱河南人来说，什么山珍海味，都不如这样一碗地道的“想念”牌烩面来得痛快，再配上两勺桃园建民辣酱，更是一绝。我没忍住，照着给自己做了一碗，妞妞跟端午它俩闻着香味也凑过来了。如果今年你也在异乡过年，不如给自己做一碗家乡美食，天猫年货节准备了丰盛的家乡味，陪异乡人“新式团圆”，熟悉的味道，让这个年过得暖一些。点击链接，还能为你喜欢的家乡味打榜投票～～O网页链接收起全文d

#中国青年年货节##新式团圆有内味了#2020年是特殊的一年，我们经历了很多艰难，也见证了中国青年的力量——在扶贫一线挥洒汗水，在抗疫斗争中坚守担当，在文化传承道路上砥砺前行。年关将近，汇聚青春力量，助力乡村振兴，我们为全国人民准备了来自各地的扶贫年货，今年在异乡过年的你，也能品尝家乡味道。关注#中国青年年货节#话题，为你持续送上更多精彩活动和精选年货。@共青团中央@人民日报@新华网@环球网@人民网@中国青少年发展基金会@中国扶贫基金会@中国青年报收起全文d

#新式团圆有内味了##中国青年年货节#来啦~河南专场即将开启！干饭人，干饭魂，过年干饭关注青联带货人，山药、粉条、胡辣汤、小磨香油等应有尽有，毛子哥史不凡、驻村第一书记田昕、历史博主杨志豪、《鲜厨100》总冠军冯伟、知名主播蜗牛adie等大咖带你品尝“老家河南”味道~更有非遗剪纸等精美礼品等您领取！O1月21日18:00我们不见不散~L河南共青团的微博视频收起全文d

当你吃什么都是团圆的味道，听什么都是团圆的乐章，这就说明团圆的日子要来啦！带上年货回家陪爸妈，让好吃的更美味，让乐章更动人。当然还有#天猫年货节##陪你团圆#。#新式团圆有内味了#L天猫的微博视频​

#新式团圆有内味了#“妈妈，我们今天买了好多年货，也给你们寄了一些，记得签收哦٩(ᐖ)۶！”​

#新式团圆有内味了#来这里挑选属于你的火锅男友~​

过了腊八就是年大家买年货了吗

爸妈知道我喜欢吃兔头，每年回家都会提前囤好货，没有兔头的春节是不完整的，今年没法儿在家吃，爸妈都寄过来了#新式团圆有内味了#在外也能尝到家乡味呢！大家最想念的家乡味是什么？​​​

#新式团圆有内味了#过了腊八就是年啦​

#新式团圆有内味了#家乡味解思乡愁，我正在为我最爱的家乡菜打榜，快去pick你爱的那一味，赢取新年礼包吧～O网页链接​

#新式团圆有内味了#腊八节遇上生日，有内个味。生日快乐！L聚焦湖湘的微博视频​

#新式团圆有内味了#天猫这个话题买的还真是时候​

#新式团圆有内味了#隔市都不晓得能不能回家，今年反正也不聚会，年货都省了呢！​

听说，就地过年的人就准备躺尸过个孤苦年？千万别，如今#新式团圆有内味了#，一起在线互动打麻将不香吗，不懂的问问母上大人，保准你赢钱（：亲身经历）。今年过年一起听难忘今宵，隔屏搓麻将，好吗？​

#新式团圆有内味了#团你妹的圆回不了家还要卖年货净整没用的​

#新式团圆有内味了#两年没回家了，团团团，团个屁看到新条规直接裂开​

青联人，青联魂，凝聚青春力量，助力乡村振兴！支持！

#新式团圆有内味了#家在隔壁市都不知道能不能回，团圆个屁​

夜幕继续变深，再变深。慢慢地，#新式团圆有内味了#东方天际显出了一丝淡淡的银辉。海风轻轻的吹着，海浪轻轻的摇着，东方天际的银辉慢慢变浓，越来越浓。海面的波浪，好像被风吹拂的蓝色绸面，绸面下似乎有一只银白色的气球，L趣味童书屋的微博视频​

呐！过了腊八就是年，#天猫年货节#陪你来团圆！我怕三十的鞭炮太响，先把第一波祝福藏在年货里偷偷送给你！本喵联合百大品牌，和你一起#牛言牛语过牛年#，各位“年货”主理人们，1月17日-1月25日，淘宝搜索“年货节”进入会场，签收你的牛年祝福吧！​

#张杰谢娜#牛言牛语“你牛”+互夸（超话打工人在努力#牛言牛语过牛年#牛年等张牛牛#微博young计划#​

今天是腊八节，还有三周就要过年啦，仙女的新衣必须安排起来！牛年开运新衣清单在此↓↓↓↓即日起至1月25日，淘宝搜索“年货节”进入会场，#牛言牛语过牛年#，云选新衣，开启好运新一年~​

#牛言牛语过牛年#还好那天吃煮鸡蛋没有被噎到翘辫子，以后的日子都是白捡的，我赚大发啦！赶紧把每天都当最后一天来活，觉都不舍得睡！​

#牛言牛语过牛年#牛之硬生生凑九图系列2上海​

#牛言牛语过牛年#牛个几把，年都不能回家过2深圳·福永​

#牛言牛语过牛年#xz#肖战蒙牛乳业品牌代言人#牛年与蒙牛代言人肖战一起get牛气冲冲过牛年吧​

热搜看到牛言牛语过牛年🐮玛利亚凯莉老师一定第一名​

#钟汉良锦心似玉##钟汉良电影宿敌#牛年牛气十足#牛言牛语过牛年#//@钟汉良我在2021#微博跨年狂欢节#惊喜榜为你送惊喜啦！今年跨晚就看你了！冲鸭！O跨年明星惊喜榜​

#牛言牛语过牛年#星星没你亮，肖哥你最棒！新年新气象，牛年必须强！#肖战蒙牛乳业品牌代言人#​

#牛言牛语过牛年#我现在就想吃这两样，大半夜的饿了​

#牛言牛语过牛年##手写文字#加油#80后90后的压力有多大#晚安2成都​

#牛言牛语过牛年#想邀请首页的南方朋友试试读一下​

#牛言牛语过牛年#祝大家牛气冲天，牛市大赚，牛运亨通。2021，适合暴富​

#牛言牛语过牛年#在这个即将来临的牛气冲天的金牛年里，我希望爱我的和我爱的人都能够开开心心快快乐乐健健康康平平安安还有我的股票能牛市一整年[米奇比心]​

#牛言牛语过牛年#因为我属牛，所以我说的话就是牛言牛语，正好今年过得是牛年，所以总结一句话就是:我过年～嗯，没错，就是这样我太机智辽​

#牛言牛语过牛年#，小Z在#天猫年货节#的祝福已上线啦！<ZEGL宫廷新年限定系列>祝您牛年福气美满，柿柿如意！这波祝福你福了吗？zengliu旗舰店Z粉饰界#柿柿如意#​

#校园nite#晚安诺今日营业结束咯！#牛言牛语过牛年#那园园先在这祝大家牛年干劲牛、生意牛、财运牛、福气牛、事事顺心、牛年发牛财呀✨​

夜幕继续变深，再变深。慢慢地，#大V在身边#东方天际显出了一丝淡淡的银辉。海风轻轻的吹着，海浪轻轻的摇着，#牛言牛语过牛年#东方天际的银辉慢慢变浓，越来越浓。海面的波浪，好像被风吹拂的蓝色绸面，绸面下似乎有一只银白色的气球，L趣味童书屋的微博视频​

#牛言牛语过牛年#小牛来了我也是个小牛🐂牛言牛语过牛🐮年啦啦啦2邯郸·临漳县​

林俊杰在直播中演唱写给张惠妹的《身后》与八三夭的《想见你想见你想见你》，收录在专辑《偷故事的人》中的《身后》是一首和《连名带姓》同样优秀的作品，若你熟悉阿妹的版本，再听林俊杰的弹唱版，可以感受到不同歌手在对歌词断句、词与曲的字句安排上的不同所对歌曲产生的影响，个人处理风格便是由此而来；而《想见你》这首歌唱得多、唱得好的多为女生版，出色的男声翻唱版本并不常见，因为这首歌对男声来说唱好不容易，即使是原唱在现场演绎也并不轻松，而林俊杰唱到那句“最难解的谜”时，真是难得听到如此通透而卓立的男声版《想见你》，顿时让人感觉舒服了……L每一眨眼都很玄的微博视频收起全文d

神仙嗓音！！林俊杰在直播里唱了《想见你》行走的CD真的不是吹的！！！#林俊杰唱想见你#L当时我就震惊了的微博视频​

#林俊杰唱想见你#林俊杰直播版本的《想见你想见你想见你》太好听了惹！JJ就是JJ，唱什么都有自己的独特味道这嗓音真的是老天爷追着一口一口喂饭吃的吧！还可以再爱林俊杰一万年！！​

这他妈也太好听了握草我来回听了五遍呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

「想见你」x林俊杰没想到有一天还能听到林俊杰版本的《想见你想见你想见你》😭#林俊杰直播#L追星少女TUTU的微博视频​

林俊杰直播这唱的也太好听了吧不愧是你JJ行走的CD​

林俊杰直播唱《想见你》！！！！双厨狂喜！！！又一次沉醉在JJ吃cd的嗓音中！L星星眼看爱豆的微博视频​

林俊杰直播JJ真的太牛了行走的cd说的就是他吧?歌从小屁孩时期开始听听到现在针不戳​

林俊杰在直播里唱了写给张惠妹的《身后》、还有八三夭的《想见你想见你想见你》。L我是刘小菲的微博视频​

#林俊杰直播#我在光遇常用小钢琴弹想见你，他今天就用大钢琴弹唱了呜呜呜呜，反复循环​

#林俊杰直播#行走的CD状态也太好了吧！记得第一首入坑的歌是alwaysonline，看过这个MV的人都早就保温杯里配枸杞了吧，但现在看还是很好哭#林俊杰唱想见你#2广州L在桃夭夭的微博视频​

#林俊杰直播#瓜瓜bksn行走的cd本d我差点以为想见你想见你想见你原唱是他小林真的听啥歌都像录音室版本他好可爱呜呜呜呜呜呜啥时候才能再见一次小林阿@林俊杰​

#林俊杰唱想见你#林俊杰直播间自弹唱《想见你想见你想见你》深情动人，这边版本也是好听哭了，太有画面感了！不愧是行走的CD！@林俊杰L微社长的微博视频​

#林俊杰直播#啊啊啊啊啊太棒啦！林俊杰直播啦！唱的太好听了吧！这波福利一定不能错过啊！！！L新剧爆料的微博视频​

今晚【咖啡调调】直播新鲜出炉的《想见你》台台已经沉醉在林俊杰的歌声里了#林俊杰唱想见你#L林俊杰1307电台官微的微博视频​

他弹钢琴的样子真的很charming身后林俊杰直播咖啡调调期待下一集选的歌想听mj的earthsong不知可否？L阿Din的微博视频​

#林俊杰咖啡调调#完整版【JJ’sBloomn’Tunes｜JJ的咖啡調調】Episode2，林俊杰钢琴弹唱《身后》《想见你想见你想见你》#林俊杰唱想见你##林俊杰直播#L乔巴音乐记的微博视频​

林俊杰家人们我有今晚直播《想见你》完整视频可以找我要，无评论！还有就是老林手太🉑了吧！我做头像了已经啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。一只手端着咖啡，另一只无处安放的小手嘻嘻。​

糊坛瓜友林俊杰dy/油管周三直播自弹自唱身后想见你pl区链接#林俊杰唱想见你#瓜友们晚安20210120咖啡调调L缭白_炎色六連的微博视频​

#林俊杰直播#“圣所的人在哪里！”我差点哭出来一年没见了，真的好想圣所好想你@林俊杰L陌迟哈尔的微博视频​

#哈尔滨新增21例无症状#【#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#】​

【#哈尔滨新增1例确诊##哈尔滨新增21例无症状#】今天，黑龙江省哈尔滨市疫情防控新闻发布会通报：1月20日，哈尔滨新增1例确诊病例，新增21例无症状感染者。（总台央视记者张艺馨陈治铜）​

【#哈尔滨新增1例确诊病例#】1月20日，黑龙江省哈尔滨市政府新闻办召开疫情防控新闻发布会。会上通报，1月20日，哈尔滨市新增1例确诊病例，#哈尔滨新增21例无症状感染者#。@人民网黑龙江频道O1月20日哈尔滨市新增1例确诊病例新增21例无症状感染者 行程轨迹公布​

#哈尔滨新增21例无症状#已经全部人员检测了，封城，封小区，封单元。三天出去一个小时买所需品。​

【#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#：#哈尔滨一确诊病例曾在北京乘火车#】20日，黑龙江省哈尔滨市疫情防控新闻发布会通报：1月20日，哈尔滨新增1例确诊病例，新增21例无症状感染者。​​​​具体轨迹如下：​

【黑龙江#哈尔滨新增1例确诊病例#，新增21例无症状感染者】今天（1月20日），黑龙江省哈尔滨市政府新闻办召开第11场疫情防控新闻发布会，对最新病例及疫情防控相关情况进行通报。会上通报，1月20日，新增1例确诊病例，新增21例无症状感染者（总台央视记者张艺馨陈治铜）​

泪目!不同岗位的一线夫妻，竟以这种方式见面↓↓#哈尔滨新增21例无症状##哈尔滨新增1例确诊#L河南共青团的微博视频​

#哈尔滨新增21例无症状#我最近吃的很多，很多。又不断买了很多零食，很多零食。今天提交了年终考核报告，历时一整天完成，我用心了，已经提交了。吃得多因为怕郁闷，买零食是怕哭。​

#哈尔滨新增21例无症状#年前澡堂子搓澡的愿望泡汤了2哈尔滨​

#哈尔滨新增21例无症状#已经10天没出门了。不知道外面冷不冷，风大不大，空气好不好2哈尔滨·群力​

#哈尔滨新增21例无症状#已经不考虑回家了，留在哈尔滨过年，哎，这也不消停，路上快递延迟，过年囤货大部分商家黑龙江都不邮，商场超市人多地方都不敢去，希望尽快控制住，安安稳稳过个年。​

#哈尔滨新增21例无症状#至少先让我的年货到我的手上球球了！！！​

#哈尔滨新增21例无症状#拜托拜托别再涨了🙏🙏​

#哈尔滨新增21例无症状#彻彻底底回不去了​

#哈尔滨新增21例无症状#我都不知道到底咋肥事了，每一次从学校和家来回倒的时候都会爆出疫情，基本上就是我再晚一天都回不来的那种，回来的两天就是核酸检测加社区打电话，真的感谢学校12号让我们开题答辩完成，再晚一天都进不去齐齐哈尔，黑龙江快一点好起来吧！​

#哈尔滨新增21例无症状#我现在好想居家办公，这么多无症状的，我不敢公交，不敢打车，我也不确定同事有没有事我害怕​

#哈尔滨新增21例无症状#祝平安❤️一定要平安无事，一定要啊​

#哈尔滨新增1例确诊病例##哈尔滨新增21例无症状#轨迹详情如下：​

【#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#】据美国有线电视新闻网（CNN）消息，当地时间1月20日，美国当选总统、民主党人约瑟夫·拜登在首都华盛顿哥伦比亚特区宣誓就任美国第46任总统。#拜登宣誓就职#2019年4月25日，拜登宣布参选2020年的美国总统大选。2020年8月18日，美国民主党全国代表大会正式提名拜登为民主党总统候选人。同年8月27日，特朗普接受共和党总统候选人提名，二人正式展开大选角逐。#拜登正式宣誓就职美国总统#美国大选于2020年11月3日拉开帷幕，但多州选情焦灼，结果并未于当日揭晓。美媒于同月13日测算，拜登已获得超过270张选举人票。2021年1月7日，美国国会联席会议确认，拜登赢得306张选举人票，特朗普获得232张选举人票，拜登当选下一任美国总统。拜登1942年11月出生于美国宾夕法尼亚州，律师出身，1970年踏入政界，1972年首次当选联邦参议员，曾任参议院司法委员会和对外关系委员会主席，在奥巴马执政时期任美国副总统。（海外网，环球网）L环视频的秒拍视频收起全文d

【快讯！刚刚，#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#】美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，美国当选总统、民主党人乔·拜登正式宣誓就职成为美国第46任总统。就职典礼结束后，拜登夫妇将按惯例从国会大厦前往白宫。不过，不同以往的是，鉴于疫情形势，宾夕法尼亚大道两旁将不会有“人山人海”的场面；此外，也不举办传统的有关庆祝活动，而是改为“虚拟”活动并通过电视播放。ДжозефБайденвступилвдолжность46-гопрезидентаСША.Демократпринесприсягунаверностьконституцииистране#拜登宣誓就职##拜登正式宣誓就职美国总统#收起全文d

【拜登宣誓担任第46任美国总统】#美国总统就职典礼#美国总统当选人#拜登#20日正式就职，成为美国第46任总统。美国有线电视新闻网（CNN）报导，拜登在美国首席大法官罗伯兹（JohnRoberts）的见证下，而哈里斯则在大法官索托玛约的见证下，分别宣誓就任总统与副总统；由于索托玛约为拉丁裔大法官，成为美国首为非亚裔女性副总统，在美国首位拉丁裔大法官见证下就职，为美国民主史写下新的一页。更多详情：O网页链接收起全文d

【拜登正式宣誓就职，成美国第46任总统】当地时间1月20日中午，乔·拜登正式宣誓就职，成为美国第46任总统。据CNN报道，拜登的宣誓就职仪式由最高法院首席大法官约翰·罗伯茨主持，他的妻子吉尔·拜登为他捧着《圣经》。拜登现年78岁，是美国历史上宣誓就职时年龄最大的总统。在拜登宣誓就职时，特朗普的飞机已降落佛罗里达。由此，在拜登正式宣誓就职的那一刻，特朗普也正式成为美国前总统。稍早前，卡玛拉·哈里斯已正式宣誓就职，成为美国历史上首位非裔、亚裔女性副总统。据CNN报道，哈里斯的宣誓就职仪式由最高法院大法官索尼娅·索托马约尔主持，她是美国最高法院第一位拉丁裔大法官，也是美国最高法院第三位女性大法官。哈里斯现年56岁，她的母亲是印度裔，父亲是牙买加裔。宣誓就职后，哈里斯成为美国历史上第一位女性、第一位有色人种女性、第一位黑人、第一位南亚裔副总统。她的丈夫道格·埃姆霍夫也成为美国“第二先生”。（新京报）收起全文d

【氪星播报|1月20日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、官方：#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#2、#特朗普已离开白宫#，几小时后#拜登宣誓就职美国第46任总统#3、#2020北京人均可支配收入69434元#，实际增速回升科技财经互联网热点1、疫情致收入下降，#日本出现投资理财热#2、#顺丰公开暴力分拣识别方法专利#，可提高识别准确率3、#福布斯美国慈善富豪榜#25强：一年间#贝索斯前妻慈善捐款近60亿美元#4、#SpaceX发射第17批星链卫星#：成功回收首枚“八手”火箭5、#北京西直门凯德MALL暂停营业#，排查风险进行全面消杀6、百世集团美股开盘涨超14%此前#百世集团回应出售企业消息#不实7、#百度回港二次上市正式启动#，拟春节后提交申请还有哪些其他要闻1、#全国有6个高风险58个中风险地区#：全国疫情风险地区情况总汇2、#兰大医学生手绘解剖图如印刷版#：这是常规操作3、#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#：属于老年并患有皮肤病4、#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#，#春节返乡核酸检测费用需自付#5、#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#6、#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#收起全文d

#拜登宣誓就职#【车祸夺走妻女，73岁丧子，从小坚强的#拜登#如何走上政治生涯的巅峰】#美国总统就职典礼##拜登正式宣誓就职美国第46任总统#当地时间1月20日，78岁的乔·拜登在首都华盛顿哥伦比亚特区宣誓就任美国第46任总统，正式入主白宫。美国史上最年轻的民主党参议员之一、参议院外交委员会主席、前总统奥巴马的副手……在这些头衔之外，他还是青年痛丧妻的丈夫、老年痛失爱子的父亲，他本人在46岁正当壮年时，曾罹患了可能危及性命的脑动脉瘤。几经跌宕，一一走过，他终于成为美国现任总统。这位老牌政客，在成为美国总统之前，有着怎样的传奇人生？>>>O美国新任总统拜登：三度参选，78岁终入白宫收起全文d

TheQueen👑#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#​

#参考快讯#【#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#】据CNN最新消息，美国东部时间中午，美国当选总统、民主党人乔·拜登在美国首都华盛顿国会山举行的就职典礼上正式宣誓就任美国第46任总统。他在最高法院首席大法官约翰·罗伯茨的主持下宣誓就职。(编译/闪峥）​

#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#就这？美国新主子拜登就这样进场了，就职总统了？​​​

【78岁#拜登正式宣誓就任美国第46任总统#】当地时间1月20日，拜登在国会大厦正式宣誓就任美国第46任总统。拜登宣誓称“我谨庄严宣誓，我必忠实执行合众国总统职务，竭尽全力，恪守、维护和捍卫合众国宪法。”（视频来源TheSun）#美国总统就职典礼#O78岁拜登正式宣誓就任美国第46任总统L澎湃新闻的微博视频​

【#拜登正式宣誓就任为美国总统#】当地时间1月20日，美国当选总统拜登在首都华盛顿国会山举行的就职典礼上正式宣誓就任美国第46任总统。（央视）O拜登宣誓就任美国总统​

#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#特朗普，这个废物，太让人失望了！疯了四年，关键时刻怂了……​

《刚刚，拜登正式宣誓就职美国第46任总统》美国有线电视新闻网刚刚消息，美国当选总统、民主党人乔·拜登正式宣誓就职成为美国第46任总统。O网页链接​

#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#此刻，美国总统已经不是特朗普了，他走的第一天，就有人想他了2意大利·罗马​

#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#建国！我的青春！再见了！​

【拜登宣誓就任美国总统】当地时间1月20日，美国当选总统拜登在首都华盛顿国会山举行的就职典礼上正式宣誓就任美国第46任总统。拜登1942年11月出生于美国宾夕法尼亚州，律师出身1970年踏入政界，1972年首次当选联邦参议员，曾任参议院司法委员会和对外关系委员会主席，在奥巴马执政时期任美国副总统。​

白等面对疫情一样白给。#拜登当上总统后的政策变化##拜登正式宣誓就职美国第46任总统#​

#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#？最后那一句“还会以某种形式回来的”别回来了谢谢也不想看疯子表演​

#美国新总统就职#拜登完成宣誓仪式，正式成为第46任总统#v光计划#@凤凰名人馆@凤凰网视频2美国·华盛顿L陈令楠Ellen的微博视频​

#拜登宣誓就任美国总统#

#美国总统就职典礼#【#拜登宣誓就任美国总统#】当地时间1月20日，美国当选总统、民主党人拜登在华盛顿国会山举行的就职典礼上，正式宣誓就任美国第46任总统。（央视记者刘骁骞）​

德云社张九龄ll德云社王九龙#德云社龄龙cp太好笑了#抖音直播前半部分两位小盆友太可爱啦00包袱张口就来，不愧是00，好灵好灵。“因为我们对这个直播也不是很了解，上一次直播还是在十分钟前。”一上来先皮一下，可太可爱啦楠楠看起来好乖好乖，偶尔几句俏皮话，特别讨喜。一到“采访”环节，又开始叫师哥啦“呦，这得您说”再吐槽一句，品牌方这个快板写的十分值得吐槽快板实在是好笑两个小盆友上班辛苦啦，早点休息L嘛嘛suo名字越长越霸气的微博视频收起全文d

#德云社龄龙CP太好笑了#这段快板哈哈哈哈谁写的词儿哈哈哈太好笑了吧救命师父千万不能听LDeYun·s_Secret的微博视频​

#德云社龄龙cp太好笑了#德云社张九龄德云社王九龙L洁汤的微博视频​

#德云社龄龙CP太好笑了#可可爱爱的两人，这一段也太甜了，是亲搭档没错了今晚直播间不见不散L娱鸠鸠的微博视频​

德云社王九龙#德云社龄龙cp太好笑了#楠楠一句嗯哼把我送走反复去世ALL🈲️快转拉黑音频更新在评论区L西柚鹅亘的微博视频​

#德云社龄龙CP太好笑了#有谁能想象到晚上看到小哥俩上了热搜的心情，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，妈妈呀，我爱小哥俩！！！！！！！！！！！​

龙龄🔔🏮#德云社龄龙cp太好笑了#我可太吃这个了重点看手这个距离的拍腿搭腿太自然了太理所当然了​

王九龙#德云社龄龙cp太好笑了#我今晚看到热搜的心情​

#德云社龄龙CP太好笑了#🔔🐲#龄龙欧莱雅直播#非常感谢欧莱雅的邀请，展现了如此欢乐的直播过程。吉利逗乐的快板，妙趣横生的游戏，气氛融洽的来往交流。张老师王老师真是太棒啦你们也是我们最爱的小朋友呀～​

龙龄#德云社龄龙cp太好笑了#我真不是黑粉看直播自截的图[冰雪奇缘雪宝]不能怪我两位老师🧎🏻‍♀️dbq​

#德云社龄龙CP太好笑了#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

#德云社龄龙CP太好笑了#我才发现错过了直播，我可太难过了​

#德云社龄龙CP太好笑了#他们抖了几次小剧场里的包袱，主持人听不懂但是弹幕里的大家都懂就真的有被戳到这是只有我们才知道的秘密啊✨​

德云社王九龙🐉#德云社龄龙CP太好笑了#把不开心的事情藏起来过几天就找不到啦​

#德云社龄龙cp太好笑了#要不说00是猫那逗猫棒既视感“这是我的”​

#德云社龄龙CP太好笑了#巴啦啦路追德云女孩​

#德云社龄龙CP太好笑了#哈哈哈哈哈啊哈哈笑死了真的怎么这么搞笑​

#德云社龄龙CP太好笑了#太可乐了各位腊八快乐，看欧莱雅直播回放，收货更多欢乐​

#德云社龄龙CP太好笑了#今天这个背景真喜庆主持人：我应该在车底，不应该在车里​

#德云社龄龙CP太好笑了#俩宝贝今晚太可爱了呜呜呜带货都这么可爱可怎么才是好啊​

#德云社龄龙CP太好笑了#龄龙默契度大考验三不开玩笑，这个是真的有默契！（吧LDeYun·s_Secret的微博视频​

#中国年送三只松鼠坚果礼#用歌舞开启健康快乐新年用坚果礼传达最真挚的祝福三只松鼠新年TVC快乐上线啦助你健康快乐中国年快跟着三只松鼠新年歌舞的步伐一起推开健康快乐的新年大门这个新年，带着阿鼠的坚果礼回家过年吧！把松鼠带回家，把健康快乐带回家气氛点燃，节拍就绪新年快乐歌舞教学开始，赶紧来翻唱跳吧~带话题晒出你的快乐翻唱跳作品就有机会获得2021新年礼哦祝愿我们都健健康康快快乐乐转发关注@三只松鼠抽166位主人送2021新年礼1份【三只松鼠_年货坚果大礼包1748g/9袋】网红健康零食干果混合礼盒L三只松鼠的微博视频收起全文d

#中国年送三只松鼠坚果礼#《三只松鼠新年主题曲》-粤语版本博主用清澈声线在线解锁粤语版，温暖歌声好治愈啊！粤语版的松鼠新年主题曲，是你的取向狙击吗？转发+关注@三只松鼠抽3位主人送年货坚果大礼包！用歌声与方言编织舞台~快加入创作二改属于你的独特新年方言翻唱跳作品~打造自己的趣味方言舞台，赢取2021新年礼！#松鼠快乐创造营#L三只松鼠的微博视频收起全文d

#中国年送三只松鼠坚果礼#《三只松鼠新年主题曲》-九国语言版本@飞鸟乐团用九国语言解锁新版本，东西文化的交融是多元的美丽!！九国语言版松鼠新年主题曲，这样的融合你喜欢吗？转发+关注@三只松鼠抽3位主人送年货坚果大礼包！用语言融入歌曲唱出不一样的呈现~快加入创作二改属于你的独特新年翻唱跳作品~打造自己的专属舞台，赢取2021新年礼！#松鼠快乐创造营#L三只松鼠的微博视频收起全文d

#中国年送三只松鼠坚果礼#《三只松鼠新年主题曲》-汉服风版本博主的古风舞蹈美到失语！编舞绝了新年曲遇上汉服，用歌曲递进，让舞蹈说话~转发+关注@三只松鼠抽3位主人送年货坚果大礼包！快加入创作二改属于你的独特新年古风翻唱跳作品~打造自己的魅力舞台，赢取2021新年礼！#松鼠快乐创造营#L三只松鼠的微博视频收起全文d

#中国年送三只松鼠坚果礼#《三只松鼠新年主题曲》-天津话版本博主一张嘴就是欢快的曲风~够得劲新年曲遇上方言，曲风碰撞出了一种新的可能转发+关注@三只松鼠抽3位主人送年货坚果大礼包！方言唱歌大比拼~快加入创作二改属于你的独特新年方言翻唱跳作品~打造自己的趣味方言舞台，赢取2021新年礼！#松鼠快乐创造营#L三只松鼠的微博视频收起全文d

#松鼠快乐创造营#健康就是最大的快乐！在中国人与生俱来的情感里，爱与团圆是一直的信奉！在这个可能无法回家过年的特殊时期里，愿和@三只松鼠一起将思念、健康、快乐满满传达，过健健康康和快快乐乐的中国年！#中国年送三只松鼠坚果礼#

#松鼠快乐创造营#想要问问你敢不敢，像我一样大声的唱？这个新年，和印小天、颜如晶一起用歌声和@三只松鼠坚果礼传递祝福！加入松鼠新年主题曲翻唱挑战赛，发掘不一样的自我，秀出你的创意和才华，赢翻唱惊喜新年礼#中国年送三只松鼠坚果礼#O网页链接​

#中国年送三只松鼠坚果礼#2021，锁定健康快乐幸福三连，锁定@三只松鼠。这个新年，就要带松鼠坚果礼回家，把健康快乐分享给最亲爱的人。话说，你们都学会松鼠的新年歌舞了吗，带话题大胆晒出你的翻唱跳视频，新年礼就有机会砸中你哦#松鼠快乐创造营#L三只松鼠的微博视频​

#中国年送三只松鼠坚果礼#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

#中国年送三只松鼠坚果礼#我也买了准备送我两个小外甥2霍州市​

#中国年送三只松鼠坚果礼#前期爆出致癌物超标，股价一路走低，目前处于严重被腰斩的状态；今晚在直播间三只松鼠一抢而空，加上今晚的热搜话题，明天的三只松鼠会不会20厘米，明天重点关注一下三只松鼠sz300783哦​

#中国年送三只松鼠坚果礼#不是都被爆出致癌物质超标了嘛​

#中国年送三只松鼠坚果礼#健健康康快快乐乐平平安安中国年！​

#中国年送三只松鼠坚果礼#当然是和家人朋友咯，老传统不能丢@三只松鼠​

#中国年送三只松鼠坚果礼#这一年实属不易，希望跟全家一起过个幸福年…2丹东·云鼎家园​

#中国年送三只松鼠坚果礼##松鼠快乐制造营#快乐当然是期末考试取得好成绩​

#中国年送三只松鼠坚果礼#他来了，他来了，我的小伙伴@三只松鼠带着新年歌舞和坚果礼走来啦！健康快乐幸福，人人都爱松鼠！阿中哥和松鼠一起，与大家共度健康快乐中国年！转发微博，1月24日抽3位送【三只松鼠新品零食】！#松鼠快乐创造营#@微博抽奖平台

@三只松鼠@京东#中国年送三只松鼠坚果礼#谁敢买还不赔偿​

#中国年送三只松鼠坚果礼#都忘了三只松鼠致癌物超标还说国内没要求所以没犯法的事了？​

#中国年送三只松鼠坚果礼#要是三只松鼠真的能出现在生活里，我想和三只松鼠去她们的家里一起过年#三只松鼠#​

#松鼠快乐创造营#健康就是最大的快乐！努力活在当下，和挚爱的亲人相伴，一起运动，一起分享美食，一起分享健康和快乐！在掰着指头数过年的日子里，想和@三只松鼠一起把健康快乐送给大家，共享简单的小幸福！#中国年送三只松鼠坚果礼#

#中国年送三只松鼠坚果礼#这么巧。今年还真是送三只松鼠​

#中国年送三只松鼠坚果礼#……我没记错的话，上年集团送的也是这个​

#松鼠快乐创造营#2021，请把“健康快乐”四个字打在公屏上！对于小羊来说，健康就是最大的快乐！与生活交手的每一天，都要尽力让自己开心。春节就要到了，想和@三只松鼠一起将最好的祝福送给你，共度健康快乐中国年！#中国年送三只松鼠坚果礼#

【什么样的资产应该尽快置换？】刚接受一个医生朋友的咨询，他纠结自己名下的房产是不是应该置换？我一看，晕啊！这个标的“运气”也太好了！没名校，没地铁，周边地段普通还是个双拼房。我问他：你想一想，它有利好的可能吗？比如说：规划地铁，学校可能被名校合并……双证合一咱就不想了哈。医生朋友秒回：感谢深夜指点迷津！好吧，其他我不多说了，指标珍贵的年代，我们最需要应该做一件事情：把不优质的物业换成优质物业！#大v在身边##楼市杂谈#2深圳收起全文d

#2020北京人均可支配收入69434元#北京市统计局发布2020年北京经济主要数据，老百姓最关注的钱袋子数据出炉。2020年人均可支配收入69434元，比上年增长2.5%，扣除价格因素，实际增长0.8%。四项收入三升一降：工资性收入增长0.5%，转移净收入增长9.3%，财产净收入增长4.7%，经营净收入下降32.4%。大家收入都提升了，只有经营性收入大幅下降，还是我们小老板不好过呀2021年老百姓的财产净收入会增长更多，别问，问就是房子#大v在身边#收起全文d

#70年产权房变50年涉嫌欺诈#【开发商：土地出让金已经补缴土地证信息15年未更改】“买房时公示的土地证使用年限70年，原始的购房合同和网签合同上也都写的是产权70年，现在却说房子产权只有50年……”这样的事，就发生在西安市雁塔区伟丰花园小区，750户业主表示，他们的房屋产权突然缩水20年，到手的70年产权的房产证竟被告知弄错了……到底怎么回事？原房管局、现在的西安市住建局网签备案科表示，他们对合同的内容是不做实质性审查的，盖那个方章只是说这个合同生效了。开发商负责人表示原本的土地证使用年限确实为50年，但他们在2005年已经补交了20年土地出让金100万元，但至今还没有办理土地证的信息更改。来看调查👇（Via.陕西都市快报）#大V在身边#L陕西都市快报的微博视频收起全文d

#大V在身边##【民法典实施后，上海#侄子9年后成功继承姑姑房产#】2011年2月16日，92岁的王阿婆去世，由于生前未婚、没儿女，父母离世，仅有的弟弟也先于自己去世。按当时法律规定，王阿婆遗留的房产，无人能够继承。2020年12月8日，王阿婆侄子王荣诉至法院，请求继承姑妈名下的房屋。1月4日，经上海虹口法院调解，王荣顺利继承前述房产。Via.L021视频的微博视频2西安·西安城墙景区收起全文d

我每到一个城市，首先就三件事，找好吃的馆子，跟中介唠唠嗑，去博物馆呆上半天。下面是国内博物馆的热搜排名，有没有你喜欢的。我觉得很值得去的博物馆：故宫、国博、上博、陕博、三峡、首博等。#大v在身边#​

#白话一刻钟#第八期-二手房答疑#大v在身边##直播惊喜狂欢月#佳爷房谈齐小白的微博直播​

价格昂贵的新风系统到底贵在哪里？#小房说房事##大v在身边#​

#大v在身边#20号晚上，网上流传着一份文件，疑似是传了大半个月的新政！但目前住建局官方还没有回应。发布了头条文章：《网传715新政再打补丁，假结婚买房真的不行了？》O网传715新政再打补丁，假结婚买房真的不行了？​

给你们看看96年的房本，姥爷的这套房子看样子是96年从部队分下来的，99年花1万块钱出头，每平米900块钱买下来的#大v在身边##北京踩盘##房地产#​

北京卖家太飘了，开始跳价通货朋仗的微博直播#大V在身边#​

上海突发新房调控！同一家庭同时只能认筹一个盘！在意料之中，前几天，上海疯了的话题引发热议，我认为疯不了，房住不炒不变，楼市稳定大局不变，有疯的迹象都会引来加码的调控！#大v在身边##房地产##上海房价上涨#2北京·松榆北路​

很真实的一句话：你不快乐，因为你不够爱自己，且常常为别人消耗自己。​#闲言碎语##大V在身边#​

#大v在身边#房价的天花板无法想象！所以不用管调控什么时候落地了，大家能上车就赶紧上车吧！反正我能告诉你的是，现在买入核心地段的核心资产不用担心接盘被套。发布了头条文章：《上海快调控了？还能买房吗？》O上海快调控了？还能买房吗？​

#大V在身边#南侠论股南哥虽然算不上什么大V，但南哥内心想做一个用心负责的财经博主，关注南哥的粉丝都知道；虽然这个是针对地产的热搜，但南哥想说的是针么用心的南哥在你身边，你确定不关注一下，了解每天股市动态，了解股票那些事​

三盛托斯卡纳小区三期车位5折卖！两年降了10多万业主不干了！涨了开心，跌了不开心。咋办？#福州身边事##大v在身边#2福州​

发现一张很有意思的图片，这几个新区哪几个垫底，哪几个发展势头强劲，大家心里都有数了吧。提示两点：看推动力，看地铁规划。#大V在身边#​

大中介这是要干什么？怕是被约了？#大v在身边#​

遇见全新的大厨食万遇见更多的可能@钟汉良钟汉良#玉食珍馐归万家#L钟汉良的微博视频​​​#大V在身边#​

#大V在身边#牛人比较多，自娱自乐的更多一些！毕竟微博是多数人的一种娱乐自我的方式。​

夜幕继续变深，再变深。慢慢地，#大V在身边#东方天际显出了一丝淡淡的银辉。海风轻轻的吹着，海浪轻轻的摇着，#牛言牛语过牛年#东方天际的银辉慢慢变浓，越来越浓。海面的波浪，好像被风吹拂的蓝色绸面，绸面下似乎有一只银白色的气球，L趣味童书屋的微博视频​

【#山西人提桶排队打醋过腊八#，店员从早8点忙到晚8点】又是一年腊八节，山西太原一老醋厂门口，不少市民提壶拿桶，排长队来打醋，等着腌制腊八蒜，队伍甚至排到了街对面。工作人员说，每年这个时候都会有很多人来打醋，大家要从早上8点忙到晚上8点，几乎不停歇。#腊八文案大赛#@一手VideoL一手Video的微博视频收起全文d

腊八，大寒。电压力锅坏了，小砂锅熬了四十分钟，放了刺梨干和玫瑰，有清香味道的八宝粥～掌柜的今天请假了，在家里一起看动画还有陪黑黑玩，嗯，还给我泡蜂蜜水来着，感觉太阳从西边出来了啊(¨̮)黑黑今天因为有爸爸陪好像也好多了，但是爸爸把他的小鱼干都偷吃光了，还差点对鱼罐头下手。。。收起全文d

腊八要泡腊八蒜！！！找了很久的米醋无果最后选了这个，很赞耶，闻起来很山西！晚上又尝试用泡面配维力的炸酱终于get到维力炸酱也要配炸的面才好吃🙊谷子家族又多了新成员😂说好的迪迪小天地结果成了我都要！老妈开始催我读博了🙊🙊🙊妈耶，我硕士才刚开始课都还没上明白就想辣么远然后我就跟我妈说：“什么时候凌|肖读博我就读博！”我妈（关爱智障的语气）：“他永远长不大。”哈哈哈哈我妈终于懂我的套路了不过麻麻你还是要有梦想的！万一第二季也编不下去了，再来个五年后十年后的第三季呢（别了，我不读博我不读博我不读博最后还是要说一句：谢谢官方盖章，嫂嫂本嫂今日限定收起全文d

【今天#腊八#，你家乡的风俗食物是啥？】今天是农历腊月初八，中国传统的“腊八节”，也是二十四节气中的最后一个节气#大寒#。今年大寒遇腊八，让人感觉“冷上加冷”。大寒一到，春节就越来越近，年味也愈来愈浓，#还有3周就过年了#！你家乡腊八会吃啥？​

#腊八怎么过#新技能getL余文樂的微博视频​

一起过了个腊八2湛江·湛江万达广场​

分享腊八的快乐反骨女孩在肯德基吃麦当劳🍔2厦门​

特殊的腊八节，晚安​

为了省事儿，腊八节，他买回来两罐这个​

过了腊八就是年想要的总会到来～^_^​

腊八快乐虽然发的有点晚了但是超级开心吃了了冯妈妈熬的腊八粥和喇叭饺子还有一桌子菜冯总还帮我实现车厘子自由雯帮我实现水果自由太爱你们啦！​

#今天大寒#+#今日腊八节#大寒加腊八半夜还是跑出去试新酒试新肉试新咖啡俱好后半夜羊肉汤+饼才是安慰“大寒”节气了结一年的唯一特别是这个凶残的庾子年羊油辣子加油牛年加油#吃货#​

孟鹤堂周九良#孟鹤堂周九良天下第一好#补一张不许腊八蒜进腊八粥​

#今天吃点啥#真的好爱这家店腊八吃点好吃的花菜天妇罗和鸡肉塔可绝绝子这25刀花的好值​

软糯鲜香，好吃到停不下来！腊八吃点啥奉天承运祈福2021是时候牛气一回！！L美食菜谱养生视频榜的微博视频​

腊八吃了卤校长打了贵阳麻将（贵阳麻将永远的神原本贫困的家庭雪上加霜）十二点过的高坝明天六点半起床永远的神我裂了输钱还熬夜，还要早起2泸州·阳光・英伦城邦​

腊八节早上喝了腊八粥，赶在腊八节晚上做了腊八蒜晚安#晚安#​

#今日腊八节#明白了，世界太大，愤怒不过来的，做好自己就行了​

过了腊八还没回家​

这是在柬埔寨过的第四个腊八节，春节也就快了，期待未来美好如约#V风来了##vp驾到##西港街访##人在旅途道听图说##vp团队#2柬埔寨·西哈努克市​

源轩💕#源轩甜过初恋#迟了六分钟的腊八快乐🥰！​

#oppo变色手机#我是小O粉我的第一个手机是OPPOR11S真的超爱OPPO手机~不只拍摄功能超赞充电也是超快的很适合喜欢用手机又懒惰等手机充完电的我哈哈哈哈最近看了OPPO新出的手机OPPORENO5PRO系列我真的超爱的啦功能真的吸引到我了还可以和喜欢的人“咚咚”传情虽然我喜欢的人离我很远也不能和我“咚咚”传情没关系我自己dream一下这次OPPORENO5PRO+艺术家限定版真的超好看的手机背面竟然可以变色而且它的设计很有科技感我真的超爱的最喜欢OPPO是因为它的设计和功能都非常独特我都特别喜欢最喜欢的功能当然是“咚咚”传情啦~因为超特别的相信OPPO会越来越好未来可期真爱粉永远都在希望小欧看看我吧@OPPO我最想和王俊凯@TFBOYS-王俊凯“咚咚”传情收起全文d

OPPOReno5Pro+艺术家限定版传闻中的OPPO变色手机上手体验利用「咚咚传情」功能轻敲后盖就可以实现「钛银」或「湛蓝」两种颜色的切换~小白测评#小白测评#L小白测评的微博视频​

轻轻敲击手机背壳，伴随“咚咚”一声，心之所念穿过时空的任意门抵达另一端。#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版，超现实主义的浪漫科技，为每一份心情赋予色彩。和OPPOSTAR@TFBOYS-王俊凯一起，轻敲#OPPO变色手机#，“咚咚”点亮银蓝双色，让爱发光。​

#OPPOReno5##OPPO变色手机#嗨呀🙊不同风格都能驾驭，拍出来还这么登对，我人傻了🙊🙊​

#OPPO变色手机#OPPOReno5Pro+来了据介绍，这一款电致变色手机，背部变色寿命可以切换三万余次，变色覆膜仅有0.15g重、0.15mm薄。买了这款手机就不要带壳了，不然的话这个功能就白瞎了。你们买了手机后带壳的几率大概有多少呢？​

#OPPO变色手机#帅气～(^з^)-♡​

#OPPO变色手机#OPPOReno5Pro+可以实现电致变色，实不相瞒，透明壳戴一戴还是没问题的据了解，背部变色寿命可以切换三万余次，变色覆膜仅有0.15g重、0.15mm薄手机后壳的创新还在继续​

#OPPO变色手机#要不要再换呢？哈哈哈哈哈哈哈哈​

#OPPO变色手机#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

用了好几天#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版，发现这手机比我想象中的更有趣，不仅可以几秒变色，还能咚咚传情，收获一堆小心心和土味情话，单身狗用了想恋爱，情侣用了想咚咚。OPPO真会玩，科技产品都能搞得这么浪漫，这台#OPPO变色手机#真不戳~L爱莉丝RUN的秒拍视频​

#OPPO变色手机#黑科技很厉害外观不错希望有女性一点的颜色比如红色粉红色什么的​

按照惯性，一般拿到新手机大家一定会套壳，所以变色手机基本算是个噱头，科技以换壳为本。但是这个特色，对于很多人来说应该会觉得特别有意思吧，反正我挺好奇到底是怎么变色的。可惜有点穷，买不起#oppo变色手机#​

#OPPOReno5#/#OPPO变色手机#王俊凯就是漫画里走出来的双男主吧！双重身份自由切换，不同风格都能驾驭，谁能不心动@TFBOYS-王俊凯​

#OPPO变色手机#wow！​

#oppo变色手机#支持代言人!​

#OPPO变色手机##王俊凯oppo新旅程#送代言人不？​

#OPPO变色手机#你看看你@泡jio达人瘦​

#oppo变色手机#咚咚了代言人@TFBOYS-王俊凯也咚咚@OPPO​

#OPPO变色手机#咚咚帅哥晚安啦每个角度都好帅呀太会拍了，好爱呀每一张都好绝cr​

#OPPO变色手机##王俊凯oppo新旅程#当时买Reno5的时候忘记选颜色了，一心只想着是小凯代言​

#2021牛在哪#当然在六个核桃贺岁牛运罐上啦。新的一年就要到来，祝大家事业牛、恋爱牛、身体牛、学业牛、财气牛、运势牛，#六个核桃一罐牛运#！锁定@养元六个核桃带话题#六个核桃一罐牛运#转发说说6款牛运罐，你最想要哪一罐？1月23日【不过滤】抽【3人】送一箱【六个核桃牛运罐】，让你一整年又6又牛！#核桃福利社#O抽奖详情收起全文d

钟汉良先生说：“年龄不应该限制你的行动力，这种外在的因素不是阻止你进步的借口，每个年龄都应该有所成长有所增长，如果你随便说‘那就这样吧’，肯定就是限制了你自己。”钟汉良是一个不愿停下、不愿重复、一直在进步的人！这个底气十足的男人太帅了！2021我们携手同行@钟汉良期待#钟汉良锦心似玉#zhl#钟汉良电视剧往后余生#zhl#钟汉良电影宿敌#感谢原创视频@忠於漢良L钟汉良百度百科的微博视频#2021牛在哪#收起全文d

#2021牛在哪#2021遭遇了托运箱子摔烂，回家就感冒发烧，然后做了核酸（在学校都是一星期做一次核酸），接着就是停水停电，然后煎鸡蛋被油溅到脸上，然后被狗咬了一口做摩托车摔了一次，然后开始上火，嘴肿得老高，再接着就是感冒明明好多了这又继续感冒……总共也就二十来天时间……快点让一切都好起来好吗？拜托了（发这个男孩子照片纯粹就是觉得他帅~）收起全文d

#爱用物分享#入冬之后脸老是容易敏感泛红，难受到不行~身边好多朋友都有这种情况，所以前段时间就一直有在测评洁面，终于挖到一只超温和又好用的洗面奶，好东西当然要一起分享好啦好啦赶紧分享给你们这款神仙单品元气丸我闭眼就入了~在家随便洗个脸就可以拥有贵妇般的享受，反正我是觉得赞得不要不要的#2021牛在哪##焕新年货节#L两只小狗2puppies的微博视频收起全文d

过年不能没有啥？过年不能没有牛！六个核桃66克纯金牛运吊坠让你的牛年再牛一把！#2021牛在哪##六个核桃一罐牛运#L养元六个核桃的微博视频​

#2021牛在哪#幸福欢喜，积极认同，努力创造。2021，牛年大吉。​

请走吉牛，万事大吉

#2021牛在哪#牛气冲天，牛年行大运🙏​

#2021牛在哪#我不喜欢20（因为要交房租🙃、发工资🙃）但我会喜欢21（因为交完了🙏、发完了🙏）这脑壳痛的日子赶紧过去吧，哈哈哈哈哈2021牛气冲天本命年🐛🦆2深圳​

#2021牛在哪#我以为点开会看到是牛在惊天大瓜我觉得这瓜不一般，挺牛，塌方不一般……2台州​

#2021牛在哪#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

#2021牛在哪#牛在我的秃头养好了真的是太爱这个洗发水了我的秃头养回来了​

#2021牛在哪#更多的是往着积极向上的好方向走，不论如何、怎样，越来越红火​

#2021牛在哪#牛在热搜，牛在吃瓜牛的都感觉最近住在微博了明明一堆事，就是放不下手机，离不开微博​

#2021牛在哪#牛在让整个娱乐圈都在吃的瓜还是一个一个爆的那种反正我挺爽​

#2021牛在哪#新的一年就要到来，祝大家事业牛、恋爱牛、身体牛、学业牛、财气牛、运势牛！2上海​

#2021牛在哪#牛在开年就用大瓜来震碎三观认知​

#2021牛在哪#牛在让人停不下吃瓜的步伐#神助攻你的新年速愿#ipad​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#啊啊啊啊啊！从今天起家里的奶类饮品都换成蒙牛的了！肖战在哪我在哪！#2021我属牛#​

#2021牛在哪#牛在2021因为望奎办婚礼回不去家，大家都喊顶呱呱​

#2021牛在哪#97年的dd2西安​

#唐晓天看自己吻戏#唐晓天和邢菲看#我的小确幸#更新吻戏reaction有！让艺人直播看自己的吻戏是怎样的大型尴尬现场啊，丛容温少卿尝汤吻公然杀单身狗，唐晓天强装镇定，眼神中有一丝害羞，但也观察着邢菲的反应，在邢菲害羞之后拿过了手机举在镜头前跟大家一起看，温柔到爆！剧里你那么会亲你现在害羞什么啊哈哈哈哈哈！188大高个儿在线娇羞，这反差萌绝了！L八组吃瓜蜀黍的微博视频收起全文d

#丛容温少卿尝汤吻#啊啊啊啊这就是在虐狗啊，温医生已经不是会撩这么简单了，他真的好会亲感觉好久没有看到过这么上头的吻戏了，这大概就是真·甜蜜暴击吧，这要是在现场，不得嗑疯了！#网剧我的小确幸#​

#唐晓天看自己吻戏#和爸妈一起看我这脚底忍不住抠别墅，有什么办法化解这尴尬？#微博剧场#L唐晓天DADDI的微博视频​

#丛容温少卿尝汤吻#真几把恶心。用着小说的名字，和人名，整了另一个故事，这剧拍出来就是为了恶心书粉的吧。​

#丛容温少卿尝汤吻#心碎了……我的温少卿怎么emm就男女主都不贴原著啊闹心​

#丛容温少卿尝汤吻#他们在干嘛！！！温少卿没怎么猥琐​

#丛容温少卿尝汤吻#。。。。。温少卿这是变了个人？​

#心疼王儇##谭松韵年度最佳女演员##丛容温少卿尝汤吻#令人面红心跳好看的小说哦​

#丛容温少卿尝汤吻#如此的油腻如此的辣眼睛但凡换个名字我也不会这样觉得​

#丛容温少卿尝汤吻#啊这.....又一本被翻牌的小说，书里男主人设极好的​

#丛容温少卿尝汤吻#我没看小说时觉得，改编就改编吧看电视剧不好吗，直到我看了小说之后，妈呀这根本就是小说男主的类型好吗！！！​

#丛容温少卿尝汤吻#没看过原著的我真的觉得太甜了，太甜了​

#丛容温少卿尝汤吻#书剧分离的能不能换个名字？救命啊🆘​

#丛容温少卿尝汤吻#又塌一个小说房俩人都不合适呀不合适​

邢菲#邢菲我的小确幸##丛容温少卿尝汤吻#第十三集丛律师正式上线@邢菲_​

#丛容温少卿尝汤吻#这名字？咋这么眼熟？是我看的哪一本小说里的？​

#丛容温少卿尝汤吻#但凡你换个名字这种小甜剧我还是可以的🆘字幕名字一弹出来我膈应了痛苦面具戴上​

#丛容温少卿尝汤吻#挺好看的一本甜文拍的都是啥呀md烦都烦死了​

#丛容温少卿尝汤吻#？？？？看着这个男女主名字我才反应过来他们演的剧是小确幸？？Excuseme？我之前刷到了好几个片段，我居然都没看出来！！！什么鬼啊，选角一点都不符合人设好不好？(并没有说演员不好的意思)​

#丛容温少卿尝汤吻#???我的白月光就这样被改编播了吗，艹了啊，要不是主页上看到，我还真不知道，之前看到你是我的小确幸我还以为是其它的书，我还在那里说还好我的书没被翻拍，艹，看到这个话题，​

#丛容温少卿尝汤吻#每次改小说如果不符合原著能不能把男女主名字改了当新剧看会更好​

#邢菲直播为自己征婚#今天邢菲和唐晓天同框直播，本以为会是一场满是粉红泡泡的直播，但被邢菲硬生生做成了相亲节目，之前邢菲还在微博发问怎么没人追，看得出来是很想脱单了#邢菲择偶五不要#可以纳入征婚模板了～​

#邢菲直播为自己征婚#哈哈哈哈哈哈这不应该是撒糖的直播吗？怎么变成了相亲角了，继邢菲在微博上灵魂发问怎么没人追之后，她又带着征婚启事来到了直播间现场征婚，有被#邢菲择偶五不要#笑到L芒果娱乐的微博视频​

#邢菲直播为自己征婚#邢菲迷惑行为+1，本来发微博感叹没人追我就已经爆笑了，今天直播间公然征婚，妹妹也是realbig胆了，或许还能蹲到一个后续嘛，想看看符合要求的到底是个什么样的人#邢菲择偶五不要#​

#邢菲直播为自己征婚##我的小确幸#邢老师说了，择偶标准也就唐老师了各位都让让，民政局你要自己来磕疯了！！！！！！​

#邢菲直播为自己征婚#你和唐老师快原地在一起吧​

#邢菲直播为自己征婚#今天邢菲和唐晓天同框直播，本以为会是一场满是粉红泡泡的直播，但被邢菲硬生生做成了相亲节目，之前邢菲就问了说怎么没人追，这择偶条件，你们都满足了？​

#邢菲直播为自己征婚##盛淮南洛枳磕到了##周翡红衣造型#令人面红心跳好看的小说哦​

#邢菲直播为自己征婚##我的小确幸#哈哈哈哈看了邢菲的择偶标准就真的要笑傻了，居然不喜欢有腹肌的小哥哥，那不是会错过很多啊！这么努力的想脱单吗！​

#网剧我的小确幸##邢菲直播为自己征婚#直播感觉像是在官宣最近CP都太上头实名羡慕啊！​​​现实生活不会真在一起了吧！​

#邢菲直播为自己征婚#当我看见这条热搜的时候发现刑老师的粉丝数就知道她的征婚路不会太顺利哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#邢菲直播为自己征婚#邢菲小姐姐为了脱单好努力啊，一个人用ipad追剧它不香嘛#我的小确幸#​

#邢菲直播为自己征婚#如果没老年痴呆这姑娘是我小时候看的一年级里的？​

#邢菲直播为自己征婚#邢菲小姐姐这么可爱，怎么居然今天来为自己征婚了，我简直不敢相信自己的眼睛，这么漂亮的女孩子为什么到现在还没有对象呢？看看这个邢菲吧，你值得有用！希望邢菲找到自己的幸福#我的小确幸#​​​

#邢菲直播为自己征婚#怎么回事，不应该是两个人发糖嘛，怎么变成了相亲大会了呢​

邢菲#邢菲直播为自己征婚#邢菲真的好可爱啊，怎么现在就着急给自己征婚了呢，择偶标准真的太搞笑了啊#邢菲择偶五不要#不胖不高不矮不秃不要有肌肉学哈哈哈，@邢菲_你咋那么可爱L娱乐圈瓜组的微博视频​

#邢菲直播为自己征婚##我的小确幸#强烈建议你看看你身边这位感觉你们两个很般配哈哈哈大可不必再征婚了L水月伊莲的微博视频​

#邢菲直播为自己征婚#哈哈哈原来明星也被家里催婚。被邢菲小姐姐可爱到了，直播也太好笑了。不过真的不考虑考虑身边那位嘛#我的小确幸#​

#邢菲直播为自己征婚##我的小确幸#看到邢菲在为自己努力的征婚就真的太可爱了啦，漂亮姐姐是被家里人催婚了嘛，还有那个择偶标准真的不喜欢有腹肌的吗​

#邢菲直播为自己征婚##我的小确幸#原来明星也会被催婚，不过姐姐这么美，一定会找到一个很好的男朋友​

#邢菲直播为自己征婚##我的小确幸#直播为自己征婚可还行怕是忘了自己旁边还有这么帅的唐晓天了吧不要我要​

#王一博谢允濒死哭戏#有翡|49-50今晚最戳我的点莫过于哭戏，可能是因为明天就大结局了，所以更想哭，太多的不舍。阿翡撕心裂肺哭喊着让允子醒过来（想哭）允子听到阿翡哭喊声后的一滴泪（想哭）濒死前的同床共枕（想哭）下辈子想做棵陪伴阿翡的水草（想哭）（说好的二十年后仍找阿翡的你是准备食言，安静的当一棵水草？）允子赴死前送阿翡红嫁衣并阻止她试药（想哭）允子动用内力唤醒要走火入魔的阿翡（想哭）大病初愈后的允子越发的柔情（想哭）以后都听你的娘子（想哭）今晚的泪点太低了，只想哭，这可歌可泣的绝美爱情！#周翡红衣造型#收起全文d

#周翡红衣造型##赵丽颖周翡撕心哭戏#赵丽颖有翡哭戏花絮竖版怼脸cut哭戏真的太有爆发力和感染力了原声+撕心裂肺的哭戏啊啊啊啊啊啊啊太让人心碎了阿翡啊@赵丽颖L芒果全娱乐的微博视频​

#周翡红衣造型##赵丽颖周翡撕心哭戏#赵丽颖《有翡》红衣翡哭戏花絮cut原声哭戏说台词更戳泪啊，情绪逐渐高涨眼泪喷涌而出，哭到发懵太撕心了@赵丽颖L影视剧未央的微博视频​

赵丽颖#赵丽颖有翡#雪山中的一袭红影，却揉裹着最心痛的故事。#周翡红衣造型#既可英气干练，也可柔情动人。今晚故事已上线​

运费夫妇#周翡红衣造型##赵丽颖周翡撕心哭戏#今天又是为绝美爱情流泪的一天，允子啊翡你们在另一个时空要一直幸福​

有一说一，有翡弹幕真的疯了！！什么无华一起，谢允就躺还有啥子死之前亲一下很难吗？最绝的是，允子被冷到了，你们叫人家周翡用古装剧最常用的法子暖允子……（别以为我不知道你们在想什么，我也是这么想的）#赵丽颖##有翡##周翡红衣造型#​

#周翡红衣造型#美哭，幸好先虐后甜​

#周翡红衣造型#这？？？？视频里面夸的认真的吗？这红衣更不好看了吧？剧组没钱？好歹搞一套好看的吧？就这？​

#周翡红衣造型#zly#赵丽颖周翡撕心哭戏#终于等到红衣周翡啦，今晚真的好美@赵丽颖​

#周翡红衣造型#好好看(｡･ω･｡)ﾉ♡​

#周翡红衣造型#红衣阿翡好绝！！​

赵丽颖&古装红衣造型白雪皑皑中的一抹红色，银装裹着悲伤，红衣衬着柔肠，今天的周翡英气十足，又满腔侠义！#周翡红衣造型#​

#周翡红衣造型##赵丽颖周翡撕心哭戏#笑时令人心醉哭时令人心碎💔赵丽颖演得太好了！！！！代入感太强，完全忍不住​

赵丽颖#赵丽颖周翡撕心哭戏##周翡红衣造型#惊艳的哭戏，红裙造型超级美，啊赵适合红色呀@赵丽颖​

#周翡红衣造型#就为了能多看谢允一眼这世上周翡天不怕地不怕，就怕失去谢允想得开谢允不惧生死，唯独留恋这世上的周翡L冬天的冰激凌很好吃吧的微博视频​

运费夫妇#赵丽颖周翡撕心哭戏##周翡红衣造型#哭死我了，我的阿翡，我的心好疼啊​

#周翡红衣造型#赵丽颖就是我心中的周翡没错了，今天这个红衣造型着实让我惊艳了一番呢，感觉我们赵丽颖依旧还是少女感满满呢，真的太好看啦​

#周翡红衣造型#就是美啊，特别美，和谢允好相配，今晚这两人让我又哭又笑，幸好我们允允没事，允翡可以永远在一起了​

#周翡红衣造型#红裙一摆心醉❤️红衣翡@赵丽颖实在是太美了美得令人心醉​

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.21完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<#天猫年货节#瓜子茶叶、零食坚果、水果饮料，有过年内味儿了#薇娅年货开抢了#快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

#薇娅李佳琦直播预告课代表超话#李佳琦直播预告1.21完整清单来啦！李佳琦直播间》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间间》》》》》年货节爆款清单<.......不好了#李佳琦直播预告#有姐妹们期待的超多好物给到大家喔~今晚#李佳琦直播#不见不散喔～一定要看哦  #薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚年货节必须有我，太开心😃这么多年货一下子准备好就不用再费心了呀。。。收起全文d

开始啦！#薇娅李佳琦直播预告课代表超话#都看了佳琦薇娅的年货节了吗？李佳琦直播间》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间间》》》》》年货节爆款清单<雪梨直播间间》》》》》年货节爆款清单......#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，买年货啥的一直都发愁哪里好，薇娅直播间，不仅东西便宜优惠多，而且还种类繁多，再也不用为年货发愁了今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦最近和同时沉迷了#李佳琦直播#这个熟悉的声音又来喽！我的天！这大晚上的推荐吃的给我看饿了，有大家想买的小零食吗？一起来康康吧想把我们的祝福带回家的请戳→美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。》》》》》年货节爆款清单收起全文d

大家动起来，抢年货过年啦​快、来、看、看李佳琦1月21日#李佳琦直播预告#买不买都没关系。瓜子茶叶、零食坚果、水果饮料，有过年内味儿了李佳琦直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》》年货节爆款清单<不好了#李佳琦直播预告#有姐妹们期待的超多好物给到大家喔~今晚#天猫年货节#不见不散喔～一定要看哦#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚年货节必须有我，这么多年货一下子准备好就不用再费心了呀。。。话不多说姐妹们冲呀！》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦直播21日预告都出来了！！！快快搬着你的小板凳快来呀.薇娅直播间>》》》2021爆款年货清单雪梨直播间>》》》2021爆款年货清单薇娅直播间>》》》2021爆款年货清单雪梨直播间>》》》2021爆款年货清单#天猫年货节##薇娅年货开抢了#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

集美们快来看看啦！1月21日李佳琦薇娅直播预告完整清单哦dsfee232021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》2021爆款年货清单>薇娅直播间》》》》2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》2021爆款年货清单>薇娅直播间》》》》2021爆款年货清单...#天猫年货节##薇娅年货开抢了#>这帮人的战斗力太吓人了爆款剧透快来get✔✔✔话不多说快来翻翻揪出你喜欢的哇.(๑>؂<๑)۶2021爆款年货清单收起全文d

#薇娅年货开抢了#今晚第三档福利来了！少不了的红包来了，1w现金随机分！！口令#薇娅直播间#公布。快来直播间挑年货了！O薇娅viyaaa的红包​

#薇娅年货开抢了##微博年货节#年货节，买起来，欢欢喜喜过大年现在去搜索：「打工人必抢」最高还可中2021元，每天都可领​

#薇娅年货开抢了#瓜子茶叶、零食坚果、水果饮料，有过年内味儿了哈哈哈哈哈哈东西好全，建议全家出动，今晚19:00，比比手速？新年新气象​

#薇娅年货开抢了#年货节日历来了！还有！年货节锦鲤礼包大公开！🧧带话题#薇娅直播间#转发+关注，抽1位送！全！部！你的#年货自由#就看这一波了！​​​

#薇娅年货开抢了#！！今晚直播间，佛跳墙、酸奶、红酒、坚果礼盒...年货大全套！齐活~今晚不仅有百万红包雨！还有海锋现身助阵！速来！带话题#薇娅直播间#转发+关注，抽100人平分1w现金红包！！~微博直播​

#薇娅直播间#O今晚7点年货节，不止有百万“红包雨”，还请来了一位“重量”级嘉宾#开播吧姐夫##薇娅年货开抢了#​

#薇娅年货开抢了##微博年货节#年货准备起来啦！！！可以提前去搜索【打工人必抢】最高可中2021元，每天都可领​

#薇娅年货开抢了#当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。我们老是想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。与其苦苦强求，不如潇洒地挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让你更宽容、更睿智、更从容。谁说放弃不是另一种获得呢？​

#薇娅年货开抢了#​来了来了，准备抢来#赵露思的后悔小蜜弹#可以期待一下​#金晨真人危肌挑战#OLAY流光瓶真的很不错，快来get一起变美吧！#周杰伦新年戏法#老人和小孩都演得太有代入感​​​

#薇娅年货开抢了#顺便抢个洗发水🌚这回终于不用秃头了​

#薇娅年货开抢了#哈哈也抢抢我的治草莓鼻神器吧真的太绝了​

#薇娅年货开抢了#本邢台人民也想过年货节2邢台​

#薇娅年货开抢了#已经在买着了感觉钱包捂不住了​

CBA常规赛今日继续，山东队111-73大胜江苏队，送对手五连败。本场比赛，哈德森砍下24分11篮板9助攻，CBA总得分达到11842分，超越易建联（11839分），成为CBA历史得分王。首节江苏29-21山东，手握8分优势。但山东次节开始便打出一波17-0的得分潮，江苏队则陷入得分荒，易边再战，江苏队状态依旧糟糕，比赛早早失去悬念。收起全文d

诸暨的这个冬夜，哈德森以一记标志性的三分，超越易建联成为CBA历史得分王。25年CBA，翻开新的一页。十年前，25岁的哈德森第一次来到中国。那时的他还是个毛头小子，没有人叫他老哈，更没人称他哈神。十年后，他手握两枚冠军戒指，历史总得分王，三分王等一大串前无古人的纪录。他在这个联盟已经打了11个赛季，是CBA历史上效力时间最长的外援，甚至超过很多本土球员。这些年来，我们在讲CBA拯救了马布里，他与北京相互成就。如今也有人在说梅奥在中国新生。可很少有人提到哈德森这十年来的改变。哈德森从来不是天之骄子，一天都不是，他没有马布里与梅奥那样的顶级天赋，也没能在NBA打出任何名堂。但事实上，相对于马布里与梅奥在CBA实现的是心理上的成熟与改变，只有哈德森，无论哪一个层面，都是在CBA成为了一名更好的球员。哈德森很能攻，也愿意防，但早年间他更多是一名能力强悍的个体。他在总决赛对马布里说我们俩来一对一，你不是我的对手。马布里笑着回应道：你懂篮球吗？他失败过，倒下过。可最终，在一次又一次的历练之中，他学会相信队友，学会带领队友，学会如何成为一名领袖，他真正以核心的身份拿到了属于自己的总冠军。辽宁夺冠那一晚，队友们将他抛向空中，那是辽宁篮球25年来最美妙的一刻，也是哈德森十年CBA生涯集大成的一瞬。哈德森36岁了，他的职业生涯所剩无几，我们甚至不知道本赛季会不会成为他的最后一个CBA赛季。但无论终章在哪，哈德森所留给CBA的绝不仅仅是那些纪录与荣耀。十年饮冰，难凉热血。哈神的传奇之路，CBA的美好故事。#cba不负所爱##哈德森CBA历史得分王#收起全文d

外援哈德森此役拿到24分，成为CBA新的历史得分王，哈德森CBA生涯至今共出战419场比赛，得到11842分2929篮板2159助攻1027抢断256盖帽，其中得分历史第1，助攻、抢断历史第4，篮板历史第16，盖帽历史第33。赛后新闻发布会上，外援哈德森表示：“球队打得非常好，第一节有些被动，后面从防守做起，最后拿下了比赛，今天这个纪录对我非常重要，这个联盟非常伟大，拿到这个纪录，得益于过去十年，我的身体一直非常健康，希望未来也一直能打好比赛。收起全文d

#哈德森CBA历史得分王#2011年1月16日，哈德森CBA生涯首战，面对当时还在佛山的马布里，哈德森27投12中，命中5记三分，砍下29分12篮板4助攻。这一天距离今天已经过去整整10年，3657天#不负篮球#​

#CBA不负所爱##哈德森CBA历史得分王#传奇时刻！随着这记三分球命中，@L_Hudson14哈德森超越易建联（11839分），生涯累计得到11842分，成为CBA历史得分王！L咪咕篮球的微博视频​

#哈德森CBA历史得分王#这也是哈德森又一次在CBA成为“第一”，此前他已经成为CBA历史上第一个得分突破9000分和10000分的外援。​

❤️#易建联恭喜哈德森##cba真香#哈德森绝对算是中国球迷的老熟人了，他在CBA效力多年，是CBA最传奇的外援之一，也在今晚的比赛中成为了CBA历史得分王。不过今天带大家来看看NBA中的哈德森，来看看效力NBA时哈德森是如何打球的！#cba红包飞#L卫平布莱恩特-的微博视频​

Congrats!!!

#哈德森CBA历史得分王#哈德森@L_Hudson14哈德森生涯总得分达到11842分，超越易建联，正式加冕CBA历史得分王#不负篮球#​

#易建联恭喜哈德森#CBA常规赛第32轮，山东战胜江苏，哈德森此役得到24分，CBA生涯总得分达到11842分，超越易建联成为CBA历史得分王。赛后，易建联更博，向哈德森表示祝贺。#体育199824#​

#哈德森CBA历史得分王##易建联恭喜哈德森#赛后，易建联第一时间向哈德森送上祝福，希望9号新秀早日回归，给他来个反超！​

#易建联恭喜哈德森#CBA生涯总分来到11842分，正式超越易建联（11839分），加冕CBA历史得分王，同时哈德森也是CBA第一位外援万分先生，恭喜。​

哈德森加冕CBA历史得分王山东大胜肯帝亚_手机新浪网O哈德森加冕CBA历史得分王山东大胜肯帝亚姥爷昨天山东11:73战胜了江苏​

皮一下#易建联恭喜哈德森#CBA历史得分王，确实牛​

#篮看CBA##哈德森CBA历史得分王#山东外援哈德森今日CBA生涯总得分超越易建联，成为联赛历史得分王。赛后哈德森在社交媒体感谢球迷支持：“感谢我所有的球迷，很希望你们今晚能在这里与我一同分享今晚的美好瞬间，我爱你们、想念你们。”本场比赛哈德森出场31分钟得到24分11篮板9助攻。​

#cba不负所爱#为庆祝哈德森加冕CBA历史得分王，赛后山东王者全队人员与哈德森合影留念。​

#易建联恭喜哈德森#易建联恭喜哈神成为CBA历史得分王也希望大哥早日康复#哈德森CBA历史得分王#｜#CBA真香#​

#易建联恭喜哈德森# 赛后，易建联第一时间送上祝福，也期待联哥早日归来！#哈德森CBA历史得分王##cba真香#​

恭喜哈德森荣获CBA历史得分王，厉害厉害​

哈德森CBA历史得分王，怎么看？高兴与难过参半。站在篮球角度，很高兴看到哈德森作为CBA历史上第一外援取得如此巨大的成就；站在国人角度，CBA历史得分王被外国人拿走还是心情复杂……​

#咪咕每日MVP#今日最佳——哈德森24分11篮板9助攻的准三双数据完美荣登CBA历史得分王#哈德森CBA历史得分王#​

#哈德森CBA历史得分王#我现在真的觉得我大山东男篮有爵士那个味了​

周洁琼zjq#周洁琼李妍#小首携@酸爽宗师统一老坛和人美心善可可爱爱的妍妍表情包来给π妃们送福利咯转发小首这条微博揪10位π妃送每人1张洁琼签名照和牛运神器@酸爽宗师统一老坛新年版1箱祝ππ们2021#酸爽通关牛来运转#今天腊八没有喝粥的ππ就可以干一碗老坛酸菜牛肉面咯2021和琼琼一起牛气冲天@周洁琼_OFFICIAL收起全文d

【#2021贺岁普通纪念币#来了】中国人民银行定于1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚。纪念币背面主景图案为中国传统剪纸艺术与装饰年画元素相结合的一头抬头牛造型。纪念币面额10元，材质为双色铜合金，发行1.5亿枚，每人预约、兑换限20枚。1月22日22时30分至24日办理预约。#酸爽通关牛来运转#（人民日报）​​​收起全文d

用过年闯关的方式打开有翡江湖，你会发现，真相了！来桶牛运神器@酸爽宗师统一老坛压压惊，加加“牛”，助你#酸爽通关牛来运转#！牛年一起行牛运！冲冲冲！L松鼠视频的微博视频​

#电视剧有翡#有翡少侠初长成，阿妍@周洁琼_OFFICIAL阿晟@陈若轩高能破阵，此处应有掌声！话说破阵秘宝不仅助干饭二人组#酸爽通关牛来运转#，还让他俩酸爽吃过瘾！牛运神器@酸爽宗师统一老坛可否给小有也来上一桶L酸爽宗师统一老坛的微博视频​

本干饭人不仅看笑还看饿了，就想问牛运神器@酸爽宗师统一老坛有外卖服务吗？#酸爽通关牛来运转#

#酸爽通关牛来运转#现阶段热搜高位带着爽字不害怕吗？​

#酸爽通关牛来运转#以前最爱吃的方便面了，不过电视剧什么的好爱接泡面的广啊​

哈哈哈哈哈哈，有翡剧情带入春节竟毫无违和感，还莫名有喜感，怎么肥事不过话说大家过节有#酸爽通关牛来运转#的神器吗？友情提醒，带上@酸爽宗师统一老坛

陈若轩#陈若轩有翡#你以为少侠李晟是个沉稳派，其实人家也是个戏精宝宝，汇汇出品最新表情包，欢迎轩米们收藏转发本微博，抽10位幸运轩米，每人可得@陈若轩签名照1张和牛运神器@酸爽宗师统一老坛1箱可让你2021#酸爽通关牛来运转#哦，欲知详情，表情包里找答案吧~​

#酸爽通关牛来运转#当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。我们老是想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。与其苦苦强求，不如潇洒地挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让你更宽容、更睿智、更从容。谁说放弃不是另一种获得呢？​

#酸爽通关牛来运转#一个李大壮，一个我哥从此一米九，兄妹俩太逗了，互怼从剧里到剧外​

#酸爽通关牛来运转#来一碗，统一老坛酸菜牛肉面……哇，一想到那味道，那酸爽味。我都饿了，可是大半夜上哪找去​

这么有排面的有翡剧场隐藏大佬竟是店小二！李晟李妍#酸爽通关牛来运转#的牛运神器就是@酸爽宗师统一老坛，但店小二轻轻松松就拥有一整车！real大户人家！小二，这牛运神器还有吗？给我也来一车→_→统一方便面来一桶老坛酸菜牛肉面方便速食12桶整箱懒人泡面夜宵L酸爽宗师统一老坛的微博视频​

#青春飞扬麓山滨江#抗击疫情，我们可以做的更好。长沙市麓山滨江实验学校的老师和同学说：保护自己，关爱他人，请佩戴口罩。#酸爽通关牛来运转#L张冶0003的微博视频​

#2021牛在哪#蜗牛在哪里#酸爽通关牛来运转#2平凉·庄浪县​

#酸爽通关牛来运转#这酸爽～统一老坛酸菜牛肉面​

#酸爽通关牛来运转#我第一反应：爽又咋了？？？​

#酸爽通关牛来运转#我一看到标题就知道是老坛酸菜面，为啥有人能想到是别人可能是我最近有翡看多了​

#酸爽通关牛来运转#最近不知道为啥突然迷上方便面了，加根火腿，简直人间美味​

#酸爽通关牛来运转##神助攻你的新年速愿#我最爱的口味啊！新年愿望来了，想吃时候随时吃​

#酸爽通关牛来运转##神助攻你的新年速愿#年来运转，年来运转，年来运转！酸爽通关！​

赵露思。#赵露思的时尚日记#。#赵露思的后悔小蜜弹#这是一位公主的传奇故事很久很久很久很久以前，城堡里住着一位蝴蝶公主赵露思，有一天她被巫婆抓走了……巫婆垂涎她的美貌对她施了魔法，把她变成了暗黑小魔女❣️不管她怎么千变万化，都是我的赵露思@赵露思的微博L赵露思工作室官微的微博视频​​​收起全文d

赵露思zls#赵露思的后悔小蜜弹##赵露思瑞琪奥兰后悔小蜜弹代言人#【小🍠更新】有福利女生们不能错过的健康小零食哦😋今天给大家推荐一款0️⃣脂肪的小零食，来自新西兰的✨瑞琪奥兰后悔小蜜弹✨是白桃🍑口味的哦～别看小小的一颗，里面含有多种浓缩果汁以及综合果蔬酵素哦～除此之外每一颗✨后悔小蜜弹✨里还含有新西兰“国宝级特产”——“流动的黄金”麦卢卡蜂蜜🍯，独特珍稀的活性营养物质UMF独麦素，有助于呵护胃部。日常当作小零食吃，好吃又没有负担，嘴巴停不下来的宝宝们快吃起来吧🤗餐后一颗，好吃不后悔哟～【抽五位带话题#赵露思的后悔小蜜弹#和#赵露思瑞琪奥兰后悔小蜜弹代言人#转发的露珠宝宝送露思同款哦】L赵露思全国后援会的微博视频O抽奖详情收起全文d

@拉面说有个“蜜蜜”对你说？#赵露思的后悔小蜜弹#@RICHORA_瑞琪奥兰​

赵露思🆘转发太少了🆘7点就直播‼️新代言数据要跟上⚠️集中转发一下转发5次⚠️🆘【后援会直播】O网页链接✅目标300【官博】O网页链接☑️目标11090【后援会小红书】O网页链接评论打卡#赵露思的后悔小蜜弹#@赵露思的微博​

赵露思#赵露思的后悔小蜜弹##赵露思瑞琪奥兰后悔小蜜弹代言人#快来跟我一起get小赵同款！！！@赵露思的微博@RICHORA_瑞琪奥兰​

赵露思zls#赵露思的后悔小蜜弹#zls#赵露思瑞琪奥兰后悔小蜜弹代言人#“承认吧承认你也像我喜欢你一样喜欢我”@赵露思的微博​

小露珠秘密基地🍰#赵露思瑞琪奥兰后悔小蜜弹代言人#🍰#赵露思的后悔小蜜弹#🍰#爱豆v力量#🍰#赵露思一不小心捡到爱#我想把世界上最好的都给你却发现世界上最好的就是你（今天也宇宙无敌百无禁忌万夫莫敌超级喜欢你哟～）@赵露思的微博​​​

#赵露思#zls#赵露思的后悔小蜜弹#还没睡吧不如来看看美女然后睡个好觉做个美梦吧@赵露思的微博​

#赵露思的后悔小蜜弹##娱乐#ᵂⁱᵗʰᵃˡⁱᵗᵗˡᵉˢᵗᵃʳⁱⁿʸᵒᵘʳʰᵉᵃʳᵗ,ˡⁱᶠᵉᶜᵃⁿᵇᵉᵇʳⁱᵍʰᵗ.心里藏着小星星，生活才能亮晶晶。​​​​晚安💤@赵露思的微博​

赵露思💗#赵露思瑞琪奥兰后悔小蜜弹代言人#💗#赵露思的后悔小蜜弹#宝贝晚安子做你的星黛露陪你入睡@赵露思的微博​

赵露思/#赵露思瑞琪奥兰后悔小蜜弹代言人#/#赵露思的后悔小蜜弹#▪︎风铃少女赵露思×知性艳丽黑衣精灵🕊️露_​

#赵露思的后悔小蜜弹#当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。我们老是想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。与其苦苦强求，不如潇洒地挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让你更宽容、更睿智、更从容。谁说放弃不是另一种获得呢？​

赵露思丨#赵露思瑞琪奥兰后悔小蜜弹代言人#|#赵露思白风夕#是我孤独贫瘠岁月里唯一盛开的玫瑰@赵露思的微博​

小露珠秘密基地💜#赵露思瑞琪奥兰后悔小蜜弹代言人#1.21互捞求积分​

小露珠秘密基地💜#赵露思的后悔小蜜弹#💜#赵露思好甜#痴心作候，几度消瘦等几度春秋​

#薇娅年货开抢了#​来了来了，准备抢来#赵露思的后悔小蜜弹#可以期待一下​#金晨真人危肌挑战#OLAY流光瓶真的很不错，快来get一起变美吧！#周杰伦新年戏法#老人和小孩都演得太有代入感​​​

赵露思｜#赵露思的后悔小蜜弹#建议还没mai的宝贝mai三袋这个满减康康四舍五入不要💰啊该省还得省嗷@赵露思的微博​

赵露思|#赵露思的后悔小蜜弹#不需要建议，不需要认同，我喜欢就值得@赵露思的微博自修🈲快传·二改Ⅰ毀图可删二传标明抱图评论🈲抹水印​

✔️空瓶记万年回购+雷品吐槽今天给大家分享下我来上海这段时间的空瓶包罗万象包括护肤护发化妆零食etc.其中有个大雷品我硬着头皮用完依然没有对它改观令人窒息至极！！！！！！！！！还有我的挚爱豆浆以及宝藏眼霜！希望大家愉快观影！新的一周快乐哈！#不好的都清空##小棕瓶眼霜#L走向世界的彭美丽的微博视频收起全文d

Vlog027《一份迟来的年终总结》小时候，每每临近年底，家里都会举行“谢年宴”，在一片流窜的喜意中，把#不好的都清空#，和这些散落一年的生命碎壳，就此诚恳道别。 以前是全然不懂“谢年”这两个字的重量的，长大后才逐渐明白，人只有懂得把过往所有及时清空，才有疏朗开阔的空间来迎接新的一切。#小棕瓶眼霜#@雅诗兰黛L花大钱的微博视频收起全文d

#小棕瓶眼霜#我的评分：最近一直都在用这个大名鼎鼎的雅诗兰黛小棕瓶眼霜~效果真的绝决子！能淡化细纹、淡化黑眼圈、水润保湿、抗氧化、抗蓝光每次只要一颗黄豆的大小，搭配按摩的手法，就能有效去黑眼圈和去细纹！还有它的保湿效果也真的超好，我是夏天混油，秋天混干的肤质，这个晚上涂了，到第二天早上起来都会感觉润润的！作为一个每天晚上熬夜到两三点的当代年轻人，在用这个眼霜之后黑眼圈好像并没有那么深了诶！都说眼睛是心灵的窗户，你老不老，一看眼睛就知道。那些细小的皱纹就赖在眼周，暴露你的年龄，所以仙女们都一定不要忽视眼部的护理哦~#不好的都清空#收起全文d

【2020年度爱用新增版】来啦！熬夜必备—@雅诗兰黛#小棕瓶眼霜#！淡化细纹黑眼圈、抗老抗氧化抗蓝光十项全能！术后必备—薇诺娜生物膜！加速微创面修护，减轻炎症，1美后皮肤最安心守护者！防晒必备—欧莱雅金致防晒！肤感绝佳，成分高级，体系走心！用实力完美媲美贵妇防晒！润肤必备—NOREVA果断身体乳！水感清爽，果酸焕肤，一年四季都爱用！甜系必备—祖玛珑合家欢香型蜡烛！最特别甜美花香蜡烛，香味上瘾，少女感爆棚！俺交作业啦！趁着年货节赶紧买起来，让我们在新一年来临之前，把#不好的都清空#！！L十井源子的微博视频收起全文d

#小棕瓶眼霜#我的评分：无限回购的小棕瓶眼霜加班、追剧、玩手机…每天早上都不敢细看自己的眼睛了，黑眼圈、细纹一不小心就都跑出来了！朋友给我力推雅斯兰黛小棕瓶眼霜，可我还是有些顾虑，担心会起脂肪粒，于是先买了小样试用一下。蛋清质地好抹开，吸收很快不粘腻，却还是很滋润，第二天醒来也不会觉得眼角干涩，黑眼圈明显淡化。试用不错，准备入手正装好好滋润一下眼角细纹，毕竟戴上口罩全靠眼睛撑起颜值嘛！#不好的都清空#收起全文d

初期抗衰老｜雅诗兰黛小棕瓶系列✨从20开始就意识到初期抗衰老很重要了一直在用雅诗兰黛他们家的眼霜和精华也是我无限回购的单品了‼️‼️坦白说我大概坚持使用了三个月后，眼周的细纹真的有明显的改善，所以一用就坚持了3⃣️年我的眼霜按摩三步曲:1⃣️在眼尾，眼下，眼头分别点涂适量眼霜2⃣️轻轻拍打推开，让它在眼周充分吸收3⃣️逆着眼纹路顺着眉毛方向逆时针打圈按摩姐们们一定不要等眼纹细纹出来了才用眼霜‼️‼️初期抗衰老真的很重要的！眼霜越早用越冻龄！特别是经常熬夜的集美！#不好的都清空##小棕瓶眼霜#收起全文d

#小棕瓶眼霜#我的评分：雅诗兰黛特润修护精华眼霜，终于等到你！身为旅游博主，跨区域差旅是家常便饭，有时候带妆一整天，白天拍摄，晚上熬夜修图、剪辑，哈哈，是时候对自己好一点啦！小棕瓶眼霜白色凝露质地，延展性不错。我属于混油皮，涂抹起来，清爽不油腻，吸收性也不错，淡化细纹，淡化黑眼圈，眼霜精华二合一，这一款可以全部帮你解决，太贴心了吧！时光在流逝，却不留下痕迹。🌈愿.时光·不负努力✨愿.青春·不负梦想#不好的都清空#收起全文d

2020经历了太多...哭过？笑过？烦恼过？失望过？现在，让那些#不好的都清空#。用#小棕瓶眼霜#清空眼下烦恼，无惧眼纹、黑眼圈。和@杨幂@李现ing@童瑶@郭俊辰_Fiction一起，“眼”绎全新的2021！L众星「眼绎」｜不好的，都清空雅诗兰黛小棕瓶熬夜眼霜15ml淡化细纹黑眼圈紧致补水保湿修护​

2020对每个人来说都是不容易的一年，今天中午11点，关注@雅诗兰黛带你一起把2020#不好的都清空#!O网页链接L雅诗兰黛的微博视频​

李现◾️#李现眼神#黑白格调，“现”式质感。和@雅诗兰黛一起，让#不好的都清空#。​

🍬#爱豆v力量#🍬#赵小棠平安喜乐#宝贝@THE9-赵小棠好好工作，天气冷，要用小水壶装热水喝烫死宝宝也晚安，不好的，都清空全世界晚安💤赵小棠好好工作iPad​

2020经历了太多...哭过？笑过？烦恼过？失望过？现在，让那些#不好的都清空#2汉中·洋县​

杨幂#杨幂雅诗兰黛品牌全球代言人#由代言人@杨幂演绎的@雅诗兰黛#不好的都清空#质感大片还没看够？幕后片场花絮现在就放送给小蜜蜂们啦！快来查收今日份代言人的精彩“眼”技吧~#逆光镜头下的杨幂#L嘉行杨幂工作室的微博视频​

明明很累出院回家后却依然难入睡看到的都是表象静下来才会觉得疲惫和无助2021不好的都清空愿一切皆顺遂​

#李现的ing#lx#不好的都清空#《新春礼包》爱馅儿这件事情让我心动不已💓那只能用最笨的方式去记录这些美好啦李现@李现ingL少冰正常糖还有你i的微博视频​

#不好的都清空#居家隔离也要有的仪式感投影仪正好派上用场看电影很棒了👏希望岁月风平疫情早点过去今天的快乐今天祝你明天的祝福明天再讲给你@满心歡喜啊-​

/2021不好的都清空不做加法做減法不為別人為自己人間清醒也值得好好活著​

李现⚫️#李现眼神#黑白质感，“现”在让#不好的都清空#“我向你奔赴而来，你就是星辰大海”✨​

不好的，都清空，心疼～～爽2秦皇岛·青龙满族自治县​

赵小棠🍬#赵小棠#DY🈶可爱的酒窝出来啦，真漂亮，真不错。不好的，都清空。@THE9-赵小棠​

#不好的都清空#不要难过每个人都有自己要选择的路在这个班认识了好多开心的人让我也一点点变得开心时间过得太快啦​

【北京疾控：#研究发现变异病毒传播更容易#】1月20日，北京疾控表示：病毒，尤其是RNA病毒变异是一个常见现象。新冠病毒自发现以来，一直在发生着变异，有些变异病毒在传播过程消失了，有些则存留下来。目前，国际上的监测和研究发现，这些变异病毒的传播能力确实有所增强，传播范围也在逐渐扩大，并在一些地区成为传播的主导病毒。但尚未发现这些变异引起病毒致病力和毒力（疾病的严重性）发生改变，也未发现病毒的抗原性发生明显改变。这些研究结果意味着，这些变异病毒传播更容易，防控的难度也会相应加大。#变异病毒使得防控难度加大#O北京疾控：变异病毒传播更容易，防控的难度也会相应加大收起全文d

【#研究发现变异病毒传播更容易#：防控难度加大】北京疾控1月20日表示：新冠病毒自发现以来，一直在发生着变异，有些变异病毒在传播过程消失了，有些则存留下来。目前，国际上的监测和研究发现，这些变异病毒的传播能力确实有所增强，传播范围也在逐渐扩大，并在一些地区成为传播的主导病毒。值得注意的是，尽管尚未发现这些变异引起病毒致病力和毒力（疾病的严重性）发生改变，也未发现病毒的抗原性发生明显改变。这些研究结果意味着，这些变异病毒传播更容易，防控的难度也会相应加大。#变异病毒使得防控难度加大#收起全文d

【辛苦了！#吉林防疫志愿者睫毛被冻成了冰#】18日晚，吉林松原的王老师以志愿者身份组织小区居民核酸检测，回家的时候已经11点多。零下20多度的寒风中，他的眼睫毛被冻得结冰，一双手也冻得发红发胀。他表示，疫情当前他必须冲到第一线，贡献自己一份力量。#平凡英雄#L人民视频的微博视频@人民视频​​​（人民网）#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##研究发现变异病毒传播更容易#收起全文d

#研究发现变异病毒传播更容易#【科学家警告：不要低估变异病毒，新冠感染者不能抵抗南非变异毒株】路透社1月19日报道，科学家表示感染新冠病毒的患者不能抵抗南非变异毒株，同时，研究还发现，新毒株更强、更容易与人体细胞结合。南非流行病学家萨利姆·阿卜杜勒·卡里姆称，“这有助于解释为何变异病毒的传播速度比之前快50%左右”，事实证明，最近在巴西、英国发现的病毒变种正加速病毒传播。科学家们担心，正在使用或研发的疫苗对变异体的有效性也可能降低。病毒学家发出警告：“病毒找到了摆脱以前抗体的方法。全世界都低估了这种病毒。病毒能够进化，正在适应我们。”#V光新星#收起全文d

#物体表面活病毒可致人感染#3D动画告诉你病毒是如何入侵人体的？以及免疫系统的工作原理？看完就明白了！L环球纪录频道的微博视频#研究发现变异病毒传播更容易#​

总有一种莫名其妙的不安，今年春节会不会比去年更糟【北京疾控：#研究发现变异病毒传播更容易#】1月20日，北京疾控表示：病毒，尤其是RNA病毒变异是一个常见现象。新冠病毒自发现以来，一直在发生着变异，有些变异病毒在传播过程消失了，有些则存留下来O北京疾控：变异病毒传播更容易防控的难度也会相应加大​

#研究发现变异病毒传播更容易#3D动画告诉你病毒是如何入侵人体的？以及免疫系统的工作原理？看完就明白了！L环球纪录频道的微博视频#遇见美好生活#​

#研究发现变异病毒传播更容易#这玩意儿要是人为的大家就一定要注意了​

#研究发现变异病毒传播更容易#大兴这个英国变异病毒还是有点凶。#财经#​

#研究发现变异病毒传播更容易#无论怎样，都希望一切好好的，大家尽量减少外出，安全第一吧！​

永远听党指挥！#亥时点评##研究发现变异病毒传播更容易##变异病毒使得防控难度加大#

#研究发现变异病毒传播更容易#又蠢又坏的外国人什么时候能觉醒现在又有变异病毒……​

只要有一个国家疫苗没安排上，病毒就会无限变异然后在传回来，所以为啥要打细菌战研究生化病毒啊，心累了！//@都市快报:研究发现变异病毒传播更容易...O网页链接

#研究发现变异病毒传播更容易#对不起大家我天天在微博渡劫（一天发八百条微博我自己都嫌弃自己了...）我啥时候变得这么悲观​

口罩戴起来，防疫之事不容小觑，希望大家都能平平安安，健健康康的过个好年🙏🙏🙏//@都市快报:研究发现变异病毒传播更容易...O网页链接

#研究发现变异病毒传播更容易#……美国是不是要养蛊​

#研究发现变异病毒传播更容易#白皮变异后的病毒对我们更有杀伤力，就和上次一样，原一杀十，而这次一杀百。来来回回几次，人都没了，防控还是要作好，毕业因体质不同感染力有所不同​

#研究发现变异病毒传播更容易#好想回到2019年12月之前的日子​

#研究发现变异病毒传播更容易#带口罩是防止感染的重要手段，没带百分之百传染，有一个人戴，降低百分之五十，两人都戴又降低百分之四十五，只有百分之五的概率。​

#我就是这般女子太好笑了##容瑕醋王#伯爷出现在班家火锅席上完全失去了平时孤傲的样子啊吃什么都是石晋送的最后无奈吃素菜还都没煮直接生吃了伯爷好可怜追过去跟班婳解释吃醋跟班婳吵架伯爷吵架是真的厉害啊班婳完全招架不住最后小心思还是忍不住了爆发了亲了班婳啊啊😘😘😘第13集预告婳婳那你可知道你自己才是那最诱人的猎物而我就只想做那个唯一能够猎住你的猎手从今往后你的眼里只许有我一个人💓💓💓好甜啊啊可是看预告没发几集糖就要开始虐了吗不要啊收起全文d

#容瑕醋王#腊八不喝粥，容瑕喝醋。#idoltube#L侯明昊Neo的微博视频​

#容瑕醋王#细品容伯爷在#我就是这般女子#的吃醋瞬间！看到班婳@关晓彤吃了石晋亲自送来的雉鸡和鹿肉瞬间醋意爆发，昔日高冷伯爷@侯明昊Neo变身吃醋小狼狗？L浪里追剧的微博视频​

#容瑕醋王#容瑕能有啥坏心眼呢，当然是因为吃醋了！侯明昊把吃醋的感觉演出来了，代入感有~#侯明昊腊八备桶找容瑕打醋#哈哈哈哈腊八蒜怎么能少得了容伯爷的醋呢？​

#我就是这般女子##容瑕醋王##班婳烟花表白容瑕#(不完全统计)这部剧真的推荐大家观看​

#我就是这般女子##金牌混剪#醋王容瑕又上线，莫非你就算被骗也要嫁人？！容瑕吃醋好可爱了！关晓彤/侯明昊#容瑕醋王#L小狐狸来品剧的微博视频​

侯明昊#容瑕醋王##侯明昊我就是这般女子#有匪君子，如切如磋，如琢如磨。有匪君子，充耳琇莹，会弁如星。有匪君子，如金如锡，如圭如璧。三生有幸，与容瑕公子相遇。@侯明昊Neo图源/侯明昊Neo全球后援会群组​

#我就是这般女子##容瑕醋王##容瑕班婳雪中吻#容瑕吃醋班婳接受石晋的猎物，还给石晋包扎伤口@侯明昊Neo@关晓彤L无殇66116的微博视频​

#容瑕醋王#刚看完的我，没救了2银川​

#我就是这般女子太好笑了#今晚的笑点是容瑕给的（虽然还没追到这）容醋王在线表演生吃菠菜​

#容瑕醋王##我就是这般女子太好笑了#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈容瑕太好笑啦哈哈哈哈哈哈IPad我在实时吗​

侯明昊#容瑕醋王#这大眼睛简直不要太像话说那个菜不涮一下生吃啊@侯明昊Neo​

#我就是这般女子#【女子列传】#容瑕醋王#大业第一才子容瑕带着醋缸走来了！明明是不想吃情敌送的吃食，还要口是心非说“实在是太残忍了”这么爱吃醋，不如我们就叫你：大业第一醋王吧@关晓彤@侯明昊NeoL火锅局里化身”柠檬精“？容瑕上演大型吃醋现场​

#我就是这般女子##班婳容瑕雪中吻#醋坛子彻底翻了，容瑕霸道宣誓主权，容瑕雪中雪中强吻班婳好甜！第二次又吻上了关晓彤晓彤/侯明昊#容瑕醋王#L小狐狸来品剧的微博视频​

风忽起#容瑕醋王##容瑕醉酒好可爱#大爷第一醋王容瑕喝醉酒时真是好可爱……​

#容瑕醋王#急了急了他急了@侯明昊Neo@我就是这般女子官微​

#容瑕醋王#不醋一下你你就不知道表白​

侯明昊|#侯明昊我就是这般女子#|#容瑕醋王#我发现给容瑕用了开运美妆打开方式跟特别呢@侯明昊NeoLNeo五花讷的微博视频​

#容瑕醋王#本人磕cp表情和班婳一家人一样，他们太可爱了，一天两集根本不够看​

【#美国德特里克堡生物实验室#暗史：病原体样本丢失之谜】#德特里克堡多次丢失病原体样本#美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物实验室，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。它是美军最大的生物武器研发中心。这一理应具备最高级别生物安全标准的实验室却多次发生病原体样本丢失事件，甚至还有人潜入进行未授权的实验。（视频来源：综合网络）O德堡暗史：病原体样本丢失之谜L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【德堡“病毒暗史”：起底#美国德特里克堡生物实验室#】日前，#外交部#发言中的美国德特里克堡生物实验室引发关注。作为美军曾经的生物战研究基地，该实验室在上世纪中期不仅接手了侵华日军731部队沾满数千人鲜血的生物战资料，还曾研究并储存了五花八门的致命生物武器，甚至被曝试验进行精神控制的“洗脑术”。在疫情暴发前的2019年，这所劣迹斑斑的实验室突然被要求关闭。#起底德特里克堡#>>O德堡"病毒暗史":起底美国德特里克堡生物实验室收起全文d

【#突发美国#】中国：新冠病毒溯源是重大科学问题要求调查德特里克堡外交部发言人华春莹1月20日表示，中方认为新冠病毒源头溯源是一项严肃的科学问题，必须由科学家和医学专家进行研究，这是一贯的、明确的。当被问及是否提及德特里克堡新冠病毒的溯源问题时，华春莹表示，“如果世卫组织专家不在美国进行类似的研究，那么他们在武汉得出的任何结论都是片面的，毫无意义的。”#新型冠状病毒##美国疫情##美国德特里克堡生物实验室##外交部喊话美方开放德特里克堡基地#O网页链接L美国侨报网的微博视频收起全文d

记得美国纽约州州长科莫在一次发布会上，他说了我们以为新冠只会攻击亚裔（黄种人）免疫系统.......日本麻生外相在G7财长会上也说过，西方大佬们都以为只会传染亚裔！你们为什么会这么以为？而魔法部说如果美方真的尊重事实，就请开放美国德特里克堡生物实验室，请世卫组织专家去美国开展溯源调查。还有特朗普一句“没人比我更懂新冠”，以前觉得好笑，现在想想细思极恐……转发收起全文d

比郑爽还大的瓜....#美国德特里克堡生物实验室##hill#8月12日，一个曾经在美国德克里克堡工作的印度人爆料：新冠病毒来源于美国德特里克堡生化实验基地。内容比较多，简单总结就是：一、一个叫Hill的印度裔美国人大学毕业后在德克里特堡工作，内容主要是和生物武器和化学武器相关。二、2015年，Hill的上司Baric教授，在中国发现的SHCO14基因片段上，合成了Covid-19新冠病毒，这是病毒学、生物学上的巨大进步。三、Covid-19新冠病毒并非故意传播，而是在2019年5月因德克里特堡实验室泄漏，附近居民首先被感染。四、为了避免恐慌，德克里特堡实验室、美国军方等达成一致，都不承认新冠病毒源于德克里特堡生物实验室，而一致默认中国云南的蝙蝠是病毒的来源。五、Baric教授认为新冠病毒不会对白种人造成巨大伤害，所以CIA决定停止病毒传播预警。六、美国去年流行的大流感，其实是流感和新冠病毒同时传播。七、2019年12月，一名海员感染病毒后继续工作，偶然将病毒密封在海鲜中非法运送到武汉海鲜市场。出乎美国人意料的是，中国防疫部门发现了这是个新型的冠状病毒。八、中国政府发现病毒后，作者的导师Plummer教授选择与中国合作，利用手中资料阻止疫情传播，结果在从肯尼亚飞往中国的飞机上遭到暗杀。收起全文d

#美国德特里克堡生物实验室#好久没上微博了来吃一吃火热的瓜emmmm……随意抒发下个人看法就现在很多年轻人都有点崇洋媚外觉得国外啥都好连P都是香的虽然我不否认每个国家都有自己的优点但我内心真的觉得生在中国很好就疫情这事不同领导人做的决策中国措施做得很好都控制住了某国国民高喊人权自由好了现在乱成一锅粥……有些人可能觉得发补助金好棒可疯狂印钞票会牵动所有地方的通货膨胀引发一系列经济问题国内很多新闻也很让人生气没有十全十美的母亲都有阴暗面这些年国家正在发展越来越强大安居乐业让人民衣食住行都越来越便利很开心当然不是否定所有可以去不同的国家地区旅游感受风土人情但依旧还是觉得中国最棒收起全文d

#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#的同时也说要任命Dr.Fauci为霉方的代表去参加世卫的年会，并声称会撤销大嘴退出世卫的决定云云...好的...那是不是霉国派人去参加年会之前先把大额欠费先结一下？另外，看来华姐提溯源#美国德特里克堡生物实验室#早了一点呀，万一吓得瞌睡振华又双叒叕宣布退会了怎么办？哈哈而且靠那些个世卫砖家团的货么？它们也就针对溯源我们才说啥要秉承科学和严谨，顺便还能蹭吃蹭喝的。去霉国溯源，想想那种身中数枪的“自杀”啦，突发“心脏疾病”啦，特别是有闪现技能的182的壮硕黑人女佣等，还不让它们还没调查就先吓得尿裤子了收起全文d

#郑爽风波后首现身#今天最应该关注的不应该是美国德特里克堡生物实验室的问题吗？为什么郑爽还能上热搜且真的有被郑爽粉丝无语到代孕弃子的问题都摆在台面上了还能在那自我安慰她这种行为这已经是触犯了道德的底线好家伙她有精神病那她全家都有吗？没有一个人阻止她去代孕？让她去做这种擦法律的插边球？张恒人品也有问题但是一个巴掌拍不响两个都不是什么好东西其次在娱乐圈都混了好几年了说她单纯没心机我还真不信要是她真像在综艺上给观众看的那样口无遮拦估计早就惹到娱乐圈一大圈大佬了她还能混这么多年？最后为什么只说郑爽因为郑爽身为公众人物没有起好带头作用张恒也是该骂收起全文d

【#美国德特里克堡生物实验室#：继承“731部队”遗产】#德特里克堡#美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物实验室，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。@澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频​

【美国请回答】美国是否愿意开放德特里克堡实验室，接受世卫组织调查。（来源：中国日报蔡艨《中国日报》2021年1月21日8版版权所有未经授权不得转载）#美国德特里克堡生物实验室#​

#美国德特里克堡生物实验室#是什么来头？是干什么的？是现代版的731吗？​

你可以爱错三五次，但不能反反复复爱一个错的人三五次。一生那么长，我们都会绕弯路，但死活赖在弯路上不离开那就是你的不对了。所以连续伤害过你两次的人就不要再信了。第一次是他的错，第二次则是你的错。、#一沫真挚的情话##美国德特里克堡生物实验室#​

揭秘！美国德特里克堡生物实验室究竟是什么地方？O网页链接​

#美国德特里克堡生物实验室#请美国新上任的第46任总统拜登政府勇敢的对美国德特里克堡生物实验室突然关闭等事件向世界卫生组织及全世界做详细调查说明！​

1月18日，外交部：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，请世卫组织专家去美国开展溯源调查。#美国德特里克堡生物实验室##美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者##拜登上任如何影响全球经济#​​​​​​​​​​​​​​​​L全搞笑也的微博视频​

特朗普告别演说全程未提拜登：希望他们好运，这是个非常重要的词网友：川哥，你是不是被绑架了，是的话就眨眨眼（cr：环球网#美国德特里克堡生物实验室##特朗普发表告别演讲##拜登上任如何影响全球经济#​​​​​​​​L爱国知青的微博视频​

#美国德特里克堡生物实验室#蝙蝠和穿山甲老背锅侠了​

#美国德特里克堡生物实验室#今晚的《跨过鸭绿江》这一段播的就很有灵性​

CNN当地时间19日报道：特朗普决定赦免前顾问班农，系在最后一刻做出的决定（cr：新华每日电讯）#美国德特里克堡生物实验室##美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者##拜登上任如何影响全球经济#L爱国文青的微博视频​

外媒：美国女子接受辉瑞疫苗注射后双腿抽搐#美国德特里克堡生物实验室##美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#​​​​​​​​L扛旗少年的微博视频​​​​

被拜登提名的美“新防长”声称：中国是“上升威胁”，还踩了下俄罗斯。（新华网）#美国德特里克堡生物实验室##美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者##拜登上任如何影响全球经济#​​​​​​​​L爱国知青的微博视频​

#参考微评#【制裁美反华政客，就是要让他们感到痛！】北京时间1月21日凌晨，#外交部宣布制裁蓬佩奥等28人#。消息一出，国内社交媒体一片沸腾。中国网民之所以对这条消息“奔走相告”，是因为人们对蓬佩奥、纳瓦罗等美反华政客策划和推动实施的一系列疯狂行径早已“恨之入骨”，后者对华煽动仇恨和偏见无所不用其极的种种伎俩，中国民众心中自有一本账。被制裁的28名美政客及其家属不仅被禁止入境中国内地和香港、澳门，而且他们及其关联企业、机构也已被限制与中国打交道、做生意。我们期待早日公布相关关联企业和机构名单，只有让他们感受到真真切切的“痛”，那些反华政客才会明白，与中国和中国人民作对绝不是无本买卖，而是必将付出沉重代价。（十四心）#中方对蓬佩奥等人实施制裁#收起全文d

#中方对蓬佩奥等人实施制裁#【外交部发言人宣布中方对蓬佩奥等人实施制裁】#外交部宣布制裁28名美方人员#据外交部网站消息：过去几年，美国一些反华政客出于一己政治私利和对华偏见仇恨，罔顾中美两国人民的利益，策划、推动实施了一系列疯狂的行径，严重干涉中国内政、损害了中国的利益、伤害了中国人民的感情，也严重破坏了中美关系。中国政府捍卫国家主权安全发展利益的决心坚定不移。中方决定对在涉华问题上严重侵犯中国主权、负有主要责任的28名人员实施制裁，包括特朗普政府中的蓬佩奥、纳瓦罗、奥布莱恩、史达伟、波廷杰、阿扎、克拉奇、克拉夫特以及博尔顿、班农等。这些人及其家属被禁止入境中国内地和香港、澳门，他们及其关联企业、机构也已被限制与中国打交道、做生意。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【深夜杀🐔！中方对美国前政府官员蓬佩奥等28人实施制裁！】2021年1月21日凌晨，在美国新旧总统交接之际，中方决定对在涉华问题上严重侵犯中国主权、负有主要责任的蓬佩奥等28名美国反华政客实施制裁。看到这一新闻后，我相信世界上所有的正义人士都会为中国外交在“关键点、关键人、关键事”上的“关键作为”鼓掌叫好！👏👏👏一是时间拿捏得好。午夜刚过，特朗普离职，拜登就职，在白宫的主人“旧貌”换“新颜”之际，被制裁的28人已成为与“现”政府无关的“前”官员，拜登政府中的人员不是也对他们恨之入骨，早已定调为“祸国殃民”分子了吗，中方的制载等于为拜登政府送了份贺礼，你现政府没有理由对我发起对等制裁了吧。二是机会把握得准。看过这个新闻后，不得不感慨，中方的措施“公布及时、打击精确、恰到好处”。这些人都是对华大奸大恶之徒，中方对这28人进行制载理所应当，也有充分的民意诉求。中方在他们“离任”之际而不是在“任上”宣布制裁，既是对前任政府官员严重破坏中美关系者的合理反制，也是对美国政府本身的尊重，既体现了中国政府的隐忍，也体现了中国政府的决心，更为关键的是，以此巧妙的为美国“现政府”或中美关系的未来“定下基调，划清底线”。三是制裁作用或警告意味明显。很显然，美方人士包括拜登和特朗普，甚搞外交的蓬大帅，在得知这个消息后肯定“很意外”。以他们政治智慧，很难想到中方会出此“神招”。一方面外交部宣布的制裁，等于宣布了这28人及其家属，既不能入境中国内地及港澳地区，而且他们及其关联企业、机构也不能与中国做生意，只要“沾上边”就等于在中国社会性、商业性死亡；另一方面，也警告了美国政治人物，在涉华议题和行动上不得不更为负责任，不得不分清是非、权衡利弊，避免任性地胡作非为。“出来混，迟早是要还的”。制裁不是目的，而在于提醒有些人，不要玩得太疯，干什么都要承担后果，你对中国的伤害，与你的地位和身价相等，总会有一天让你加倍偿还。#中方对蓬佩奥等人实施制裁#L寂寞嫦娥舒广袖的微博视频收起全文d

【外交部发言人宣布：#中方对蓬佩奥等人实施制裁#】过去几年，美国一些反华政客出于一己政治私利和对华偏见仇恨，罔顾中美两国人民的利益，策划、推动实施了一系列疯狂的行径，严重干涉中国内政、损害了中国的利益、伤害了中国人民的感情，也严重破坏了中美关系。中国政府捍卫国家主权安全发展利益的决心坚定不移。中方决定对在涉华问题上严重侵犯中国主权、负有主要责任的28名人员实施制裁，包括特朗普政府中的蓬佩奥、纳瓦罗、奥布莱恩、史达伟、波廷杰、阿扎、克拉奇、克拉夫特以及博尔顿、班农等。这些人及其家属被禁止入境中国内地和香港、澳门，他们及其关联企业、机构也已被限制与中国打交道、做生意。（总台央视记者赵晶）收起全文d

1月21日#昨夜今晨#央视消息：北京时间今天凌晨，美国当选总统、民主党人拜登在首都华盛顿国会山举行的就职典礼上正式宣誓就任美国第46任总统。央视消息：北京时间今天凌晨，外交部发言人宣布中方对在涉华问题上严重侵犯中国主权、负有主要责任的28名人员实施制裁，其中包括蓬佩奥等人。根据世卫组织最新统计数据，截至北京时间今天凌晨3点36分，全球累计新冠肺炎确诊病例9496万3847例，累计死亡病例205万0857例。美国约翰斯·霍普金斯大学统计显示，截至北京时间今天凌晨4点22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达2438万2311例，累计死亡病例40万4898例。过去24小时美国新增确诊17万1967例，新增死亡3770例。#拜登就任美国总统##美国总统就职典礼##拜登宣誓就任美国总统##中方对蓬佩奥等人实施制裁##外交部宣布制裁蓬佩奥等28人##美国新冠肺炎超2438万例#收起全文d

【#美国日记#：制裁反华政客、送他们一程！】#中方对蓬佩奥等人实施制裁#1月21日凌晨，#外交部宣布制裁蓬佩奥等28人#。消息一出，国内舆论一片沸腾。中国网民对特朗普政府中蓬佩奥、纳瓦罗、奥布莱恩、波廷杰、阿扎、博尔顿、班农等臭名昭著的反华政客策划和推动实施的一系列疯狂行径早已义愤填膺，对于这些凶残的敌人对中国及中国人民煽动仇恨和偏见、以及其无所不用其极的种种伎俩，必须要以牙还牙！→_→收起全文d

#中方对蓬佩奥等人实施制裁#来而不往非礼也，干得漂亮！​

#外交部发言人宣布中方对蓬佩奥等人实施制裁#　　　　​​​

【#外交部发言人宣布中方对蓬佩奥等人实施制裁#】详情请见↓　　　　​

蓬佩奥反华政客出于一己政治私利和对华偏见仇恨，罔顾中美两国人民的利益，策划、推动实施了一系列疯狂的行径，严重干涉中国内政、损害了中国的利益、伤害了中国人民的感情。中国政府捍卫国家主权安全发展利益的决心坚定不移。中方决定对蓬佩奥实施制裁。（央视）//@新浪新闻客户端:中方对蓬佩奥等人实施制裁...O网页链接

#中方对蓬佩奥等人实施制裁#过去几年，美国一些反华政客出于一己政治私利和对华偏见仇恨，罔顾中美两国人民的利益，策划、推动实施了一系列疯狂的行径，严重干涉中国内政、损害了中国的利益、伤害了中国人民的感情，也严重破坏了中美关系。​

#中方对蓬佩奥等人实施制裁#好家伙，二十六，炖猪肉。​

中方对蓬佩奥等人实施制裁既然不喜欢以后彻底都不要联系见面​

【外交部发言人宣布中方对蓬佩奥等人实施制裁】过去几年，美国一些反华政客出于一己政治私利和对华偏见仇恨，罔...O外交部发言人宣布中方对蓬佩奥等人实施制裁@新浪财经​

依法逮捕蓬佩奥，带来北京十三看守服刑，体验中国大美食馒头和白米粥。。。//@参考消息:中方对蓬佩奥等人实施制裁...O网页链接

世界上没有无缘无故的恨和爱。对蓬佩奥之流的所做所为实施制裁是人心所向！他为个人一私之利不务正业，谎言连篇，恬不知耻，恶贯满盈。他破坏了中美关系，伤害了中国人民的感情。他防疫不力，推责甩锅，致使美国人民深受疫情灾难，持续感染天天死人，他必将受历史谴责和审判。//@央视新闻:中方对蓬佩奥等人实施制裁...O网页链接

外交部：中方决定对在涉华问题上严重侵犯中国主权、负有主要责任的28名人员实施制裁，包括特朗普政府中的蓬佩奥、纳瓦罗、奥布莱恩、史达伟、波廷杰、阿扎、克拉奇、克拉夫特、博尔顿、班农等。这些人及其家属被禁止入境中国内地和香港、澳门，他们及其关联企业、机构也已被限制与中国打交道、做生意。//@央视新闻:中方对蓬佩奥等人实施制裁...O网页链接

#中方对蓬佩奥等人实施制裁#应该加上川川

#中方对蓬佩奥等人实施制裁#我们中国强大了！让那些人感受一下我们的霸气！这真的是历史性的一刻啊！会被写入历史教材的吧！​

#中方对蓬佩奥等人实施制裁#可以肯定，制裁名单中已隐含川普，只是不便公布而已！​​​

【#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#，两次面对面接触外卖员】21日凌晨，山东省平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室发布《致平度全市人民的一封信》称，1月20日下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。全文如下：致平度全市人民的一封信广大市民朋友：2021年1月20日下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。患者张某平，男，38岁，山东省菏泽市人；患者王某，女，40岁，黑龙江省齐齐哈尔市人，两人均居住平度市深圳路617号吉斯亿家居厂房大院。两患者自1月11日离开黑龙江省绥化安达市，驱车沿高速去广西省贺州市，后于1月14日返平，直接驾车到平度市人民医院做核酸检测，上午11时30分点过外卖，面对面接触外卖员。下午13时两人与大女儿去平度市贸易城福祥装饰买水管；14时去人民医院取报告，核酸结果阴性；后去平度市开发区高中接小女儿，回家途中在河头市场两女儿下车买水果，后回家未外出。1月15号全家未外出。1月16日上午9时两人去平度市人民医院做核酸，10时30分回家；下午13时40分到平度市人民医院取报告，结果呈阴性；同时带小女儿做核酸检测，14时30分回家。1月17日上午9时两人到平度市人民医院取小女儿核酸检测报告，结果呈阴性；11时到心脑血管科挂号就诊，11时30分拿药离院，12时10分在平度市中央华府小区小火苗特色熟食店购物，后回家；下午13时张某平独自送小女儿回开发区高中，后回家；下午15时点外卖，面对面接触过外卖员。1月18日上午8时两人去青医附院平度院区神经内科就诊，中午12时离院，12时25分两人到平度市中央华府小区佰特生鲜超市购物，后回家，未外出。1月19日上午9时张某平一人到平度市人民医院神经内科就诊，10时离院，到平度市三城路壳牌加油站加油，后回家未外出；晚上自测体温38.3摄氏度，出现干咳。王某全天居家未外出。1月20日两人到平度市人民医院发热门诊就诊，11时离院，到平度市水岸豪庭对面多多禾馅饼店购物；下午13时接到通知核酸阳性，已被接送至隔离病房。为坚决防止发生聚集性疫情，确保全市人民健康平安，特提出如下期望和要求：第一，请市民朋友关注两患者的行动轨迹，凡有接触者和到过以上地方的市民朋友，请立即主动到所在社区、村居报备，并按照相关防控措施执行。第二，希望广大市民不要恐慌，居家非必要不外出，做好个人防护，戴口罩、勤洗手、勤通风、常消毒。第三，等候居委会、村委会安排，配合做好核酸检测。第四，尽量不乘坐公共交通工具。第五，以官方信息发布为准，不信谣不传谣。希望广大市民朋友积极支持与配合，共同打赢疫情防控阻击战。平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室2021年1月21日收起全文d

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#真的无语了爸爸还要去学校批卷学校就不能别组织聚集？？？2平度市​

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#21日凌晨，山东省平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室发布《致平度全市人民的一封信》称，1月20日下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。​

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#郑爽的瓜都没让我无语到发个微博这人瞎窜窜啥，为什么不居家隔离​

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者##平度#明天产检咋办​

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#TMD！绥化封城怎么出来的！！高风险地区返青不上报不隔离！！就去做个核酸谁知道从哪回来的！！！素质感人！让不让人过年了！烦死了！！​

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#这属于瞒报行程了吧，还去接孩子放学，说明对孩子学校的摸排也瞒报了，学校里天天摸排他不知道严重性吗，可怕。2青岛·盛世家园​

md我这还打算过几天回老家玩呢搞什么啊青岛不要有事情啊//@中国新闻网:山东平度确诊2名外省返平新冠患者...O网页链接

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#不要不要不要！！！我要回家！！！​

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#青岛疫情又来了，这都第几波了，哎，做好防护，注意安全🙏🏻​

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#🙃得，看来真的不用回家过年了​

我在看：【山东平度确诊2名从外省返平新冠患者，两次面对面接触外卖员】#跟新浪看热点#O山东平度确诊2名从外省返平新冠患者，两次面对面接触外卖员​

【税务总局：#2020年税收收入超13万亿元#】#2020年税收收入136780亿元#1月20日，国家税务总局发布数据显示，2020年，全国税务部门组织的税收收入（已扣除出口退税）完成136780亿元，同比下降2.6%，圆满完成财政预算安排的税收收入目标。从全年走势看，税收收入增速自3月份“触底”后连续9个月回升，反映了我国经济复苏向好的势头，但受疫情和落实减税降费影响，全年税收收入下降2.6%。（李金磊）收起全文d

【税务总局：#2020年税收收入超13万亿元#】1月20日，国家税务总局发布数据显示，2020年，全国税务部门组织的税收收入（已扣除出口退税）完成136780亿元，同比下降2.6%，圆满完成财政预算安排的税收收入目标。从全年走势看，税收收入增速自3月份“触底”后连续9个月回升，反映了我国经济复苏向好的势头，但受疫情和落实减税降费影响，全年税收收入下降2.6%。@中国新闻网李金磊收起全文d

#财经讯息#【税务总局：2020年税收收入超13万亿元】20日，国家税务总局发布数据显示，2020年，全国税务部门组织的税收收入（已扣除出口退税）完成136780亿元，同比下降2.6%，圆满完成财政预算安排的税收收入目标。 @中国新闻网新闻多一点：国家税务总局最新数据显示，2020年全年办理出口退税14549亿元，退税业务办理平均时间比2019年提速20%。“十三五”时期，全国累计办理出口退税70736亿元，比“十二五”时期增加16453亿元。（经济日报）收起全文d

#国是论坛#【全年办理出口退税14549亿元】#全国新办涉税市场主体超5000万#国家税务总局公布，2020年税务部门加快出口退税进度，正常退税业务办理平均时间比2019年提速20%，全年办理出口退税14549亿元，有力缓解企业资金压力。“十三五”时期，全国累计办理出口退税70736亿元，比“十二五”时期增加16453亿元。2020年，全国新办涉税市场主体达到1144万户，比2019年增长10.1%。“十三五”时期，全国新办涉税市场主体累计达5745万户。#2020年税收收入超13万亿元#（记者赵建华）收起全文d

#城市快报#截至今天上午10点30分，全国有高风险地区5个，为河北省石家庄藁城区全域、河北省石家庄新乐市全域、河北省邢台南宫市全域、黑龙江省绥化市望奎县全域和吉林省通化市东昌区全域。中风险地区61个，涉及河北省、黑龙江省、北京市、吉林省和辽宁省。今天，最高法召开发布会表示，对每一起侵害未成年人的犯罪案件，法院都要通过依法严惩犯罪分子，充分彰显对未成年人特殊、优先保护的政策精神，宣示“侵害孩子者，必严惩不贷”的态度立场，回应人民群众的关切期待。山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故应急救援指挥部昨天消息，金矿5中段11名被困矿工中8人身体状况良好，2人轻度不适，1人伤势危重处于昏迷状态。国家卫健委已派出紧急医疗救援专家组强化救治力量。今天，国家税务总局发布数据显示，2020年，全国税务部门组织的税收收入完成13万6780亿元，同比下降2.6%。全年税务部门征收的社保费收入3.8万亿元，为民生发展提供了保障。央视消息：19号，伊朗外交部宣布对多名美国高级官员施加制裁，因为他们参与了针对伊朗的恐怖主义及非人道行动。#2020年税收收入超13万亿元##2020年税收收入136780亿元##2020年税务部门征收社保费3.8万亿元##最高法称侵害孩子者必严惩不贷#收起全文d

#2020年税收收入超13万亿元#2020年税后收入超13万亿元，你的年收入税后是多少？你的年收入税后是多少？​

#2020年税收收入超13万亿元#有这么高的完成就不要想方设法再去企业收割了，2020都不容易​

#2020年税收收入超13万亿元#1月20日，国家税务总局发布数据显示，2020年，全国税务部门组织的税收收入（已扣除出口退税）完成136780亿元，同比下降2.6%，圆满完成财政预算安排的税收收入目标。​

2020年税收收入超13万亿元减税降费2.5万亿元-北京1月20日电(记者李金磊)1月20日，国家税务总局发布十组2020年中国税收数据，其中，全年税收收入超过13万亿元，全年新增减税降费预计超2.5万亿元。O2020年税收收入超13万亿元减税降费2.5万亿元​

谢谢你们这些干电池了啊//@证券时报网:2020年税收收入超13万亿元...O网页链接

【#网传杭州地铁站现持红码人员系谣言#】据杭州发布，1月20日下午，网上流传一条关于杭州地铁建国北路站的防疫信息，显示有石家庄来杭红码人员等内容。市疫情防控指挥部高度重视，立即开展调查。经核实：该人员于2020年12月23日乘高铁前往石家庄转车前往山西，后自驾返回杭州。1月15日，核酸检测结果为阴性，健康码为绿码。今日，其在地铁建国北路站因额温较高，被带入隔离区，并安排至市红会医院，经采样检测，核酸和血清抗体均为阴性。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#网传杭州地铁站现持红码人员系谣言#】据杭州发布，1月20日下午，网上流传一条关于杭州地铁建国北路站的防疫信息，显示有石家庄来杭红码人员等内容。市疫情防控指挥部高度重视，立即开展调查。经核实：该人员于2020年12月23日乘高铁前往石家庄转车前往山西，后自驾返回杭州。1月15日，核酸检测结果为阴性，健康码为绿码。今日，其在地铁建国北路站因额温较高，被带入隔离区，并安排至市红会医院，经采样检测，核酸和血清抗体均为阴性。收起全文d

网传杭州地铁站现持红码人员系谣言传谣可耻现在谨慎时期希望多多重视居家隔离多测几次核酸！！​

#网传杭州地铁站现持红码人员系谣言#经核实：该人员于2020年12月23日乘高铁前往石家庄转车前往山西，后自驾返回杭州。1月15日，核酸检测结果为阴性，健康码为绿码。​

【#网传杭州地铁站现持红码人员系谣言#】据杭州发布，1月20日下午，网上流传一条关于杭州地铁建国北路站的防疫信息，显示有石家庄来杭红码人员等内容。经核实：该人员于2020年12月23日乘高铁前往石家庄转车前往山西，后自驾返回杭州。1月15日，核酸检测结果为阴性，健康码为绿码。​

【#俄男子跑酷脚滑摔下房顶死里逃生#侥幸抓住电线狂喘气】近日，俄罗斯，一名男子用随身摄像头拍摄下自己跑酷时发生的惊险一刻。视频中，男子站在高楼楼顶边缘，在没有安全措施的情况下沿边跑酷，不料突然脚滑摔下房顶，所幸该男子幸运抓住一根沿墙垂下的电线，随后被朋友拉了回去，惊险死里逃生。@漩涡视频L漩涡字幕组的微博视频收起全文d

【#俄男子跑酷脚滑摔下房顶死里逃生#侥幸抓住电线狂喘气】近日，俄罗斯，一名男子用随身摄像头拍摄下自己跑酷时发生的惊险一刻。视频中，男子站在高楼楼顶边缘，在没有安全措施的情况下沿边跑酷，不料突然脚滑摔下房顶，所幸该男子幸运抓住一根沿墙垂下的电线，随后被朋友拉了回去，惊险死里逃生。L漩涡字幕组的微博视频收起全文d

#俄男子跑酷脚滑摔下房顶死里逃生#跑酷失败集锦……看着都疼好笑:-DL都是吐槽bot的微博视频​

#俄男子跑酷脚滑摔下房顶死里逃生#打死都死会拳的，淹死都死会水的​

俄男子跑酷脚滑摔下房顶死里逃生这种极限运动一定要玩嘛太刺激了不敢🙊​

#俄男子跑酷脚滑摔下房顶死里逃生#近日，俄罗斯，一名男子用随身摄像头拍摄下自己跑酷时发生的惊险一刻。视频中，男子站在高楼楼顶边缘，在没有安全措施的情况下沿边跑酷，不料突然脚滑摔下房顶，所幸该男子幸运抓住一根沿墙垂下的电线，随后被朋友拉了回去，惊险死里逃生。​

#俄男子跑酷脚滑摔下房顶死里逃生#跑酷是高危运动！🙏🙏🙏兄弟，你是被捉奸后最淡定的一个！L期货老兵的微博视频​

#俄男子跑酷脚滑摔下房顶死里逃生#近日俄罗斯一名男子用随身摄像头拍摄下自己跑酷时发生的惊险一刻。视频中，男子站在高楼楼顶边缘，在没有安全措施的情况下沿边跑酷，不料突然脚滑摔下房顶，所幸该男子幸运抓住一根沿墙垂下的电线，随后被朋友拉了回去，惊险死里逃生。L漩涡字幕组的微博视频​

活着不好吗？！！//@楚惜刀:腿软

我现在知道外国人为什么这么少了//@新浪资讯台:俄男子跑酷脚滑摔下房顶死里逃生...O网页链接

【#全球最大钻石生产商大幅提高钻石价格#】据美国彭博社近日消息称，有知情人士透露，随着全球钻石行业逐渐复苏，全球最大的钻石生产商——戴比尔斯公司在今年的第一次交易中大幅提高了钻石价格，价格提高幅度约为5％。据了解，此次涨价主要涉及重量超过一克拉的钻石。知情人士指出，这可能是过去10年来价格上涨最迅猛的一次。不过，对于这一消息，戴比尔斯发言人不予置评。（记者吕博慧）收起全文d

【#全球最大钻石生产商大幅涨价#，提高约5%】彭博社援引知情人透露，全球最大钻石生产商德比尔斯公司在今年的首次交易中将价格提高了约5％，此次涨价主要涉及重量超过一克拉的钻石，这可能是过去10年价格涨幅最大的一次。@老板联播L老板联播的微博视频​

小调查：你买过钻石吗？#全球最大钻石生产商大幅涨价#小调查：你买过钻石吗？​

【爱情价更高还是智商税再次提价？#全球最大钻石生产商大幅涨价#，提高约5%】彭博社援引知情人透露，全球最大钻石生产商德比尔斯公司在今年的首次交易中将价格提高了约5％，此次涨价主要涉及重量超过一克拉的钻石，这可能是过去10年价格涨幅最大的一次。L老板联播的微博视频​​​

#全球最大钻石生产商大幅涨价#彭博社援引知情人透露，全球最大钻石生产商德比尔斯公司在今年的首次交易中将价格提高了约5％，此次涨价主要涉及重量超过一克拉的钻石，这可能是过去10年价格涨幅最大的一次。​

真不是很正常嘛，年年都在涨啊//@智慧科技迷:全球最大钻石生产商大幅涨价...O网页链接

估计年后又会再涨，囤点？//@梨视频:全球最大钻石生产商大幅涨价...O网页链接

压箱底的玩意要涨价了//@梨视频:全球最大钻石生产商大幅涨价...O网页链接

多好智商税明税种涨价，说明法币滥发得实在太多了。智商税的涨价夯实了硬通资产的价格//@智慧科技迷:全球最大钻石生产商大幅涨价...O网页链接

【#福特被要求召回300万辆汽车#】美国汽车安全监管机构19日表示，因高田（Takata）安全气囊有潜在缺陷，将要求福特汽车公司召回300万辆装有此安全气囊的汽车。福特公司曾试图避免召回车辆，但国家公路交通安全管理局拒绝了其提交的请愿书。据悉，此次召回将涵盖2006年至2012年的所有车型。（央视新闻；YM）收起全文d

【因“死亡气囊”，#福特被要求召回300万辆汽车#】当地时间1月19日，美国汽车安全监管机构要求福特汽车召回300万辆装高田安全气囊的汽车。该气囊极易发生爆炸对乘客造成生命威胁，超过27人因此丧命。由于高田已于2017年宣布破产，福特将独自面临巨大财务成本。（老板联播）L老板联播的微博视频​​​收起全文d

咔咔就是发【因“死亡气囊”，#福特被要求召回300万辆汽车#】当地时间1月19日，美国汽车安全监管机构要求福特汽车召回300万辆装高田安全气囊的汽车。该气囊极易发生爆炸对乘客造成生命威胁，超过27人因此丧命。由于高田已于2017年宣布破产，福特将独自面临巨大财务成本。@老板联播L老板联播的微博视频​​​收起全文d

【因高田安全气囊！#福特被要求召回7年内所售全部车型#，近300万辆】高田公司曾是全球三大安全气囊制造商之一。与其合作的车企包括本田、丰田、通用、福特、bmw等世界知名品牌。据媒体报道，美国汽车安全监管机构19日表示，因高田（Takata）安全气囊有潜在缺陷，将要求福特汽车公司召回300万辆装有此安全气的汽车。福特公司曾试图避免召回车辆，但国家公路交通安全管理局拒绝了其提交的请愿书。据悉，此次召回将涵盖2006年至2012年的所有车型。对于福特来说，此次召回将会面临着巨大的财务成本。此前，高田还曾和车企共同探究气囊失效的原因，并表示召回成本将会和二者共同承担。但是后来全球召回车辆众多，预测召回成本高达240亿美元，甚至是高田公司总资产的6倍。在2017年，高田气囊因不堪重负而申请破产。被中国零部件供应商宁波均胜旗下的美国百利得安全系统公司（kss）以接近16亿美元的价格收购。随着高田的破产，车企进行召回的财物成本，也不得不被车企自己所承担。据统计，自2008年至2018年7月，高田气囊已经在全球范围内造成至少23人死亡、超290人受伤，而仅美国就有200多人受伤。召回涉及19家主要汽车制造商的1亿个高田气囊气体发生器。收起全文d

【因“死亡气囊”，#福特被要求召回300万辆汽车#】当地时间1月19日，美国汽车安全监管机构要求福特汽车召回300万辆装高田安全气囊的汽车。该气囊极易发生爆炸对乘客造成生命威胁，超过27人因此丧命。由于高田已于2017年宣布破产，福特将独自面临巨大财务成本。@老板联播L老板联播的微博视频​

福特被要求召回300万辆汽车这么愿意召回能不能再严谨些啊不出问题​

【因“死亡气囊”，#福特被勒令召回300万辆汽车#】当地时间1月19日，美国汽车安全监管机构要求福特汽车召回300万辆装高田安全气囊的汽车。该气囊极易发生爆炸对乘客造成生命威胁，超过27人因此丧命。由于高田已于2017年宣布破产，福特将独自面临巨大财务成本。L老板联播的微博视频​

【因“死亡气囊”，#福特被要求召回300万辆汽车#】当地时间1月19日，美国汽车安全监管机构要求福特汽车召回300万辆装高田安全气囊的汽车。该气囊极易发生爆炸对乘客造成生命威胁，超过27人因此丧命。由于高田已于2017年宣布破产，福特将独自面临巨大财务成本。@老板联播L老板联播的微博视频​​​

【因“死亡气囊”，#福特被要求召回300万辆汽车#】当地时间1月19日，美国汽车安全监管机构要求福特汽车召回300万辆装高田安全气囊的汽车。该气囊极易发生爆炸对乘客造成生命威胁，超过27人因此丧命。由于高田已于2017年宣布破产，福特将独自面临巨大财务成本。L老板联播的微博视频​​​

#金起范首谈退队原因#金希澈x金起范的酒桌talk节选中字终于知道那时发生了什么了……没有什么排挤打架xnb，只是为了演戏的梦想选择了别的道路的起范，在这么多年后，终于能好好表达当时自己对于歌手这条路的不安，和选择退队的理由了。老少年的感情绝对毋庸置疑，大家都好好的就好了L特大号初丁追星记的微博视频收起全文d

[中字]两班金起范/贵族金起范金希澈篇（上）金起范金希澈#金牌译制#“（金希澈X金起范）现在可以说了_那个时候有什么事？！”-时隔多年公开的#金起范首谈退队原因#-时代的眼泪（希范都16岁了😢（起范都养猫了-希大真的暖心maaaaax（好哥哥&主持技能满级-还有下集敬请期待！L新沙一只鸽的微博视频收起全文d

#金起范首谈退队原因#金希澈×金起范的酒桌talk金起范首次谈退出SuperJunior的原因，没有遭排挤，也没有不好的回忆，是自己主动退出的。金起范说只是想更多的集中于演技这个部分。​

#金起范首谈退队原因#金起范称没有遭到排挤，和成员之间也没有不好的回忆，只是为了演戏的梦想选择了其他的路，“想更多集中于演技这个部分”。有网友说，这说了和没说一样​L爱豆新闻的微博视频​

#每日易星闻##金起范首谈退队原因#近日，金起范首次谈退出SuperJunior的原因。表示没有遭排挤，为了演戏的梦想选择了其他的路，因为是不善表达的性格，所以没能说出口。#金起范谈退队原因#​

【中字】#金起范#首谈「退出SuperJunior原因」金起范&希澈在起范的个人ytb节目中再聚首，起范首次公开谈论退出SuperJunior原因。称自己是因为专注演技活动而主动选择离开，没有遭到排挤。希望蓝人能在各自的领域继续发光发亮!!#金起范首谈退队原因##金牌译制#L神迹出品的微博视频​

#金起范首谈退队原因#金起范与金希澈的“酒桌talk”上首次提到退队原因，称自己没有遭排挤，也没有不好的回忆，是自己主动退出的，只是想更多的集中于演技这个部分。​​​​

#金起范首谈退队原因#记得当时还吐槽过那只叫“韩j希范”的猫hhhh，13个人的U和Don'tdon真的很美好​

#金起范首谈退队原因#Wulikibum和哥哥感情好，我信，澈哥是个好哥哥但是，要专注演技的人，在那么红的时候几乎雪藏的状况，我怎么信​

#金起范首谈退队原因#因为自身性格原因和对唱歌的不自信选择离开，因为怕上节目会提及大队对大队不好，所以选择不去我和朋友安利SJ的时候，总说没有人会比SJ更爱SJ，金起范以后要好好的啊​

#金起范首谈退队原因#我的眼泪PradaPrada的掉下来​

1月20日晚间，国家卫生健康委回应#返乡如何界定#，这里划一下大家最关心的几个重点：1、【工作方案所指返乡人员包括哪些人群？】工作方案所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员。主要包括：一是跨省份返乡人员；二是来自本省内中高风险区域所在地市的返乡人员（中高风险区域内部人员原则上不流动）；三是本省内的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群。2、【谁负责查验核酸检测阴性证明？】返乡人员返乡前应告知当地村委会，返乡后由村委会查验其7天内核酸检测阴性证明或包含7天内核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”。3、【持核酸检测阴性证明返乡从什么时候开始？】持核酸检测阴性证明返乡从1月28日春运开始后实施，至3月8日春运结束后截止。4、【持核酸检测阴性证明返乡后是否需要隔离？】持核酸检测阴性证明返乡后不需要隔离，但需要进行14天居家健康监测，做好体温、症状监测，非必要不外出、不聚集，必须外出时做好个人防护，并在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测。返乡不满14天的，以实际返乡时间落实居家健康监测和核酸检测要求。收起全文d

【国家卫健委：#返乡人员指从外地返回农村地区人员#】日前，《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》对农村地区及返乡人员相关防疫工作进行部署。工作方案所指返乡人员包括哪些人群？国家卫生健康委回应：工作方案所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员。主要包括：一是跨省份返乡人员；二是来自本省内中高风险区域所在地市的返乡人员（中高风险区域内部人员原则上不流动）；三是本省内的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群。（新华视点）收起全文d

【#国家卫健委回应春节返乡问题#】①#返乡人员指从外地返回农村地区人员#；②返乡人员可在出发地或目的地的任意一家有核酸检测资质的医疗机构、疾控机构或第三方机构检测；③返乡后由村委会查验；④持核酸检测阴性证明返乡时间为1月28日—3月8日；⑤#返乡不满14天以实际返乡时间居家监测#。转发周知！#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#收起全文d

【转发提醒！#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#】国家卫健委疾控局监察专员王斌：全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内反馈检测结果；如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。​@央视新闻①#返乡人员指从外地返回农村地区人员#；②返乡人员可在出发地或目的地的任意一家有核酸检测资质的医疗机构、疾控机构或第三方机构检测；③返乡后由村委会查验；④持核酸检测阴性证明返乡时间为1月28日—3月8日；⑤#返乡不满14天以实际返乡时间居家监测#。转发周知！@人民日报收起全文d

【早财经|“返乡人员”如何划定？国家卫健委深夜回应】#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#返乡人员包括哪些人群？国家卫健委深夜回应称，工作方案所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员。主要包括：一是跨省份返乡人员；二是来自本省内中高风险区域所在地市的返乡人员（中高风险区域内部人员原则上不流动）；三是本省内的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群。持核酸检测阴性证明返乡从1月28日春运开始后实施，至3月8日春运结束后截止。（ZY）O早财经|“返乡人员”如何划定？国家卫健委深夜回应；拜登、哈里斯分别就任美国总统、副总统；外交部凌晨宣布：中方制裁蓬佩奥等28人O早财经|“返乡人员”如何划定？国家卫健委深夜回应收起全文d

#春节农村返乡要14天居家健康监测#返乡人员如何划定？国家卫健委最新回应来了。返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，主要包括：一是跨省份返乡人员；二是来自本省内中高风险区域所在地市的返乡人员（中高风险区域内部人员原则上不流动）；三是本省内的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群。#视讯有话说#这是网友共同努力的结果…收起全文d

#金华身边事#永康大事小事【需持核酸阴性检测证明以及实施时间详情！】工作方案所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，主要包括：一是跨省份返乡人员；二是来自本省内中高风险区域所在地市的返乡人员（中高风险区域内部人员原则上不流动）；三是本省内的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群。返乡人员返乡前应告知当地村委会，返乡后由村委会查验其7天内核酸检测阴性证明或包含7天内核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”。持核酸检测阴性证明返乡从1月28日春运开始后实施，至3月8日春运结束后截止。持核酸检测阴性证明返乡后不需要隔离，但需要进行14天居家健康监测，做好体温、症状监测，非必要不外出、不聚集，必须外出时做好个人防护，并在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测。返乡不满14天的，以实际返乡时间落实居家健康监测和核酸检测要求。各地要根据当地实际情况，结合国家政策确定农村地区范围，制定本省的实施细则，做好相关配套服务。收起全文d

【明确了!#大连#这三类人返乡需核酸证明!】工作方案所指返乡人员包括哪些人群？工作方案所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，主要包括：跨省份返乡人员；来自本省内中高风险区域所在地市的返乡人员（中高风险区域内部人员原则上不流动）；本省内的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群。返乡前核酸检测阴性证明如何获得？返乡人员可在出发地或目的地的任意一家有核酸检测资质的医疗机构、疾控机构或第三方检测机构进行检测，凭7天内核酸检测阴性证明或包含7天内核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”返回农村地区。谁负责查验核酸检测阴性证明？返乡人员返乡前应告知当地村委会，返乡后由村委会查验其7天内核酸检测阴性证明或包含7天内核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”。持核酸检测阴性证明返乡从什么时候开始？持核酸检测阴性证明返乡从1月28日春运开始后实施，至3月8日春运结束后截止。持核酸检测阴性证明返乡后是否需要隔离？持核酸检测阴性证明返乡后不需要隔离，但需要进行14天居家健康监测，做好体温、症状监测，非必要不外出、不聚集，必须外出时做好个人防护，并在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测。返乡不满14天的，以实际返乡时间落实居家健康监测和核酸检测要求。（新华社）2大连收起全文d

【#国家卫健委回应春节返乡问题#】①#返乡人员指从外地返回农村地区人员#；②返乡人员可在出发地或目的地的任意一家有核酸检测资质的医疗机构、疾控机构或第三方机构检测；③返乡后由村委会查验；④持核酸检测阴性证明返乡时间为1月28日—3月8日；⑤#返乡不满14天以实际返乡时间居家监测#。转发周知！​

#返乡人员指从外地返回农村地区人员#自己玻璃心看什么都是歧视​

返回城市地区没有风险，返回农村地区就有风险，原来卫健委认为病毒只在农村地区传播。这是对农村地区赤裸裸地歧视，这是对广大农民赤裸裸的歧视。//@人民日报:返乡人员指从外地返回农村地区人员...O网页链接

谁这么说的，不知道现在当官的流行过份解读吗？信不信很多无疫情地区单位领导会就着这思路发文让你原地呆着不让去异地与父母家人团聚过年？//@人民日报:返乡人员指从外地返回农村地区人员...O网页链接

#返乡人员指从外地返回农村地区人员#微博上都啥人啊？小学毕业了吗？什么阅读理解能力啊？最近这几次局部爆发不都是发生在农村啊？这怎么成了歧视农村人啊？明明是保护村民不被外地来的感染的啊​​​

#1月28日开始持核酸阴性证明返乡#国家卫健委明确，工作方案所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员。#持核酸阴性证明返乡从1月28日开始#实施，至3月8日春运结束后截止。#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明##返乡人员指从外地返回农村地区人员#O国家卫健委明确：返乡人员是指从外地返回农村地区的人员​

#返乡人员指从外地返回农村地区人员#城里人不需要？？？？​

我靠，这就不得不说是歧视啦！脑子有病！一视同仁不好吗？故乡分城市和农村？//@人民日报:返乡人员指从外地返回农村地区人员...O网页链接

#返乡人员指从外地返回农村地区人员#原来返乡的乡是乡下的乡啊2021年了还搞地域歧视是呗​

那从别的省返回另一个省的县城或者省会等城市就不用核酸检测不用报备了呗？//@人民日报:返乡人员指从外地返回农村地区人员...O网页链接

#返乡人员指从外地返回农村地区人员#没看懂，所以杭州返回温州要不要核酸检测？​

#返乡人员指从外地返回农村地区人员#返乡就是返回乡镇的意思，那城市回城市就是没问题的了？？​

#返乡人员指从外地返回农村地区人员#农村被区别对待了……​

【#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#】一、为什么要对返乡人员加强疫情防控管理？进入冬季以来，农村地区零星散发病例和局部聚集性疫情明显增加，严重影响当地正常生产生活秩序。农村地区防控能力薄弱，疫情防控难度大，特别是春运期间返乡人员明显增多，人员流动增大，将会进一步加大疫情传播风险。为严格落实内防反弹的防控策略，对返乡人员加强疫情防控管理十分必要。核酸检测是目前尽早发现新冠病毒感染者的有效手段，要求返乡人员持核酸检测阴性证明能够有效降低疫情传入农村的风险，保障大家度过一个健康、平安的春节。二、工作方案所指返乡人员包括哪些人群？工作方案所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，主要包括：一是跨省份返乡人员；二是来自本省内中高风险区域所在地市的返乡人员（中高风险区域内部人员原则上不流动）；三是本省内的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群。三、返乡前核酸检测阴性证明如何获得？返乡人员可在出发地或目的地的任意一家有核酸检测资质的医疗机构、疾控机构或第三方检测机构进行检测，凭7天内核酸检测阴性证明或包含7天内核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”返回农村地区。四、谁负责查验核酸检测阴性证明？返乡人员返乡前应告知当地村委会，返乡后由村委会查验其7天内核酸检测阴性证明或包含7天内核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”。五、持核酸检测阴性证明返乡从什么时候开始？持核酸检测阴性证明返乡从1月28日春运开始后实施，至3月8日春运结束后截止。六、持核酸检测阴性证明返乡后是否需要隔离？持核酸检测阴性证明返乡后不需要隔离，但需要进行14天居家健康监测，做好体温、症状监测，非必要不外出、不聚集，必须外出时做好个人防护，并在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测。返乡不满14天的，以实际返乡时间落实居家健康监测和核酸检测要求。七、各地如何落实该项政策？各地要根据当地实际情况，结合国家政策确定农村地区范围，制定本省的实施细则，做好相关配套服务。（总台央视记者史迎春）收起全文d

【#国家卫健委回应春节返乡问题#】①#返乡人员指从外地返回农村地区人员#；②返乡人员可在出发地或目的地的任意一家有核酸检测资质的医疗机构、疾控机构或第三方机构检测；③返乡后由村委会查验；④持核酸检测阴性证明返乡时间为1月28日—3月8日；⑤#返乡不满14天以实际返乡时间居家监测#。转发周知！#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#收起全文d

#健康发布#【《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》重点问题答问】一、为什么要对返乡人员加强疫情防控管理？进入冬季以来，农村地区零星散发病例和局部聚集性疫情明显增加，严重影响当地正常生产生活秩序。农村地区防控能力薄弱，疫情防控难度大，特别是春运期间返乡人员明显增多，人员流动增大，将会进一步加大疫情传播风险。为严格落实内防反弹的防控策略，对返乡人员加强疫情防控管理十分必要。核酸检测是目前尽早发现新冠病毒感染者的有效手段，要求返乡人员持核酸检测阴性证明能够有效降低疫情传入农村的风险，保障大家度过一个健康、平安的春节。二、工作方案所指返乡人员包括哪些人群？工作方案所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，主要包括：一是跨省份返乡人员；二是来自本省内中高风险区域所在地市的返乡人员（中高风险区域内部人员原则上不流动）；三是本省内的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群。三、返乡前核酸检测阴性证明如何获得？返乡人员可在出发地或目的地的任意一家有核酸检测资质的医疗机构、疾控机构或第三方检测机构进行检测，凭7天内核酸检测阴性证明或包含7天内核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”返回农村地区。四、谁负责查验核酸检测阴性证明？返乡人员返乡前应告知当地村委会，返乡后由村委会查验其7天内核酸检测阴性证明或包含7天内核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”。五、持核酸检测阴性证明返乡从什么时候开始？持核酸检测阴性证明返乡从1月28日春运开始后实施，至3月8日春运结束后截止。六、持核酸检测阴性证明返乡后是否需要隔离？持核酸检测阴性证明返乡后不需要隔离，但需要进行14天居家健康监测，做好体温、症状监测，非必要不外出、不聚集，必须外出时做好个人防护，并在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测。返乡不满14天的，以实际返乡时间落实居家健康监测和核酸检测要求。七、各地如何落实该项政策？各地要根据当地实际情况，结合国家政策确定农村地区范围，制定本省的实施细则，做好相关配套服务。收起全文d

【转发提醒！#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#】国家卫健委疾控局监察专员王斌：全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内反馈检测结果；如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。​@央视新闻①#返乡人员指从外地返回农村地区人员#；②返乡人员可在出发地或目的地的任意一家有核酸检测资质的医疗机构、疾控机构或第三方机构检测；③返乡后由村委会查验；④持核酸检测阴性证明返乡时间为1月28日—3月8日；⑤#返乡不满14天以实际返乡时间居家监测#。转发周知！@人民日报收起全文d

#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#《新闻早报》1、国家卫健委20日发布：返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡。2、北京大兴区天宫院街道融汇社区、吉林通化市东昌区全域、黑龙江望奎县全域调整为高风险地区。3、今日起北京所有幼儿园不提供托管服务，23日起全市中学学生不到校。4、美国当选总统、民主党人拜登正式宣誓就任美国第46任总统。5、美国累计新冠肺炎确诊病例达24382311例，累计死亡病例404898例。O新闻早报收起全文d

#1月28日开始持核酸阴性证明返乡#国家卫健委明确，工作方案所指返乡人员是指从外地返回农村地区的人员。#持核酸阴性证明返乡从1月28日开始#实施，至3月8日春运结束后截止。#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明##返乡人员指从外地返回农村地区人员#O国家卫健委明确：返乡人员是指从外地返回农村地区的人员​

太费神了。。。考验能力的地方了，不好做的。回城市不做吗？只有7天假，怎么考虑？如只有一天从城里去乡下走亲戚怎么算？会不会封了//@央视新闻:国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明...O网页链接

这里把返乡定义成农村地区，那城里就不检测了？这算不算一个漏洞呢？合着只有农村聚集性传播，没有城市的社区传播？农村地区的确定有传回到地方，这会不会存在各地执法尺度不一？//@央视新闻:国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明...O网页链接

#微扩散#【#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#】

返乡居家观察14天，期间核算证明过时间了，取消隔离自己去镇里面再做一次是这意思吗？农村能上门吗？价格统一吗？返乡按照措施隔离以后返回城市工作不用再隔离吗？//@央视新闻:国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明...O网页链接

#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#希望以后这种重要概念的明确都能及时发布，对基层工作做出指导​

#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#返乡＝返回农村的人，牛逼🐮给爷整笑了​

国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明外地返回农村人员..看这情况应该是所有回家人员都测吧然后在家隔离十四天看新闻核酸检测多次阴性然后阳性的也挺多的..​

持核酸检测阴性证明返乡从什么时候开始？持核酸检测阴性证明返乡从1月28日春运开始后实施，至3月8日春运结束后截止。//@央视新闻:国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明...O网页链接

#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明##农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#如果跨省不回农村还需要核酸检测吗？​

【#复旦大学附属肿瘤医院发布通知：徐汇院区门诊停诊#】因疫情防控需要，自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。​​​​查看图片

搞了半天返乡的乡不是家乡的乡？感觉和我没啥关系，可以直接回家了大概//@央视新闻:国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明...O网页链接

#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#支持！严防严控，就地过年！看文章包贝儿怎样拷问铁骨铮铮的许思聪…L期货老兵的微博视频​

请详细解释这一条：六、持核酸检测阴性证明返乡后是否需要隔离？持核酸检测阴性证明返乡后不需要隔离，但需要进行14天居家健康监测，做好体温、症状监测，非必要不外出、不聚集，必须外出时做好个人防护，并在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测。//@央视新闻:国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明...O网页链接

你能居家隔离，能确保你家人也居家隔离吗？你家人又能和你接触又能随意出去，居家隔离意义何在？本来这种东西就是尽量在少出门少接触不聚众的情况下，感染不感染都得看命！何必折折腾腾做这些无用功？//@央视新闻:国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明...O网页链接

#国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明#我感觉看到了歧视区别对待就是歧视，不要说我玻璃心，哦你还他妈就说对了，我就玻璃心2广州·风神公社​

深以为然。#长大后最可怕的事情#​

哎。。。//@蓝色小田:太可怕，在努力修正了。//@人傻吃得多的胖仙女:最怕的就是在潜移默化中被影响还是成为了终其一生想要努力逃脱避免的样子

#长大后最可怕的事情#大概就是我们曾以为来日方长，实际上早已和那个人见完了此生的最后一面。总不会去珍惜，却发现当真正的告别来临的时候根本就是毫无预警。​

意识到自己长大的一瞬间​#长大后最可怕的事情#​

那个让你对明天有所期待的人，根本就没能出现在你的明天里。——卢思浩《愿有人陪你颠沛流离》#长大后最可怕的事情##经典语录##推文##早安心语##情感语录#​

#长大后最可怕的事情#日子，一直安静且忙碌着安静着自己的灵魂也忙碌着自己的烟火，早安！L微浪旅行攻略咖的微博视频​

#长大后最可怕的事情#得了抑郁症，想死，却又怕疼😣，苟活于世2上海​

#长大后最可怕的事情#来聊聊O思想聚焦的红包​

#长大后最可怕的事情#听某些领导讲的话，你得听出人的弦外之音，可我，根本分不清我感觉有话直说挺好​

心中有爱，能够抵御风霜雪雨。早安#长大后最可怕的事情#2鹰潭​

极度舒服。#长大后最可怕的事情#L蒙蒙的微博视频​2舟山​

#长大后最可怕的事情#要离别，不管是各奔东西，或者是生死离别都让人很难过😫2莆田·白塘湖公园​

这是你小时候梦寐以求的长大吗？#长大后最可怕的事情#​​​​如题​

#长大后最可怕的事情#不敢再试错。做什么都小心谨慎​

#长大后最可怕的事情#一个人要面对各种选择题，再也不会有人替你承担任何责任，一切只能靠自己。突然发现，你置身水里，可你却还不会游泳，只能凭一点运气瞎扑腾，别被淹死。​

#长大后最可怕的事情#生病了，最怕疼最怕死，最怕别人因为我伤心难过​

#长大后最可怕的事情#处理各种人际关系在不公平的擂台上打赢别人接受自己变老的事实​

慢慢变好的我，慢慢等你，慢慢来🤗#长大后最可怕的事情#​

#长大后最可怕的事情#原来很多事情都需要权衡利弊的​

树欲静而风不止，子欲养而亲不待。#长大后最可怕的事情#​​​​

#长大后最可怕的事情#做任何事都要自己承担后果了​

#长大后最可怕的事情#人生的轨迹随着时间的发展，不断被强行推进​

【#揭露1952年美军细菌战#】1952年，美军用装有感染了鼠疫、霍乱的跳蚤、蚂蚁、苍蝇的细菌弹，对朝鲜和中国东北发动细菌战。经“调查在朝鲜和中国的细菌战事实国际科学委员会”考察确认，美军在上述细菌战中使用的方法是在日本细菌战方法基础上发展而来的。美国的德特里克堡继承了“魔鬼遗产”。#731#下载央视频APP，关注#国家记忆#一起看！@央视国家记忆@头条新闻@微博纪录片@观察者网@央广军事@共青团中央@CNR国防时空@微博军事L央视国家记忆的微博视频收起全文d

【#揭露1952年美军细菌战#】1952年在抗美援朝战场上，美军用装有感染了鼠疫、霍乱的跳蚤、蚂蚁、苍蝇的细菌弹，对朝鲜和中国东北发动细菌战。经“调查在朝鲜和中国的细菌战事实国际科学委员会”考察确认，美军在上述细菌战中使用的方法是在日本细菌战方法基础上发展而来的。美国的德特里克堡继承了“魔鬼遗产”。#731#L央视国家记忆的微博视频收起全文d

【#揭露1952年美军细菌战#】1952年，美军用装有感染了鼠疫、霍乱的跳蚤、蚂蚁、苍蝇的细菌弹，对朝鲜和中国东北发动细菌战。经“调查在朝鲜和中国的细菌战事实国际科学委员会”考察确认，美军在上述细菌战中使用的方法是在日本细菌战方法基础上发展而来的。美国的德特里克堡继承了“魔鬼遗产”。#731#@央视国家记忆L央视国家记忆的微博视频收起全文d

#社会科学#【#揭露1952年美军细菌战#】1952年在抗美援朝战场上，美军用装有感染了鼠疫、霍乱的跳蚤、蚂蚁、苍蝇的细菌弹，对朝鲜和中国东北发动细菌战。经“调查在朝鲜和中国的细菌战事实国际科学委员会”考察确认，美军在上述细菌战中使用的方法是在日本细菌战方法基础上发展而来的。美国的德特里克堡继承了“魔鬼遗产”。#731##国家记忆#@央视国家记忆L央视国家记忆的微博视频2深圳收起全文d

恶魔在人间，就是美利坚。早上李爷刚讲过，美国陆军传染病医学研究所，是继承的日本731魔鬼部队遗产，731部队头目石井四郎同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。美国政府同意了。

#揭露1952年美军细菌战#看了1952年细菌战，你觉得2019年的新冠是美jun传播的吗你觉得2019年的新冠是美jun传播的吗​

#揭露1952年美军细菌战#新冠病毒发源地？一起感受下《老男孩》原曲《ありがとう》所带来的感动，听哭了！！！L期货老兵的微博视频​

基金是把杀猪刀//@夏天的水果盘:哈哈哈哈哈哈哈//@知小乎:好家伙//@我和基友的日常:笑死//@五行属二:杀猪刀

难怪都说基金赚钱，，我算是知道了#终于知道基金赚钱的原因了##新年开新事#​

#基金##终于知道基金赚钱的原因了#我突然有点担心自己了如果有一天我脾气变坏了请千万不要埋怨我抛弃我我只是想多几根头发而已中间图五可能就是本人了​

#终于知道基金赚钱的原因了#当你用曲面屏手机理财​

#终于知道基金赚钱的原因了#我的理财思路​

#终于知道基金赚钱的原因了#好起来了​

#终于知道基金赚钱的原因了#不过就是被动攒钱，牢牢拴住，不花出去就等于赚钱2吉林市​

#终于知道基金赚钱的原因了#去年7月入的坑，已经看见基金2字每个月上了好几次热搜，一上热必跌，玩了个寂寞​

#终于知道基金赚钱的原因了#终于参与这个话题了，让我们一起加油努力！​

#终于知道基金赚钱的原因了#终于知道了(҂⌣̀_⌣́)真的是杀猪刀​

#终于知道基金赚钱的原因了#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！2深圳·华为深圳基地​

#终于知道基金赚钱的原因了#左手白酒，右手白酒。高点买入，低点卖出。生是白酒人，死是白酒魂。2合肥​

#终于知道基金赚钱的原因了#终于知道了​

#终于知道基金赚钱的原因了#又来去啊，原来如此，涨姿势了吧​

#终于知道基金赚钱的原因了#看到这个我也知道了，最近一直都有在了解​

#终于知道基金赚钱的原因了#我也知道了哈哈哈​

#终于知道基金赚钱的原因了#都是金融高手​

#终于知道基金赚钱的原因了#确实是这样的​

#终于知道基金赚钱的原因了#全凭运气​

#终于知道基金赚钱的原因了#嗯涨的时候买买进之后就跌​

#终于知道基金赚钱的原因了#诺安成长混合2上海·乐山新村​

【#为可爱付费的萌经济能长远吗#】从手机外壳到零食包装，从玩具玩偶到猫爪杯，#萌经济#已悄然崛起，成为一种新的经济业态。走好“卖”萌之路，深挖“萌经济”大有可为。那么，这路如何才能走得更远？专家指出，产品仅有“萌”点是不够的，只有严把产品质量关，用心做好产品，才能真正红下去。否则，就会陷入本末倒置的怪圈。#洞见计划#→O“萌经济”的生意经：从卖萌到“卖”萌收起全文d

#为可爱付费的萌经济能长远吗#柏木由纪18日在东京都内举行“重大发表新闻发布会”。将独奏唱片转会到国王唱片，时隔7年5个月发行单曲CD“CANYOUWALKWITHME？？“宣布将于3月3日发布。WACK渡边淳之介将成为新制作人。作为渡边的“伙伴”，作为渡边的“伙伴”，搞笑三重奏·安田大马戏团的小黑也登场了。ap大叔柏木由纪时隔7年5个月发布个人单曲AKB48最年长的成员，今年迎来30岁的柏木。2013年solo出道，持续举办个人演唱会，2020年底刚刚成功举办了自己的首次晚宴秀，而单曲CD的发行实在是时隔7年零5个月(2018年12月发行限定单曲“冷漠的你”)。从avex转会到AKB48所属的KingRecords。O柏木由纪、WACK渡边制作的新歌发表AKB48毕业预定再次提及收起全文d

#为可爱付费的萌经济能长远吗#：在社会文化发展中都会有阶段性的一些热点凸显，至于长久不长久关键还得看是否具有传承的价值。​

#为可爱付费的萌经济能长远吗#不知道别人，在我这里，可爱真的能治愈心灵，我愿意付费啊，你们觉得呢？@SKY-左叶@木头萝卜丝@左左子123​

#为可爱付费的萌经济能长远吗#市场有需求就会有生产，每个时期都会有个别经济的突显点，想长久还得创新加品质保证，L影娱的微博视频​

郑爽之前演的角色似乎也是卖萌。

#为可爱付费的萌经济能长远吗#萌也可以作为一种时尚吧，是时尚就有经济​

#为可爱付费的萌经济能长远吗#周围的人用这种萌物品的人还真不少。有的三四十岁的女人也装萌，爱用这些东西。这些东西不仅要样式漂亮、可爱，更重要的是必须要实用，而且质量要好。如果质量不行，用几下就坏了，或者对人体有伤害，那这条经济之路肯定也走不远。这毕竟是要从消费者口袋里掏钱的。​

#为可爱付费的萌经济能长远吗#「萌」是一个产品卖点，有人喜欢自然有市场，是否长远看品质与传达的理念能否被更多人接受，否则再光靠「萌」，走不远。​

#为可爱付费的萌经济能长远吗#萌经济的受众群体还挺多的。但是相对还小众​

#为可爱付费的萌经济能长远吗#消费者有“求美”和“求新”的消费心理,尤其是现在的年轻消费者更加崇尚新潮和时髦,关注“拍照”“晒图”“点赞”的体验也更容易把这些萌物当作情感寄托.2佛山L佛山开心彼得的微博视频​

#为可爱付费的萌经济能长远吗#萌是外表，质量才是内涵！就好比一个苹果，外表再怎么萌不能吃能有个买吗？#微博新星终极盛典##社会科学#O“萌经济”的生意经：从卖萌到“卖”萌​

#为可爱付费的萌经济能长远吗#这个事情消费面应该只有小朋友们吧，成年人对于萌不萌无所谓​

#为可爱付费的萌经济能长远吗#有需要当然就会有市场呢，不用担心！​

【#黑龙江新增68例确诊##黑龙江新增85例无症状#】1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例13例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者85例（绥化市望奎县48例，绥化海伦市7例，绥化市绥棱县1例，绥化安达市3例，哈尔滨市利民开发区14例，哈尔滨市呼兰区5例，哈尔滨市南岗区2例，大庆市肇州县1例，齐齐哈尔市富拉尔基区3例，齐齐哈尔市建华区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（牡丹江市林口县）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【#黑龙江新增68例确诊##黑龙江新增85例无症状#】1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例13例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者85例（绥化市望奎县48例，绥化海伦市7例，绥化市绥棱县1例，绥化安达市3例，哈尔滨市利民开发区14例，哈尔滨市呼兰区5例，哈尔滨市南岗区2例，大庆市肇州县1例，齐齐哈尔市富拉尔基区3例，齐齐哈尔市建华区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（牡丹江市林口县）。收起全文d

#凤凰新闻#【黑龙江新增68例确诊新增85例无症状】1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例13例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治...O黑龙江新增68例确诊新增85例无症状来自@凤凰新闻客户端东北、黑龙江省会再防疫上捅出个大洞来，我一点都不奇怪。我太了解那里的文化和干部作风了。收起全文d

#最新疫情#2021年1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例13例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者85例（绥化市望奎县48例，绥化海伦市7例，绥化市绥棱县1例，绥化安达市3例，哈尔滨市利民开发区14例，哈尔滨市呼兰区5例，哈尔滨市南岗区2例，大庆市肇州县1例，齐齐哈尔市富拉尔基区3例，齐齐哈尔市建华区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（牡丹江市林口县）。 上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。 国际新冠肺炎疫情形势依然复杂严峻且病毒传播方式趋于多样化，省内外多地零星散发和局部聚集性疫情不断出现，我省已进入应急状态，举全省之力坚决遏制局部疫情扩散。春节将至，人流、物流日益增多，作为疫情防控第一责任人，大家要紧绷疫情防控这根弦，及时关注疫情动态，尽量减少不必要的聚会、聚餐，不举办、不参加人员密集的公共场所活动，尤其不到空气流动性差的地方。倡导大家在省内过节，非紧急情况不出省，非必要不要前往有疫情风险的地区，最大限度减少人员流动。如必须外出旅行，要认真做好自我和同行人员健康状况评估，及时了解旅途及目的地疫情防控政策。乘坐铁路、航空、公路客运等公共交通工具时全程佩戴口罩，注意保持手部卫生。要积极配合工作人员开展必要的体温检测、查验“龙江健康码”或“通信大数据行程卡”等工作。凡有中高风险地区旅居史的，抵返我省后要主动向目的地相关部门或社区报告，及时配合进行核酸检测和集中隔离等工作。大家要严格遵守重点场所疫情防控管理要求，公共场所、居家环境要常通风、定期消毒，接收境外快递、信函等要进行消毒处理。一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。发热门诊、社区卫生服务中心等医疗机构要发挥“哨点”作用，及时发现，及时报告。有疫情的地区要加大分级分区核酸检测力度，快速精准开展流调工作，加强疫情信息推送工作，做好重点地区排查，尤其加强农村地区外来人员排查管控。疫情当前，各地要全面压实属地责任、部门责任、单位责任和岗位责任，按照“外防输入、内防反弹、防止输出、人物同防”的工作要求，把各项防控措施落到实处。要提高个人防护意识，保持良好防疫卫生习惯。（黑龙江省卫生健康委员会）收起全文d

【#疫情速报#】#全球疫情#【全球新增确诊超49万例】截至北京时间21日3时36分，全球#新冠肺炎#确诊病例较前一日新增49万例，累计达94963847例；死亡病例较前一日新增超1.2万例，累计达2050857例。（央视新闻）#全国疫情#【#黑龙江新增68例确诊#】20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎本地确诊病例68例，其中绥化市望奎县65例；新增本地无症状感染者85例，其中望奎县48例。所有确诊病例和无症状感染者都是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查时发现。（央视新闻）#云听资讯#收起全文d

【#黑龙江新增确诊43例#：#黑龙江新增68例无症状感染者#】#新冠肺炎最新动态#2021年1月13日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（香坊区2例、望奎县38例、北林区3例，其中2例为北林区无症状感染者转为确诊病例）。新增无症状感染者68例（林口县4例、昂昂溪区4例、望奎县56例、绥棱县2例、海伦市1例、安达市1例）。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。当地根据推送的数据信息在对所有排查出的人员进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。专家根据临床症状诊断为确诊病例或无症状感染者，均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。收起全文d

#豫防疫情短信#【本土确诊病例连续两天破百！疫情拐点何时到？】从1月2日至1月14日10点，河北省累计报告本土确诊病例523例，其中石家庄市494例。1月13日0至24时，黑龙江省新增确诊病例43例，新增无症状感染者68例。　　河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院，这是今天（15日）来自河北的一个好消息，然而，河北除了本土确诊病例大幅增加，还有一个不好的消息，河北新增死亡病例1例。除此之外，石家庄市集中隔离点的施工建设情况如何？O本土确诊病例连续两天破百！疫情拐点何时到？收起全文d

#黑龙江新增68例确诊##黑龙江新增85例无症状#现在出门你身边还有不戴口罩的人吗？​现在出门你身边还有不戴口罩的人吗？​

黑龙江

#黑龙江新增68例确诊#绥棱今天是不让出门的第二天呐，保护好自己，我最关心的还是电影院哈哈哈​

#黑龙江新增68例确诊#早上小区（松北）通知全体核酸检测，感觉跟去年情况不一样，去年这时候已经放假在家了，现在正常上班，接触很多人！唉，希望快点稳定下来！🙏🙏🙏​

#黑龙江新增68例确诊#绥化市市长热线两天打不通，打通后接线员一问三不知，说话和放屁一样，没人管管么？​

#黑龙江新增68例确诊#我感觉我咋曲线救国，也回不来家了2北京​

#黑龙江新增68例确诊#比去年防疫压力大，去年是相对集中，重点武汉与湖北，各地相对较少，今年是多点开花，没有什么重点，尤其是北方。志愿者和医护人员太辛苦了，感谢你们#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#​

#黑龙江新增68例确诊#严防严控，咱再坚持坚持，愿早日战胜疫情！2昆明·傲城​

【截至1月14日17时，黑龙江#绥化累计新冠确诊病例92例#】1月14日，黑龙江省绥化市人民政府新闻办召开疫情防控工作新闻发布会，介绍有关情况，并答记者问。1月13日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例，新增无症状感染者68例。L澎湃新闻的微博视频​

#黑龙江新增43例确诊##黑龙江新增68例无症状#【不松劲儿，不大意！#春节防疫微倡议#】目前，国内多地出现聚集性疫情。戴口罩、少聚餐、主动报备行程配合查验，严防严控这根弦不能松！#春节防疫表情包#，转给身边小伙伴呦~​​​​​​#全民素养提升V计划#​​​

【快讯！外媒：#拜登上任第一天将重返WHO#】法新社援引拜登助手消息称，拜登上任第一天将重返世界卫生组织（WHO）。当地时间2020年11月19日，拜登曾在记者会上表示，在他就任美国总统的第一天，美国将重新加入世界卫生组织（WHO）和巴黎气候协定，因为“我们需要为下一次大流行做好计划”“那些认为病毒最终会消失的想法是不太理性的”。收起全文d

【#拜登首签行政令##美国重返巴黎气候协定及世卫组织#】当地时间周三（20日），美国总统拜登上任后首次签署行政令，包括重新加入巴黎气候协定以及世卫组织的行动方案。彭博社稍早前发布预告消息称，拜登就职后不久，预计将发布行政命令，开始重新加入2015年巴黎气候协定，扭转此前特朗普的决定。美媒分析认为，由于重新加入国际协议的过程需要一个月的时间，这意味着美国自2020年11月退出后，实际退出巴黎气候协定的时间非常短暂。@人民日报海外版-海外网收起全文d

【#美国将重新加入巴黎协定#，拜登签署一系列行政令】#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#据CNN当地时间1月20日消息，美国第46任总统拜登首次以总统身份走进白宫。随后，拜登签署了几名重要内阁官员的任命文件，这是他作为总统的第一个正式行为。拜登当天还在椭圆形办公室签署一系列行政令，其中包括重新加入巴黎气候协定的行动方案。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【外媒：#拜登上任第一天将重返WHO#】法新社援引拜登助手消息称，拜登上任第一天将重返世界卫生组织（WHO）。当地时间2020年11月19日，拜登曾在记者会上表示，在他就任美国总统的第一天，美国将重新加入世界卫生组织（WHO）和巴黎气候协定，因为“我们需要为下一次大流行做好计划”“那些认为病毒最终会消失的想法是不太理性的”。ИзбранныйпрезидентСШАДжоБайден,которыйвсредувступитвдолжностьглавыгосударства,намеренвпервыйжеденьподписатьрядуказов,втомчислеоботменерешенияовыходеСШАизВОЗ,атакжеовозвращениивПарижскоесоглашениепоклимату.#拜登正式宣誓就职美国第46任总统##中方对蓬佩奥等人实施制裁#收起全文d

#亚美最新报道#拜登上台之初将签署数十项行政命令，推翻多项特朗普时期措施据白宫下任幕僚长克莱因（RonKlain）发布的备忘录介绍，拜登计划于就任总统头几日，签署数十项行政命令，包括让美国重新加入《巴黎气候协定》、终止穆斯林国家公民入境禁令的命令等。与此同时，他还将签署在新型冠状病毒疫情期间暂停驱逐租户及暂缓偿还助学贷款的命令，进入联邦设施及跨州旅行者须佩戴口罩的命令，以及延长禁止驱逐租客令和暂缓偿还助学贷款令。这些命令要么是推翻特朗普时期制定的政策，要么是开始实施在特朗普政府根本不可能执行的政策。到就职第二天，拜登将签署聚焦于应对新型冠状病毒疫情的行政命令，包括帮助学校及商家安全重开、扩大检测、保护工人、订立更清晰的公共卫生保准。次日，拜登将指示其内阁进行向多数受危机影响的家庭提供纾困金的工作。之后的日子里，拜登将扩大“买美国货条款”，采取措施推进“平等及支持有色人种群体”，开始改革司法体制，扩大医保受益范围，让被迫“骨肉分离”的移民家庭重新团聚等。即将卸任的总统特朗普，已有数日未公开露面了。有消息称，他计划于1月19日再赦免及减刑约100人。（1月18日，正值马丁·路德·金纪念日假期，拜登与家人协助了在费城一家食物援助机构的工作，图片来源：AssociatedPress）收起全文d

【《今日亚洲》元旦特别节目——问答2021】美国当选总统拜登说，在他正式就任总统的第一天，也就是1月20号，他最先要做的一件事就是重新加入气候变化巴黎协定。除了气候变化巴黎协定，拜登还表示,将致力于重返伊核协议，并且中止美国推出世卫组织的进程。打破一件东西容易，修复起来却很困难——与四年前相比，美国变了，世界看美国的眼光也变了，拜登能否实现他所说的“美国回来了”？特朗普退出的“群”，他能加回来吗？LCCTV今日亚洲的微博视频收起全文d

拜登希望美国重新加入2015年巴黎气候协定，以遏制全球排放，并在2050年达到净零排放。但他关注的不只是国内问题。民主党的竞选承诺包括一项计划，即对那些未能履行气候和环境义务的国家征收碳调节费。他还表示，他将在他的政府谈判的任何商业协议中推动劳工条款。实现这些承诺可能为与中国的新的紧张关系创造条件。截至10月份的一年，美国报告的3万亿美元进出口总额中，中国占14%多一点。诚然，中国也认同应对气候变化的必要性。今年9月，中国呼吁发起一场绿色革命，并首次设定了实现碳中和的目标日期。但中国方面可能会认为拜登的环保和劳工政策将给中国出口商带来不合理的障碍。全球贸易协定通常会为不同的解释和争端敞开大门。根据世界贸易组织(WTO)的规则，只要不设置不必要的贸易壁垒，各国就可以采取措施保护环境、人类健康和动植物生命。美国并不是唯一一个可以打环保牌的国家。11月份，中国曾表示，一些进口煤炭未能达到环保标准，因此叫停从澳大利亚进口煤炭。对澳大利亚来说，这是自其要求对新冠病毒的起源进行独立调查以来，中国方面采取的一系列惩罚性贸易措施之一。澳大利亚的煤炭出口商发现自己的煤炭被困在中国港口。收起全文d

《Nature》自然杂志发布了“2021年十大值得关注的科学事件”，从新冠疫情、气候问题、太空探测……为我们详尽地展开了一幅跨学科、跨领域的2021科学“地图”。一、美国重新加入《巴黎协定》对抗全球气候变暖问题。二、探寻新冠源头：研究小组将于明年一月奔赴武汉，寻找新冠病毒的源头。三、新冠疫苗研发进程四、学术论文免费阅读五、延长人类胚胎体外研究时长六、首个治疗阿尔茨海默病认知障碍的药物aducanumab七、火星探测：中国天问一号火星探测器将于明年2月抵达火星，会使用包括相机、雷达和粒子分析仪等13种仪器对火星上的水及生命进行探测。八、詹姆斯·韦伯太空望远镜发射时间推迟至2021年。九、波纹效应探测引力波十、英国脱欧带来的合作难题收起全文d

2021年原油期货价格，我仍将看低至25美元/桶！根据美国当选总统拜登的竞选演说中，他就反复说，就任总统的第一天，美国将重新加入《巴黎协定》。也就是说，入主白宫后，奉行多边主义的拜登有望很大程度上回调特朗普的既定政策，包括能源政策。在过去历届美国政府中，能源政策通常会随政府更替而发生变化，并对美国乃至全球造成深远影响。作为现代经济重要命脉的能源，与政治、经济、环境都有密切联系，地位举足轻重，其政策走向格外引人关注。APCE组织说白了就是一个对原油的垄断组织。他们在成立的那一刻起，就希望自己能够在原油价格上翻手为云，覆手为雨。而对中国这个能原大国而言，APCE组织是一个对手盘。所以，中国最近做了两个大动作，一个是中国成立了内地的原油期货，另一个是，中国大投入地清洁能原。中国将在短期内，便能迅速的摆脱APCE组织，以期原油价格将长期在低位徘徊。美国政府强调保障盟国石油安全，以服务于其世界霸权地位。此盟国便是中东的领军人物沙特阿拉伯，这就是特朗普政府为什么要打击潜在对手伊朗了。所以我的判断，2021年原油期货价格，看低至25美元/桶！下图为无锡园林.寄畅园2无锡收起全文d

#中新视点#【美国2020：四年“退群”路，下一步向何处？】#微盘点#今年11月4日，美国总统选举投票日之后一天，美国政府正式退出《巴黎协定》；当时作为民主党总统候选人的拜登立即表态，如当选总统，将在就职首日带领美国重新加入这一协定。走过四年“退群”之路，在总统权力交替之际，美国对外政策现“改弦易辙”信号，备受国际社会关注。（中新社记者 马德林）O美国2020：四年“退群”路，下一步向何处？收起全文d

据路透社报道，当选总统拜登周六（19日）推出了他的气候和能源团队，拜登在家乡特拉华州的媒体发布会上说，“今天的提名人会在（上任）第一天就已经准备好了，这是至关重要的，因为我们真的没有时间可以浪费。”他发推说，“第一天，我的政府将重新加入《巴黎协定》，让美国重新开始领导世界应对气候变化的工作。”O网页链接收起全文d

【拜登签署行政令#美国将重新加入巴黎协定#】#拜登就任第一天签署17项行政命令#当地时间1月20日，拜登在就任总统的第一天签署17项行政命令，这些行政命令围绕解决“新冠危机、经济危机、气候危机和种族平等危机”等问题展开，包括重新加入《巴黎气候协定》。#拜登签署行政令重返巴黎协定#​

【快讯：#美国将重新加入巴黎协定#】据新华社消息，美国总统拜登20日签署行政令，美国将重新加入《巴黎协定》。​

【#拜登签署行政令重返巴黎协定##中国国际公益慈善论坛#】新华社快讯：美国总统拜登20日签署行政令，美国将重新加入《巴黎协定》。​​​​@中国国际公益慈善论坛​

#美国将重新加入巴黎协定#弄得跟逛菜市场似的，想来就来，想走就走，有点儿戏了​

【拜登宣誓就任美国总统首日行政令推翻特朗普“遗产”】拜登签署17项行政令，包括让美国重新加入巴黎协定和世卫组织、停建美墨边境墙、要求联邦政府人员戴口罩。稍早媒体称，拜登就职首日的行政命令将推翻特朗普的一系列决定。（来自华尔街见闻APP）​

英国首相约翰逊：希望美国能加入我们在2050年实现“净零排放”的行动。#39天后美国将重新加入巴黎协定##苹果2030年实现碳中和##全国首个碳中和垃圾分类站#​

拜登将签署关于重新加入巴黎气候协定的行动方案，将让美国留在世界卫生组织。​​​

实时播报：欧盟委员会主席冯德莱恩：美国重新加入巴黎协定将是跨大西洋关系的起点。​

#拜登上任如何影响全球经济#拜登预计在上台后推行的政策有：通过1.9万亿美元的经济纾困提案；延长学生贷款期限和暂停驱逐的期限；重新加入《巴黎气候协定》；政府将每年花费5000亿美元采购零排放车辆；新的移民法案将允许数百万非法移民合法化；终止美墨边境墙计划。#宋清辉看美国大选#​

【#美股#一线丨财报季开启美三大股指上周集体下跌，比特币又上演“过山车”行情，拜登团队公布上任10日计划】拜登将于1月20日宣誓就任美国总统。当天拜登将签署大约十多项行政命令，包括重新加入巴黎气候协定，并要求在联邦办公场所和区域内以及跨州旅行时佩戴口罩。O美股一线丨财报季开启美三大股指上周集体下跌，比特币又上演“过山车”行情，拜登团队公布上任10日计划​

【美国能源政策“反转”？】根据美国当选总统拜登的预告，在他就任总统的第一天，美国将重新加入《巴黎协定》。此类迹象表明，入主白宫后，奉行多边主义的拜登有望很大程度上回调特朗普的既定政策，包括能源政策。O网页链接​

【#哈里斯正式宣誓就职美国副总统#】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间1月20日，美国当选副总统卡玛拉·哈里斯宣誓就职，美国迎来首位女性副总统。哈里斯的当选打破了女性在美国政界天花板，她也成为美国历史上公职职位最高的女性。哈里斯1964年10月出生于加利福尼亚州奥克兰，毕业于美国霍华德大学和加州大学黑斯廷斯法学院，曾在旧金山地区长期担任地方检察官，2010年当选加州州检察长，2014年获得连任。2016年美国大选中，哈里斯当选加利福尼亚州联邦参议员，并于2017年1月宣誓就职。（海外网）收起全文d

100年前，19修正案通过，给予女性选举权。今天，第—位女性、同时也是第—位黑人和第—位印度裔美国人哈里斯（中文名贺锦丽），宣誓就职美国副总统。为她主持宣誓仪式的是，第—位拉丁裔、女性大法官索妮雅。希拉里也在推特祝贺哈里斯。4年前，希拉里是第—位女性总统候选人。她们，创造了历史。——————女副总统哈里斯在她的自传《我们所坚持的真理》（TheTruthsWeHold）中，感谢她的母亲。“我的母亲十分清楚，她在抚养两名黑人女儿。她知道她的第二祖国会把玛雅和我视作黑人女孩，她下定决心，要让我们成长为自信的黑人女性。“她还在书中解释了自己的印度名字，“它的意思是‘莲花’，这在印度文化中有着十分重要的意义。莲花生长在水下，花朵浮在水面上，而根则牢固地扎在水底。”“我母亲说：'哈里斯，你可能是做很多事情的第—个，但要确保，你不是蕞后一个。”哈里斯在就职演讲里，也告诉屏幕前的小女孩们：大胆地做梦，坚定地前行，不要因为别人没见过，就以为你不可能。祝福这些勇敢、智慧、坚定的女性。L凤凰王又又的微博视频#哈里斯正式宣誓就职美国副总统#收起全文d

【#哈里斯正式宣誓就职美国副总统#】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间1月20日，美国当选副总统卡玛拉·哈里斯宣誓就职，美国迎来首位女性副总统。哈里斯的当选打破了女性在美国政界天花板，她也成为美国历史上公职职位最高的女性。#美国总统就职典礼#哈里斯1964年10月出生于加利福尼亚州奥克兰，毕业于美国霍华德大学和加州大学黑斯廷斯法学院，曾在旧金山地区长期担任地方检察官，2010年当选加州州检察长，2014年获得连任。2016年美国大选中，哈里斯当选加利福尼亚州联邦参议员，并于2017年1月宣誓就职。（海外网）收起全文d

#特朗普没有出席拜登就职典礼#【拜登、哈里斯分别就任美国总统、副总统】当地时间1月20日，美国当选总统拜登在首都华盛顿国会山举行的就职典礼上正式宣誓就任美国第46任总统。当天的宣誓仪式由美国联邦最高法院首席大法官约翰·罗伯茨主持，拜登在罗伯茨带领下宣誓就职。随后，拜登发表就职演讲，呼吁美国人尽快结束对立和分裂的局面。美国当选副总统哈里斯也在当天正式宣誓就任美国副总统。美国前总统奥巴马、小布什和克林顿，刚卸任的前副总统彭斯出席了此次就职典礼。特朗普没有出席拜登的就职典礼，他于当地时间20日上午离开白宫，在马里兰州安德鲁斯联合基地乘“空军一号”前往佛罗里达州海湖庄园。这使他成为美国历史上第四位缺席继任者就职典礼的卸任总统，也是150多年来第一次。考虑到新冠疫情，受邀出席典礼的人数大幅减少，加上国家广场暂时对公众关闭，没有出现民众摩肩接踵的景象。（央视新闻；LX）O拜登、哈里斯分别就任美国总统、副总统收起全文d

【美国新任副总统卡玛拉·哈里斯宣誓就职】当地时间1月20日中午，据美媒报道，卡玛拉·哈里斯（KamalaHarris）宣誓就职，正式成为美国历史上首位女性、黑人和南亚裔副总统。她在最高法院大法官索尼娅·索托马约尔（SoniaSotomayor）的主持下宣誓就职。哈里斯身穿紫色服装，以致敬雪莉·奇泽姆（ShirleyChisholm）——美国历史上首位竞选总统的非裔女性。请戳全文：O网页链接收起全文d

【拜登上台后，#金融市场将如何演绎#？这些板块值得关注……】当地时间1月20日，美国当选总统拜登和副总统哈里斯将在华盛顿正式宣誓就职。在赢得佐治亚州的参议院席位决选后，民主党和共和党在参议院各占50个席位，副总统哈里斯将作为参议院议长拥有决定性的一票，民主党已取得了参议院实际控制权。O拜登上台后，金融市场将如何演绎？这些板块值得关注……收起全文d

【刚刚，#哈里斯正式宣誓就职美国副总统#】美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，美国当选副总统、民主党人卡玛拉·哈里斯正式宣誓就职美国副总统。CNN称，哈里斯成为美国历史上首次有黑人和亚裔血统的女性副总统。​

【现场！#哈里斯正式宣誓就职美国副总统#：打破女性在美国政界天花板】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间1月20日，美国当选副总统卡玛拉·哈里斯宣誓就职，美国迎来首位女性副总统。哈里斯的当选打破了女性在美国政界天花板，她也成为美国历史上公职职位最高的女性。L海客新闻的秒拍视频​

#哈里斯正式宣誓就职美国副总统#黑人，亚裔血统，女性，副总统的组合据说首次​

#哈里斯正式宣誓就职美国副总统#第一位女副总统，等着看你的走现！后面的纹身什么意思？求皇家翻译。L期货老兵的微博视频​

#哈里斯正式宣誓就职美国副总统#相比于其它西方国家，这一刻来得太晚，但她还是打破了又一个玻璃天花板，让更多的姐妹们看到了自己身上的无限可能​

【#哈里斯正式宣誓就任美国副总统#】当地时间1月20日，美国当选副总统哈里斯在国会山正式宣誓就职。哈里斯正式成为美国历史上首位有黑人和亚裔血统的女性副总统。#拜登正式宣誓就职美国第46任总统##美国总统就职典礼#L国际金融报的微博视频​

【快讯！#美国副总统哈里斯发就职后第一推#：“已准备好服务”】美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，卡玛拉·哈里斯正式宣誓就职后，发表了作为美国副总统的第一条推文。美国“副总统卡玛拉·哈里斯”推特账户刚刚发文称：“已准备好服务。”​

#哈里斯正式宣誓就职美国副总统#从获得选举权到当上副总统，美国女性用了100年，各位拳友，打拳路上遇到困难、遇到挫折的时候，不要灰心，不要绝望，我们一定会取得最终的胜利，这是历史的必然，最后赢的一定是我们​

#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#现在美国总统顺位是：总统拜登、副总统兼参议院议长哈里斯、众议院议长佩洛西、参议院临时议长格拉斯利（马上会变成民主党人、佛蒙特的Leahy）​

Veep真神剧！女副总统来了！总统也不远了！ny那个议员叫啥来着！看好你！//@环球网:哈里斯正式宣誓就职美国副总统...O网页链接

#哈里斯正式宣誓就职美国副总统#，也是美国历史上第一个黑人、南亚裔女性副总统L无心简影的微博视频​​​

#哈里斯正式宣誓就职美国副总统#拜灯的内阁过半是女性，瞌睡虫就是个老色批，预测一下会挂在任期内​

哈里斯正式宣誓就职美国副总统@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O哈里斯正式宣誓就职美国副总统​

纳斯达克清洁/绿色能源指数.CELS哈里斯正式宣誓就职美国副总统，点击链接查看更多->O网页链接​

卡玛拉·哈里斯（别名贺锦丽）完成美国副总统宣誓仪式，正式成为美国第46任副总统#美国新总统就职#​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#中国科学院西北生态环境资源研究院研究员司建华对澎湃新闻记者表示，阳关林场的主要功能是防沙固沙，大面积种植葡萄过度消耗水资源，不仅起不到防沙固沙作用，还会导致区域生态功能不断衰退，加剧沙漠化风险。公益林“身份”遭刻意淡化。曾有敦煌市领导私下表示，阳关林场大面积防护林被砍伐种葡萄，市里确实没有管护好，感到很心痛。而林场管理者和当地相关部门官员却声称砍伐行为合法，不存在乱砍滥伐问题。2017年3月，酒泉市林业局《关于媒体反映敦煌市阳关林场范围内毁林开荒调查情况的报告》称，“阳关林场砍伐的树木都是已经枯死的残次林木，按程序办理了采伐证。目前经过逐年改造后的新植树木生长旺盛，生态效益和社会效益显著，受到了林场种植户和各界人士的广泛好评”。#敦煌公益林身份遭刻意淡化#@金刀王@微博环保L赵林-甘露公益的微博视频收起全文d

#敦煌万亩沙漠防护林被毁#【国营敦煌阳关林场万亩防护林遭剃光头式砍伐，防沙最后屏障几近失守】“过去为林子流汗，现在为林子流泪。”曾在阳关林场工作20多年的职工对记者说，当年沙土层下全是砾石，栽树得先用铁锤钢钎砸开石层，挖出一米见方、深80厘米的树坑保证树苗不窝根，再从几公里外挑来熟土回填底部、拉来泉水一瓢一瓢浇灌，“每块林地都是从‘沙老虎’口中抢过来的，每栽活一棵树都跟养活一个小孩般不易。”在我国八大沙漠中总面积排名第六、流动性排名第一的库姆塔格沙漠，每年以约4米的速度整体向东南扩展，直逼国家历史文化名城——敦煌。地处该沙漠东缘、曾经拥有约2万亩“三北”防护林带的国营敦煌阳关林场（简称阳关林场），是敦煌的第一道、也是最后一道防沙阻沙绿色屏障。记者调查发现，这条西锁沙龙、东保绿洲的防风固沙生命线，近十余年来持续遭遇大面积“剃光头”式砍伐，万余亩公益防护林在刀砍锯伐中所剩无几，由此人为撕开一道宽约5公里的库姆塔格沙漠直通敦煌的通道。1月上旬，记者穿行于阳关林场，只见猎猎大风裹挟扬尘漫沙，一路呼啸掠过稀疏残破、地表裸露的林带，流沙前沿已伸出沙舌向东爬越，“绿退沙进、沙漠逼人”的情形已然显现。“西出阳关不见林”，当地人士和相关专家惊呼，任由这道敦煌的阻沙屏障彻底失守，河西走廊西北端将面临一场风沙侵蚀绿洲的生态灾难。O国营敦煌阳关林场万亩防护林遭剃光头式砍伐，防沙最后屏障几近失守收起全文d

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#这个你怎么看？敦煌阳关地区大面积毁林，暴露了以牺牲生态环境为代价换取一时经济发展的短视行为。“地方管理者但凡秉持一点生态文明理念，生态防护林都不至于遭到如此毁灭性破坏，对可能导致的生态灾难问题也不会如此掩盖和放任。”#敦煌公益林身份遭刻意淡化#为了经济砍伐防护林？为了农业经济开发防护林合适吗？收起全文d

#腾讯新闻#成都商报红星新闻：#万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#【国营敦煌阳关林场万亩防护林遭剃光头式砍伐，防沙最后屏障几近失守】在我国八大沙漠中总面积排名第六、流动性排名第一的库姆塔格沙漠，每年以约4米的速度整体向东南扩展，直逼国家历史文化名城——敦煌。地处该沙漠东缘、曾经拥有约2万亩“三北”防护林带的国营敦煌阳关林场（简称阳关林场），是敦煌的第一道、也是最后一道防沙阻沙绿色屏障。《经济参考报》记者调查发现O腾讯新闻·热推来自@腾讯新闻收起全文d

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#【评论|万亩防护林被毁沙漠逼近敦煌是谁制造了这场生态灾难？】据媒体调查，敦煌防沙的最后屏障，位于库姆塔格沙漠东缘的万亩公益防护林遭“剃光头”式砍伐，由此人为撕开一道宽约5公里的沙漠直通敦煌的通道。这条西锁沙龙、东保绿洲的防风固沙生命线，在十余年的刀砍锯伐中所剩无几，直接原因则是葡萄林经营者疯狂逐利。但是，当地为何要允许葡萄园的种植和扩张呢？“剃光头式砍伐”背后，不仅有着商业利益的驱动，恐怕更有当地相关部门的推波助澜，甚至有看不见的利益链。依照法律，公益林绝不允许乱砍乱罚，并禁止一切引起土地沙化的整地方法和生产行为。然而，阳关林场竟然没有一处与公益林有关的标识。有林场职工说，此前林场设的公益林标识牌已全被砸毁。阳关林场不仅大力引进葡萄种植，还涉嫌向媒体隐瞒毁林事实。林场场长对媒体坚称，现有1.3万亩防护林，葡萄面积为3704亩，从2006年至今没有变化，无新增葡萄园。但媒体拿到的权威部门卫星遥感影像图显示，2000年阳关林场的防护林面积约为2万亩，而2017年林场地类分布示意图显示林地面积仅5000亩，葡萄种植面积则达万亩以上。如果没有林场的默许乃至纵容，这一万多亩公益林怎么凭空消失？不仅是林场，对于葡萄园大面积蚕食生态林地，当地政府似乎也是熟视无睹。2017年3月，酒泉市林业局称，“阳关林场砍伐的树木都是已枯死的残次林木，按程序办理了采伐证。但媒体发现那些被砍树木皮层水分饱满，极少有空心。即便有些树木砍倒后惨遭放火炙烤焚烧，伪造成自然枯死的假象，这也是不难辨别的。十几年间，防护林只剩下四分之一左右，稍用脑子想想，都不可能全是正常砍伐，为何官方调查刻意回避这个事实？相关采伐证的办理，又是通过了什么程序，经哪些人之手审批？可见，万亩公益林被毁，绝不能把锅都甩到葡萄种植户身上，从林场到监管部门，要说他们不知情，恐怕令人无法相信。没有他们大开绿灯，疯狂砍伐根本不可能砍到给沙漠留出一道5公里的通道，砍到当地那点生态本钱，几乎被毁灭殆尽。从“西出阳关无故人”到“西出阳关不见林”，历史上曾经出现的“绿退沙进、沙漠逼人”的可怕情形，又开始重现。当地专家惊呼，任由这道敦煌的阻沙屏障彻底失守，河西走廊西北端将面临一场风沙侵蚀绿洲的生态灾难。媒体报道后，敦煌方面已成立专班调查，无论如何，万亩公益林遭“剃光头式砍伐”，必须有人为之付出代价。（搜狐）收起全文d

【#万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#，敦煌防沙最后屏障几近失守】在我国八大沙漠中总面积排名第六、流动性排名第一的库姆塔格沙漠，每年以约4米的速度整体向东南扩展，直逼国家历史文化名城——敦煌。地处该沙漠东缘、曾经拥有约2万亩“三北”防护林带的国营敦煌阳关林场，是敦煌的第一道、也是最后一道防沙阻沙绿色屏障。记者调查发现，这条西锁沙龙、东保绿洲的防风固沙生命线，近十余年来持续遭遇大面积“剃光头”式砍伐，万余亩公益防护林在刀砍锯伐中所剩无几，由此人为撕开一道宽约5公里的库姆塔格沙漠直通敦煌的通道。“西出阳关不见林”，当地人士和相关专家惊呼，任由这道敦煌的阻沙屏障彻底失守，河西走廊西北端将面临一场风沙侵蚀绿洲的生态灾难。经济参考报O万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐，敦煌防沙最后屏障几近失守收起全文d

媒体报道，万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐，敦煌防沙最后屏障几近失守。葡萄种植户和当地管理者罪责难逃。这是犯罪，不仅没有尽到维护生态的责任，居然还声称砍伐行为合法？平时都在纵容砍伐行为？地点：敦煌市国家重点公益林国营阳光林场。​​​看清楚了是“公益林”，不是生产葡萄的地方！当地监管者说，砍伐行为合法。____你严重失职！收起全文d

【#敦煌回应万亩防护林遭砍伐毁坏#：成立专班依法依规开展调查】@敦煌发布：1月20日，有媒体反映我市阳关林场#万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#问题。对报道反映情况，敦煌市高度重视，迅即成立工作专班，就相关问题依法依规开展调查，并及时公布有关情况。​​​​O敦煌回应万亩防护林遭砍伐毁坏：成立专班依法依规开展调查​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#魔幻，没有阳间新闻给看吗？​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#国家监察委员会和中央巡视组，国家资源环保部可以组合亲到现场目睹这样的行为！你们就会知道什么是“天子之怒”苍天绕过谁，违法者必十倍严惩！​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#太恶心了，狗官都没有后代吧？​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#16年被投诉过，调查结果说没这事，20年砍光了​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#我傻了啊那我天天在那蚂蚁森林收能量种完给你们全砍了搞啥呢​

近十余年来持续遭遇大面积“剃光头”式砍伐，万余亩公益防护林在刀砍锯伐中消失殆尽，由此人为撕开一道宽约5公里的库姆塔格沙漠直通敦煌的通道。目的是毁林改种葡萄，赶尽杀绝式的发展模式。#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#​

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#养一棵树真的好难啊贪官会没有子孙的​

这个必须严查，为了经济利益造孽，影响不亚于破坏祁连山和秦岭！分享网易新闻《万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐，敦煌防沙最后屏障几近失守》O万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐，敦煌防沙最后屏障几近失守来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

《万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐，敦煌防沙最后屏障几近失守》地处该沙漠东缘、曾经拥有约2万亩“三北”防护林带的国营敦煌阳关林场，是敦煌的第一道、也是最后一道防沙阻沙绿色屏障。O万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐，敦煌防沙最后屏障几近失守​

万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐，敦煌防沙最后屏障几近失守_凤凰网资讯_凤凰网O万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐，敦煌防沙最后屏障几近失守​

回复@最爱白灼小青菜:今天已经有关部门介入调查！#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#//@最爱白灼小青菜:没人管吗？

#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#这都2021年了，为什么还有如此短视的领导？丧尽天良，不处理对不起种树人们的辛苦。​

#万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#甘肃成立调查组赴现场调查媒体报道的敦煌万亩沙漠防护林被毁问题​​​

敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐，回应：已成立专班开展调查-今日头条O网页链接​

#孩子之间有多浪漫#我真的为孩子们之间的浪漫而折服两人是同桌，要分开了，男生很不舍得，女生就填了一首《钗头凤》的上阙送给男生，然后男生又把下阕给填了/《钗头凤》离歌奏，催人瘦，一别此后堪说休。谁谙谦，难自宽。一台青案，半片信笺。欢、欢、欢。今当别，心难安，相聚无期何言还。缄尘烟，醉陌年。千钧新话，鸿雁难传。叹、叹、叹。#新年开新事#L迷妹的微博视频收起全文d

#孩子之间有多浪漫##学生时代的友情有多美好#我没想过会看少年说的学生天台喊话环节，都能甜到我满脸姨母笑！他们都好可爱啊！！！“把你的高考志愿拿出来，让我抄一遍吧！”“去了大学以后，如果还有男同学欺负你的话，打电话给我。”“我有一个变色龙朋友。”“我是一个正经人，我跟所有女生都是正常相处！”“你有本事你下来！我们拉钩啊！”“我…我等着你。”是我捂住嘴巴都能从眼睛里喊出甜的程度，我今天一天的糖分都靠这个了！太美好了！#娱乐影像力#L迷妹的微博视频收起全文d

小朋友们的诗，一个纯净无暇的世界。#孩子之间有多浪漫#​

#孩子之间有多浪漫#有个不懂浪漫的男朋友是种什么体验，看得我眼睛痛了​

#孩子之间有多浪漫#好温柔的男生。尤其是女生正处在发育尴尬期的时候，胖胖的，但是这个男生愿意帮助她保护她，真的很感动。我读书的时候怎么没遇到这么可爱的同桌！这么甜的同桌，请给我拍成电视剧L痴颜户的微博视频​

#孩子之间有多浪漫#一大早非要让妈妈给他mai糖果，原因竟是这样…身上的每一个细胞都按耐不住他的兴奋（cr.果果的妈妈）L阿瓜和阿瓜的微博视频​

#孩子之间有多浪漫#男生给同桌女生夹了一块肉，让人怀念的也许并不是年轻，而是那种环境与感觉。L汇荆州的微博视频​

孩子们的世界总是那么的浪漫，充满了色彩与希望。步入成年人行列多年的我们还记得小时候画的画、写的字吗？我敢说，当年的我写字画画肯定不如现在的孩子，因为他们的字写得比我好看多了、他们的画也很有想象力。#孩子之间有多浪漫#​

回复@毗陵典农校尉:家师是江苏省诗词协会的会员，我都不是跟他学的诗词……//@毗陵典农校尉:普通的语文师范专业的毕业生，文言文都写不出像样的，别说诗词了//@陶短房:回复@dacongcong2002_u94:我说句不该说的话——这东西指望跟学校老师学，那还是别学了吧……

我起鸡皮疙瘩了，年轻真好啊~//@林熊猫:大兄弟可以的//@妖妖小精://@M大王叫我来巡山:真会写，遇到知音了//@胭脂牌锦鲤:很美好//@姨太的吃瓜大会:流眼泪了//@张公子快给我涨工资:有文化真好呜呜呜//@里奈尤美_:我一下哭出来年轻真好

顾鹤洲#孩子之间有多浪漫#“凡尔赛”的浪漫，呐，这些全是~L顾鹤洲的微博视频​

#孩子之间有多浪漫#哈哈哈我想起自己高中也干过这事，在qq空间无病呻吟写了图1，然后对方在qq留言里回写了图2。虽然只成为擦肩而过的朋友，但是共同拥有了一首诗。​

年少的感情真美好啊//@吴小咖是个好孩子:呦//@知魚呀小茉莉:哇

女孩子之间的心意有多浪漫美好呢，一个朋友以前发过一条微博说想被求婚但不想结婚，昨晚她生日，另一个朋友花了一下午亲手给她做了一枚刻有她名字的戒指，零点的时候在马路上单膝下跪跟她求了婚，说我今天求完婚我们可以不结婚，我只希望你永远快乐。​

时间跨越中国明清两朝，江户时代的日本人拥有全世界最高的离婚率，女人们浪漫而自由。鹿儿岛有位100岁的老奶奶，在两次婚姻之间，她爱上另一个男人，并跟他生下孩子。“你都不知道他有多浪漫，他说想要和我在一起，三天都行。”#十三游#L腾讯新闻十三游的微博视频​

要男朋友干什么闺蜜给够了浪漫和安全感（又名女孩子之间的对话能有多肉麻哈哈哈哈）​

婚姻里的钱有多重要，每个人都是清楚的。柴米油盐需要钱，抚养孩子，赡养父母需要钱，夫妻之间的浪漫也需要钱的支撑。在“钱”这个事情上，我们有太多的无可奈可，和非赚不可。​​​​

【“为什么每次都是你到处跑？”“不去会后悔”】“90后武汉伢”梅乙奇一直没告诉父母，他参加石家庄抗疫的事。生日前夕他小心翼翼的坦白，看到妈妈担心的样子，梅乙奇有些难受，但他不后悔：“别人帮助过你，别人现在有困难，我就全力以赴。”网友：感谢你，与我们一起共克“石”艰！#返乡人员指从外地返回农村地区人员##武汉小伙瞒着家人支援石家庄##抗疫志愿者说不怕病毒就怕我妈哭#@河北长安网L中国长安网的微博视频收起全文d

#携手抗疫同舟共冀#【#抗疫志愿者说不怕病毒就怕我妈哭#】90后武汉小伙梅乙奇，是一名核酸样本运送员，先后参与武汉、成都抗疫工作。最近，他又瞒着家人支援石家庄。妈妈要去武汉陪他过生日，他这才说出实情。妈妈知道后反复叮嘱“你千万要注意”。梅乙奇说：“别人帮助过你，别人现在有困难，我就全力以赴。”#谢谢你们为抗疫出力#L央视新闻的微博视频收起全文d

【武汉小伙瞒着父母支援石家庄“我不怕病毒，就怕我妈哭”】#河北疫情#“我到河北来了！”“我知道，你是到石家庄去了吧？你个小娃儿，你千万要注意安全。”武汉小伙瞒着家人支援石家庄：别人帮助过你，现在别人有困难，我就全力以赴。我不害怕病毒，我害怕我妈妈哭。网友：小伙子，你很棒，家人会为你骄傲L河北日报的微博视频L连线河北的微博视频收起全文d

#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#我不怕病毒，怕我妈哭。L长春人的长春事儿的微博视频​

#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#“我不怕病毒我怕我妈哭”，这个冬天，总有一些人一些事温暖着我们​

#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#小伙子不怕病毒就怕他的母亲哭，河北人感谢各地的志愿者和医护人员🙏2唐山​

武汉小伙瞒着家人支援石家庄好感动啊小伙子真棒人间大爱，等你回来​​

#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#热血青年，社会好青年。​

武汉小伙瞒着家人支援石家庄：别人帮助过你，现在别人有困难，我就全力以赴。我不怕病毒，怕我妈哭。#河北疫情增长情况已得到明显遏制#L津彩青春的微博视频​

为这位小伙点赞！！！自己的孩子自己心疼啊，但是这小伙子也确实很棒，义无反顾的去了前线，妈妈知道后虽然心疼孩子，心里肯定也是很骄傲的。#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#​

#抗疫志愿者说不怕病毒就怕我妈哭#给你点赞！武汉小伙瞒着家人支援石家庄，妈妈接到视频电话时眼泪在眼眶打转，小伙说：别人帮助过你，就要全力以赴！小伙子好样的！#全国各地支援石家庄的医疗人员达3470人#（cr：长江日报）L燃点时刻MG的微博视频​

#黑龙江新增68例确诊#比去年防疫压力大，去年是相对集中，重点武汉与湖北，各地相对较少，今年是多点开花，没有什么重点，尤其是北方。志愿者和医护人员太辛苦了，感谢你们#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#​

【#抗疫志愿者说不怕病毒就怕我妈哭#】90后武汉小伙梅乙奇，是一名核酸样本运送员，先后参与武汉、成都抗疫工作。最近，他又瞒着家人支援石家庄。​

#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#：别人帮助过你，现在别人有困难，我就全力以赴。我不怕病毒，怕我妈哭。（央视新闻）L罗定新媒体的微博视频​

#金骨朵获奖名单#第五届金骨朵网络影视盛典#谭松韵年度最佳女演员#她是《锦衣之下》中活泼开朗的袁今夏，《民初奇人传》中身手矫捷的希水，《以家人之名》中古灵精怪的李尖尖，《亲爱的麻洋街》中御姐范儿十足的马晓晓，灵动多变的角色，真实自然的演技！期待小姐姐未来继续给大家带来更多的作品和角色！收起全文d

#谭松韵年度最佳女演员#谭松韵从《甄嬛传》开始，就不断的尝试不同的角色，，不断的让自己的表演功底更加扎实，几乎在媒体上找不到她的绯闻。她只专注的去研究角色，提高演技，她演绎的每一个角色几乎都成功虏获到粉丝，这无疑是对一个演员最好的褒奖，也是对她努力最好的回报。如今，谭松韵被大家认可，这个奖项，也是实至名归了。收起全文d

谭松韵tsy#谭松韵年度最佳女演员##金骨朵网络影视盛典#谭松韵✖️金骨朵松韵上次参加金骨朵已经是3年5个月1天的事了。她从穿着一条素雅的连衣裙，到现在一条鲜艳华丽的公主裙，她一路走来经历了很多，但她还是一如既往的优秀！演员谭松韵！2021继续砥砺前行！@谭松韵sevenL_滢滢韵_的微博视频收起全文d

#谭松韵年度最佳女演员#恭喜谭松韵获得第五届金骨朵网络影视盛典2020年度最佳女演员！松宝实至名归！《锦衣之下》中爽朗帅气的袁今夏，《民初奇人传》中身手敏捷的希水，《以家人之名》中温情感人的李尖尖，《亲爱的麻洋街》中意气风发的马晓晓，面对多变的角色，始终有真实自然的演技！收起全文d

#谭松韵年度最佳女演员#恭喜谭松韵获得年度最佳女演员，恭喜姐姐啊，实至名归，期待更多的作品，你们最喜欢她的哪部剧啊？L饭圈阿姨的微博视频​

#谭松韵年度最佳女演员#​​​​恭喜谭松韵金骨朵网络影视盛典年度最佳女演员棒棒哒笑死我了我想重温这部剧《狐狸的夏天》L吃瓜影视组的微博视频​

谭松韵#谭松韵年度最佳女演员#《锦衣之下》袁今夏永远的白月光L圈内鱼报的微博视频​

谭松韵[米奇比心]恭喜两小姐@谭松韵seven获得#金骨朵网络影视盛典##金骨朵线上盛典#“年度最佳女演员”这一荣誉，2021，继续砥砺前行@骨朵网络影视@骨朵星番@微博电视剧​

#谭松韵年度最佳女演员#年度最佳恭喜继续努力​

#谭松韵年度最佳女演员#姐姐好棒啊，爱了爱了​

谭松韵#谭松韵年度最佳女演员#恭喜松韵小姐姐2广州​

谭松韵#谭松韵年度最佳女演员##谭松韵锦心似玉##谭松韵我们的新时代#这两天，谭松韵负责美，我们负责鸡血粉谭松韵，我们很安心很骄傲2020年很精彩，2021年延续精彩！一切过往，皆为序章未来，我们一起打怪@谭松韵seven​

谭松韵tsy#谭松韵年度最佳女演员#tsy#谭松韵锦心似玉#愿你所有祝福成真，所有恶意反弹谭松韵要和松果一起一直走花路呀@谭松韵seven​

#谭松韵年度最佳女演员#真是个优秀的女孩！早安啊@谭松韵seven​

谭松韵获金骨朵网络影视盛典年度最佳女演员谭松韵：我会继续加油，期待2021新的角色已经迫不及待想要和《锦心似玉》罗十一娘和《我们的新时代之因为有家》黄思齐见面啦！#谭松韵年度最佳女演员#​

#谭松韵年度最佳女演员#呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜女儿你配！！！！！！！！！​

#谭松韵年度最佳女演员#《锦心似玉》快来啦！马上就可以看见十一娘了期待松韵的新剧，未来可期​

谭松韵tsy#谭松韵年度最佳女演员##谭松韵锦心似玉#恭喜谭松韵获得最佳女演员看着你越来越好的为你开心继续加油@谭松韵seven​

她笑起来可太可爱了，之前也忍不住追了几部她的剧😬#谭松韵年度最佳女演员#​

【#黑龙江新增68例确诊##黑龙江新增85例无症状#】1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例13例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者85例（绥化市望奎县48例，绥化海伦市7例，绥化市绥棱县1例，绥化安达市3例，哈尔滨市利民开发区14例，哈尔滨市呼兰区5例，哈尔滨市南岗区2例，大庆市肇州县1例，齐齐哈尔市富拉尔基区3例，齐齐哈尔市建华区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（牡丹江市林口县）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【#黑龙江新增68例确诊#85例无症状】1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例13例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者85例（绥化市望奎县48例，绥化海伦市7例，绥化市绥棱县1例，绥化安达市3例，哈尔滨市利民开发区14例，哈尔滨市呼兰区5例，哈尔滨市南岗区2例，大庆市肇州县1例，齐齐哈尔市富拉尔基区3例，齐齐哈尔市建华区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（牡丹江市林口县）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（央视）收起全文d

【黑龙江新增68例确诊新增85例无症状】1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例13例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者85例（绥化市望奎县48例，绥化海伦市7例，绥化市绥棱县1例，绥化安达市3例，哈尔滨市利民开发区14例，哈尔滨市呼兰区5例，哈尔滨市南岗区2例，大庆市肇州县1例，齐齐哈尔市富拉尔基区3例，齐齐哈尔市建华区1例）。2深圳·香蜜湖收起全文d

#凤凰新闻#【黑龙江新增68例确诊新增85例无症状】1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例13例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治...O黑龙江新增68例确诊新增85例无症状来自@凤凰新闻客户端东北、黑龙江省会再防疫上捅出个大洞来，我一点都不奇怪。我太了解那里的文化和干部作风了。收起全文d

【战“疫”尚未胜利，防护仍需继续。】#和谐宽城#戴口罩少出门不聚集，风险降级再相聚。出示证件，配合扫码，理解他人的不易。症状可疑，尽快就医。莫让努力前功尽弃。@长春发布@中国吉林网@吉林发布#关注新冠肺炎##抗击新型肺炎我们在行动##河北新增82例本土确诊##北京新增4例无症状##黑龙江新增无症状感染者8例##吉林新增4例黑龙江输入无症状感染者##31省区市新增85例本土确诊#L和谐宽城的微博视频收起全文d

#黑龙江新增68例确诊##黑龙江新增85例无症状#现在出门你身边还有不戴口罩的人吗？​现在出门你身边还有不戴口罩的人吗？​

黑龙江

#黑龙江新增68例确诊#黑龙江新增85例无症状。​

我在看：【黑龙江新增68例确诊新增85例无症状】#跟新浪看热点#O黑龙江新增68例确诊新增85例无症状​

#黑龙江新增85例无症状#刚看的是六十多，这会儿是……今年的疫情太难控制了，眼瞅着过年了，今年肯定是回不去了​

《黑龙江新增68例确诊85例无症状》1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例。治愈出院确诊病例1例。新增无症状感染者85例。解除医学观察无症状感染者1例。O网页链接​

黑龙江昨日新增68例确诊病例，新增85例无症状感染者@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O黑龙江昨日新增68例确诊病例，新增85例无症状感染者​

分享网易新闻《黑龙江20日新增68例确诊病例新增85例无症状感染者》O黑龙江20日新增68例确诊病例新增85例无症状感染者来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

搜狐新闻:【黑龙江绥化新增20例无症状感染者–望奎县新增无症状感染者8例！市疾控中心发布重要提示！1月10日，本土新增确诊病例85例！】O网页链接（分享自@搜狐新闻客户端）O网页链接(分享自@搜狐新闻客户端)搜狐新闻客户端​

【#美最高法院受到炸弹威胁#，紧急疏散中】CNN刚刚消息，美国最高法院受到炸弹威胁，目前正在疏散当中。报道称，最高法院位于拜登就职典礼举办地国会山的对面，现场正在增派国民警卫队。​​​​（环球网）​

【快讯！#美最高法院受到炸弹威胁#，此前有媒体称现场疏散】CNN刚刚消息，美国最高法院受到了炸弹威胁，此前有媒体称现场进行了紧急疏散。报道称，最高法院位于拜登就职典礼举办地国会山的对面。此前，CNN曾报道称现场进行了紧急疏散，但后来更正称现场并未疏散。​

【#美最高法院受到炸弹威胁#，紧急疏散中】CNN刚刚消息，美国最高法院受到炸弹威胁，目前正在疏散当中。报道称，最高法院位于拜登就职典礼举办地国会山的对面，现场正在增派国民警卫队。​​​​（环球网）​#青春微话题#​

【快讯！#美最高法院受到炸弹威胁#，紧急疏散】CNN刚刚消息，美国最高法院受到炸弹威胁，目前正在疏散当中。​​​​（环球网）​

【快讯！#美最高法院受到炸弹威胁#，紧急疏散】CNN刚刚消息，美国最高法院受到炸弹威胁，目前正在疏散当中。报道称，最高法院位于拜登就职典礼举办地国会山的对面，现场正在增派国民警卫队。​​​​（环球网）#拜登总统就职典礼流程#​

#微天下·快讯#CNN刚刚消息，美国最高法院受到炸弹威胁，目前正在疏散当中。#美最高法院受到炸弹威胁#​

【快讯！#美最高法院受到炸弹威胁#，紧急疏散】CNN刚刚消息，美国最高法院受到炸弹威胁，目前正在疏散当中。报道称，最高法院位于拜登就职典礼举办地国会山的对面，现场正在增派国民警卫队。​​​​（环球网）#拜登总统就职典礼流程#​​​

【#美最高法院受到炸弹威胁#，紧急疏散中】CNN刚刚消息，美国最高法院受到炸弹威胁，目前正在疏散当中。报道称，最高法院位于拜登就职典礼举办地国会山的对面，现场正在增派国民警卫队。​​​​（环球网）​​​

【禁渔之后，#宜昌长江三江段发现大量江豚#】1月18日，湖北宜昌长江三江段发现大量江豚。它们在水中悠闲嬉戏，还时不时浮出水面。戳视频↓↓感受长江中可爱的微笑精灵。（人民日报客户端湖北频道钟凯）O网页链接L人民网的微博视频​

情感#宜昌长江三江段发现大量江豚#禁渔确实对于生态来说是件好事！前几年我家江边那些电鱼的把整个江段的鱼感觉都整没了！现在好多了，清晨走在江边都有不少鱼儿越出江面！你见过江豚吗​

超可爱的小动物简笔画，用括号和字母C就能上手！码了就是会了#宜昌长江三江段发现大量江豚#L武汉微城事的微博视频​

#宜昌长江三江段发现大量江豚#多多保护，多多益善。​

#宜昌长江三江段发现大量江豚#看到这个一下就想起来被官宣功能性灭绝了的长江白鲟！​

【#宜昌长江三江段发现大量江豚#】禁渔之后，湖北宜昌长江三江段发现五只江豚，很顽皮可爱哦，水真的很清，好像去旅游啊！（cr：钟凯摄影）L燃点时刻MG的微博视频​

真的很想看见一次江豚了...相比之下扬州这边的长江水好浑啊//@中国日报:宜昌长江三江段发现大量江豚...O网页链接

湘江才禁渔一年左右，现在超多大鱼在河边嬉戏，真的好好玩，还可以喂鱼，逗鱼//@中国日报:宜昌长江三江段发现大量江豚...O网页链接

很暖心，也有些许遗憾。有点迟到的觉醒，生命的庆幸，后知后觉的遗憾。//@人民网:宜昌长江三江段发现大量江豚...O网页链接

真是太好了希望小精灵们永远快乐自由//@人民网:宜昌长江三江段发现大量江豚...O网页链接

真的太美好了，想去保护它们。//@人民网:宜昌长江三江段发现大量江豚...O网页链接

走起。ta有@9HY81W0J0QL825J49看起！ta有@9HY81W0J0QL825J49掌中之物今天追了阳光之下后面47集的所有的内容精彩的不行！想要的我都有哦！紧急公关没想到那个就是我就是这般女子好看的！最后的剧情是啊太好看了！让我最爱的就是暗恋橘生淮南都有啦也太精彩了，我想要的生活在哪里呢，2我都要追起来了哦!后面也太好看了1吧收起全文d

走起。ta有@小萌萌爱看剧看起！ta有@小萌萌爱看剧掌中之物今天追了阳光之下后面47集的所有的内容精彩的不行！想要的我都有哦！紧急公关没想到那个就是我就是这般女子好看的！最后的剧情是啊太好看了！让我最爱的就是暗恋橘生淮南都有啦，就算今天不上班了我也不在乎因为我就是这样的一个人啊看到最后我只会觉得很棒啦收起全文d

#我就是这般女子太好笑了#霸气我班乡君！能怼人能打架，戏精上身可爱满分💯#关晓彤班婳#@关晓彤L关晓彤工作室的微博视频​

#容瑕醋王#细品容伯爷在#我就是这般女子#的吃醋瞬间！看到班婳@关晓彤吃了石晋亲自送来的雉鸡和鹿肉瞬间醋意爆发，昔日高冷伯爷@侯明昊Neo变身吃醋小狼狗？L浪里追剧的微博视频​

#我就是这般女子太好笑了#用小猪佩奇的方式打开#我就是这般女子#，班婳@关晓彤带着班家喜剧人来了，适配度极高！萌蠢爹和霸气娘，还有一个可爱的纨绔弟弟抄家之前先把钱花掉，藏财宝就是找个山头埋起来，在泥巴上跳来跳去笑裂必备，做欢乐的班家人！L微博电视剧的微博视频​

#我就是这般女子##我就是这般女子太好笑了#关晓彤，侯明昊的新剧大家看了吗？觉得如何？好看还是难看？你怎么看？​

#我就是这般女子#关晓彤侯明昊《我就是这般女子》大家都看了吗？伯王吃醋也太可爱了吧哈哈哈哈哈，关晓彤和侯明昊还蛮有cp的。L饭圈阿姨的微博视频​

#我就是这般女子太好笑了#🙋真的好笑，我妹嘎嘎嘎笑到两点半，小小年纪皱纹都要笑出来了​

关晓彤#关晓彤红黑冲击大片#这是什么神仙腿啊啊啊啊慕了慕了@关晓彤#关晓彤我就是这般女子#​

#我就是这般女子#关晓彤侯明昊主演的《我就是这般女子》里班婳一上线就当街手撕渣男～字字珠玑直戳人心，这一鞭子太绝了！hL娱乐News的微博视频​

#我就是这般女子#哈哈我们的王爷醋坛子都翻了啊直男吃醋，最为致命～awsl屏幕前的你也在疯狂姨母笑吗赶紧一起来追剧吧！太甜啦L娱乐潮流的微博视频​

#我就是这般女子太好笑了#捡到的书童不要丢，可能就是你老婆#影视剪辑#L香蕉没毛病的微博视频​

#侯明昊#哎呀，爱了爱了爱了！我就是这般女子，好看！！@侯明昊Neo2长沙​

#容瑕醋王#@关晓彤@侯明昊Neo哈哈，明明就是吃醋！吃狠了醋的那种吃醋。终于忍不住了，直接亲＾3＾容瑕口嫌体正直。阚阚追剧L容瑕委屈控诉班婳：那日我好心赠你白狐皮，你却不曾看我一眼！#我就是这般女子太好笑了#​

#我就是这般女子#【侯明昊关晓彤】被人背地里说坏话？关晓彤忍无可忍上前怼回去！L娥眉一笑最倾城的微博视频​

#我就是这般女子太好笑了#终于有人跟我一样觉得搞笑了！！！爱！婳！之！心！日！月！可！鉴！班班一家最可爱我已经说腻了！！！还有那个傻不愣登的二皇子，史上最搞笑反派​

#我就是这般女子太好笑了#我爱婳婳婳婳太可爱了爱婳之心日月可鉴​

#我就是这般女子太好笑了#挺好看滴彤彤子演的好侯爷超帅！​

#我就是这般女子太好笑了#太可爱了。真的好好笑。喜欢这种轻松的剧情。2福州·世界金龙大厦​

#我就是这般女子太好笑了#这个好搞笑哈哈哈哈我喜欢！而且我也是原著粉我说实话主要人设一致，情节保留了部分我很满意了哈哈哈哈哈~​

【#北京新增2例本地确诊#】1月20日0时至24时，北京新增2例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。本地确诊病例：病例1，某男，9岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日诊断为无症状感染者，1月20日出现发热等症状，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某女，87岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月20日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。境外输入确诊病例：某男，32岁，中国籍。1月18日从塞尔维亚出发，经丹麦乘坐国航CA878航班于1月19日到达北京首都机场，海关经健康筛查并进行核酸检测后，经闭环管理送至集中隔离酒店，当日反馈检测结果为阳性，由120负压救护车转至定点医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月20日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

【#疫情期间是否需要调整尾号限行措施#】1月17日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，从发布会通报的病例2行程轨迹可以看出，该病例大部分时间自驾出行，1月4日、1月11日（均为周一）或因尾号限行选择乘地铁上下班。消息发布后，网友在北京日报、北京晚报微博微信后台留言，春节前后道路通行条件较好，建议取消尾号限行，以此减少乘坐公共交通人数，降低感染风险。你认为尾号限行措施是否应在特殊时期进行调整？#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#你认为疫情期间是否需要调整尾号限行措施？收起全文d

#北京一名6岁男童确诊新冠#【#北京新增2例本土确诊#】1月16日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某男，34岁，现住顺义区旺泉街道。2020年12月27日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸检测结果为阳性，1月16日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇。1月9日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，1月16日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。（总台央视记者牟媞媞）收起全文d

【#疫情速报#】#全球疫情#【全球新增确诊超49万例】截至北京时间21日3时36分，全球#新冠肺炎#确诊病例较前一日新增49万例，累计达94963847例；死亡病例较前一日新增超1.2万例，累计达2050857例。（央视新闻）#全国疫情#【北京20日新增2例本地确诊病例均在大兴】20日0时至24时，#北京新增2例本地新冠肺炎确诊病例#和1例无症状感染者。2例确诊病居住地都为大兴区天宫院街道融汇社区，其中1人为儿童。（央视新闻）#全国疫情#【#黑龙江新增68例确诊#新增无症状感染者85例】20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎本地确诊病例68例，其中绥化市望奎县65例；新增本地无症状感染者85例，其中望奎县48例。所有确诊病例和无症状感染者都是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查时发现。（央视新闻）#云听资讯#收起全文d

【#北京出现英国变异病毒感染病例#大兴所有人员禁止离京】1月19日北京新增7例本地新冠确诊病例，其中大兴区6例，顺义区1例，大兴区2例病例病毒为英国发现的变异株。受到影响，北京大兴开展全员核酸检测和症状排查，全区所有人员原则上禁止离京，如需出京，按照“谁审批谁负责”的原则，持3日内核酸检测阴性证明。O北京大興:所有人員禁止離京收起全文d

1月19日北京新增7例本地新冠肺炎确诊病例治愈出院2例1月19日0时至24时，新增7例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。病例1，某男，43岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日出现发热等症状，由120救护车转至大兴区人民医院，1月19日核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型，已转至地坛医院治疗。病例3，某男，40岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。因出现咳嗽等症状，1月19日由120救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至地坛医院治疗。病例4，某女，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例5，某女，64岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例6，某男，9岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例7，某男，31岁，现住顺义区北务镇南辛庄户村。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。当前，我市疫情防控形势依然严峻复杂。要继续严格落实外防输入、内防反弹工作要求，落实落细“四方责任”，继续坚持“四早”防控措施。请市民朋友继续增强防护意识，非必要不出京、非必要不出境、非必要不聚集，不要前往境外和国内中高风险地区旅行。如近14天去过涉及大兴区已公布的病例轨迹相关地点及中高风险地区，要及时向单位和社区报告，主动前往辖区组织的核酸检测地点，按照社区要求进行核酸检测，落实相关防控措施。收起全文d

【#北京新增7例本土确诊#】1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。病例1，某男，43岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日出现发热等症状，由120救护车转至大兴区人民医院，1月19日核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型，已转至地坛医院治疗。病例3，某男，40岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。因出现咳嗽等症状，1月19日由120救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至地坛医院治疗。病例4，某女，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例5，某女，64岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例6，某男，9岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例7，某男，31岁，现住顺义区北务镇南辛庄户村。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（总台央视记者牟媞媞）收起全文d

中国青年报客户端北京1月20日电（中青报·中青网记者刘世昕）北京市卫健委今早通报，1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，治愈出院2例。病例1，某男，43岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，38岁，现住大兴区天宫...O网页链接收起全文d

#北京新增2例本地确诊##河北新增20例本土确诊##河北新增4例本土无症状#北京，河北加油！！医护人员们辛苦了，一定要做好防护啊！期待早日清零！加油！！！L在希望的田野上偷菜的微博视频​

我在看：【北京新增2例本地确诊病例和1例无症状感染者】#跟新浪看热点#O北京新增2例本地确诊病例和1例无症状感染者​

#北京新增2例本地确诊病例#，均在大兴区，新增1例无症状感染者。​

【1月20日#北京新增2例本地确诊病例#和1例无症状感染者】1月20日0时至24时，新增2例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。​

1月20日0时至24时，北京市新增2例本地新冠肺炎确诊病例（均在大兴区天宫院）和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入确诊病例。确诊病例1，男，9岁，1月18日诊断为无症状感染者，1月20日诊断为确诊病例。病例2，女，87岁。1月20日核酸检测结果为阳性，当日诊断为确诊病例。​

1月20日，北京新增2例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者。两例确诊病例均在大兴区天宫院街道融汇社区。病例1，男，9岁，1月18日诊断为无症状感染者，1月20日出现发热等症状。病例2，女，87岁，1月20日核酸检测结果为阳性。​

早安～《北京新增2例本地确诊》病例1，某男，9岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。O网页链接​

《“冻得发紫”！集中核酸检测“人山人海”，让人不安》1月17日0时至24时，北京市新增2例本地确诊病例，均住大兴区天宫院街道。O网页链接​

#小新在直播#【北京疫情防控第215场例行新闻发布会】#关注新冠肺炎#1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，治愈出院2例。1月20日，北京市人民政府新闻办公室召开疫情防控第215场例行新闻发布会，介绍有关情况并答记者问。L中国新闻网的微博视频​

北京一病例曾乘坐地铁2号线、4号线新京报讯（记者戴轩）今天（1月20日），北京召开第215场新冠肺炎疫情防控新闻发布会。1月19日，北京市新增7例本地新冠肺炎确诊病例。北京市大兴区委副书记、区长王有国介绍，一病例曾乘坐地铁2号线、地铁4号线。​

#全球携手战疫#【北京新增7例本地确诊病例，6例在大兴】北京市卫健委今早通报，1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，治愈出院2例。其中，6例在大兴，1例在顺义。（中青报·中青网记者刘世昕）#河北抗疫进行时#​

【#河北新增20例本土确诊##河北新增4例无症状#】2021年1月20日0—24时，河北省新增20例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（5例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院8例。1月20日0—24时，河北省新增4例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。17例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月20日24时，河北省现有本地确诊病例830例（危重型9例、重型30例、普通型663例、轻型128例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例392例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1195例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者150例、境外输入无症状感染者5例。（河北卫健委）O网页链接收起全文d

#疫情#怎么又有孩子呢！【#石家庄新增20例本土确诊#含两名三岁女童，#石家庄一3岁女童确诊前5次核酸阴性#详情公布】河北省卫健委消息，2021年1月20日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例20例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：​2沈阳·中国医大盛京医院收起全文d

【#河北新增20例本土确诊##河北新增4例本土无症状#】2021年1月20日0—24时，河北省新增20例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（5例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院8例。1月20日0—24时，河北省新增4例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。17例无症状感染者解除隔离医学观察。石家庄新闻2石家庄L石家庄新闻广播的微博视频收起全文d

【#河北新增20例本土确诊#均为石家庄报告】据河北卫健委消息，2021年1月20日0—24时，河北省新增20例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（5例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院8例。1月20日0—24时，河北省新增4例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。17例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月20日24时，河北省现有本地确诊病例830例（危重型9例、重型30例、普通型663例、轻型128例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例392例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1195例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者150例、境外输入无症状感染者5例。#石家庄新增20例本土确诊详情#如下↓↓↓​​​​收起全文d

【20日0-12时，#石家庄市新增5例新冠肺炎确诊病例#】#河北抗疫纪实录##同舟共冀#今天下午，石家庄召开第16场新冠肺炎疫情新闻发布会。会上获悉，1月20日0-12时，全市新增5例本土新冠肺炎确诊病例，藁城区3例，新乐市2例。全市新增无症状感染者3例，其中新乐市1例，长安区1例，桥西区1例。(河北日报客户端)2石家庄2石家庄收起全文d

【石家庄市组织对全市开展新一轮核酸检测】1月20日早上7时30分，石家庄市第三医院150名医务人员再次出征，为17个社区的居民进行核酸检测。1月19日0-10时，河北省新增5例本土确诊病例(含1例无症状转确诊)，均在石家庄市藁城区。从1月20日起，石家庄市组织对全市开展新一轮核酸检测，3天内完成，核酸检测期间继续居家防疫。L天目新闻的微博视频收起全文d

【#河北昨日新增19例本地确诊#其中石家庄一病例在麦当劳上班】#河北新增19例本土确诊#1月20日，据河北省卫健委消息，1月19日0至24时，河北省新增19例本地确诊病例。其中，石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（均在南宫市）。此外，河北省新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。在石家庄公布的13例确诊病例行动轨迹中，其中1例在麦当劳（正定机场店）上班。@正观视频L正观视频的微博视频收起全文d

【河北疫情：1月16日河北新增72例本土确诊、20例本土无症状感染者】1月2日：新增1例确诊病例；1月3日：新增4例本土确诊病例、13例本土无症状感染者；1月4日：新增14例本土确诊病例、30例本土无症状感染者；1月5日：新增20例本土确诊病例、43例本土无症状感染者；1月6日：新增51例本土确诊病例、69例本土无症状感染者。1月7日：新增33例本土确诊病例、39例本土无症状感染者。1月8日：新增14例本土确诊病例、16例本土无症状感染者。1月9日：新增46例本土确诊病例、13例本土无症状感染者。1月10日：新增82例本土确诊病例、49例本土无症状感染者。1月11日：新增40例本土确诊病例、26例本土无症状感染者。1月12日：新增90例本土确诊病例、15例本土无症状感染者。1月13日：新增81例本土确诊病例、新增死亡病例1例、4例本土无症状感染者。1月14日：新增90例本土确诊病例、9例本土无症状感染者。1月15日：新增90例本土确诊病例、12例本土无症状感染者。1月16日：新增72例本土确诊病例、20例本土无症状感染者。截至1月16日24时，河北省现有本地确诊病例715例（危重型3例、重型24例、普通型578例、轻型110例）、尚在医学观察本地无症状感染者203例。收起全文d

【#石家庄20例本土确诊行程轨迹#】1月20日0-24时，#河北新增20例本土确诊#，均为石家庄市报告。现将其行动轨迹公布如下↓​

#河北新增20例本土确诊#河北数量下降，希望控制住，全国加油！​

封上了封上了封上了#河北疫情##一线抗疫故事##河北新增20例本土确诊#2石家庄​

#北京新增2例本地确诊##河北新增20例本土确诊##河北新增4例本土无症状#北京，河北加油！！医护人员们辛苦了，一定要做好防护啊！期待早日清零！加油！！！L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#河北新增20例本土确诊##黑龙江新增50例本土确诊#北京新增2例本土确诊#这次疫情新增确诊病例为什么大部分都在北方呢？是寒冷的天气适合毒菌生长传播吗？这几天一直在南方出差。这边也没搞大规模的、严格的各种防控措施，交通秩序、办公流程、生活状态，一切正常。​

【石家庄市新增5例本土确诊：藁城区3例，新乐市2例】1月20日，河北省石家庄市召开疫情防控工作新闻发布会，介绍防控相关情况并答记者问。1月19日0-24时，石家庄新增本地确诊病例13例，无症状感染者4例。L澎湃新闻的微博视频​

#河北战疫观察##疫情阻击动态#【石家庄新增确诊病例5例】今天下午，石家庄疫情发布会通报：1月20日0-12时，石家庄市新增5例本土新冠肺炎确诊病例，藁城区3例，新乐市2例。新增无症状感染者3例，其中新乐市1例，长安区1例，桥西区1例。（光明日报全媒体记者耿建扩董大正李娜）​

#疫情最新情况#【#石家庄新增5例本土确诊#病例3例无症状感染者】据央视新闻客户端，20日17时，河北省#石家庄召开疫情发布会#。会上通报，1月20日0时至12时，石家庄市新增本土确诊病例5例，分布情况是藁城区3例，新乐市2例；石家庄市新增无症状感染者3例，新乐市1例，长安区1例，桥西区1例。​​​​

【石家庄启第三轮全员核检料耗时三天】经过连续两轮的全员核酸检测，河北石家庄的疫情明显放缓。1月19日0时至12时，河北新增的6例新冠肺炎本土确诊病例，均在石家庄。为了尽可能找出“阳性”存量，石家庄将从在1月20日至22日，耗时三天，开展新一轮全员核酸检测。O【抗擊新冠肺炎】石家莊啟第三輪全員核檢​

#河北新增19例本土确诊#这个还是可喜可贺的，最近一周首次低于20，估计今后几天会慢慢减到10或5以下，加油，河北​

【正在直播｜3天内完成！直击石家庄市第三轮全员核酸检测现场】1月20日起，石家庄市组织对全市开展新一轮核酸检测，记者带你直击检测现场。本轮检测3天内完成，核酸检测期间继续居家防疫。#河北新增19例本土确诊#L七环视频的微博视频​

#河北新增确诊72例行程轨迹##河北新增20例本土确诊#新冠传播方式是广泛的甚至可以通过空气传播大家一定要重视离开家门后戴上口罩不聚集不聚餐多吃热食熟食保护好口鼻就能有效预防一切病毒感染​

C罗打入生涯第760球历史最多，生涯冠军数已经达到了33座，其中国家队2冠，俱乐部31冠。C罗生涯冠军数一览：国家队（2冠）欧洲杯：1座（2016）欧国联：1座（2019）俱乐部（31冠）【葡萄牙体育*1】葡萄牙超级杯：1座（2002）【曼联*10】英超：3座（2006-07、2007-08、2008-09）欧冠：1座（2007-08）世俱杯：1座（2008）足总杯：1座（2004）联赛杯：2座（2006、2009）社区盾：2座（2007、2008）【皇马*16】西甲：2座（2011-12、2016-17）欧冠：4座（2013-14、2015-16、2016-17、2017-18）世俱杯：3座（2014、2016、2017）欧洲超级杯：3座（2014-15、2016-17、2017-18）国王杯：2座（2010-11、2013-14）西班牙超级杯：2座（2012-13、2017-18）【尤文*4】意甲：2座（2018-19、2019-20）意大利超级杯：2座（2018-19、2020-21）2昆明·樱花丽景公寓收起全文d

【C罗超越比坎，成为世界足坛历史最佳射手】今天凌晨结束的意大利超级杯，C罗在下半场打进一球，这是他个人职业生涯正式比赛的第760球，超越了此前官方承认进球数最多的前奥地利射手比坎（759），成为历史上正式比赛进球最多的球员。C罗打进760球一共花费了1040场比赛，今天凌晨尤文捧起的意大利超级杯也是他职业生涯获得的第30座冠军奖杯。#C罗#收起全文d

【见证历史！#C罗760球#足坛历史第一人】刚刚结束的意大利超级杯尤文2-0那不勒斯，C罗第64分钟打入一球，这是C罗职业生涯的第760球，他超越了约瑟夫·比坎，成为足坛历史上有官方统计的正式比赛进球最多球员！L英国足球那点事的微博视频​

一觉醒来看集锦，意大利超级杯，尤文2-0拿波里，C罗率先破门，因西涅失点，莫拉塔压哨破门，尤文赢得第9座意大利超级杯冠军！#C罗成足坛射手王# #C罗760球##尤文夺意超杯冠军#L尤文新闻的微博视频​

“我就是天生要强！”#意超杯决赛#打入一球的C罗，职业生涯成年级别正式比赛（含国家队）总进球数来到760粒，超越比灿，独享成年级别正式比赛射手榜第1️⃣#C罗760球##C罗成足坛射手王#​

#C罗760球#​​​​在意大利超级杯尤文对阵那不勒斯的比赛中，C罗打入一球，这是是C罗职业生涯的第760球，他也超越了比坎，成为了足坛历史射手王。C罗你认为C罗还能将状态保持多久？​

【意超杯】C罗生涯760球历史第一，尤文图斯2-0那不勒斯夺冠！L草根足球记录员的微博视频​

C罗职业生涯共出战了1040场比赛，打入760球，场均0.73球。C罗760球分布：葡萄牙体育：31场5球，场均0.16球曼联：292场118球，场均0.40球皇马：438场450球，场均1.03球尤文：109场85球，场均0.78球葡萄牙国家队：170场102球，场均0.60球2昆明·樱花丽景公寓​

#C罗760球#每一次都是在突破，一如既往，全力以赴，足团历史第一人，太优秀了@CristianoRonaldo​

#C罗760球#牛逼就完事了！！！​

👑C王无敌！#c罗760球#​

🇵🇹C罗：760球🇨🇿比坎：759球🇧🇷贝利：757球🇧🇷罗马里奥：743球🇦🇷梅西：719球🇭🇺普斯卡什：705球事哥看球#C罗760球足坛历史射手王#​

【#C罗760球#加冕历史射手王！】北京时间今天凌晨，尤文图斯2-0击败那不勒斯，夺得意大利超级杯冠军！此役C罗打入一球，这是他职业生涯第760个进球，至此超越了名宿约瑟夫-比坎（759粒），成为足坛历史上正式比赛进球最多的球员！与此同时，这也是C罗职业生涯第33座冠军奖杯！​

#C罗760球#你罗太棒了吧就是这么强大​

#C罗760球#之后的每一个进球都是记录创造者了​

凌晨四点意超杯决赛尤文图斯2：0战胜那不勒斯夺冠，C罗首开记录，莫拉塔锁定胜局！C罗生涯760球独霸世界第一！又创造了一个个记录！期待联赛保住金靴，争取卫冕！更期待带领尤文图斯拿一次欧冠！2天津​

#C罗760球#C罗保持状态的能力令人吃惊！

C罗打进760球，超越比坎，足球历史职业生涯进球第一人！破纪录+意大利超级杯，双喜临门#C罗760球#​

C罗赛后更推：非常开心可以赢得我在意大利的第4座冠军奖杯，我们回来了！这就是我们热爱的尤文，我们信任这支球队，这种精神指引着我们走向胜利。干得漂亮，队友们！FinoAllaFine!#ForzaJuventus##C罗成足坛射手王# #C罗760球#​

【#非银行支付机构条例#要来了，#反垄断监管#将强化！】为进一步规范支付服务市场，防范支付风险，中国人民银行会同有关部门研究起草了《非银行支付机构条例（征求意见稿）》，20日向社会公开征求意见。　　征求意见稿以强化金融监管为重点，其中强化了支付领域反垄断监管措施，特别是明确界定相关市场范围以及市场支配地位认定标准，维护公平竞争市场秩序。　　根据征求意见稿，一个非银行支付机构在非银行支付服务市场的市场份额达到三分之一，人民银行可以商国务院反垄断执法机构对其采取约谈等措施进行预警。一个非银行支付机构在全国电子支付市场的市场份额达到二分之一，人民银行可以商请国务院反垄断执法机构审查非银行支付机构是否具有市场支配地位。　　征求意见稿提出，非银行支付机构未遵循安全、高效、诚信和公平竞争原则，严重影响支付服务市场健康发展的，人民银行可以向国务院反垄断执法机构建议采取停止滥用市场支配地位行为、停止实施集中、按照支付业务类型拆分非银行支付机构等措施。（记者吴雨）　　　　收起全文d

【#央行拟强化支付领域反垄断监管措施#】20日，中国人民银行就《非银行支付机构条例（征求意见稿）》公开征求意见。《条例》提出，强化支付领域反垄断监管措施，明确界定相关市场范围以及市场支配地位认定标准，维护公平竞争市场秩序。并明确支付机构股权质押、开展创新业务、重大事项变更等情况须向人民银行备案等监管要求。（彭婧如）收起全文d

【今日热点新闻一览↓↓】1、央行就《非银行支付机构条例（征求意见稿）》公开征求意见。《条例》强化备付金管理要求，强调备付金不属于支付机构自有财产，要求支付机构将备付金存放在央行或符合要求的商业银行，并明确与之配套的审慎监管措施，充分保障用户权益；2、商务部最新数据显示，2020年，全国实际使用外资9999.8亿元人民币，同比增长6.2%，规模创历史新高；3、国家税务总局最新数据显示，2020年全年办理出口退税14549亿元，退税业务办理平均时间比2019年提速20%；4、新一期贷款市场报价利率（LPR）20日出炉，1年期和5年期以上LPR均未调整，连续9期“按兵不动”；5、20日起，全国铁路实施新列车运行图，长三角地区首次开通环线高铁，沿线有12个车站，约170分钟，实现一车直达；6、20日，国家卫健委表示，截至目前全国疫苗已接种超1500万人次；7、国家卫健委20日发布：返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡；返乡后，当地基层政府要进行网格化管理；8、20日00时25分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将天通一号03星发射升空；9、据中央气象台预计，20日20时至21日20时，内蒙古、新疆、青海、西藏等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，西藏东北部、川西高原北部局地有大雪（5～6毫米）。20日夜间至21日早晨，河北东南部、天津南部、山东西北部和东部、江苏中北部等地的部分地区有大雾，局地能见度不足200米。O【今日热点新闻一览↓↓】收起全文d

实时播报：【中信证券：支付监管架构升级专注本源业务的支付机构有望持续胜出】中信证券研报指出，《非银行支付机构条例（征求意见稿）》作为下阶段支付行业监管的顶层总纲文件，核心在于优化牌照类型、升级准入要求、完善监管要求，预计后续或仍将有准入细则、业务管理办法等多个配套文件落地。展望行业格局，具备客户条件、场景优势和技术基础，同时专注本源业务的支付机构有望持续胜出。收起全文d

#非银行支付机构条例#【#央行拟强化支付领域反垄断监管措施#】20日，中国人民银行就《非银行支付机构条例（征求意见稿）》公开征求意见。《条例》提出，强化支付领域反垄断监管措施，明确界定相关市场范围以及市场支配地位认定标准，维护公平竞争市场秩序。并明确支付机构股权质押、开展创新业务、重大事项变更等情况须向人民银行备案等监管要求。（彭婧如）收起全文d

【强化支付领域反垄断监管！#央行就非银行支付机构条例征求意见#】1月20日，中国央行发布关于《非银行支付机构条例（征求意见稿）》公开征求意见的通知。《条例》以强化金融监管为重点，以防范系统性金融风险为底线，丰富监管手段。一是强化支付领域反垄断监管措施，明确界定相关市场范围以及市场支配地位认定标准，维护公平竞争市场秩序。二是规范人民银行的检查权和检查措施，保障人民银行执法权的有效行使。三是明确支付机构股权质押、开展创新业务、重大事项变更等情况须向人民银行备案等监管要求。明确支付机构发起的跨机构支付业务，应通过具有相应合法资质的清算机构处理，确保资金和信息安全、透明。收起全文d

央行重磅出击反垄断深入这一领域！事关腾讯、阿里垄断认定标准也明确！进一步打击阿里巴巴、腾讯微信支付！为进一步规范支付服务市场，防范支付风险，1月20日，央行发布《非银行支付机构条例(征求意见稿)》(以下简称《条例》)。按照业务实质将非银行支付机构(以下简称支付机构)的支付业务重新划分为储值账户运营业务和支付交易处理业务两类，分类确定业务监管要求。对支付机构按照“先证后照”原则，强化公司治理要求，实施全方位、全流程监管。强化支付领域反垄断监管措施，明确界定相关市场范围以及市场支配地位认定标准。#股票##A股#收起全文d

#今日看盘##政策#央行就《非银行支付机构条例》征求意见强化支付领域反垄断监管央行指出《条例》起草思路有三：一是坚持功能监管的理念。强调同样的业务遵守相同的规则，避免监管套利和监管空白。二是坚持机构监管与业务监管相结合。按照“先证后照”原则，对支付机构实施机构监管，同时对支付机构业务经营、关联交易等实施全方位监管。三是坚持穿透式监管。加强对股东、实际控制人和最终受益人准入和变更的监管。《条例》以强化金融监管为重点，以防范系统性金融风险为底线，丰富监管手段。一是强化支付领域反垄断监管措施，明确界定相关市场范围以及市场支配地位认定标准，维护公平竞争市场秩序。二是规范人民银行的检查权和检查措施，保障人民银行执法权的有效行使。三是明确支付机构股权质押、开展创新业务、重大事项变更等情况须向人民银行备案等监管要求。收起全文d

【#非银行支付机构条例#（征求意见稿）发布银行业的利好来了】这份《非银行支付机构条例（征求意见稿）》一共75条，给“非银行支付机构”的监管划定了多条红线、高压线。最引人注目的是第55条“市场支配地位预警措施”、第56条“市场支配地位情形认定”和第57条“市场支配地位监管措施”。一旦认定“垄断成立”，处理的办法包括“按照支付业务类型拆分非银行支付机构等措施”。2020年1季度的第三方移动支付的市场份额。支付宝达到了55.4%，高居第一；而财付通的市场份额达到了38.8%，位居第二。其他第三方支付机构的市场份额，都极为有限。如果简单套用此次央行“新规”，支付宝和财付通都有麻烦，其中支付宝的麻烦更大一些，因为市场占有率超过了50%。但请注意，央行新规使用的措辞是“在全国电子支付市场的市场份额”，而不是“第三方移动支付的市场份额”。因此，全口径下支付宝和财付通的市场占有率到底是多少、是否超标，还需要央行来认定。央行在“起草说明”里表示，出台这个条例主要是防范支付领域的金融风险，引导支付机构“干好本行”。其实还有一个目标是更重要的。这就是：解决金融消费领域里的“渠道垄断”，避免大量持牌金融机构被迅速边缘化。传统银行主要通过网点来拓展业务，成本高、效率低。而网上流量，早早就被几个大平台掌控，并孕育出了多家市场占有率较高的第三方支付平台。这些平台刚开始的时候是做支付，但很快就推出了“储值账户运营”的业务，也就是鼓励客户留存资金在第三方机构的账户上，开始从事类似储蓄、银行理财的业务。随后，又逐步拓展，替银行拉存款、替保险公司卖保险，替基金公司销售基金，最终自己开始放贷。这个势头持续下去，不仅中小银行沦为大平台的附庸，大银行也很难与之竞争。今天的“新规”跟此前禁止第三方平台代销银行子公司发行的理财产品，“商业银行不得通过非自营网络平台开展定期存款和定活两便存款业务”等一起，都构成了对传统银行业的利好。（刘晓博说财经）收起全文d

周三，恒指上涨1.08%五连阳。欧股高开高走，德DAX上涨0.77%，法CAC上涨0.53%，英指上涨0.41%。拜登宣誓就职美国总统，美三大股指齐创收盘新高，科技股领涨，道指上涨0.83%，标普上涨1.39%，纳指上涨1.97%。纽约期金上涨1.4%报收1866.5美元，美油期货上涨0.5%报收53.24美元。央行就《非银行支付机构条例》征求意见，强化支付领域反垄断监管。瞄准加强科技创新/发力新基建/发展现代产业体系三大关键词，多地“十四五”路线图清晰。富时中国A50期指夜盘上涨0.27%报收。有望冲击3600，压力3600/3620，如量能未能放大或冲高回落，支撑3566/3550收起全文d

据央行网站20日消息，央行就《非银行支付机构条例(征求意见稿)》公开征求意见。《条例》坚持问题导向，强化综合监管，系统性提出支付机构在从事支付业务时必须遵守的原则与规定。一是根据从事储值账户运营业务的支付机构和从事支付交易处理业务的支付机构风险程度的不同，分类确定业务监管要求。二是明确支付机构发起的跨机构支付业务，应通过具有相应合法资质的清算机构处理，确保资金和信息安全、透明。三是强化备付金管理要求，强调备付金不属于支付机构自有财产，要求支付机构将备付金存放在人民银行或符合要求的商业银行，并明确与之配套的审慎监管措施，充分保障用户权益。收起全文d

#非银行支付机构条例#非银行支付机构条例来了，你平时支付的时候喜欢用什么？你平时支付的时候喜欢用什么？​

我国非银行支付机构条例要来了！反垄断监管将强化O我国非银行支付机构条例要来了！反垄断监管将强化​

#非银行支付机构条例#语文不及格的路过​

#非银行支付机构条例#虽然字都认识，意思有点不懂，就是说除了银行，其他那些支付平台只能收支，不能借贷是吧​

#非银行支付机构条例#来个课代表给解释一下，没看懂啥意思。。。​

【央行《非银行支付机构条例》征求意见：支付账户限定自然人】#央行《非银行支付机构条例》征求意见#1月20日，人民银行官网显示，人民银行会同有关部门研究起草了《非银行支付机构条例（征求意见稿）》（以下简称《条例》），现向社会公开征求意见。O央行《非银行支付机构条例》征求意见：支付账户限定自然人​

【央行重磅出击反垄断深入这一领域！】为进一步规范支付服务市场，防范支付风险，1月20日，央行发布《非银行支付机构条例（征求意见稿）》（《条例》）。按照业务实质将非银行支付机构（支付机构）的支付业务重...(分享自@爱股票APP)O网页链接​

【财经要闻】○央行就《非银行支付机构条例》征求意见，强化支付领域反垄断监管○基金四季报渐次披露：明星基金经理整体偏谨慎，较关注流动性情况○中煤协：煤炭供需“最紧张的时候可能快要过去了”○卫健委：返乡人员实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动​

《支付行业要变天！央行就《非银行支付机构条例》公开征求意见支付宝、微信支付将直接受到影响》财联社讯，20日傍晚，央行的一份《非银行支付机构条例》，引发了支付行业的巨大震动。O网页链接​

央行昨发布《非银行支付机构条例（征求意见稿）》强化反垄断O央行昨发布《非银行支付机构条例（征求意见稿）》强化反垄断​

#闫妮姚晨同框#【《#山海情#》第16-17集花絮！——我的天啊，时隔十五年，我们的佟掌柜和郭芙蓉合体了！！这熟悉的感觉，我的童年回来了！】两人一见面，佟掌柜就生气：“你的官比我大呢，我今天很不忿！”佟掌柜当年可是“同福客栈”的掌柜啊，那郭芙蓉不过是个打杂的，现在，郭芙蓉竟然比我们掌柜官大，掌柜的生气了！姚晨给闫妮上茶，闫妮说：“我不渴！”姚晨乐死了：“唉哟我的妈，我觉得你一下句就要说展堂！”闫妮一直试图坐姚晨的位置，笑死我了！！L新剧不能停的微博视频收起全文d

时隔多年看#闫妮姚晨同框#太惊喜了！佟掌柜这次化身为成熟稳重的杨书记，亲自上门找吴月娟解决蘑菇空运问题。#电视剧山海情#和武林外传的梦幻联动真的很可！！到底还有多少惊喜是我不知道的？L微博电视剧的微博视频​

#闫妮姚晨同框#我！青！回！！！！！#电视剧山海情#里佟掌柜居然和郭芙蓉再次同框了！！武林外传是多少人青春的记忆啊这次重逢，是杨书记和吴月娟，两个人人设太好啦，都是有能力有信念的好干部！​

#闫妮姚晨同框#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#闫妮姚晨同框##白敬亭录制最强大脑##我就是这般女子#看了让人面红心跳的小说​

#山海情#山海情花絮杨书记求吴月娟帮忙解决蘑菇空运问题花絮#闫妮姚晨同框#L林LR然的微博视频​

#闫妮姚晨同框#佟掌柜和郭芙蓉啊又想重刷《武林外传》了真的爷青回！​

#闫妮姚晨同框#闫妮姚晨同框上线，因为得知凌一农自己贴钱卖菇的事情。杨书记找到吴月娟一起商议，解决蘑菇问题，最终克服了航空运输的成本的困难，太厉害了！每晚22:00，上优酷看#山海情#L电视剧山海情的优酷视频​

#电视剧山海情#有什么困难，@姚晨吴主任帮你解决（这俩人看着可真眼熟啊#闫妮姚晨同框# ​

#闫妮姚晨同框#已经多少年了，想到《武林外传》还是会热泪盈眶。这次能看到闫妮姚晨铜矿，太感谢《山海情》了。再次安利《山海情》，真的特别好看L综艺剧综的微博视频​

好莱坞电影#影视剪辑##影视2021#闫妮姚晨同框，在武林外传里用陕西方言对戏，让人印象深刻！#金牌混剪#L影视剧正太的微博视频​

#闫妮姚晨同框#小郭郭～去去去你还小蛐蛐小蚂蚱呢​

#闫妮姚晨同框#爷青回！佟掌柜和郭芙蓉居然在#电视剧山海情#里同框了！看闫妮和姚晨同台飙戏太过瘾，还记得看武林外传已经是很多年前了，真是时代的眼泪。现在两位已经是杨县长和吴主任，携手帮助闽宁村的村民致富嘞！​

#闫妮姚晨同框#啊啊啊啊。是我的童年啊陪我吃饭的俩个人2西班牙​

闫妮和姚晨同框爷青回！梦回《武林外传》啊不知道能不能看到佟湘玉郭芙蓉莫小贝同框啊L国产剧研究中心的微博视频​

#山海情##闫妮姚晨同框#有种重回武林外传的感觉这剧真的太好看了！​

#闫妮姚晨同框#虞霞/李小龙《侠客行(电视剧《武林外传》片尾曲TVVerison)》K侠客行(电视剧《武林外传》片尾曲TVVerison)（@网易云音乐）​

#闫妮姚晨同框#电视剧《山海情》昨晚的剧情真的是全程高能有趣，今晚为了帮村民解决问题的杨书记在吴月娟的面前秒变“怂”，掌柜的咱的气势哪里去liao？#山海情太好哭了#L周末老师的日常的微博视频​

#闫妮姚晨同框#太开心了，看见我们的闫妮和姚晨两位大美女姐姐再次同框，想起她们一起同框演出的时候真的是欢乐多多啊，现在又可以一起了。​

#闫妮姚晨同框#太开心了，说到闫妮姐姐和姚晨姐姐同框真的是小时候的回忆啊，还在她们的欢乐中徘徊，现在看两位姐姐再次同框，期待啊其中的精彩。​

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#【上海肿瘤医院：一人核酸检测结果可疑，后续结果将及时公布】复旦大学附属肿瘤医院发布情况通报：1月20日，该院在对外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核。同时，已对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。后续结果将及时向社会公布。收起全文d

#青年报社原创#【肿瘤医院今晨发出通知：自1月21日起，徐汇院区门诊停诊】刚刚，肿瘤医院发出通知：自1月21日起，因疫情防控需要，自1月21日起，肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。昨天晚上，复旦大学附属肿瘤医院发布情况通报：1月20日，我院在对外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核。同时，已对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。后续结果将及时向社会公布。此外，今天凌晨3:30分，上海交通大学医学院附属仁济医院就医服务号发出通知：因疫情防控需要，自1月21日起，我院西院区（山东中路145号）门诊停诊。（青年报·青春上海记者顾金华）#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#收起全文d

【仁济医院西院区、肿瘤医院徐汇院区自1月21日起，门诊停诊】1月21日凌晨3:30分，上海交通大学医学院附属仁济医院就医服务号发出通知：因疫情防控需要，自1月21日起，我院西院区（山东中路145号）门诊停诊。今早，复旦大学附属肿瘤医院发出重要通知：因疫情防控需要，自1月21日起，肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。收起全文d

复旦大学附属肿瘤医院：因疫情防控需要，自1月21日起，我院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。查看图片

【上海两家医疗机构门诊今起停诊】1月21日讯，疫情防控需要，根据医疗机构今晨告示：自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。上海交大医学院附属仁济医院西院区（山东中路145号）门诊停诊。​

自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。上海交大医学院附属仁济医院西院区（山东中路145号）门诊停诊。#你们是怎么变得自信的#​

复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区门诊停诊还是停诊了啊又是疫情真的过年老实在当地待着不乱走了​

#复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区门诊停诊#愿上海一切平安，上百位医护人员夜里就开始紧急待命了。希望官方早点给出是否确诊。如果确诊基本上可以确定上海这边也回不去老家过年了。今年最好都在当地过年。少添麻烦。网络形式过年拜年。L狸筱范儿的微博视频​

【上海复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区1月21日起门诊停诊】上海复旦大学附属肿瘤医院发布通知：因疫情防控需要，自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。#全球疫情##上海疫情#2成都​

上海交通大学医学院附属仁济医院：因疫情防控需要，自1月21日起，上海交通大学医学院附属仁济医院西院区（山东中路145号）门诊停诊。查看图片//@福布斯中文网:复旦大学附属肿瘤医院：因疫情防控需要，自1月21日起，我院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。查看图片

糟糕。。。

#复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区门诊停诊#上海也开始有情况了，上海守不住的话长三角要跟着一起守。所以，春节最好别乱动​

上海复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区因疫情防控需要，门诊停诊。可别耽误了肿瘤病人治病🙏​

#严防疫情反弹#【国家卫健委：#1月12日新增确诊病例115例#】1月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者617人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例286例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4451例，累计治愈出院病例4165例，无死亡病例。截至1月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例784例（其中重症病例21例），累计治愈出院病例82288例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87706例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者929694人，尚在医学观察的密切接触者30114人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者38例（境外输入3例）；当日转为确诊病例42例（境外输入1例）；当日解除医学观察5例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者556例（境外输入256例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10227例。其中，香港特别行政区9343例（出院8524例，死亡160例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区838例（出院730例，死亡7例）。收起全文d

#河北新增90例本土确诊#【#31省区市新增本土病例107例#】1月12日0—24时，#31省区市新增115例确诊#，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者617人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例286例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4451例，累计治愈出院病例4165例，无死亡病例。截至1月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例784例（其中重症病例21例），累计治愈出院病例82288例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87706例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者929694人，尚在医学观察的密切接触者30114人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者38例（境外输入3例）；当日转为确诊病例42例（境外输入1例）；当日解除医学观察5例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者556例（境外输入256例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10227例。其中，香港特别行政区9343例（出院8524例，死亡160例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区838例（出院730例，死亡7例）。收起全文d

河北新增20例确诊/2例无症状，北京新增2例确诊/1例无症状，黑龙江一下子新增了68例确诊/85例无症状（而且看地点有扩大化的趋势），青岛出现了黑龙江前来的2例病例，山西新增2例本土确诊……昨晚还有上海复旦大学附属肿瘤医院在对外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑，目前该院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。2020年1月20日，钟南山首次提出新冠病毒会『人传人』；2021年1月20日。中国疾控中心副主任冯子健确认存在『物传人』风险。2020年1月21日，离武汉封城还有两天。2021年1月21日，希望历史不会重演。收起全文d

#疫情最新情况#【#山西新增2例本土确诊#】1月20日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例2例（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例）。累计报告确诊病例137例，治愈出院134例。现有在院隔离治疗病例3例。现有疑似病例0例。2021年1月20日0-24时，山西无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入性确诊病例93例，治愈出院90例，现有在院隔离治疗病例3例。现有疑似病例0例。2021年1月20日0-24时，山西省新增无症状感染者1例（运城市绛县1例,为境外输入），当日转为确诊病例2例（晋中市榆次区2例），尚在医学观察的无症状感染者3例。累计追踪到密切接触者6340人(含境外输入病例密切接触者)，当日解除医学观察1人，尚在医学观察的密切接触者300人。@央视新闻收起全文d

【陕西新增1例本土确诊：为山西2名无症状的密接者】1月14日0—24时，陕西新增报告外省输入本地确诊病例1例。1月14日0—24时，陕西新增报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例。截至1月14日24时，陕西累计报告本地确诊病例246例，在院1例，出院242例，死亡3例。截至1月14日24时，陕西累计报告境外输入确诊病例280例，出院259例，在院21例。累计报告境外输入无症状感染者182例，转为确诊病例15例，解除医学观察149例，尚在医学观察的无症状感染者18例。本地确诊病例：郭某某，女，49岁，陕西省白水县人，在山西省晋中市工作，是山西1月11日报告2名无症状感染者的密切接触者。1月9日，返回白水县林皋镇（云台乡）段家源村五社家中。1月11日，落实当地防控措施进行核酸检测，结果为阴性。1月13日，接到山西省协查函，被送往隔离点进行集中医学观察，出现症状后被转运至白水县医院。1月14日，白水县医院及省市县三级疾控中心核酸检测结果均为阳性，经省级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。该确诊病例居住地及所到场所已落实防控措施，截至1月15日10时，已追踪并集中隔离密切接触者243人。境外输入确诊病例：陈某某，男，48岁，陕西籍。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。#陕西渭南市急寻密接者#O陕西新增1例外省输入确诊病例新增1例境外输入确诊病例收起全文d

#河北新增90例本土确诊#【#31省区市新增115例确诊#，其中#31省区市新增本土病例107例#】1月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。收起全文d

【专题|新冠肺炎防疫全纪录（实时更新中）】截至1月12日24时，31个省份和新疆兵团新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例），累计确诊87706例；无新增死亡病例，累计死亡4634例；境外输入累计确诊4451例；新增无症状感染者38例，尚在观察无症状感染者556例；港澳台地区确诊病例10227例。海外累计确诊91496450例，死亡1957418例O网页链接收起全文d

【#31省区市新增115例确诊##河北新增90例本土确诊#】1月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者617人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例286例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4451例，累计治愈出院病例4165例，无死亡病例。截至1月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例784例（其中重症病例21例），累计治愈出院病例82288例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87706例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者929694人，尚在医学观察的密切接触者30114人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者38例（境外输入3例）；当日转为确诊病例42例（境外输入1例）；当日解除医学观察5例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者556例（境外输入256例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10227例。其中，香港特别行政区9343例（出院8524例，死亡160例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区838例（出院730例，死亡7例）。权威数据持续更新中收起全文d

【疫情防控信息】国家卫健委13日通报：12日31省市新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例(上海5例，广东2例，福建1例)，本土病例107例(河北90例，黑龙江16例，山西1例)；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。截至北京时间2021年1月13日21时22分，根据美国约翰斯-霍普金斯大学统计数据表明，全球累计确诊91727510例，其中死亡1965238例。美国累计确诊新冠肺炎病例22849962例，累计死亡380821例。2陇南·徽县收起全文d

#健康发布#【截至1月12日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者617人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例286例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4451例，累计治愈出院病例4165例，无死亡病例。截至1月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例784例（其中重症病例21例），累计治愈出院病例82288例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87706例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者929694人，尚在医学观察的密切接触者30114人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者38例（境外输入3例）；当日转为确诊病例42例（境外输入1例）；当日解除医学观察5例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者556例（境外输入256例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10227例。其中，香港特别行政区9343例（出院8524例，死亡160例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区838例（出院730例，死亡7例）。收起全文d

今日北京………🌤2021年1月13日星期三，午安！少一些斤斤计较，人生就会快乐更多。中国加油！🇨🇳1月12日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例(上海5例，广东2例，福建1例)，本土病例107例(河北90例，黑龙江16例，山西1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。严防严控不松劲，同舟共济齐战疫。没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。近日，湖南长沙商贸旅游职院餐饮管理专业学生自发运用所学知识，将一场主题班会办成宴会，宴会的现场布置、蛋糕等全为学生自行设计制作，让不少网友直呼“羡慕”！你上学时候见过最有趣的专业是什么？@气象北京@中国气象局@中国气象科普@中国天气#的确良言##蓝天打卡##今日贴纸打卡#​​​2北京收起全文d

【#山西新增2例本土确诊#】1月20日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例2例（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者1例（运城市绛县1例，为境外输入）。（总台央视记者宋云屹）​

//@宝树:维持在同一个数量级就还好，说明没有失控，加油吧

【#山西新增2例本土确诊#】1月20日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例2例（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者1例（运城市绛县1例，为境外输入）。（总台央视记者宋云屹）​​​#全球抗疫进行时#​

#石家庄20例本土确诊行程轨迹##山西新增2例本土确诊#山西新增2例本土确诊，希望快快好起来吧！大家也要做好防护！医护人员们辛苦了，一定要做好防护啊！期待早日清零！加油！！L在希望的田野上偷菜的微博视频​

昨天山西新增2例本土确诊（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例）。//@央视新闻:山西新增2例本土确诊...O网页链接

身在绛县的我有一丢丢害怕快点好起来快点好起来快点好起来🙏//@央视新闻:山西新增2例本土确诊...O网页链接

本土确诊，咋回事？不明白，病毒咋潜伏的？🙏//@央视新闻:山西新增2例本土确诊...O网页链接

医护人员辛苦了！！！山西好好的！//@央视新闻:山西新增2例本土确诊...O网页链接

【陕西白水新增1名本土确诊病例，系山西晋中返乡村民】1月14日0―24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1...O陕西白水新增1名本土确诊病例，系山西晋中返乡村民​

【曾参与2场婚宴，#石家庄44岁女货车司机确诊#：在外跑了6天货车，先后去了邢台、内蒙古、山西】2021年1月12日0-24时，#河北新增90例本土确诊#，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例84例。其中，曾参与2场婚宴的44岁女货车司机确诊，先后去了邢台、内蒙古、山西，详情请戳↓​

国家卫健委13日通报：12日31省市新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例(上海5例，广东2例，福建1例)，本土病例107例(河北90例，黑龙江16例，山西1例)；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。​

#日本变异病毒或已社区传播#【#日本新冠疫情多项数据破纪录#变异病毒可能已社区传播】日本有关机构统计的新冠疫情数据显示，19日该国单日新增新冠死亡病例数首次超过百例，还有一些数据指标也破纪录。此外，日本国立感染症研究所认为变异新冠病毒可能已在日本社区传播。　　据日本广播协会电视台统计，19日日本新增新冠确诊病例5321例，累计确诊340781例；新增死亡病例104例，单日新增死亡病例数首次超过百例，累计死亡4687例。　　数据还显示，19日东京都新增新冠确诊病例1240例，连续7天单日新增病例数过千。东京都19日新增新冠死亡病例16例，也创新高。　　据日本厚生劳动省19日零时统计，在日本新冠确诊病例中，已有255764人出院或者结束隔离。现有新冠重症病例1001例，首次超过千例。　　日本静冈县18日发现当地3人感染了英国发现的变异新冠病毒，他们近期均未出国，也没有接触过回国人员，因此日本国立感染症研究所认为变异新冠病毒可能已在日本形成社区传播。厚生劳动省将分析当地所有检测样本。　　19日上述日本变异新冠病毒感染病例的1名密切接触者也被确诊。静冈县当天发布“感染扩大紧急警报”，呼吁民众尽量避免外出和跨县活动，不要与家人以外的人聚餐。日本政府表示将对变异新冠病毒加强监测。（图片为资料图）收起全文d

#731##美国德特里克堡生物实验室#2013年5月12日当时任日本首相的安倍晋三访问航空自卫队训练基地时，搭乘机体编号是731的训练机，引起了热议。日本某些人认为是偶然，但是作为一国之首对这些关键信息都没有敏感性的话，也怪不得其他国家认为是挑衅行为了。#日本变异病毒或已社区传播##日本新冠疫情多项数据破纪录##柯南也破不了的案子#收起全文d

【#日本新冠疫情多项数据破纪录#变异病毒可能已社区传播】日本有关机构统计的新冠疫情数据显示，19日该国单日新增新冠死亡病例数首次超过百例，还有一些数据指标也破纪录。此外，日本国立感染症研究所认为变异新冠病毒可能已在日本社区传播。据日本广播协会电视台统计，19日日本新增新冠确诊病例5321例，累计确诊340781例；新增死亡病例104例，单日新增死亡病例数首次超过百例，累计死亡4687例。数据还显示，19日东京都新增新冠确诊病例1240例，连续7天单日新增病例数过千。东京都19日新增新冠死亡病例16例，也创新高。据日本厚生劳动省19日零时统计，在日本新冠确诊病例中，已有255764人出院或者结束隔离。现有新冠重症病例1001例，首次超过千例。（新华社；YM）收起全文d

#日本新冠疫情多项数据破纪录#日本变异病毒可能已社区传播日本的学校还在线下授课吗？​

#日本变异病毒或已社区传播#【#日本新冠疫情多项数据破纪录#变异病毒可能已社区传播】之前日本一医院就曾爆发国内最大规模集体感染313人感染，31名患者死亡！目前，院方已停止接待门诊和急救！（cr：广东日报）L燃点时刻MG的微博视频​

#日本新冠疫情多项数据破纪录#那么问题来了，奥运会会不会如期举行呢？这样的环境真的有人敢去参加？​

#美国新冠肺炎超2438万例#美国新冠肺炎超2438万例，每天看着这些数字，已经彻底麻木了。这个数据吓人，虽然对米国无语，但是还是希望疫情早日结束！！！#日本新冠疫情多项数据破纪录#1月20日，东京都新确认感染新冠人数为1274人，每天新增感染人数连续8天超过1000人L在希望的田野上偷菜的微博视频​

日本#日本新冠疫情多项数据破纪录##日本疫情#1月20日，东京都新确认感染新冠人数为1274人，每天新增感染人数连续8天超过1000人。2日本·东京​

#日本变异病毒或已社区传播#日本有关机构统计的新冠疫情数据显示，19日该国单日新增新冠死亡病例数首次超过百例，而且#日本新冠疫情多项数据破纪录#。此外，日本国立感染症研究所认为变异新冠病毒可能已在日本社区传播。​

【日本新冠疫情多项数据破纪录，变异病毒可能已在社区传播】新华社东京1月20日消息，日本有关机构统计的新冠疫情数据显示，19日该国单日新增新冠死亡病例数首次超过百例，还有一些数据指标也破纪录。此外，日本国立感染症研究所认为变异新冠病毒可能已在日本社区传播。O网页链接​

五分钟了，七加九真的很难吗？你们辅导作业也崩溃吗？​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗#岳云鹏辅导女儿写作业七加九想了五分钟你们曾经辅导过作业吗？你们曾经辅导过作业吗？​​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗#众所周知，我社平均学历初中岳岳你辅导女儿作业的时候有没有怀疑人生过哈哈哈哈掰手指也就算了，脚趾也得算上！这是随了谁呀​

岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗你把你的手借给孩子啊辅导作业崩溃的应该不在少数吧！！​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗#岳云鹏发文问大家辅导作业也崩溃吗？哈哈哈哈哈隔着屏幕感受到了岳岳的心酸了，所以七加九等于几啊？​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗#你把你的手借给他不行么还得让孩子用脚​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗#还行小岳岳是个好爸爸ipad​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗#岳云鹏不止一次为女儿辅导作业崩溃了吧！曾经还发过招英语家教，还晒过自己的一天都在干嘛，结果看书五分钟，辅导作业两分钟…哈哈哈哈哈哈哈哈哈太难了！！！宝宝心里苦！！​

岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗你把你的手借给他不行么还得让孩子用脚​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了，简直太真实了啊，同一个世界同一个家长​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗#我们是没什么好崩溃的，你问一问分鹏们崩没崩溃​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗##欧文复出##篮网骑士#看了让人面红心跳的小说​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗#岳云鹏谈女儿让他心疼的事，换我大概也接受不了吧！L岳云鹏女儿让他心疼的事，换我大概也接受不了吧！​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗#哈哈哈哈哈哈哈哈哈手脚并用呀​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗#太真实了，指算是全世界通用算法2北京·五道口​

不得不炫耀下我大儿现在心算已经会了然而我小儿现在还不会数数同一个妈生的//@岳云鹏:岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗...O网页链接

#岳云鹏辅导女儿作业到崩溃#小岳岳又在辅导女儿写作业了，发文“五分钟了，七加九真的很难吗？你们辅导作业也崩溃吗？”并且配了一张女儿掰脚趾算数的图片。哈哈哈哈，崩溃进行时，是的所有辅导孩子的家长都崩溃​

天真的以为被老大磨练了两年心态已经很平和了....//@岳云鹏:岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗...O网页链接

【#河北新增20例本土确诊##河北新增4例本土无症状#】2021年1月20日0—24时，河北省新增20例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（5例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院8例。#石家庄20例本土确诊行程轨迹#1月20日0—24时，河北省新增4例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。17例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月20日24时，河北省现有本地确诊病例830例（危重型9例、重型30例、普通型663例、轻型128例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例392例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1195例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者150例、境外输入无症状感染者5例。收起全文d

【#石家庄20例本土确诊行程轨迹#】1月20日0-24时，#河北新增20例本土确诊#，均为石家庄市报告。现将其行动轨迹公布如下↓​

#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#我不怕病毒，怕我妈哭。#石家庄20例本土确诊行程轨迹#L长春人的长春事儿的微博视频​

#石家庄20例本土确诊行程轨迹#大家对疫情一直都在紧张状态，发个搞笑的缓解下气氛吧？L扛精聚集地的微博视频​

#石家庄20例本土确诊行程轨迹#年底了，别再严重了，非必要不聚餐，不聚会，不聚集；外出戴口罩，保持一米以上的社交距离；要勤洗手！，仔细排查，愿疫情早日散去加油​

#石家庄20例本土确诊行程轨迹#河北加油早日清零！​

#石家庄20例本土确诊行程轨迹#已经越来越少了，石家庄加油，早日清零！​

#石家庄20例本土确诊行程轨迹#河北疫情好转了，病例减少了，常态化防疫不能再松懈了。​

#石家庄20例本土确诊行程轨迹#【#石家庄新增20例确诊病例轨迹#】2021年1月20日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例20例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下↓↓↓[编辑|李硕]O石家庄市新增20例确诊病例行动轨迹​

#河北#【河北本土确诊+20，无症状感染者+43，行程轨迹公布！】2021年1月5日0—24时，河北省新增20例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例,其中石家庄市报告19例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。O河北本土确诊+20，无症状感染者+43，行程轨迹公布！​

北京时间1月20日，篮网球星欧文今日在其个人社媒晒图并发文。“我也是人，和你们并无不同。我正在康复。”欧文写道。据此前报道，连续缺战七场的欧文（个人原因+联盟健康与安全协议）在明日对阵骑士的比赛中的状态被列为可以出战。本赛季至今，欧文为篮网出战7场，场均出场33分钟，得到27.1分5.3篮板6.1助攻1.6抢断。小王爷终于要回来了，期待篮网三巨头合体的样子吗？#欧文复出##NBA吐槽大会#收起全文d

NBA篮网欧文确定明天复出公开向球迷道歉：先前按了暂停钮接下来会用行动实现诺言。篮网主帅Nash透露已经缺战七场的欧文将会在明天和骑士的比赛中复出，欧文表示感谢这段时间球队和队友的支持，并向球迷道歉，接下来会用实际行动来实现之前的诺言。欧文因为个人原因已经缺席了球队之前的七场比赛，首次公开表态的欧文表示感谢这段时间球队还有队友对他的支持。“他们给了我足够的支持，让我觉得他们是我的后盾，我无法要求更多了，除了我的家庭，还有球队这群人在支持我，”欧文说道，“我是非常重视家庭的人，所以当家庭出现事情的时候，状况会有点不同，我要像个男人一样去处理，当然了，我肯定要对我行为负全部责任，我已经和我家人每个人都谈过了，我们会继续前进。”在欧文缺阵这段时间，篮网做出交易得到了哈登，欧文对于哈登的到来也是非常激动。“很高兴哈登能够加盟球队，”欧文说道，“我们一直是兄弟，接下来我们会携手进入下一篇章，建立团队的友谊，并享受一起比赛的快乐。重新将重心回到球场的欧文表示，这次向球迷道歉，并会用实际行动兑现诺言。“我曾经也是一个狂热的篮球迷，我从小就开始关注NBA，”欧文说道，“如今我已经是一名球员，身份不一样了，但球迷还在那里，所以我同时要向球迷道歉，我一直致力于能够给布鲁克林带来一些特别的东西，这不仅仅是一个总冠军，还有团结，平等等，不过之前我也花了好多时间才走出低谷，并且步入正轨，所以我会心存感激，很高兴我终于回来了，如今我们有非常好的阵容，所以一定要向前看，我会用实际行动来兑现我之前的诺言，只不过之前我按了一下暂停键。”#nba吐槽大会#收起全文d

【终于现身！欧文发声：我也是人，和你们并无不同！明日三巨头合体】自从哈登来到篮网之后，篮网已经取得了两连胜，其中击败了雄鹿这样的顶级强队！现在有球迷开始畅想了，如果欧文复出，那么篮网的实力真的是难以想象了。欧文本赛季场均可以贡献27分，如果欧文复出，那么篮网就是有三位场均27分的以上的球员，这在历史上也是绝无仅有的事情！欧文在缺席了七场比赛之后，今天也是接受了媒体们的采访，其中也是谈到了自己什么时候复出的事情。而且这一次的欧文态度也是非常的诚恳，面对媒体们的采访欧文首先就是做了道歉！一起来听听欧文是怎样说的吧。#梦飞翔##fun88##fun88体育##乐体育#LFUN乐天使的微博视频收起全文d

#NBA零距离#【欧文后仰跳投】#欧文复出#重返赛场！篮网三巨头正式完成合体！而开场的欧文展现出色的状态，面对奥斯曼的防守，他一个背转身运球的假动作直接完成摆脱，随即后仰跳投稳稳命中！#篮网vs骑士#LNBA的微博视频​

这就很欧文~~#篮网三巨头首秀##欧文复出#L哈登中文网Harden的微博视频​

#骑士致敬欧文##欧文复出#骑士第一节打得不错

第一节末，骑士打出一波13-0小高潮，暂时以28-23领先篮网。​

欧文复出首球什么水平，太美如画了…#欧文复出##骑士致敬欧文#L最篮球世界的微博视频​

骑士致敬欧文视频！第一幕就是2016年总决赛G7的绝杀三分！燃！#骑士致敬欧文##欧文复出##我爱这比赛#L新浪NBA的微博视频​

#欧文复出#篮网真正的三巨头合体开始了，不过还是非常担心的，毕竟哈登跟欧文都非常占用球权，球权怎么分配是个问题！有多大攻击力，让我们拭目以待！#篮网骑士#​

篮网vs骑士，赛前骑士致敬欧文，而欧文在比赛中并未手软，篮网第一个球就是由他命中的一记转身跳投#欧文复出#Ltimberwolves21的微博视频​

【亲密！#哈登欧文摸头杀#】#欧文复出#最强篮网全员集结，出场前全队聚拢，哈登和欧文亲密互动#篮网vs骑士#L布鲁克林篮网的微博视频​

【#骑士致敬欧文#】骑士将在今天与篮网的比赛中为欧文播放致敬视频，球队方面的消息人士表示：“他是我们的传奇人物之一，我们认为他应该被致敬！”骑士原本计划在2017年为欧文播放这段视频，但因海沃德在比赛中突遭重伤，便临时取消了这一计划。#欧文复出#​​​​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗##欧文复出##篮网骑士#看了让人面红心跳的小说​

今天的篮网有看头！#欧文复出##哈登欧文摸头杀#L尚洛篮球的微博视频​

欧文复出状态火热篮网队三巨头现在全部上场（KD哈登欧文）​

骑士官方制作小短片感谢欧文，欧文也友好挥手回应…#欧文复出##骑士致敬欧文#L最篮球世界的微博视频​

篮网客场对阵骑士，欧文复出！纳什表示：欧文今日首发出战，没有出场时间限制！这也是篮网三巨头首次合体！！#篮网三巨头首秀##欧文复出#​

欧文接哈登传球后直突篮下，上篮再进！#欧文复出##篮网vs骑士#L幕后君与小迷妹的微博视频​

登哥找到小乔丹~~#篮网三巨头首秀##欧文复出#L哈登中文网Harden的微博视频​

KYRIEISBACK🔥🔥欧文这球太酷了！！#欧文复出##欧文#L篮网动态的微博视频​

布鲁克林篮网#NBA吐槽大会#据身处骑士主场的记者SpencerDavies报道，在介绍客队篮网的首发阵容入场时，似乎现场的骑士球迷并不欢迎篮网。对于被宣读到的篮网球员凯里-欧文和凯文-杜兰特，他们收到了掺杂着嘘声和欢呼声的待遇。欧文曾于2011-2017年为骑士效力6个赛季，这是他离队后第二次返回骑士主场出战比赛。收起全文d

#NBA零距离#【欧文后仰跳投】#欧文复出#重返赛场！篮网三巨头正式完成合体！而开场的欧文展现出色的状态，面对奥斯曼的防守，他一个背转身运球的假动作直接完成摆脱，随即后仰跳投稳稳命中！#篮网vs骑士#LNBA的微博视频​

今日首发🔥🔥🔥🔥哈登，欧文，杜兰特，姐夫，小乔丹#斗球体育##篮网骑士#​

理性讨论:NBA本赛季至今，你觉得谁是你心目中的MVP？①詹姆斯。目前湖人战绩联盟第一！②乔治。本赛季至今效率高到惊人，190俱乐部！③杜兰特。跟腱断裂回来一直高效表现！④约基奇。场均三双的控卫型中锋！⑤其他。#欧文离队原因##篮网vs骑士##NBA吐槽大会#​​​NBA本赛季至今，你觉得谁是你心目的MVP？​

第一节比赛结束，篮网23-28骑士欧文4投3中得到7分，小乔丹6分，格林5分，杜兰特和登哥合砍2分4篮板7助攻。​

#篮网vs骑士##篮网#哈登带四个替补也不进攻，这阵容你哈登不攻谁攻啊，第一节哈登一次出手都没有，成了纯组织后卫了，三巨头同时在场时你可以牺牲，但是，你带替补，你就得进攻啊​

是因为没打过这么富裕的仗所以一时之间不知道怎么打球了？三巨头第一节怒砍9分#篮网骑士#​

#篮网骑士#哈登第一节一次出手都没，这是自己主动做出牺牲吗​

登哥的肚子永远是个谜~~#斗球体育##篮网骑士#​

#欧文复出##骑士致敬欧文#首节比赛，骑士领先篮网！

第一节比赛结束⚫️⚪️⚪️⚪️篮网23：28骑士加油兄弟们，防守做起！！布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##NBA迎新季#​

#欧文复出#篮网真正的三巨头合体开始了，不过还是非常担心的，毕竟哈登跟欧文都非常占用球权，球权怎么分配是个问题！有多大攻击力，让我们拭目以待！#篮网骑士#​

篮网vs骑士，赛前骑士致敬欧文，而欧文在比赛中并未手软，篮网第一个球就是由他命中的一记转身跳投#欧文复出#Ltimberwolves21的微博视频​

第一节末，骑士打出一波13-0小高潮，暂时以28-23领先篮网。​

#骑士致敬欧文#骑士主场播放视频致敬欧文，第一幕就是2016年总决赛G7的绝杀三分！L微博NBA的微博视频#欧文复出##篮网三巨头首秀#​

【亲密！#哈登欧文摸头杀#】#欧文复出#最强篮网全员集结，出场前全队聚拢，哈登和欧文亲密互动#篮网vs骑士#L布鲁克林篮网的微博视频​

【#骑士致敬欧文#】骑士将在今天与篮网的比赛中为欧文播放致敬视频，球队方面的消息人士表示：“他是我们的传奇人物之一，我们认为他应该被致敬！”骑士原本计划在2017年为欧文播放这段视频，但因海沃德在比赛中突遭重伤，便临时取消了这一计划。#欧文复出#​​​​

gogogo！！！欢迎回来欧文！#斗球体育##篮网骑士#L哈登中文网Harden的微博视频​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗##欧文复出##篮网骑士#看了让人面红心跳的小说​

骑士VS篮网首发：塞克斯顿、奥克罗、奥斯曼、小南斯、德拉蒙德​

爆炸头#杜兰特##nba吐槽大会##篮网vs骑士#​

#赵丽颖周翡撕心哭戏#电闪雷鸣夜，运功疗伤时。阿翡@赵丽颖阿允@UNIQ-王一博开拍前还打打闹闹，开拍后瞬间认真。一个昏迷不醒，一个哭到发懵#王一博谢允濒死哭戏#L《有翡》独家花絮：自带特效氛围的运功疗伤​

#周翡红衣造型##赵丽颖周翡撕心哭戏#赵丽颖有翡哭戏花絮竖版怼脸cut哭戏真的太有爆发力和感染力了原声+撕心裂肺的哭戏啊啊啊啊啊啊啊太让人心碎了阿翡啊@赵丽颖L芒果全娱乐的微博视频​

#赵丽颖周翡撕心哭戏##周翡运功救谢允#太好哭~~今晚大家继续来看有翡啊~~~L胖颖飞刀的微博视频​

#赵丽颖周翡撕心哭戏#姐姐哭戏一如既往的让人心碎💔，原声台词感情丰沛，让我哭的稀里哗啦姐姐赔我眼泪​

#赵丽颖周翡撕心哭戏##赵丽颖有翡#周翡@赵丽颖高光虐心哭戏！值得所有人看到！一起品一品，赵丽颖内敛与爆发不同层次的哭戏！总有一款虐到你！​

#赵丽颖周翡撕心哭戏#大早上又看了一遍，又哭的稀里哗啦...大家都戴着口罩，红着鼻子上班，应该看不出来吧？？（看出来了我就让他们都看有翡！）2深圳​

电视剧有翡【小有小号】#赵丽颖周翡撕心哭戏#往事一桩桩一件件，浮现在眼前。阿允一定要说到做到，平安无事地带阿翡看遍天下风景。#王一博谢允濒死哭戏#L周翡虐心痛哭，尽全力运功救谢允​

赵丽颖#赵丽颖周翡##赵丽颖周翡撕心哭戏#我个妈呀，这哭戏我没了，共情能力也太强了吧！绝了@赵丽颖情绪饱满真的很容易让看剧的人身临其境！​

#赵丽颖周翡撕心哭戏#这白光，这红衣，这惨白的脸，女鬼吗？​

#赵丽颖周翡撕心哭戏#赵丽颖的这场哭戏看一次哭一次演绎的好好呀感染力和共情都很强赵丽颖的剧从来都没让我失望过每次都看的哭的稀里哗啦的2重庆​

赵丽颖Z#赵丽颖周翡#L#赵丽颖周翡撕心哭戏#Y#周翡红衣造型#为什么正片里把这一段剪掉了？这张动图真的好美​

#赵丽颖周翡撕心哭戏#这一段真的太好哭了相比于前两次，这次更多的是那种撕心裂肺和自己与命运之间的挣扎赵演员真的太具有共情能力了​

#电视剧有翡##赵丽颖周翡撕心哭戏##赵丽颖周翡#赵丽颖的哭戏真的绝了，即使是知道这个故事的结局是好的，但是当故事情节发展到#周翡运功救谢允#的时候，尤其你看到阿翡哭的时候，也会忍不住流下眼泪演员赵丽颖的共情力太强大了​

#赵丽颖周翡撕心哭戏#小赵一哭真的好容易带动别人啊呜呜​

#赵丽颖周翡撕心哭戏#喂喂喂喂阿翡别哭啦呜呜呜真难受​

#电视剧有翡##赵丽颖周翡撕心哭戏#那一句，你还说，你要给我做一个梳头丫鬟，配上无华，不哭都不行至爱无华怎么我的点都跟别人不一样​

#周翡红衣造型##赵丽颖周翡撕心哭戏#红衣很美，哭戏满分，希望周翡和赵丽颖都能开心快乐，来去自由，顺遂无忧​

#赵丽颖周翡撕心哭戏#这段儿演得太好了希望多年以后大家提起周翡就能想起这段表演ipad电视剧有翡​

#赵丽颖周翡撕心哭戏#这段真的好虐心看一次哭一次，赵丽颖演技绝了@赵丽颖​

赵丽颖加油(ง•̀_•́)ง啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不错不错(*๓´╰╯`๓)♡#赵丽颖周翡撕心哭戏##周翡红衣造型#​

#赵丽颖周翡撕心哭戏#喜欢了8年的唯一一位，眼缘这个东西很微妙，有些人第一眼你就爱上，正能量，坚韧的姑娘，和我还是同龄，希望以后我们皆能自在随心@赵丽颖​

#山东新增1例本土确诊#【#31省区市新增144例确诊#】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1246人，重症病例较前一日增加6例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4563例，累计治愈出院病例4275例，无死亡病例。截至1月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1598例（其中重症病例68例），累计治愈出院病例82468例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88701例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者947364人，尚在医学观察的密切接触者36874人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者113例（境外输入16例）；当日转为确诊病例56例（境外输入1例）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10713例。其中，香港特别行政区9797例（出院8865例，死亡166例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区870例（出院769例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

【最新！#江苏新增美国输入确诊1例#】据健康江苏，1月14日0-24时，江苏新增确诊病例1例，为美国输入，在镇江市定点医院治疗。全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例）。当日无新增无症状感染者。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。#江苏尚有1人正接受医学观察##31省区市新增144例确诊#收起全文d

【海峡焦点｜#31省区市新增144例确诊#】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1246人，重症病例较前一日增加6例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4563例，累计治愈出院病例4275例，无死亡病例。截至1月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1598例（其中重症病例68例），累计治愈出院病例82468例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88701例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者947364人，尚在医学观察的密切接触者36874人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者113例（境外输入16例）；当日转为确诊病例56例（境外输入1例）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10713例。其中，香港特别行政区9797例（出院8865例，死亡166例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区870例（出院769例，死亡7例）。收起全文d

【#吉林新增33例本土确诊#，#吉林新增6例无症状#】1月20日0-24时，吉林省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。1月20日0-24时，全省新增无症状感染者6例（通化市6例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现。#31省区市新增144例确诊##返乡人员指从外地返回农村地区人员#via.@央视新闻收起全文d

【#31省区市新增144例确诊#】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。#河北新增20例本土确诊##黑龙江新增85例无症状#31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者113例（境外输入16例）；当日转为确诊病例56例（境外输入1例）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。收起全文d

#关注新冠肺炎##31省区市新增144例确诊#今天全国新增确诊病例144例，河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例。东南西北都有。几名黑龙江输入者，已经让吉林省的线下教育全部停摆，接下来可能会电影院、酒吧等地停摆（农安已暂进关闭），造成的损失肉眼可见，全民抗疫，应该从每个人做起，第一点，管好你自己的腿，不要乱走，不要乱走，不要乱走。还有就是小编问问大家打新冠疫苗了吗？请问大家打新冠疫苗了吗？收起全文d

【#河北新增90例本土确诊##31省区市新增144例确诊#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。#黑龙江新增43例确诊##防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接收起全文d

【最新！#江苏新增美国输入确诊1例#】据健康江苏，1月14日0-24时，江苏新增确诊病例1例，为美国输入，在镇江市定点医院治疗。全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例）。当日无新增无症状感染者。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。#江苏尚有1人正接受医学观察##31省区市新增144例确诊#2新沂市收起全文d

外防输入，内防疫情再起。防控措施不要忘，勤开窗勤消毒勤洗手，外出戴口罩，少聚会。笑看疫情疯兽灭，喜迎经济社会大发展。河北加油！黑龙江加油！中国加油！寰球加油！【#河北新增90例本土确诊##31省区市新增144例确诊#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例（境外输入11例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10302例。其中，香港特别行政区9414例（出院8631例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

#31省区市新增144例确诊#大河南就问你们中不中？新冠疫情防控措施一直拿捏的死死的！周围各省都出现了零散症状！#河南太难了#敌不动，我不动。暴赞！L法律指南的微博视频​

#31省区市新增144例确诊#

#31省区市新增144例确诊#不是吧...我还没回家呢​

#31省区市新增144例确诊#疫情每天都在出现新数据，看着让人揪心，河北东北一起努力吧！努力战胜疫情，争取过个好年。。加油​

#31省区市新增144例确诊#病毒快点滚蛋吧，眼看着都没什么事儿了，又起来？有完没完啊？​

#31省区市新增144例确诊#疫情很严重，如果疫苗接种要能有核酸检测这效率那就好了。​

#山东新增1例本土确诊#【#31省区市新增144例确诊#】

【这些场所关闭！这些活动暂停、取消！】1月14日0—24时，#31省区市新增144例确诊#，其中#陕西新增1例本土确诊病例#。河北新增本土90+9，一名15岁学生7次核酸才呈阳性。鉴于当前#疫情#形势，为保证群众身体健康和生命安全，这些地点、场所将关闭！这些活动暂停、取消>>O这些场所关闭！这些活动暂停、取消…​

酒中茅台，股中老鬼！@坚定牛市【新鲜糗事】服务器你故意整人是吧#31省区市新增144例确诊#​

#河北新增90例本土确诊##31省区市新增144例确诊#【不松劲儿，不大意！#春节防疫微倡议#】目前，国内多地出现聚集性疫情。戴口罩、少聚餐、主动报备行程配合查验，严防严控这根弦不能松！春节防疫表情包，转给身边小伙伴~​​​​​

31省区市新增确诊144例（本土135例）+无症状66例（本土55例）O网页链接，查看详情>>​

黑龙江一男子超市拒戴口罩还打人骂人。工作人员报警后，男子又辱骂殴打出警民警。两民警半天才将其制服#31省区市新增144例确诊#L疯狂匹夫的微博视频​

#吉林出现超级传播#【冬季疫情防控指南】冬季来临，防疫迎来更大挑战。疫情防控一刻不得松懈！大家一定要做好个人防护，出门佩戴口罩、保持社交距离、勤洗手！​​​#31省区市新增144例确诊#​​​​

【#女教师评职称申诉被拒后起诉教育局#律师：教育局属于行政不作为】#女教师评职称8年落选申诉被拒#1月20日，河南焦作第十七中学的姚老师曾曝光学校评职称有黑幕，山阳区教育局调查结果显示，未发现评审过程中有违纪违规行为。姚老师在调查结果发布后，向教育局提交教师申诉书，但等待30天后依然无果。在个人申诉被拒后姚老师将教育局告上法庭，当地法院于1月18日受理此案。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

新闻突发【#女教师评职称申诉被拒后起诉教育局#律师：教育局属于行政不作为】1月20日，河南焦作第十七中学的姚老师曾曝光学校评职称有黑幕，山阳区教育局调查结果显示，未发现评审过程中有违纪违规行为。姚老师在调查结果发布后，向教育局提交教师申诉书，但等待30天后依然无果。在个人申诉被拒后姚老师将教育局告上法庭，当地法院于1月18日受理此案。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【#女教师评职称申诉被拒后起诉教育局#律师：教育局属于行政不作为】#女教师评职称8年落选申诉被拒#1月20日，河南焦作第十七中学的姚老师曾曝光学校评职称有黑幕，山阳区教育局调查结果显示，未发现评审过程中有违纪违规行为。姚老师在调查结果发布后，向教育局提交教师申诉书，但等待30天后依然无果。在个人申诉被拒后姚老师将教育局告上法庭，当地法院于1月18日受理此案。#小布视界#via.沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【#女教师评职称申诉被拒后起诉教育局#律师：教育局属于行政不作为】#女教师评职称8年落选申诉被拒#1月20日，河南焦作第十七中学的姚老师曾曝光学校评职称有黑幕，山阳区教育局调查结果显示，未发现评审过程中有违纪违规行为。姚老师在调查结果发布后，向教育局提交教师申诉书，但等待30天后依然无果。在个人申诉被拒后姚老师将教育局告上法庭，当地法院于1月18日受理此案。#社会科学#@沸点视频L沸点视频的微博视频2深圳收起全文d

咔咔就是发【#女教师评职称申诉被拒后起诉教育局#律师：教育局属于行政不作为】#女教师评职称8年落选申诉被拒#1月20日，河南焦作第十七中学的姚老师曾曝光学校评职称有黑幕，山阳区教育局调查结果显示，未发现评审过程中有违纪违规行为。姚老师在调查结果发布后，向教育局提交教师申诉书，但等待30天后依然无果。在个人申诉被拒后姚老师将教育局告上法庭，当地法院于1月18日受理此案。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

阎肃观察【#女教师评职称申诉被拒后起诉教育局#律师：教育局属于行政不作为】#女教师评职称8年落选申诉被拒#1月20日，河南焦作第十七中学的姚老师曾曝光学校评职称有黑幕，山阳区教育局调查结果显示，未发现评审过程中有违纪违规行为。姚老师在调查结果发布后，向教育局提交教师申诉书，但等待30天后依然无果。在个人申诉被拒后姚老师将教育局告上法庭，当地法院于1月18日受理此案。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#女教师评职称申诉被拒后起诉教育局#25年的教龄，第二名的成绩，加上各种投票落选。教育局还有阳光的一面吗？2唐山​

#女教师评职称申诉被拒后起诉教育局#24日，河南焦作举报学校职称评选不公的女教师再发视频：被约谈十余次，不认可调查结果，将坚持到底，现在的年轻人至少知道争取公平不像评论里面的一些人，表面上好像是看透了一切，其实还不就是因为自己懦弱。L谁的大宝昵的微博视频​

#女教师评职称申诉被拒后起诉教育局#很多工作岗位都有黑幕，很多人就忍了，这实际是助长不良风气，我们要学姚老师一样站出来维护自己的利益，支持姚老师维权！L北宫俊的微博视频​

#女教师评职称申诉被拒后起诉教育局#职称这事以前就说要取消，全面实行注册制，现在反到愈演愈烈，要求都是科研、专利，80%都是为了评职称搞的伪专利、伪科研。​

白敬亭[米奇比心]#白敬亭录制最强大脑#一起回忆一下我白在明侦智商爆表的高光时刻L种种片刻的微博视频​

#白敬亭录制最强大脑##白敬亭白鸽西装#@白敬亭身穿灰色白鸽西装参与《最强大脑》现场录制，日常宠粉操作把白鸽穿在身上。超级期待小白下场和脑力大神们切磋了，冲啊小白，做征服脑力届的男人！L新浪综艺的微博视频​

白敬亭到底有多少件白鸽衣服？？#白敬亭录制最强大脑#路透图里一身灰色西装也印满了白鸽。帅哥太会宠粉了，今天也是把白鸽穿在身上的一天～L芒果娱乐的微博视频​

#白敬亭录制最强大脑#要是没回家我就去录节目了想看看小白真人到底有多帅​

#白敬亭录制最强大脑#啊啊啊！小白要录制《最强大脑》啦～这也太期待了吧看过《明星大侦探》的朋友们一定都知道白敬亭反应超快又超有梗！“这是另外的价钱”你还记得吗xswl！L娱乐潮流的微博视频​

#白敬亭录制最强大脑#小白你录明侦不香么？最强大脑这个节目已经变质了​

#白敬亭录制最强大脑#见到小白的机会又多一个，之前录明星大侦探就超级玩的开，最强大脑也要顺便秀下自己的推理脑吗我们白白还有好多好剧值得期待，哭戏那叫一个绝！L爱豆新闻的秒拍视频​

#白敬亭录制最强大脑#白敬亭和白鸽之间的爱永远都是相互奔赴的啊​

#白敬亭录制最强大脑#期待期待​

#白敬亭录制最强大脑#白白好棒！2鹤岗·绥滨县​

#白敬亭录制最强大脑#这怎么可能是凑合着过呢？可能会离呢？双向的爱啊！！！​

#周翡运功救谢允##白敬亭录制最强大脑##李易峰大马路上找狗仔#令人面红心跳好看的小说哦​

#白敬亭录制最强大脑#果然我的时事就是提早哈哈哈哈哈​

#白敬亭录制最强大脑#这这这！！绝了​

#白敬亭录制最强大脑#啊啊啊啊好想要小白的亲笔签名！！！更想合照。。哭了。。​

白敬亭#白敬亭录制最强大脑#从来都是双向奔赴的爱啊💖这个男人戴眼镜怎么可以这么帅!!!​

白敬亭#白敬亭录制最强大脑#哇哦快如实招来你到底还藏了多少件带鸽儿们的衣服@白敬亭​

#白敬亭录制最强大脑#所以说缘分妙不可言​

#白敬亭录制最强大脑#真的超级期待怀柔王子谁不爱呢​

白敬亭bjt#白敬亭录制最强大脑#快乐加倍了！！我喜欢这个西装我家小白的高智商要暴露了@白敬亭​

#白敬亭录制最强大脑#白白太强了！白白yyds！​

【#吉林新增本地确诊33例#】1月20日0-24时，吉林全省无新增境外输入确诊病例。截至1月20日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。　　1月20日0-24时，全省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例162例（通化市123例，长春市37例，松原市2例），其中危重型4例，重型9例，普通型114例，轻型35例。截至1月20日24时，全省累计报告本地确诊病例300例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗162例，病亡2例。　　1月20日0-24时，全省新增无症状感染者6例（通化市6例）。截至1月20日24时，全省现有无症状感染者39例（通化市28例，长春市9例，松原市2例）。　　以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。　　目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。收起全文d

【#吉林新增33例本土确诊##吉林新增6例无症状#】1月20日0-24时，吉林省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。1月20日0-24时，全省新增无症状感染者6例（通化市6例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现。收起全文d

【#吉林新增33例本土确诊##吉林新增6例无症状#】1月20日0-24时，吉林省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。1月20日0-24时，全省新增无症状感染者6例（通化市6例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现。（央视新闻）收起全文d

【#吉林新增33例本地确诊病例#，#吉林新增无症状6例#】1月20日0-24时，吉林省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例162例（通化市123例，长春市37例，松原市2例），其中危重型4例，重型9例，普通型114例，轻型35例。截至1月20日24时，全省累计报告本地确诊病例300例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗162例，病亡2例。1月20日0-24时，吉林省新增无症状感染者6例（通化市6例）。截至1月20日24时，全省现有无症状感染者39例（通化市28例，长春市9例，松原市2例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。收起全文d

【#吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报#（2021年1月21日公布）】1月20日0-24时，#全省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例）#，其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例162例（通化市123例，长春市37例，松原市2例），其中危重型4例，重型9例，普通型114例，轻型35例。截至1月20日24时，全省累计报告本地确诊病例300例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗162例，病亡2例。收起全文d

【吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2021年1月21日公布）】1月20日0-24时，全省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例162例（通化市123例，长春市37例，松原市2例），其中危重型4例，重型9例，普通型114例，轻型35例。截至1月20日24时，全省累计报告本地确诊病例300例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗162例，病亡2例。收起全文d

【温岭一男子拒亮码并打人被拘留】当前，正值新冠肺炎疫情防控严峻时期，一男子却在进入娱乐场所消费时，拒不配合防疫要求，还推搡殴打工作人员，将测温枪、金属探测仪等防疫检查设备推翻倒地，造成部分设备损坏。1月18日，该男子因在疫情防控工作中涉嫌寻衅滋事，被温岭市公安局依法行政拘留12日。警方提醒，在疫情防控期间，请广大市民务必自觉遵守相关防控规定，配合做好有关防控工作。同时，公安机关也将继续严格按照防疫工作有关规定，对拒不配合、传播疫情、寻衅滋事等妨害疫情防控工作的违法行为始终保持“零容忍”高压态势，对构成犯罪的，将依法追究刑事责任。O网页链接#吉林新增本地确诊33例##石家庄20例本土确诊行程轨迹#收起全文d

#心系天下疫情#【#黑龙江新增确诊68例#，#黑龙江新增无症状85例#】2021年1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例13例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。 新增无症状感染者85例（绥化市望奎县48例，绥化海伦市7例，绥化市绥棱县1例，绥化安达市3例，哈尔滨市利民开发区14例，哈尔滨市呼兰区5例，哈尔滨市南岗区2例，大庆市肇州县1例，齐齐哈尔市富拉尔基区3例，齐齐哈尔市建华区1例）。【#北京新增2例本地确诊#，均住大兴区天宫院】2021-1月20日0时至24时，北京新增2例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者。【#河北新增20例本地确诊行程轨迹#】2021-1月20日0—24时，河北省新增20例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（5例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。新增4例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。【#山西新增2例本地确诊#】2021年1月20日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例2例（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例）。【#吉林新增本地确诊33例#】　2021-1月20日0-24时，吉林省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。　　1月20日0-24时，全省新增无症状感染者6例（通化市6例）。截至1月20日24时，全省现有无症状感染者39例（通化市28例，长春市9例，松原市2例）。收起全文d

【#吉林新增本地确诊33例#无症状感染者6例】#关注新冠肺炎#据吉林卫健委网站消息，1月20日0-24时，吉林全省无新增境外输入确诊病例。截至1月20日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。　　1月20日0-24时，全省新增本地确诊病例33例(通化市29例，长春市2例，松原市2例)，其中28例(通化市24例，长春市2例，松原市2例)系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例162例(通化市123例，长春市37例，松原市2例)，其中危重型4例，重型9例，普通型114例，轻型35例。截至1月20日24时，全省累计报告本地确诊病例300例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗162例，病亡2例。　　1月20日0-24时，全省新增无症状感染者6例(通化市6例)。截至1月20日24时，全省现有无症状感染者39例(通化市28例，长春市9例，松原市2例)。　　以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。　　目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。　　提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返(来)吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区(村屯)报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

#同心战疫吉林青年在行动#【吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报】　　1月20日0-24时，全省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例162例（通化市123例，长春市37例，松原市2例），其中危重型4例，重型9例，普通型114例，轻型35例。截至1月20日24时，全省累计报告本地确诊病例300例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗162例，病亡2例。　　1月20日0-24时，全省新增无症状感染者6例（通化市6例）。截至1月20日24时，全省现有无症状感染者39例（通化市28例，长春市9例，松原市2例）。　　以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。#吉林新增33例本土确诊##吉林新增6例无症状#收起全文d

#吉林新增本地确诊33例#注意防护，吉林加油。今年疫情之下你还会回家过年吗？今年疫情之下你还会回家过年吗？​

#吉林新增本地确诊33例#数字减少就是好状况通化加油吉林加油​

#吉林新增本地确诊33例#加油挺过爆发期就会慢慢好转家乡加油​

【1月20日0-24时，#吉林省新增本地确诊病例33例#】

我大吉林一定会度过此次难关，一定会加油💪加油💪辛苦防疫人员，我们一起加油💪//@人民日报:吉林新增本地确诊33例...O网页链接

#吉林新增本地确诊33例#吉林加油！挺住！希望2021顺顺利利，平平安安！一切都快点过去啊​

黔中平坝#疫情通报#【#吉林新增本地确诊33例#】1月20日0-24时，吉林全省无新增境外输入确诊病例。截至1月20日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。（人民日报）O【#吉林新增本地确诊33例#】​

我在看：【吉林20日新增本地确诊33例】#跟新浪看热点#O吉林20日新增本地确诊33例​

吉林省新增本地确诊病例33例新增无症状感染者6例L吉林广播电视台的微博视频​

#吉林新增本地确诊33例#吉林加油！挺住啊！​

世界这个样子了？我们只能自己做好防护，又不能闭关锁国。//@人民日报:吉林新增本地确诊33例...O网页链接

完了，我的第二针疫苗要延迟了//@人民日报:吉林新增本地确诊33例...O网页链接

#吉林新增本地确诊33例#通化加油！！！！2长春​

#2021年SpaceX首次发射星链卫星##SpaceX第17批星链升空#当地时间1月20日，SpaceX在美国宇航局肯尼迪航天中心利用猎鹰9号火箭成功发射第17批星链卫星，也是2021年来首次发射星链卫星。此次使用的火箭已经成功回收7次，本次为第八次。并成功降落，期待第九次发射。这是在#美国新任总统就职日#送给拜登的礼物吗？L智慧科技迷的微博视频收起全文d

#SpaceX第17批星链升空#当地时间1月20日，SpaceX在美国宇航局肯尼迪航天中心利用猎鹰9号火箭成功发射第17批星链卫星，也是2021年来首次发射星链卫星。此次使用的火箭已经成功回收7次，本次为第八次。并成功降落，期待第九次发射。#2021年SpaceX首次发射星链卫星#L智慧科技迷的微博视频2郑州·中科院计算技术研究所大数据研究院收起全文d

安全回收！#2021年SpaceX首次发射星链卫星##SpaceX第17批星链升空#当地时间1月20日，SpaceX在美国宇航局肯尼迪航天中心利用猎鹰9号火箭成功发射第17批星链卫星，之后这枚8手火箭被成功回收，之后将进行检查确认一切正常，期待第九次发射！L智慧科技迷的微博视频​

#2021年SpaceX首次发射星链卫星##SpaceX第17批星链升空#当地时间1月20日，SpaceX在美国宇航局肯尼迪航天中心利用猎鹰9号火箭成功发射第17批星链卫星，也是2021年来首次发射星链卫星。此次使用的火箭已经成功回收7次，本次为第八次。并成功降落，期待第九次发射L智慧科技迷的微博视频​

#SpaceX第17批星链升空#当地时间1月20日，SpaceX在美国宇航局肯尼迪航天中心利用猎鹰9号火箭成功发射第17批星链卫星，也是2021年来首次发射星链卫星。如何看待2021年首发？​

#SpaceX第17批星链升空#哦哟下午兔兔莫露露突突突莫有样在真​

#SpaceX第17批星链升空#发射星链的这些钱，好多都是中国特斯拉车主贡献的！马斯克在太空跑马圈地，对俺们不是什么好事。​

#SpaceX第17批星链升空#不要求回报，该到的自然会到​

#SpaceX第17批星链升空#都发射出17批了，这是要把地球周边都占满？​

重回世界#美国将重新加入巴黎协定#

#2021年SpaceX首次发射星链卫星##SpaceX第17批星链升空#SpaceX在美国宇航局肯尼迪航天中心利用猎鹰9号火箭成功发射第17批星链卫星，也是2021年来首次发射星链卫星。此次使用的火箭已经成功回收7次，本次为第八次并成功降落，期待第九次发射…L智慧科技迷的微博视频​

#SpaceX第17批星链升空#科技是科技，但还是应该客观看问题，星链这东西以后老外把轨道都霸占完了，以后自己国家想再去争个位置就不那么容易了​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##广电时评谈郑爽代孕事件#20日晚，国家新闻出版广电总局监管中心主管重点刊物《广电时评》在公众号上刊发文章，评郑爽境外代孕、曾欲弃养一事，称代孕不是私事，与法不合，有违社会主义公德。这样的演员，私德有亏，其本人在广播电视和网络视听上的社会公德示范作用不会积极正面。“我们不会为丑闻劣迹者提供发声露脸的机会和平台，一如既往，坚决为广大人民群众提供健康向上荧屏声频。”收起全文d

郑爽退圈音频被媒体曝光了，确定是她的声音！声音有点小，大致如下，写出来让大家看懂。郑爽：“不知道这个舞台会不会是我对观众的道别，很多时候让大家尴尬，我不是故意的，可能我真的没什么演技，只是幸运吧。不希望听到别人给我说加油，其实我真的挺普通的。”她还强调：“想想挺不懂事的，但依然觉得还挺真实的。”此前，#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#，彻底画上了句号。LReal皮皮王的微博视频收起全文d

#广电时评谈郑爽代孕事件#广电说不会为丑闻劣迹者提供发声露脸的机会和平台。那我问问，拖行交警，肇事逃逸，酒驾，诈捐，骗股民钱的这些算不算劣迹艺人；出轨的，插足他人婚姻的第三者，殴打伴侣等算不算丑闻艺人；我看有这些不良历史的艺人，现如今依旧蹦哒在观众眼前的也不少啊，请统一标准，莫要双标执行，有后台的妖怪了不起是吗？收起全文d

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#广电时评最新文章评到不会给郑爽露脸机会。郑爽这个事情也终于画上句号L爱豆放映室的微博视频​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#有网友晒出郑爽录制《跨界喜剧王》的路透图，仍在录制节目​

#广电时评称不会为郑爽提供发声露脸机会#喜大普奔，一直奇怪这样的艺人还能混上prada的代言。罗马不是一天建成的，作死也不是一天作成的​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##郑爽退圈现场录音#:我不知道这是不是我最后的舞台，让大家尴尬我也不是故意的，我真没什么演技，只是幸运，以前不懂事，但觉得真实！现在确实有人喊加油L吃瓜鹅每日爆料的微博视频​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#郑爽这个事真让人火大L影视综艺君的微博视频​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#都是自己作的，自作自受​

我在看：【广电时评下令封杀郑爽:不为劣迹者提供露脸机会】#跟新浪看热点#O广电时评下令封杀郑爽:不为劣迹者提供露脸机会​

广电时评称不会给郑爽发声露脸机会，预计郑爽是要直播带货了。​

#郑爽退圈录音#这是郑爽在北京台录制的退圈录音。不得不说《广电时评》发文指出代孕弃养者，德不优法不容。诚然，不退不得。L追星少女甜甜圈的微博视频​​​

#郑爽退圈声明录音#郑爽表示不知道这个舞台会不会是对观众的道别，很多时候让大家挺尴尬的，她说自己不是故意的，可能真的没什么演技只是幸运吧。#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#L娱叔的微博视频​

广电出手，郑爽彻底凉了！这几天中央媒体集体批、代言企业纷纷撤销合约之后，广电出手了。广电时评称不会为郑爽提供发声露面的机会，这是官宣她彻底凉了，没有复出办法。整个过程可以看出她们家决策水平、经纪人决策水平和律师决策水平都是垃圾。​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#请一视同仁，封杀所有出轨咖、嫖娼咖、法制咖！别搞双标那一套！​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#广电时评说了广电出明文封s郑爽了，“d孕弃养者，德不优法不容”这是第一个出明文告知的明星吧……《翡翠恋人》应该再也看不到了L爱豆新闻的微博视频​

《广电时评》发文评郑爽，还是第一次看到这么正式的封/杀文件​

#广电封杀郑爽#第一次见到正式封杀文件，爽子值得，本来还想等她出轨的瓜，但现在估计也等不到了。那就赶紧从公众视野消失吧，也是终于不用再看到她了，喜大普奔呀​

#郑爽退圈录音文字版#不是你宣布退圈，是被封杀好吧封杀，广电都说了，挽尊啥呢？！？！​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#原来正式封杀是这样的啊！感觉第一次见！！！​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#饭圈和资本，真的可以颠倒是非，娱乐大众，并且大肆敛财，为什么如此轻松容易?​

【请回答！#外交部九问美国德特里克堡基地#】自2019年7月，美军德特里克堡生物基地被调查关闭后，美国国内与国际社会一直关切：关闭的真实原因是什么？关闭与“电子烟疾病”、大流感和新冠疫情之间有什么关系？可否邀请世卫组织或国际专家组赴美调查疫情起源？九图回顾#外交部点名德特里克堡基地合集#↓收起全文d

【请回答！#外交部九问美国德特里克堡基地#】自2019年7月，美军德特里克堡生物基地被调查关闭后，美国国内与国际社会一直关切：关闭的真实原因是什么？关闭与“电子烟疾病”、大流感和新冠疫情之间有什么关系？可否邀请世卫组织或国际专家组赴美调查疫情起源？九图回顾#外交部点名德特里克堡基地合集#↓（人民日报）收起全文d

#美国德特里克堡生物实验室#【请回答！#外交部九问美国德特里克堡基地#】自2019年7月，美军德特里克堡生物基地被调查关闭后，美国国内与国际社会一直关切：关闭的真实原因是什么？关闭与“电子烟疾病”、大流感和新冠疫情之间有什么关系？可否邀请世卫组织或国际专家组赴美调查疫情起源？九图回顾#外交部点名德特里克堡基地合集#↓↓收起全文d

#外交部九问美国德特里克堡基地#去年这个时候美国甩锅给我们，今年我终于可以挺起胸膛大声说美国病毒了！俗话说：害人害己！绝了！2昆明·傲城​

#外交部九问美国德特里克堡基地#外交部发言中的德特里克堡究竟是何地？关于美国德特里克堡生物实验室，你不知道的秘密。如果以这样的手段，🇺🇸是真的太没人性了！！cr.红星新闻L燃点时刻MG的微博视频​

【请回答！#外交部九问美国德特里克堡基地#】#揭露1952年美军细菌战#

请回答！#外交部九问美国德特里克堡基地#

#外交部九问美国德特里克堡基地#一切都是美蒂的阴谋​

#LadyGaga美国总统就职典礼表演##洛佩兹美国总统就职典礼表演#当地时间1月20日，#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#，LadyGaga受邀在就职典礼上演唱美国国歌，她一身高定礼服，胸口还别着金色和平鸽胸针，优雅有气场。詹妮弗·洛佩兹也到场献唱《ThisLandisYourLand》，白色长大衣造型庄重。L新浪娱乐的微博视频收起全文d

【#突发美国#】拜登就职典礼LadyGaga演唱美国国歌1月20日，超级巨星LadyGaga在美国总统拜登和副总统贺锦丽的就职典礼上演唱了美国国歌。这位歌手身穿高级定制礼服，在拜登、贺锦丽和政要们的注视下进行了强有力的表演。LadyGaga在2020年曾为拜登竞选，她也戴着一枚金色的鸽子胸针。#拜登就职典礼#LadyGaga#LadyGaga演唱美国国歌#O网页链接L美国侨报网视频的微博视频收起全文d

【拜登就职仪式举行彭斯参加典礼】拜登宣誓就职美国总统的仪式即将举行，现任副总统彭斯夫妇参加典礼。（小峰小东）#哈里斯正式宣誓就职美国副总统##LadyGaga美国总统就职典礼表演#L中国日报网的微博视频​

#LadyGaga美国总统就职典礼表演#LadyGaga现身拜登和哈里斯的#美国总统就职典礼#，演唱美国国歌。这气场太稳了！嘎嘎真的是vocal天花板了美国的国歌音调跨度很大，很多美国著名歌手都曾经尝试过，但都翻车了最后逼的天后碧昂丝不得不假唱才能hold住场面L守望好莱坞的微博视频​​​​

#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#在就职典礼上，LadyGaga选穿的这件来自SCHIAPARELLI高定的礼服有点意思，把代表两大党派的蓝色与红色都穿上了，胸前再加一只叼着橄榄枝的和平鸽🕊​

#ladygaga献唱美国国歌#【来了，她来了！】当地时间20日，美国著名歌手LadyGaga来到美国第46任总统拜登的就职典礼现场，并献唱美国国歌，总统就职典礼瞬间变为大型演唱会现场，小团带你看完整版！#美国总统就职典礼##拜登就职典礼现场#LadyGagaLCGTN记者团的微博视频​

据外媒报道，#ladygaga#和#詹妮弗·洛佩兹#将为美国总统就职典礼献唱，Gaga演唱美国国歌，洛佩兹的曲目尚未公开。本次典礼1月20日举行，#拜登#将宣誓就任新一任总统，#哈里斯#就任副总统。​

#上阳赋##心疼王儇#三皇子这痴情劲让王儇进退两难啊！皇宫已经被二皇子控制，阿妩被困，随时会有生命危险，而三皇子此时竟然还回来了。。。三皇子这脑子让人想不通，只能说他太爱阿妩连生命也不顾了，还说此时此刻他怎么样也不会后悔，是最幸福的时刻此时阿妩已经很难了，还要听你说这些话心里过意不去阿妩之所以对你好感不多了，就是因为你只顾儿女私情，不爷们了L影视圈达人的微博视频收起全文d

#心疼王儇#《上阳赋》在王儇离开宁朔的时候，萧綦要宋怀恩保护王儇，宋怀恩就一直守护王儇。宋怀恩阻止王儇入宫时的这句“我不会让他们带你走”。泪目了！L娱乐News的微博视频​

#心疼王儇#《上阳赋》太心疼上阳郡主了，被皇帝舅舅、父亲、姑姑算计，身边的人都在利用她，呜呜呜还好有大王的疼爱！L娱老汉的微博视频​

#心疼王儇#王儇被要挟入宫，宋怀恩也真的太好了！[泪]章子怡的演技还是很能打的！情绪感染力好强！泪目了[悲伤]L娱乐潮流的微博视频​

#心疼王儇#上阳赋姑姑险些被刺杀，原来遇到的刺杀都是皇帝舅舅默许的，还曾被父亲作为谋权的筹码，心疼王儇，章子怡的演技太好​

#心疼王儇#我更心疼我的大王，九集就出来36分钟的男主​

心疼王儇《上阳赋》王儇被要挟入宫，猜到宫中恐有巨变的宋怀恩阻止王儇入宫……他真的太好了，球球对宋怀恩好一点！！他已经经历了一次差点没保护好王妃的事情了，有一点点不得不冒险进宫也心疼宋怀恩！​

#王儇连续瞳孔地震##上阳赋##心疼王儇#自己敬爱的舅舅居然要杀自己，又看到自己的姑姑险些被刺杀[悲伤][悲伤]​

上阳赋萧綦心疼王儇受苦亲自给王儇喂药还记得初遇时的三头六臂嘛甜甜的爱情马上安排上章子怡周一围好甜@喜剧电影#上阳赋##金牌混剪##高分电影#L电影发言人的微博视频​

#心疼王儇#啊啊，宋怀恩真的是一个我非常喜欢的角色啊，就像一个骑士一样默默守护着王儇，真的太可了吧，追起来追起来​

《上阳赋》#宋怀恩阻止王儇入宫#王城的儿女没有一个是能抛的下黎民百姓，只图自己苟活的，心疼阿芜为了将士们自己入宫，怀恩想拦也拦不住#心疼王儇#也心疼宋怀恩！​

#宋怀恩阻止王儇入宫#王儇@章子怡离开宁朔萧綦@周一围就叮嘱宋怀恩@刘端端护王妃周全，忠义的宋怀恩一直听命守护，猜到宫中有变还竭力阻止，这样的忠犬帅哥哪里找，但王儇也好难抉择哇这一次，#心疼王儇#[泪][泪][泪]#上阳赋#​

#心疼王儇##上阳赋#二皇子挟持阿妩一家，让阿妩入宫。丞相就算要死了，也是最爱女儿的人。有点心疼阿妩，哥哥和父亲都要没有了[泪][泪][泪][泪]L李法兰的追剧日常的微博视频​

电视剧#上阳赋##宋怀恩阻止王儇入宫#其实两个人的选择其实都是情有可原呐[可怜]心疼他俩[可怜]#心疼王儇#​

#宋怀恩阻止王儇入宫#王妃这里根本就没有发现宋怀恩的心思，呜呜心疼小宋将军​

#宋怀恩阻止王儇入宫#《上阳赋》宋怀恩简直是忠犬副将了，大王让我守护王妃，那我付出生命也要守护好。给尽职尽责的宋将军打电话，也心疼不得不冒险进宫的王儇#心疼王儇#​

#被亲人伤害是什么体验#被自己最亲的人伤害一定难受死了，真的很佩服王儇，也很心疼她！​

【#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#】#关注新冠肺炎#上海仁济医院21日通报，该院西院区在对医务人员和外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核，并对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。自1月21日起，#上海仁济医院西院区门诊停诊#。​​​​收起全文d

【#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#：后续将及时公布，#上海仁济医院西院区门诊停诊#】1月21日，上海仁济医院发布情况通报。在对医务人员和外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核。自1月21日起，上海仁济医院西院区门诊停诊。#微博蓝Ｖ视频大赏##微博放映厅#O上海仁济医院通报：一人核酸检测结果可疑，后续将及时公布L七环视频的微博视频收起全文d

#城市快报#人民日报消息：上海复旦大学附属肿瘤医院发现1例疑似病例。今天，复旦大学附属肿瘤医院发布通知，因疫情防控需要，从今天起，该院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。上海仁济医院今天通报，该院西院区在对医务人员和外包后勤保障人员开展例行核酸检测中发现一人检测结果可疑。已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核，并对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。从今天起，上海仁济医院西院区门诊停诊。​​​​据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例144例，其中境外输入18例，包括上海9例，天津5例，北京、湖北、广东、广西各1例；新增本土病例126例，其中黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京、山西各2例，山东1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者113例，其中境外输入16例；尚在医学观察的无症状感染者844例。昨天，国家卫健委表示，截至目前全国疫苗已接种超1500万人次。当地时间昨天凌晨，印度西孟加拉邦发生一起多车相撞事故，造成13人死亡、18人受伤。#31省区市新增126例本土确诊##31省区市新增113例无症状##上海仁济医院西院区发现1例疑似病例##上海仁济医院西院区门诊停诊##复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区门诊停诊##上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#​​收起全文d

【上海#复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区门诊停诊#，上海仁济医院西院区门诊停诊】因疫情防控需要，自1月21日起，上海复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。上海交通大学医学院附属仁济医院西院区（山东中路145号）门诊停诊。#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例##上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#O上海肿瘤医院及仁济医院相继发布重要通知：门诊停诊L七环视频的微博视频收起全文d

【#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#】上海仁济医院21日通报，该院西院区在对医务人员和外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核，并对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。自1月21日起，#上海仁济医院西院区门诊停诊#。​

上海仁济医院继肿瘤医院后发现一例外包后勤人员检测可疑……#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例##上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#瑟瑟发抖口罩戴戴好，勤洗手，自我防护不可松懈​

#女网警说##上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#

宝宝酱💪#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#同心战疫！上海加油！早日清零！​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#别有事啊，每天上下班都要路过附近，单位就在2公里内，裂开了​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#上海又出现一例疑似病例？？天呢，太吓人了！​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例##上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#到市中心了TMD烦死了​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#家就在仁济医院附近今年过年又不太平了2上海​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#单位群里一直在说这个，现在是两家医院停诊，都因为外包后勤人员“例行检测结果可疑”。上百名医务人员已经昨天夜里穿好防护服动员起来了。。#v光计划#​

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例##上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#住在这两个医院的中间。。。被左右夹击了瑟瑟发抖中。。。​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#仁济医院离单位步行三分钟，上周有一个同事去看过牙#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#还有一个同事家在肿瘤医院对面。​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#两个医院有疑似了，上海撑住啊！🙏🙏🙏​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#天呢，又一家医院，两家医院会不会用了同一家后勤外包公司吗？等官方通报🙏🙏🙏🙏2上海​

上海又要开始了？？？？？#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例##上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#是同一个人还是不同的人呀​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#全院核酸检测，还要隔离，我这忙碌的早晨我要不要把回家的票退了，不给家长添负担算了​​​

【世卫组织：#全球至少60个国家发现变异新冠病毒#】当地时间20日，世卫组织发布的每周流行病学报告指出，60个国家和地区已出现英国发现的变异新冠病毒，23个国家和地区已出现南非发现的变异新冠病毒。上周全球新冠肺炎确诊病例新增超过472万例，较前一周下降6%。死亡病例新增超过9.3万例，较前一周增加9%，创单周最高纪录。（央视；YM）收起全文d

中英美三国工程院联合声明：共促应对新冠疫情国际行动。阿塞拜疆媒体：阿军下月将获首架枭龙战机，共采购21架。世卫组织：全球至少60个国家发现变异新冠病毒。国际著名期刊柳叶刀子刊发表两万多个武汉新冠家庭研究报告：儿童对新冠病毒传播力更强，建议打疫苗。伊拉克批准中国和英国新冠疫苗紧急使用。巴西亚马孙州原住民接种中国新冠疫苗。图片收起全文d

#全球至少60个国家发现变异新冠病毒#要注意防护，安全第一，中国加油。🇨🇳你现在出门身边还有不戴口罩的人吗？你现在出门身边还有不戴口罩的人吗？​

#全球至少60个国家发现变异新冠病毒#做好防护，对他人负责，对自己负责[米奇比心]​

#全球至少60个国家发现变异新冠病毒#【世卫组织：#全球至少60个国家发现变异新冠病毒#】据法新社20日报道，世界卫生组织表示，目前至少有60个国家发现变异新冠病毒，该变异新毒株最早出现于英国。（海外网；YM）​

宝宝酱#全球至少60个国家发现变异新冠病毒#变异病毒更容易传染，做好防护，中国加油！​

#全球至少60个国家发现变异新冠病毒#天呐太可怕了想起来昨天刚说过大兴的病例也是这种变异毒株​

#全球至少60个国家发现变异新冠病毒#也就是说，疫苗大概也不太能挡得住了？所以到底是不是米国的生物实验室泄露的病毒？敢不敢一起让米国给个交代？​

【世卫组织：#全球至少60个国家发现变异新冠病毒#】世界卫生组织表示，短短1个月，全球至少出现7种变异新冠病毒。目前至少有60个国家发现变异新冠病毒。（cr：内蒙古晨报）L燃点时刻MG的微博视频​

英国累计新冠死亡病例超9万例，再创单日新增死亡病例数最高纪录。美国累计确诊新冠2425万例，累计死亡401797例。美死亡病例从30万到40万仅用36天。全球至少60个国家发现变异新冠病毒。外交部喊话美国，开放德特里克堡基地，请世卫组织去美国开展溯源调查。​

我正在看【世卫组织：全球至少60个国家发现变异新冠病毒_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！世卫组织：全球至少60个国家发现变异新冠病毒_手机新浪网O世卫组织：全球至少60个国家发现变异新冠病毒​

【迟到四年！骑士在今日比赛首节播放视频致敬欧文该视频本打算在四年前播放】北京时间1月21日，根据《克利夫兰老实人报》记者Fedor报道，骑士将在今日与篮网比赛的第一节中为欧文播放致敬视频。据悉，这个视频骑士队做好已经好几年了，骑士方面的消息人士表示：“他是我们的传奇人物之一，我们认为他应该被致敬。”骑士原本打算在2017年10月，欧文代表凯尔特人造访克利夫兰时播放这个视频，但那场比赛海沃德遭遇了严重的骨折，所以骑士方面临时取消了那个决定，他们认为发生了那样的情况还播放视频可能会有一些不妥。此后欧文经历了伤病缺战以及疫情因素等影响，一直拖延至今日才播出。#骑士播放视频致敬欧文##nba零距离##篮网vs骑士#收起全文d

#欧文复出#篮网今日将客场挑战骑士，赛前球队公布了先发五虎：欧文、哈登、杜兰特、杰夫·格林、小乔丹，#篮网三巨头#正式合体！另据报道，骑士队将在首节中为欧文播放致敬视频，骑士内部人士表示：“欧文是克利夫兰的传奇人物之一，他应该被致敬。”（视频via：@布鲁克林篮网）L布鲁克林篮网的微博视频收起全文d

#骑士致敬欧文#骑士将在今天与篮网的比赛中为欧文播放致敬视频，球队方面的消息人士表示：“他是我们的传奇人物之一，我们认为他应该被致敬。”骑士原本计划在2017年为欧文播放这段视频，但因海沃德在比赛中突遭重伤，球队便临时取消了这一计划。​

#NBA花絮#【#骑士致敬欧文#欧文挥手致意】#欧文复出#骑士为曾经的球队功勋凯里-欧文播放了致敬短片，欧文也挥手致意表达了感激。L微博NBA的微博视频​

欧文复出首球什么水平，太美如画了…#欧文复出##骑士致敬欧文#L最篮球世界的微博视频​

致敬！骑士主场播放致敬欧文视频#上虎扑看篮球新闻#L虎扑篮球的微博视频​

#骑士致敬欧文#如今欧文已经不在凯尔特人，而是成为篮网队的核心球星，今天也是欧文连续缺席7场比赛后的第一场比赛，更是欧文和杜兰特、哈登的篮网三巨头首秀日。​

【#欧文致敬骑士#】今天，在#篮网VS骑士#的比赛中，篮网迎来欧文复出，现场#骑士致敬欧文#，而后者也指向了自己戴冠军戒指的无名指，向骑士队回礼。欧文在NBA2015-16赛季随骑士队夺得了总冠军。L克利夫兰骑士的微博视频​

#骑士致敬欧文#说实话欧文16年确实厉害，但是他也只是抱了詹姆斯大腿而已，没有詹姆斯的骑士别说总决赛了，弄不好都会降级到发展联盟​

#欧文致敬骑士#欧文指向自己的无名指，向骑士表示致意

骑士主场播放视频致敬欧文L克利夫兰骑士的微博视频​

骑士现场播放致敬欧文的视频，欧文挥手感谢！注意到最后一幕没有，欧文指着自己手指，那时总冠军戒指的位置！#nba吐槽大会##欧文#L篮球技巧教学的微博视频​

#骑士致敬欧文#虽迟但到！Theshot，骑士球迷永远不会忘记！欧文，骑士球迷永远也不会忘记你！欧文挥手致意#欧文复出##篮网骑士#L篮球之声的微博视频​

#骑士致敬欧文#骑士为欧文送上了一段致敬视频，后者看到后指了指戴总冠军戒指的无名指，示意他在骑士队获得的那个总冠军戒指Ltimberwolves21的微博视频​

【#骑士致敬欧文#】骑士将在今天与篮网的比赛中为欧文播放致敬视频，球队方面的消息人士表示：“他是我们的传奇人物之一，我们认为他应该被致敬！”骑士原本计划在2017年为欧文播放这段视频，但因海沃德在比赛中突遭重伤，便临时取消了这一计划。#欧文复出#​​​​

骑士官方制作小短片感谢欧文，欧文也友好挥手回应…#欧文复出##骑士致敬欧文#L最篮球世界的微博视频​

骑士将在今天与篮网的比赛中为欧文播放致敬视频。原本计划在2017年为欧文播放这段视频，但因海沃德在比赛中突遭重伤，球队便临时取消了这一计划。​​​#骑士致敬欧文##NBA吐槽大会#​

骑士短片致敬欧文L篮球大热门的微博视频​

克利夫兰骑士欧文时隔三年再回克利夫兰，今天主场还会播放致敬欧文的视频，欢迎你kyrie#骑士致敬欧文#​

#Kyrie7ByYou#认识欧文是在雄鹿，真正喜欢上欧文是在骑士，而骑士的黄色队服印象深刻的所以大面积使用黄色，左脚的绿色代表着雄鹿，右脚的紫色致敬了欧文和我们最喜欢的科比。@NikeBasketball​

#欧文生日捐款致敬科比#骑士队冠军成员：其他球员也很棒但欧文的运球能力是历史最佳O骑士队冠军成员：其他球员也很棒但欧文的运球能力是历史最佳​

#FORKOBE##致敬24#【骑士主场致敬科比短片】比赛的第一个暂停期间，骑士主场播放了对科比的致敬视频。随着熟悉的图片和精彩片段，从曾经的23vs24，到欧文与科比，再到曾经科比的小兄弟小南斯，骑士用自己的方式致敬传奇。LNBA的微博视频​

篮网—欧文=季后赛？或许，詹姆斯才是欧文的最佳拍档！！MV《谁伴我闯荡》·Beyond致敬詹欧骑士时光！如果不是因为年少轻狂，詹姆斯跟欧文的组合，也许会承载起克利夫兰的现在与未来。但现在，这一切终究只能成为回忆与幻想！那几年对大家来讲或许也会是美好的回忆和财富！L篮球优选的微博视频​

#郑爽宣布退出娱乐圈#？近日，有网友曝光一段疑似#郑爽退圈声明录音#。录音中，郑爽表示：“不知道这个舞台会不会是我对观众的道别，很多时候让大家挺尴尬的，我不是故意的，可能我真的没什么演技，真的只是幸运吧。”有观众给她加油，她说道：“今天我真的不希望听到别人和我说加油，我觉得自己真的挺普通的，一些成功的影视作品让我被大家认识，感谢这么多和我合作过影视剧的小伙伴儿们。”L微博娱乐的微博视频收起全文d

疑似#郑爽退圈声明录音#（部分）——我觉得自己挺普通的，以前挺不懂事儿的，但是依然觉得挺真实的！“今天我觉得，我不知道该表现哭还是表现笑（有人喊加油），我不希望别人跟我说加油！真的，我觉得自己挺普通的，但是一些成功的影视作品让我被大家认识，这是电视机前所有大家看不到的工作人员的辛苦，他们的成果，而不是我自己的。所以，不管怎样，感谢这么多年所有一些（起）拍摄过，跟我合作过影视剧所有的小伙伴们。（我）以前挺不懂事儿的，但是依然还觉得挺真实的，所以今天就这样吧……”L新剧不能停的微博视频收起全文d

看了郑爽最新退圈录音的文字版整理，似乎她到现在也不觉得自己做错了，可能会后悔，但后悔的是做出那些决定让自己事业受到打击，而并非道德层面的后悔，同时她的智力和她的精神都不足够支撑她做出什么更明智的举动了，她能走到现在真是靠一股不要命的疯运，没有优秀的作品让她的底盘宛如散沙，唉……真是一言难尽。#郑爽退圈声明录音##广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#收起全文d

“我不知道这是不是我最后的舞台，我不知道该表现哭还是表现笑。(底下有人喊加油）我今天不想别人跟我说加油。”“我觉得自己挺普通的，但是一些成功的影视作品会让我被大家认识。我想想很多时候让大家尴尬，我也不是故意的，可能我真的没有什么演技，只是幸运。”“我以前挺不懂事的，但依然觉得挺真实。”就咋说呢，挺考验听力的……但关于dy的问题，一个字没讲#郑爽退圈声明录音#L疯魔娱乐的微博视频收起全文d

疑似#郑爽退圈声明录音#曝光，1月19日郑爽现身《跨界喜剧人》节目录制摄影棚。“今天我觉得，我不知道该表现哭还是表现笑（有人喊加油），我不希望别人跟我说加油！真的，我觉得自己挺普通的，但是一些成功的影视作品让我被大家认识，这是电视机前所有大家看不到的工作人员的辛苦，他们的成果，而不是我自己的。所以，不管怎样，感谢这么多年所有一些（起）拍摄过，跟我合作过影视剧所有的小伙伴们。（我）以前挺不懂事儿的，但是依然还觉得挺真实的，所以今天就这样吧……”L电影经理人的微博视频收起全文d

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#，同时，网上曝光一段疑似#郑爽退圈声明录音#，你认为郑爽应该退圈吗？你认为郑爽应该退圈吗？​

#郑爽退圈声明录音#郑爽退圈录音没有文字版网友都听不懂，感觉她没觉得自己DY还弃养有错这个问题，很可惜，自己混进了泥潭里，粉丝估计现在脑壳很疼吧。L星探扒皮的微博视频​

#郑爽退圈声明录音#你是被封杀，不是退圈，要点脸吧，到了现在，郑爽也没觉得代孕弃养孩子有错，这个毒妇带着她的邪教粉丝滚远远的吧​

#郑爽退圈声明录音#錄音聽後感：音頻點開，前面十幾秒都什麼鬼為啥要配音樂？[疑问]音量調至最大聲手機📱湊到耳邊兒還是聽不懂[摊手]（這錄音質量也是沒誰了）看完文字版更是沒看懂建議還沒聽的都別試圖聽了可能會得耳疾​

郑爽退圈声明的录音曝光了，言语中至始至终都没有回应两个孩子的问题。不管是发的微博还是录音都感觉不到道歉的诚意，一点也不真诚，郑爽真是一手好牌打的稀巴烂！#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##郑爽退圈声明录音#L选秀那点事儿的微博视频​

#郑爽退圈声明录音从这段录音来看，她完全不明白自己是因为什么退圈的啊，她还是不知道自己错在哪里了吧​

#郑爽退圈声明录音#她这不叫退圈，叫封杀。还退圈？她这有多大脸说自己退圈？​

#郑爽宣布退出娱乐圈#网友曝光疑似#郑爽退圈声明录音#“不知道这个舞台会不会是我对观众的道别，很多时候让大家挺尴尬的，我不是故意的，可能我真的没什么演技，真的只是幸运吧。”你听懂了吗L娱小妖的微博视频​

#郑爽退圈声明录音#郑爽退圈声明文字版🈶️到现在她还当自己是受害者并且不知道大家为什么骂她……她的逻辑可真让人头痛，搬累了​

#郑爽退圈声明录音#看网友们整理的文字版吧，录音真的听不懂​

#郑爽退圈声明录音#听不下去，点开十秒就退出去了​

郑爽退圈声明录音那个。。说实话也不是听不听懂的问题了（虽然我真没太听懂她的录音），但是言词之间好像还是没有对自己做错事的悔过的意思？​

#郑爽退圈声明录音#Tmd，烦死了，我听都听不懂​

#郑爽退圈声明录音#疑似郑爽退圈声明爆出（部分）——我觉得自己挺普通的，以前挺不懂事儿的，但是依然觉得挺真实的！（现场还有人喊加油）给大家翻译一下：1我挺委屈的。2我没错，我也不想退圈。3一切都是因为我年轻不懂事。反正就是不认错……L圈大掌柜的微博视频​

#郑爽退圈声明录音#有无课代表我累了​

郑爽退圈声明录音搞得还像她自己自愿走的一样？如果不是这次闹得大她能屈服？是封杀不是退圈​…​

广电时评称不会给郑爽发声露脸机会郑爽退圈声明录音有博主爆料郑爽要曝光圈内dy人士[哆啦A梦吃惊]​

【#青岛平度发现2例新冠阳性#】据山东省平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室，昨天下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。患者张某平，男，38岁，山东省菏泽市人；患者王某，女，40岁，黑龙江省齐齐哈尔市人，两人均居住平度市深圳路617号吉斯亿家居厂房大院。两患者自1月11日离开黑龙江省绥化安达市，驱车沿高速去广西贺州市，后于1月14日返平，直接驾车到平度市人民医院做核酸检测，上午11时30分点过外卖，面对面接触外卖员。下午13时两人与大女儿去平度市贸易城福祥装饰买水管；14时去人民医院取报告，核酸结果阴性；后去平度市开发区高中接小女儿，回家途中在河头市场两女儿下车买水果，后回家未外出。1月15号全家未外出。1月16日上午9时两人去平度市人民医院做核酸，10时30分回家；下午13时40分到平度市人民医院取报告，结果呈阴性；同时带小女儿做核酸检测，14时30分回家。1月17日上午9时两人到平度市人民医院取小女儿核酸检测报告，结果呈阴性；11时到心脑血管科挂号就诊，11时30分拿药离院，12时10分在平度市中央华府小区小火苗特色熟食店购物，后回家；下午13时张某平独自送小女儿回开发区高中，后回家；下午15时点外卖，面对面接触过外卖员。1月18日上午8时两人去青医附院平度院区神经内科就诊，中午12时离院，12时25分两人到平度市中央华府小区佰特生鲜超市购物，后回家，未外出。1月19日上午9时张某平一人到平度市人民医院神经内科就诊，10时离院，到平度市三城路壳牌加油站加油，后回家未外出；晚上自测体温38.3摄氏度，出现干咳。王某全天居家未外出。1月20日两人到平度市人民医院发热门诊就诊，11时离院，到平度市水岸豪庭对面多多禾馅饼店购物；下午13时接到通知核酸阳性，已被接送至隔离病房。收起全文d

【#青岛平度发现2例新冠阳性#】据山东省平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室，昨天下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。患者张某平，男，38岁，山东省菏泽市人；患者王某，女，40岁，黑龙江省齐齐哈尔市人，两人均居住平度市深圳路617号吉斯亿家居厂房大院。收起全文d

【#山东平度新增两名核酸检测阳性患者#】山东省平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室21日发布公告，平度市20日确定两名从山东省外返平的核酸检测阳性患者。　　患者张某平，男，38岁，山东省菏泽市人；患者王某，女，40岁，黑龙江省齐齐哈尔市人，两人均居住平度市深圳路617号吉斯亿家居厂房大院。　　两名患者自1月11日离开黑龙江省绥化安达市，驱车沿高速去广西贺州市，后于1月14日返平，直接驾车到平度市人民医院做核酸检测，当日检测结果为阴性。1月16日，两人及小女儿先后去平度市人民医院做核酸检测，三人结果均为阴性。　　1月19日晚，张某平自测体温38.3摄氏度，出现干咳。1月20日，张某平和王某到平度市人民医院发热门诊就诊，11时离院；当日下午，他们接到通知，核酸检测结果为阳性，随后被接送至隔离病房。　　1月14日至20日期间，两名患者点过外卖，面对面接触外卖员，外出购物，到医院的心脑血管科、神经内科就诊，接送上高中的小女儿，并到过加油站等处。收起全文d

【医院新闻】医院组织春节疫情防控期间危重症患者救治应急演练目前国内多地疫情反弹，为保证春节期间的疫情防控和医疗救治等各项工作衔接顺畅，1月19日，山东大学第二医院组织中高风险地区来院急危重症患者抢救应急演练。本次演练模拟腹部车祸外伤患者急诊入院，假设患者三天前自中风险地区某地返回，之前未进行核酸检测，有一过性发热症状，怀疑骨盆骨折，生命体征不平稳，有失血性休克征象，需要立即抢救。急诊医学中心了解情况后，做好防护及急救准备，患者到达后，保卫部清空转运通道人群，患者进入隔离抢救室。医务人员一方面进行积极抢救、骨科会诊、方舱CT检查，第一时间采集鼻咽拭子标本、血标本送检，行快速核酸及抗体等检测；另一方面，有工作人员协助患者办理入院手续，医护人员进行术前准备。按照医院感染管理部划定路线，负压救护车转运至第二手术部，在负压手术室行骨科急症手术。后勤保障部安排专人对该患者途经场所进行终末消毒。术中核酸及抗体检测阴性，手术结束后，进入隔离单间进行下一步治疗。按照中、高风险地区入鲁返鲁人员执行“2+1+7”政策，进行2次核酸检测（间隔24小时）和7天健康监测（期间检测1次血清抗体）。演练结束后，各职能部门相关负责人总结了在整改演练过程中暴露出来的问题，明确了CT检查刷卡避免接触的流程、中高风险来院患者血常规等普通标本的交接流程等问题，研究制定了解决方案。医院严格落实关于冬春季新冠肺炎疫情防控工作的各项要求，毫不松懈的将疫情防控各项措施落实到位。通过系列应急演练，检验了医院各项流程的科学性和可操作性，提高疫情防控应急处置的作战力，能使得各岗位人员工作职责、工作流程更加明晰，加强了部门间的协作，在疫情防控新形势下，具有实战意义。医院相关职能部门及科室工作人员参加演练。收起全文d

#关注全国肺炎疫情##山东新增1例本土确诊#【#31省区市新增144例确诊#】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1246人，重症病例较前一日增加6例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4563例，累计治愈出院病例4275例，无死亡病例。截至1月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1598例（其中重症病例68例），累计治愈出院病例82468例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88701例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者947364人，尚在医学观察的密切接触者36874人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者113例（境外输入16例）；当日转为确诊病例56例（境外输入1例）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10713例。其中，香港特别行政区9797例（出院8865例，死亡166例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区870例（出院769例，死亡7例）。收起全文d

【#山东平度确定2名外省返平新冠患者#，两次面对面接触外卖员】21日凌晨，山东省平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室发布《致平度全市人民的一封信》称，1月20日下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。全文如下：致平度全市人民的一封信广大市民朋友：2021年1月20日下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。患者张某平，男，38岁，山东省菏泽市人；患者王某，女，40岁，黑龙江省齐齐哈尔市人，两人均居住平度市深圳路617号吉斯亿家居厂房大院。两患者自1月11日离开黑龙江省绥化安达市，驱车沿高速去广西壮族自治区贺州市，后于1月14日返平，直接驾车到平度市人民医院做核酸检测，上午11时30分点过外卖，面对面接触外卖员。下午13时两人与大女儿去平度市贸易城福祥装饰买水管；14时去人民医院取报告，核酸结果阴性；后去平度市开发区高中接小女儿，回家途中在河头市场两女儿下车买水果，后回家未外出。1月15号全家未外出。1月16日上午9时两人去平度市人民医院做核酸，10时30分回家；下午13时40分到平度市人民医院取报告，结果呈阴性；同时带小女儿做核酸检测，14时30分回家。1月17日上午9时两人到平度市人民医院取小女儿核酸检测报告，结果呈阴性；11时到心脑血管科挂号就诊，11时30分拿药离院，12时10分在平度市中央华府小区小火苗特色熟食店购物，后回家；下午13时张某平独自送小女儿回开发区高中，后回家；下午15时点外卖，面对面接触过外卖员。1月18日上午8时两人去青医附院平度院区神经内科就诊，中午12时离院，12时25分两人到平度市中央华府小区佰特生鲜超市购物，后回家，未外出。1月19日上午9时张某平一人到平度市人民医院神经内科就诊，10时离院，到平度市三城路壳牌加油站加油，后回家未外出；晚上自测体温38.3摄氏度，出现干咳。王某全天居家未外出。1月20日两人到平度市人民医院发热门诊就诊，11时离院，到平度市水岸豪庭对面多多禾馅饼店购物；下午13时接到通知核酸阳性，已被接送至隔离病房。为坚决防止发生聚集性疫情，确保全市人民健康平安，特提出如下期望和要求：第一，请市民朋友关注两患者的行动轨迹，凡有接触者和到过以上地方的市民朋友，请立即主动到所在社区、村居报备，并按照相关防控措施执行。第二，希望广大市民不要恐慌，居家非必要不外出，做好个人防护，戴口罩、勤洗手、勤通风、常消毒。第三，等候居委会、村委会安排，配合做好核酸检测。第四，尽量不乘坐公共交通工具。第五，以官方信息发布为准，不信谣不传谣。希望广大市民朋友积极支持与配合，共同打赢疫情防控阻击战。平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室2021年1月21日@中国新闻网收起全文d

【#青岛平度发现2例新冠阳性#】据山东省平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室，昨天下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。患者张某平，男，38岁，山东省菏泽市人；患者王某，女，40岁，黑龙江省齐齐哈尔市人，两人均居住平度市深圳路617号吉斯亿家居厂房大院。两患者自1月11日离开黑龙江省绥化安达市，驱车沿高速去广西贺州市，后于1月14日返平，直接驾车到平度市人民医院做核酸检测，上午11时30分点过外卖，面对面接触外卖员。下午13时两人与大女儿去平度市贸易城福祥装饰买水管；14时去人民医院取报告，核酸结果阴性；后去平度市开发区高中接小女儿，回家途中在河头市场两女儿下车买水果，后回家未外出。1月15号全家未外出。1月16日上午9时两人去平度市人民医院做核酸，10时30分回家；下午13时40分到平度市人民医院取报告，结果呈阴性；同时带小女儿做核酸检测，14时30分回家。1月17日上午9时两人到平度市人民医院取小女儿核酸检测报告，结果呈阴性；11时到心脑血管科挂号就诊，11时30分拿药离院，12时10分在平度市中央华府小区小火苗特色熟食店购物，后回家；下午13时张某平独自送小女儿回开发区高中，后回家；下午15时点外卖，面对面接触过外卖员。1月18日上午8时两人去青医附院平度院区神经内科就诊，中午12时离院，12时25分两人到平度市中央华府小区佰特生鲜超市购物，后回家，未外出。1月19日上午9时张某平一人到平度市人民医院神经内科就诊，10时离院，到平度市三城路壳牌加油站加油，后回家未外出；晚上自测体温38.3摄氏度，出现干咳。王某全天居家未外出。1月20日两人到平度市人民医院发热门诊就诊，11时离院，到平度市水岸豪庭对面多多禾馅饼店购物；下午13时接到通知核酸阳性，已被接送至隔离病房。@央视新闻收起全文d

#权威发布#【2021年1月20日0时至24时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2021年1月20日0时至24时：青岛市报告新增省外输入确诊病例1例。累计报告确诊病例778例，死亡7例，治愈出院770例。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例88例，治愈出院86例。青岛市报告新增省外输入无症状感染者1例。全省正在隔离观察治疗的无症状感染者5例（境外输入3例，省外输入2例）。2020年以来全省共追踪到密切接触者28602人，目前尚有487人正在接受医学隔离观察。备注：山东省本地病例按确诊时医院所在县区统计，境外输入病例单独统计。新增确诊病例和无症状感染者具体情况由相关市卫生健康委进行通报。O2021年1月20日0时至24时山东省新型冠状病毒肺炎疫情情况收起全文d

山东平度确定2名从外省返回阳性患者O网页链接新网1月21日电据山东省青岛市平度市委宣传部官方微信消息，平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组(指挥部)办公室21日发布《致平度全市人民的一封信》称，1月20日下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。　　患者张某平，男，38岁，山东省菏泽市人；患者王某，女，40岁，黑龙江省齐齐哈尔市人，两人均居住平度市深圳路617号吉斯亿家居厂房大院。收起全文d

近年来，不法分子不断翻新电信诈骗的作案手法，令人防不胜防。时至年关，正值电信诈骗犯罪高发期，为深入打击电信诈骗犯罪，方城县公安局凤瑞派出所组织专班，克服疫情压力，抽调精干力量分赴山东、深圳、西安等地，于四日内连续抓获五名涉嫌诈骗犯罪嫌疑人，带破多起诈骗案件。2020年12月3日，城关镇居民张某到凤瑞派出所报案称其被诈骗20余万元。经调查，犯罪嫌疑人冒充公安机关民警，以受害人涉嫌洗黑钱为由，诱骗受害人独自到某宾馆开好房间，并一步步进入诈骗分子预先设好的圈套，张某按照对方的提示操作，连续向犯罪嫌疑人转出20余万元。接报后，凤瑞派出所高度重视，立即展开工作，经过侦查，初步锁定山东籍的王某等三人有重大作案嫌疑。办案民警随即奔赴山东，于2021年1月12日在当地警方的大力协助下，成功将犯罪嫌疑人王某、王某仑、李某抓获，经审讯，三人对其犯罪行为供认不讳。目前，王某等三人已被依法刑事拘留。2021年1月13日,办案民警赶赴广东深圳市，将冒充公检法诈骗骗取城关镇居民李某8万余元的吕某抓获；1月15日，办案民警赶赴西安，将利用网络贷款诈骗辖区居民范某40余万元的胡某成功抓获。目前，二人均被依法刑事拘留。警方提示：春节临近，各类电信诈骗呈高发态势。应对电信诈骗，最重要的还是要提高防范意识，不给犯罪分子以可乘之机，而一旦遭遇诈骗，一定要在第一时间向公安机关报案，以免造成更大的经济损失。收起全文d

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#21日凌晨，山东省平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室发布《致平度全市人民的一封信》称，1月20日下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。​大家出门一定要做好防护工作没大事最好不要出门🙏我们一定会抗过去的2济南收起全文d

【#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#，两次面对面接触外卖员】21日凌晨，山东省平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室发布《致平度全市人民的一封信》称，1月20日下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。​

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#青岛平度，到家门口了可怕的疫情终究来了对于山东低风险反乡不隔离政策是否需要改动一下了？​

#山东疫情#山东省教育厅通知：根据疫情防控形势鼓励学校适当提前放假！你们学校放假了吗？​

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#头一回疫情离我辣么近​

#山东疫情#从长沙低风险地区29号的飞机飞回山东日照需要什么流程么打工人只能请假，这是最大的期限了，不能再早了，能27号在当地做好核酸检测，还能回得去么好久没回家的打工人，还存在着一丝丝希望​

#山东疫情#20日，山东平度确诊2名外省返平新冠患者，曾两次面对面接触外卖员，7天8赴医院。L暖心人民暖心事的微博视频​

#山东#【2021年1月20日0时至24时新型冠状病毒肺炎疫情情况】1月20日0时至24时：青岛市报告新增省外输入确诊病例1例。累计报告确诊病例778例，死亡7例，治愈出院770例。#疫情防控#​

因疫情防控需要，自1月21日起上海仁济医院西院区门诊停诊因疫情防控需要，自1月21日起，我院西院区（山东中路145号）门诊停诊。上海交通大学医学院附属仁济医院2021年1月21日​

★★【吉林新增本地确诊33例】1月20日0-24时，吉林全省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。全省新增无症状感染者6例（通化市6例）。

【#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#两次面对面接触外卖员】21日凌晨，山东省平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室发布《致平度全市人民的一封信》称，1月20日下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。#马德里市中心发生爆炸#​

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者##平度疫情#平度是哪里？山东最大县级市隶属青岛❣️在2020年疫情最严重期间工人紧急加班向武汉捐赠6000套隔离衣和护目镜❤️前阵子对阵棒子种全国卖世界的泡菜小镇仁兆也在平度🧡欢迎大家疫情结束后来吃马家沟芹菜、大泽山葡萄💛平度人民加油！​​​​

沿海高速沧州段山东、天津方向，该路段于2021年01月21日09时19分因疫情防控，新区北站、渤海新区站双向禁止石家庄牌照和邢台牌照车辆上道。​

#最新疫情通报#【2021年1月21日山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况：1月20日，山西新增确诊2例、无症状感染者1例】2021年1月20日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例2例（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例）。累计报告确诊病例137例，治愈出院134例。现有在院隔离治疗病例3例。现有疑似病例0例。2021年1月20日0-24时，山西无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入性确诊病例93例，治愈出院90例，现有在院隔离治疗病例3例。现有疑似病例0例。2021年1月20日0-24时，山西省新增无症状感染者1例（运城市绛县1例,为境外输入），当日转为确诊病例2例（晋中市榆次区2例），尚在医学观察的无症状感染者3例。累计追踪到密切接触者6340人(含境外输入病例密切接触者)，当日解除医学观察1人，尚在医学观察的密切接触者300人。收起全文d

#山西省晋中疫情防控战中的00后志愿者#【山西省晋中疫情防控战：“00后”志愿者在“闪光”】山西省晋中市榆次区刚刚结束了全员核酸采集工作，寒风中，这些“00后”志愿者在“闪光”。在这场疫情防控阻击战中，“不惧”是青春的模样，“不退”是青年的担当。（视频来源：新华社）O网页链接L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【男子#醉驾撞警车致防疫工作人员受伤#刑拘！】近日，山西晋中介休市一男子醉酒后驾驶机动车，撞上停在疫情防控检查点的警车，巨大的冲击力致使警车又撞向执勤岗亭，导致四名工作人员受伤，警车及执勤岗亭严重损坏。经检测，该男子属于醉酒驾驶。目前，该男子因涉嫌危险驾驶罪已被公安部门刑拘。（中国新闻网）L中新视频的微博视频收起全文d

【太原市首个区级移动PCR方舱实验室建成投用】#山西迎战疫情#1月20日，太原市晋源区疾控中心移动PCR方舱实验室顺利通过市级验收，作为全市首个区级移动PCR方舱实验室投入使用，成为该区继中化二建集团医院后又一核酸检测点。据悉，实验室检测量可达200人份/日，1:10混检可达5000人份/日，实现当天采样、当天检测、当天报告。中化二建集团医院作为晋源区第一批核酸检测定点医院，检测量可达1300人份/日，1:10混检可达10000人份/日。收起全文d

焦炭隔夜J2105合约震荡上行。焦炭市场强势运行，焦企第十四轮100元提涨基本落地。焦企开工维持高位，受河北地区疫情管控影响，部分山西地区焦化厂由汽运转为火运，焦炭库存略增。河北地区钢厂焦炭到货不及预期，库存偏低，个别钢厂因焦炭库存低位，被迫停产检修，短期下游焦炭采购积极性不减。短期焦炭市场偏稳运行。技术上，J2105合约震荡上行，日MACD指标显示绿色动能柱缩窄，关注上方压力。操作建议，在2700元/吨附近短多，止损参考2670元/吨。#焦炭##焦炭期货#收起全文d

【#太原#克丽缇娜山西门店无视疫情通知，聚集各地人员开年会合适吗？】1月16日上午，克丽缇娜山西门店不顾太原疫情防控通知，明目张胆在小店区阳光国际的门店组织召开公司年会，物业得知消息到公司劝说无效，无奈之下分管社区出面才终止年会。据知情者透露，克丽缇娜山西门店年会参会人员来自山西省各个区域，而且还有个别人员来自内蒙。时值疫情防控的特殊时期，克丽缇娜山西门店聚集人员召开年会实在不可取。#太原生活##太原身边事#O克丽缇娜山西门店无视疫情通知，聚集各地人员开年会合适吗？收起全文d

【#山西晋中市多人涉疫情类违法被依法处理#】山西省晋中市公安局19日发布6起涉疫类违法案件，其中刑事案件1起、行政案件5起，多人受到依法处理。　　1月15日，晋中市榆社县箕城镇某村村民张某从外地回村隐瞒不报，拒不配合疫情防控工作人员对其进行的疫情防控相关调查，并在微信群辱骂防疫工作人员，后民警前往其家中，张某及其亲属刘某使用撕扯、殴打等暴力性动作攻击在场民警，致使多名民警受伤，涉嫌构成妨害公务犯罪，现已被公安机关依法刑事拘留。　　1月10日，冯某酒后进入晋中市灵石县人民医院住院部时拒不戴口罩并大声辱骂保安，造成多人围观长达半小时，严重扰乱医院秩序，构成扰乱单位秩序的违法行为，现已被公安机关依法行政拘留。　　1月11日，孙某在乘车进入晋中市和顺县某小区时拒不配合防疫检查工作，并撕打防疫工作人员，构成拒不执行紧急状态下的决定命令和殴打他人的违法行为，现已被公安机关依法行政拘留并处罚款。　　1月13日，晋中市榆次区封控管理区域内的郝某不听从疫情防控人员劝阻强行出门，并拖拽工作人员胳膊、用拳头击打工作人员脸部，构成殴打他人的违法行为，现已被公安机关依法行政拘留。　　此外，截至1月18日，晋中市公安机关先后发现并查处网上涉疫谣言信息21条，并进行相关处置。晋中市公安机关表示，将持续严厉打击各类涉疫违法犯罪活动，齐心协力抗击疫情。2临汾·乡宁县收起全文d

#大同女子传播虚假疫情信息被拘#【山西大同云州区一女子#传播虚假疫情信息扰乱公共秩序#被行拘】大同市公安局云州分局查处一起传播虚假疫情信息扰乱公共秩序案件，现通报如下:2021年1月18日8时11分，网民康某娇（女，29岁，云州区倍加造镇解庄村人）在没有了解事实真相的情况下，在《百度贴吧》“大同吧”发布标题为《大同县郭家窑头村感染疫情了！》的虚假贴文，后在网上迅速传播，造成不良影响。依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条第一项(散布谣言、谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的）之规定，我局决定对其处以行政拘留十日的行政处罚。警方郑重提示：网络不是法外之地。对散布谣言、谎报险情、疫情和警情者，公安机关必将依法严查严处，坚决依法追究法律责任。希望广大群众认真执行政府相关通告，做到不造谣、不信谣、不传谣，积极配合做好疫情防控工作，自觉维护社会大局稳定和人民群众生命健康安全。（via：@平安大同）2太原收起全文d

1月17日，山西省阳泉市疫情防控工作领导小组办公室发布《关于阳泉市郊区进口冷冻食品外包装新冠病毒核酸检测阳性情况的通告》。山西省阳泉市郊区在对封存的进口冷冻食品进行病毒核酸检测时，于2021年1月17日确认1份厄瓜多尔冻南美白虾外包装样本核酸检测呈阳性。阳泉市立即启动应急预案，按照有关防控要求对该批次货品进行了封存，对环境进行了消毒处理，对密切接触者、次密切接触者进行集中隔离、核酸检测和健康监测，同步开展流行病学调查和食品追踪溯源工作。经查，该产品未在阳泉市销售，已查明的密切接触者、次密切接触者核酸检测均呈阴性。在此提醒广大群众：进一步提高个人防护意识，做好自我健康监测；到正规超市或市场选购生鲜食品，要关注食品产地、来源、进口食品检疫等相关信息，选购进口冷链肉品（含水产品）时要查看核酸检测及消毒证明。采购、加工冷冻冷藏生鲜食品时，避免用手指直接接触；清洗加工时，做到生熟分开；处理冷冻冰鲜食品所用的容器、刀具和砧板等器具应单独放置，并一次一清洗消毒，避免用不清洁的手触碰口眼鼻和伤口。烹调食用时做到烧熟煮透，公筷分餐，养成健康文明的生活方式。来源：央视新闻山西日报2晋中·左权县收起全文d

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#刚刚看到新闻说山西也确诊了两名，突然发现有疫情的省份越来越多了，离除夕还有20天，大家要好好想想如果过年了，是留在当地还是去哪过年，毕竟按这个情况发展下去还是不妙的，大家还是要警惕起来，能不聚集不聚集，出门戴口罩，还有就是如实登记自己的地址！用好场地码很重要…2成都·青羊宫收起全文d

#880高速路况#2021年1月21日星期四07：50持续更新中.....【山西省高速公路路况信息】【重要提示】★针对听友们关注的中高风险区进入山西高速入省口的防疫管控情况，山西交通广播记者第一时间向山西高速交警咨询了解到。目前，从中高风险区进入山西所有高速入省口对疫情高危地区的过境车辆进行严格的测温和登记。并根据防控需要对部分中高风险区车辆进行劝返.车流量大：★G2003太原绕城高速东环段，长风、松庄站出口车辆拥堵缓行。西北环段：向阳站出口车辆拥堵缓行。★G20青银高速太旧段：武宿E站出口车辆通行缓慢。★G5京昆高速太祁段，文水东、清徐南站出口车辆拥堵缓行。★G5京昆高速祁临段：介休、张兰、祁县站出口车辆通行缓慢。★G2516东吕高速汾平段：张兰北站、汾孝东收费站出口车辆拥堵缓行。★S30孙右高速京大段：神泉堡收费站出口车辆拥堵缓行。其他：★G2516东吕高速平榆段：因隧道通风系统供电线路故障临时检修，汾阳方向宝塔山、紫金山隧道入口封闭。★S40灵河高速原神段：1、河曲去往灵丘方向，野马梁隧道因路面结冰，现封闭K134+966-K134+666小车道，现场安全防护措施已做好，请过往车辆注意安全，减速慢行。2、河曲去往灵丘方向，长梁山4号隧道入口处K154+239处因路面结冰，封闭大车道，现场安全防护措施已做好，请过往车辆注意安全，减速慢行。请大家在微信公众号中搜索“880山西交通广播"，加关注后发“高速”两字，即可随时查询全省高速路况。感谢省交通运行监测中心、山西高速交警提供的即时路况。收起全文d

【#太原#克丽缇娜无视禁令，聚集人员搞年会】近日，有自媒体反映，1月16日上午，克丽缇娜山西分公司在太原小店区阳光国际组织召开公司年会，参会人员来自全省各地，甚至还有外省品牌员工参加。该写字楼物业得知该消息后，到公司劝说无效，无奈之下分管社区出面才终止年会。　　根据山西省疫情防控领导小组《关于全面加强元旦、春节期间新冠肺炎疫情防控工作的通知》精神，任何单位和个人不得组织集体团拜和大型慰问、演出、联欢、聚餐、培训等活动。#太原爆料#2太原收起全文d

#山西疫情#有没有人知道南垂的事是啥情况​

#山西疫情#上海和山西怎么都因为疫情原因上热搜了，准备从上海回山西的我​

#山西疫情#你回家了吗你回家了吗​

#贵阳关注全国疫情#【#山西新增2例本土确诊#】1月20日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例2例（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者1例（运城市绛县1例，为境外输入）。@央视新闻​

每天早上睁眼第一件事就是搜山西疫情北京疫情，石家庄疫情。昨天上海也是猝不及防​

#疫情防控#【山西晋中通报两起涉疫舆情查处情况】山西省晋中市19日上午召开疫情防控新闻发布会，当地公安机关通报两起典型涉疫舆情查处情况，详见下图↓↓截至目前，当地公安机关共处理涉疫类违法犯罪案件6起，其中刑事案件1起、行政案件5起。查处网上涉疫谣言信息21条。​​​@凤凰网山西​​​​

#山西新增2例本地确诊#

#山西疫情#昨天，山西省新增无症状感染者1例（运城市绛县1例,为境外输入）。​

#山西高速路况#G59呼北高速神岢段：因疫情防控，五寨、三井站外广场设置防疫检测点，对出口的河北籍车辆、人员实施劝返。​

【#31省区市新增126例本土确诊#，#31省区市新增113例无症状#】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1246人，重症病例较前一日增加6例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4563例，累计治愈出院病例4275例，无死亡病例。截至1月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1598例（其中重症病例68例），累计治愈出院病例82468例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88701例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者947364人，尚在医学观察的密切接触者36874人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者113例（境外输入16例）；当日转为确诊病例56例（境外输入1例）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10713例。其中，香港特别行政区9797例（出院8865例，死亡166例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区870例（出院769例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市新增126例本土确诊#，#31省区市新增113例无症状#】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。（via：国家卫健委）收起全文d

#城市快报#人民日报消息：上海复旦大学附属肿瘤医院发现1例疑似病例。今天，复旦大学附属肿瘤医院发布通知，因疫情防控需要，从今天起，该院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。上海仁济医院今天通报，该院西院区在对医务人员和外包后勤保障人员开展例行核酸检测中发现一人检测结果可疑。已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核，并对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。从今天起，上海仁济医院西院区门诊停诊。​​​​据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例144例，其中境外输入18例，包括上海9例，天津5例，北京、湖北、广东、广西各1例；新增本土病例126例，其中黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京、山西各2例，山东1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者113例，其中境外输入16例；尚在医学观察的无症状感染者844例。昨天，国家卫健委表示，截至目前全国疫苗已接种超1500万人次。当地时间昨天凌晨，印度西孟加拉邦发生一起多车相撞事故，造成13人死亡、18人受伤。#31省区市新增126例本土确诊##31省区市新增113例无症状##上海仁济医院西院区发现1例疑似病例##上海仁济医院西院区门诊停诊##复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区门诊停诊##上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#​​收起全文d

#31省区市新增113例无症状#注意做好防护，希望疫情早日过去。🙏你今年会回老家过年吗？​

90后抗疫外卖小哥发现漏洞，一个操作直接看到了底价！！#31省区市新增113例无症状#L73o-的微博视频​

#31省区市新增113例无症状#31省区市新增144例确诊，新增无症状感染者113例。疫情最近反反复复，大家一定要减少出行，做好防护啊！cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

#31省区市新增113例无症状#随着返乡人员越来越多，还会有一定幅度的增加，所以还是尽量待在原地过年吧，不给自己和家人增加麻烦，也不给国家增加负担。​

宝宝酱#31省区市新增113例无症状#还有增加防护不能松懈！中国加油！抗疫必胜！​

#31省区市新增113例无症状#每天都有新增！看着数据都很为之担心，却还是只能为之默默加油，加油啊！2昆明·傲城​

#警民互动#众志成城！望奎县居民禁止离开家门，市民提前在门上贴纸条：完全配合工作！天气冷，你们辛苦了！（新华每日电讯）#31省区市新增126例本土确诊##31省区市新增113例无症状##黑龙江新增85例无症状##黑龙江新增68例确诊#L唐山公安网络发言人的微博视频​

#齿龈双护倍感年味#老家早餐店的油条包子、一碗加酸加辣的酸辣粉，还有一碗冰凉舒爽的酸梅汤，我记忆中的年味和视频《我和我的家乡味》里的李易峰一样，都藏在一道道小时候的美食里。#李易峰有多吃香#那些令人魂牵梦绕的家乡口味，需要用一口好牙认真对待~ pick李易峰同款@舒适达Sensodyne#红蓝管#，牙龈红肿出血，敏感牙齿保护，两大问题，一支对抗。上#天猫年货节#get 必囤年货舒适达红蓝管年味礼盒【李易峰舒适达年货节定制礼盒护敏健龈牙膏200g红蓝管改善牙龈出血】，养好牙齿放肆吃~还能收到六个小红包封作为礼品，新年颜值满满~@天猫美妆L舒适达Sensodyne的微博视频收起全文d

戳视频，解锁#李易峰有多吃香#的秘密武器，一起用舒适达红蓝管护敏健龈，新年就要如“齿”有味#齿龈双护倍感年味#李易峰

#2021不福不行##天猫年货节#一年到头，最期待的就是再熟悉不过的家乡味！用@舒适达Sensodyne#红蓝管#护敏健龈，跟我一起开启《我和我的家乡味》，一起尽尝儿时滋味，一同#齿龈双护倍感年味#L舒适达Sensodyne的微博视频​​​

#李易峰有多吃香##舒适达品牌代言人李易峰#穿长款大衣好绝❗@李易峰lyf​

#李易峰有多吃香#哦豁李易峰很吃香哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了这热搜​

李易峰#舒适达品牌代言人李易峰##李易峰有多吃香#lyf一年到头，最期待的就是再熟悉不过的家乡味！用@舒适达Sensodyne#红蓝管#护敏健龈，跟@李易峰一起开启《我和我的家乡味》，一起尽尝儿时滋味，一同#齿龈双护倍感年味#L舒适达Sensodyne的微博视频​​​

#李易峰有多吃香#支持代言人@李易峰@舒适达Sensodyne#舒适达品牌代言人李易峰#​

用舒适达尽享新年“峰”味～//@舒适达Sensodyne:#李易峰有多吃香#你的年味有舒适达来守护！开启《我和我的家乡味》，新年用舒适达#红蓝管#护敏健龈，体验#齿龈双护倍感年味#，转发并评论本条微博，评论区带图分享家乡味，点赞前三即有机会赢取舒适达送出的好礼！戳链接抢峰峰同款李易峰舒适达年货节定制礼盒护敏健龈牙膏200g红蓝管改善牙龈出血

和峰峰@李易峰一起用舒适达，尽享儿时年味！//@壹峰信:#李易峰有多吃香#新年祝大家#齿龈双护倍感年味#虽说“新年新气象”，但年味还是记忆里的好！用@舒适达Sensodyne#红蓝管#护敏健龈，尽尝儿时年味！记得把你2021年的心愿分享评论区~记得来抢【舒适达红蓝管年味礼盒】O网页链接​​

#李易峰有多吃香#无聊走多远，家乡的味道最难忘#齿龈双护倍感年味#​

#李易峰有多吃香#lyf#舒适达品牌代言人李易峰#好可爱好可爱@李易峰待编辑）​

晚安啦年货已经基本买好了我的猫崽崽腊八有没有吃腊八粥呢@李易峰#李易峰有多吃香#lyf#李易峰号手就位夏拙#图源见水印​

✨年味儿是欢乐是团圆是幸福是甜甜的牵牵手@李易峰和你一起回家过年#李易峰有多吃香#lyf#舒适达品牌代言人李易峰#​

⚠️要注意保暖啊草儿！cfjj们都穿的棉服我都替你冷了@李易峰ps：这个背影好有安全感#猎聘全新代言人李易峰#lyf#李易峰有多吃香#​

李易峰#李易峰有多吃香##舒适达品牌代言人李易峰#温暖的李，温暖的你，好喜欢你的笑，一口白牙，羡慕了，舒适达牙膏用起来，和@李易峰一起寻找小时候的年味，一起肆意开吃，冷热尽享，倍感年味吖！过了腊八就是年，峰哥腊八节快乐！记得喝腊八粥哦L暖暖的小Q的微博视频​

李易峰#李易峰超话##李易峰有多吃香#票已买好0121和峰峰一起肆意开吃@李易峰LTimeFlies32941的微博视频​

李易峰0121#李易峰有多吃香##号手就位李易峰##李易峰镜双城苏摹#我又又又抓到你啦！腊八节快乐呀！新年想带你回家@李易峰​

#舒适达品牌代言人李易峰##李易峰有多吃香#草草的代言必须买@李易峰​

猫猫能有什么坏心眼呢猫猫只是不发自拍而已@李易峰#李易峰有多吃香#lyf#李易峰号手就位夏拙#​

#原来动漫里的场景真实存在#一切皆有望一切皆可期#不止旅行##带着微博去旅行#L北半球的微博视频​

#原来动漫里的场景真实存在#原来动漫里的场景都是真实存在的#不止旅行##新年旅行#L旅行美食咖的微博视频​

#原来动漫里的场景真实存在#去拥抱陌生、去期待惊喜、所有的不期而遇都在路上、#青海旅游#L西域行者大白的微博视频​​​

原来童话世界是真实存在的，想去！#原来动漫里的场景真实存在#L野驴叔叔的微博视频​

#原来动漫里的场景真实存在#冬日旅行，你就是我的心中的暖阳，带给我希望，带给我温暖的心情，带给我美妙的不可言传的暖意浓浓的感觉。#带着灵魂旅行#L热血军情的微博视频​

#原来动漫里的场景真实存在#【小抚用动漫场景带你了解消防！】#抚顺消防守护你#火灾、台风、洪涝、地震、泥石流……哪里有危险，哪里就会有这么一支队伍。他们当先锋、打头阵、挑重担，救民于水火，助民于危难，给人民以力量。他们是国家综合性消防救援队伍！L龙江消防的微博视频​

这是童话里的场景吧，太治愈了~#原来动漫里的场景真实存在#L公开课白小哲的微博视频​

#原来动漫里的场景真实存在#据环球纪录频道，原来动漫里的场景是真实存在的，真的好美啊！祝你今天好心情！L环球纪录频道的微博视频​​​

科幻片一般的景致，太震撼了！#原来动漫里的场景真实存在#L笑神来啦的微博视频​

#原来动漫里的场景真实存在#有时间应该多出去走一走，看一看，你会发现世界会给你各种惊喜。​

#原来动漫里的场景真实存在#是孙大圣大闹天宫的地方吧！​​​

#原来动漫里的场景真实存在#……手、手冢灭恐龙？？？​

动画里的场景是真实存在的，这也太美了吧#原来动漫里的场景真实存在#L大叔推文榜的微博视频​

成都校园之@川音青年每一天的积累都是送给未来的一份礼物，祝愿我们都能够成为更好的自己。#原来动漫里的场景真实存在#投稿来自@顾智明L川音青年的微博视频​​​

童话世界#原来动漫里的场景真实存在#L上海奉贤发布的微博视频​

#原来动漫里的场景真实存在#传说中斯里兰卡的海上火车，动画片千与千寻里的场景创作灵感来源。L橙熟的逗比炮的微博视频​

#原来动漫里的场景真实存在#灌篮高手，很多的动漫场景其实是现实，你还有印象吗？#金牌混剪#L叼叔的微博视频​

#原来动漫里的场景真实存在#艺术来源于生活嘛～回回遇见心动的风景就会开始幻想自己在此地的养老生活​

#原来动漫里的场景真实存在#这个视频拍的真的太动漫了，好美啊，感觉看到这个视频，眼里出现了无数个熟悉的动漫场景视频源：水印L云之故乡99的微博视频​

#原来动漫里的场景真实存在#带话题发微博领红包🧧O北半球的红包​

从LouisVuitton男装秀场上的透明镭射包，到Moncler镭射珠光羽绒服………透明镭射作为2021年的时尚流行元素，深受各大品牌钟爱。极具质感闪耀的镭射风格不仅能在高级时装上呈现，信用卡也能玩转。近日，@中国工商银行信用卡携手运通推出Clear信用卡，摩登新潮的炫彩镭射全息标搭配透明卡体，打造未来科技感十足的时尚潮卡。质感出挑的Clear信用卡更能带你尊享各大权益，消费达标即有机会获赠60天日上免税行优选券，动动手指即可购买到堪比免税价格的各大名品。#通透感新风潮CLEAR来袭#好看且权益丰富的Clear信用卡，将成为潮人们百里挑一的时尚单品。点击Link，即刻拥有O网页链接LVogue_服饰与美容的优酷视频收起全文d

夜幕降临，冬符震震。华丽人耳，#通透感新风潮CLEAR来袭#缭绕山楂。忠于人品，陷于才华，敬于本初，起于累土。#2021鸿运锦囊#创一篇文，听曲一首，临一帖字，框画一幅。吟一首诗，温茶一杯。#解码真快乐#高卧静坐，冥想望星，看鸟观鱼，瞻星负暄。漱泉濯足，抚松远眺，散步玩水，寻师登高。L趣味童书屋的微博视频收起全文d

#通透感新风潮CLEAR来袭#通透，以无色生万色，照见每一种可能，让每一种向往清澈闪光。工银运通Clear信用卡｜通透，自生万象。L中国工商银行信用卡的微博视频​

#通透感新风潮CLEAR来袭#哇塞卡片颜值太高了吧颜值党表示非常心水极简风真的是高逼格​

#通透感新风潮CLEAR来袭#时尚感爆棚！样卡实拍，真卡已申在路上​

颜值及正义~#通透感新风潮CLEAR来袭#​

#晁然的洛枳#相比胡冰卿的洛枳，晁然的洛枳更亲切，网友说胡冰卿的洛枳有些违和，你觉得呢L影视综艺君的微博视频​

#晁然的洛枳#《暗恋橘生淮南》上线，洛枳选角引发讨论，《最好的我们》中晁然饰演的洛枳应该是好多人心中的白月光洛枳了吧，虽然朱颜曼滋版的洛枳更符合原著，但是耿耿心里的洛枳就是晁然的样子啊L爱豆新闻的微博视频​​​

三版《橘生淮南》，#晁然的洛枳#阳光明媚，朱颜曼滋的洛枳最符合原著，胡冰卿饰演的洛枳备受争议。你喜欢谁饰演的洛枳？​

#晁然的洛枳#白月光她要是不退圈就好啦555没事我只认她和小朱的洛枳​

#晁然的洛枳#这姐别买热搜了看过小说的都知道谁演的洛枳最好烦死这姐了​

#晁然的洛枳#……洛枳真的不是这样的，说她符合原著的是认真的？她演了洛枳之后就不演戏，开店卖衣服了，要是支持她去买衣服吧，倒也不必天天说白月光。​

#晁然的洛枳#胡一天、胡冰卿主演的《暗恋橘生淮南》最近热播中，不过很多人表示晁然的洛枳才是他们心中的洛枳，你们觉得呢？​

#胡冰卿演的洛枳#太老气了，到底哪里好啊，不如朱颜曼滋。更加比不上晁然。​

#胡冰卿演的洛枳#最喜欢晁然版本的洛枳怎么说呢气质摆在那儿吧可惜她退圈带货去了可惜了振华三部曲最喜欢的一部最喜欢的女主​

#晁然的洛枳#呜呜呜我的洛枳学姐我太喜欢她了[悲伤][悲伤]​

#晁然的洛枳#晁然是耿耿眼里的洛枳，而且高中时期的洛枳根本没有那么明媚，那么开朗。我觉得朱颜曼滋是最符合原著暗恋橘生淮南的洛枳，隐忍清冷并且理智绝不卑微。​

又刷到橘生淮南晁然姐姐演的洛枳真的好美啊！是这三版里我最喜欢的了后面的两个版本都超越不了她而且松韵和昊然弟弟也演的太好了我想再去看一遍最好的我们了[泪]​

#晁然的洛枳#最好的我们里的洛枳是耿耿眼中的学姐温柔沉稳但真正的洛枳更偏向朱颜曼滋演的洛枳不是典型的美人而是气质美她傲气又有小自卑沉敛又有横冲直撞的念头她可以像苦行僧一样亦步亦趋也可以扭头就走不留余地她是暗恋最骄傲的样子.​

#胡冰卿演的洛枳#我要看晁然学姐和胡一天的橘生淮南​

#晁然的洛枳#但是洛枳高中自卑又拧巴会因为一条黄色裙子理智不是那种明媚的姑娘​

#胡冰卿演的洛枳#最爱的一个女主，但我觉得不管是最好的我们里面耿耿心中的洛枳学姐晁然，还是最贴合原著的洛枳朱颜曼滋，我都觉得很好，都是我心中的白月光！！！！除了这个​

#晁然的洛枳#晁然的洛枳真的是白月光啊！！​

#晁然的洛枳#晁然才是我心中的洛枳​，这位姐姐的洛枳真的是我心中的白月光，可能先入为主了，但是晁然姐的洛枳真的太美了！！！​​​

#晁然的洛枳#觉得洛枳学姐应该是晁然姐姐那样的真的喜欢晁然演的洛枳​

【拜登签署行政令：#美国将重返世卫组织#】1月20日，#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#当天签署一系列行政命令，包括让美国重返世卫组织和巴黎气候协定，要求强制佩戴口罩。他还撤销前总统特朗普的部分指令，如停止在美墨边境修建隔离墙。同时，行政令还包括结束所谓的穆斯林旅行禁令等。#美国将重新加入巴黎协定#@世面L世面的微博视频收起全文d

【外媒：#拜登上任第一天美国将重返世卫组织#】1月20日，拜登的总统就职典礼将在美国会大厦拉开序幕。法新社援引拜登助手消息称：拜登上任第一天将重返世界卫生组织（WHO）。当地时间2020年11月19日，拜登曾在记者会上表示，在他就任美国总统的第一天，美国将重新加入世界卫生组织（WHO）和巴黎气候协定。因为“我们需要为下一次大流行做好计划”,“那些认为病毒最终会消失的想法是不太理性的”。（来源：@易视频）L易视频的微博视频收起全文d

#美国将重返世卫组织#【联合国秘书长：欢迎美国重返《巴黎协定》和世卫组织】联合国秘书长古特雷斯20日发表声明，对美国重返《巴黎协定》和世界卫生组织表示欢迎。拜登当天宣誓就任美国第46任总统后签署一系列行政命令，其中包括美国将重新加入《巴黎协定》和世卫组织。古特雷斯在声明中说，2020年气候雄心峰会后，多个碳排放大国承诺未来将实现碳中和，这些国家的碳排放占全球总量的一半。美国重新加入《巴黎协定》，以及拜登总统做出的承诺意味着，占全球碳排放总量三分之二的国家承诺实现碳中和。古特雷斯当天在另一份声明中对美国重返世卫组织表示欢迎。他在声明中说，支持世卫组织对于全世界更好地协调应对新冠肺炎疫情的努力“绝对至关重要”。疫苗是抗击新冠疫情的重要工具，美国加入并支持新冠疫苗全球获取机制，将有利于确保所有国家公平获得疫苗。美国前总统特朗普执政期间，美国退出众多国际组织和多边条约。2020年7月，美国宣布退出世卫组织；同年11月，美国正式退出《巴黎协定》。收起全文d

#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#上任首日，签署了17项行政令，包括重返《巴黎气候协定》、重回世卫组织等，预计也会越来越多特朗普所签署的国际政策将会逐步取消，特朗普政府在过去4年让美国在国际上扮演着小丑的角色，而未来对于中国怎么样？我们更需要的是别将希望放在别人身上！#美国将重新加入巴黎协定#收起全文d

【#美国将重新加入巴黎协定##联合国秘书长欢迎美国重返巴黎协定和世卫组织#】据CNN当地时间1月20日消息，#拜登正式入主白宫#后，签署了几名重要内阁官员的任命文件，这是他作为总统的第一个正式行为。#拜登就任第一天签署17项行政命令#，这些行政命令围绕解决“新冠危机、经济危机、气候危机和种族平等危机”等问题展开，其中包括重新加入巴黎气候协定的行动方案。#拜登正式宣誓就职美国第46任总统##拜登签署行政令重返巴黎协定#@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#拜登签署行政令重返世卫组织#】当地时间周三（20日），美国总统拜登上任后首次签署行政令，包括重新加入巴黎气候协定以及世卫组织的行动方案。#美国将重新加入巴黎协定#彭博社稍早前发布预告消息称，拜登就职后不久，预计将发布行政命令，开始重新加入2015年巴黎气候协定，扭转此前特朗普的决定。美媒分析认为，由于重新加入国际协议的过程需要一个月的时间，这意味着美国自2020年11月退出后，实际退出巴黎气候协定的时间非常短暂。收起全文d

【欢迎美国重返世卫组织】#联合国秘书长古特雷斯#今天通过发言人发表声明，对#美国#表示将与@世界卫生组织重新接触表示欢迎。声明表示，秘书长欢迎美国声明重新与世界卫生组织进行接触。支持世卫组织对于全世界更好地协调应对#新冠疫情#的努力绝对至关重要。现在是团结的时候，也是国际社会团结一致共同努力阻止这一病毒及其毁灭性后果的时候了。声明表示，由于疫苗是抗击新冠疫情的重要工具，美国加入并支持新冠疫苗全球获取机制将推动确保所有国家公平获得疫苗的努力。O网页链接收起全文d

【《今日亚洲》元旦特别节目——问答2021】美国当选总统拜登说，在他正式就任总统的第一天，也就是1月20号，他最先要做的一件事就是重新加入气候变化巴黎协定。除了气候变化巴黎协定，拜登还表示,将致力于重返伊核协议，并且中止美国推出世卫组织的进程。打破一件东西容易，修复起来却很困难——与四年前相比，美国变了，世界看美国的眼光也变了，拜登能否实现他所说的“美国回来了”？特朗普退出的“群”，他能加回来吗？LCCTV今日亚洲的微博视频收起全文d

2020年12月19日星期六1、北京市新增报告一例境外输入确诊病例关联病例，为14日报告境外输入确诊病例的密切接触者。2、北京将加强医疗机构发热门诊、负压病房等设施建设。3、中国愿继续同世卫组织加强合作，推进新冠病毒全球溯源工作。4、美国当选总统拜登领导的新政府将重返伊朗核问题全面协议并解除对伊制裁。5、太极拳、“送王船”申遗成功，中国非遗数量世界第一。6、微信回应广告无法一键关闭：将持续优化产品体验。7、阿里巴巴发布声明称，有关外媒报道中央联合调查组进驻阿里巴巴一事，纯属谣言。8、王慧文正式退休，退休后将继续担任公司董事，并任美团终身荣誉顾问、“互联网+大学”特别讲师。9、美团宣布新一轮组织调整：成立中高管发展部。10、百度回应与威马造车报道：不予置评。11、蚂蚁集团确认互联网存款产品均已下架，只对已购买产品的用户可见。12、华为将在法国东部大区设厂，项目计划投资约2亿欧元。13、小米集团公布新一轮组织架构调整：新设三个互联网一级部门，分别为软件与体验部、互联网业务部、业务中台部。收起全文d

#拜登：美国将重新加入世卫组织#拜登很可笑！还没有当选总统呢，就宣扬要联合盟国对付孤立中国，又说钓鱼岛符合中美安保协议，又要声言推翻特朗普的所有政策，还有可能逮捕特朗普，这不，又要重返世卫组织。如果处于美国利益，没有问题；但如果故意与特朗普做对，那就大可不必。因为你是自己把自己当作总统，CNN等假媒体宣布的假总统。为何拜登如此捉急呢？因为他以及民主党大佬也知道这次是输不起的选举。在选举中要么做假，要么坐牢。这可不得了！非常佩服被民主党佩洛西、希拉里控制美国主流媒体，竟然敢把假话说到底，说得冠冕堂皇。持续营造拜登假总统被弄成总统的形象。而对于特朗普律师团队的指控几乎没有报道。美国已经走向彻底没落了。这个没落是全方位的，将来最惨的包括CNN等假媒体。美国大选让我们看清楚了很多东西，彻底揭穿了美国精英们的嘴脸和假面具包括华尔街金融大鳄、CNN等主流假媒体的嘴脸、小札等硅谷大佬富豪的肮脏交易、超级富豪们等的黑心和极其丑恶嘴脸！收起全文d

#腾讯新闻#花生国际：#特朗普又说了啥#【特朗普宣称美国或“重回”世卫！】据俄罗斯媒体报道，当地时间10月26日，美国总统特朗普在宾夕法尼亚州的一次竞选集会上表示，美国或将重返世卫组织，但美国的“回归”将伴随着供资的减少。据报道，特朗普先是回顾了一番他退出世卫组织的决定，紧接着再次发表了“世卫组织偏向中国”等荒唐言论。特朗普表示，他不排除美国会重返世卫组织的可能性，但他向其支持者说：“如果我们重返世卫组织，我O腾讯新闻·热推来自@腾讯新闻收起全文d

#美国将重返世卫组织#有点恶心了。当初一个人吐了🤮现在在逼着吃回去。然后还得安慰自己，这样才能强身健体。​

#美国将重返世卫组织#是么？为表诚意先把实验室公开呀​

一个泱泱大国，说话跟放屁一样。不管如何，先把会费交了吧。#美国将重返世卫组织#​

拜登首次作为美国总统步入白宫，他计划在今天上任首日，签署17项行政令，包括重返巴黎气候协定、重回世卫组织等。L凤凰王又又的微博视频​

拜登顺利就任美国第46任总统，疯王时代结束。拜登就任第一签就是重返巴黎气候协定和世卫组织。相信美国政府将加大疫情防控力度，美国社会慢慢恢复正常。​

有报道称，拜登新政府上任后将让美国重返巴黎协定。我外交部19日表示，期待美国新政府为全球气候治理作出积极贡献。世卫组织统计数据显示，截至19日晚，全球累计新冠肺炎确诊病例93956883例，死亡病例2029084例。​

拜登或调整特朗普的对华等外事政策？塔斯社报道，拜登表示对华采取制裁和提高关税对美国外交和经济而言并非必要条件。拜登认为，美国及其盟友应就规则达成共识，中国也应当遵守。拜登还宣布将作出其他政策调整，比如重返世卫组织。O网页链接​

拜登政府将全面恢复奥巴马时期的美国政策。恢复世卫组织中的美国成员国席位。重返伊核协议谈判。

以色列总理内塔尼亚胡发布了一段视频，祝贺拜登和哈里斯在选举中获胜，并感谢即将离任的特朗普。L军事点滴事的微博视频​

我在看：【视频|担心中国成领导者，特朗普公开推翻退群承诺：美国将重返世卫组织】#跟新浪看热点#O网页链接​

【担心中国成领导者，特朗普公开推翻退群承诺：美国将重返世卫组织】担心中国成领导者，特朗普公开推翻退群承诺：美国将重返世卫组织O网页链接点评：先把欠世卫组织的经费还了，在申请重新入世。​

【#中国科兴新冠疫苗在智利获紧急使用许可#】智利公共卫生研究院20日宣布，给予中国科兴公司研发的新冠疫苗紧急使用许可。　　智利公共卫生研究院代院长加西亚当天在专家委员会投票结束后说，中国科兴疫苗是一款安全和有效的疫苗，能够有效降低重症感染率和入院率，因此决定给予其紧急使用许可。　　智利目前正与科兴公司合作进行新冠疫苗三期临床试验。　　智利新冠疫情近期出现反弹。智利卫生部发布的数据显示，截至19日21时，该国过去24小时新增新冠确诊病例3583例，累计确诊680740例；新增死亡病例21例，累计死亡17594例。（图片为资料图）收起全文d

【#中国科兴新冠疫苗在智利获紧急使用许可#】智利公共卫生研究院20日宣布，给予中国科兴公司研发的新冠疫苗紧急使用许可。　　智利公共卫生研究院代院长加西亚当天在专家委员会投票结束后说，中国科兴疫苗是一款安全和有效的疫苗，能够有效降低重症感染率和入院率，因此决定给予其紧急使用许可。　　智利目前正与科兴公司合作进行新冠疫苗三期临床试验。　　智利新冠疫情近期出现反弹。智利卫生部发布的数据显示，截至19日21时，该国过去24小时新增新冠确诊病例3583例，累计确诊680740例；新增死亡病例21例，累计死亡17594例。（新华网）收起全文d

【#中国科兴新冠疫苗在智利获紧急使用许可#】智利公共卫生研究院20日宣布，给予中国科兴公司研发的新冠疫苗紧急使用许可。　　智利公共卫生研究院代院长加西亚当天在专家委员会投票结束后说，中国科兴疫苗是一款安全和有效的疫苗，能够有效降低重症感染率和入院率，因此决定给予其紧急使用许可。　　智利目前正与科兴公司合作进行新冠疫苗三期临床试验。　　智利新冠疫情近期出现反弹。智利卫生部发布的数据显示，截至19日21时，该国过去24小时新增新冠确诊病例3583例，累计确诊680740例；新增死亡病例21例，累计死亡17594例。收起全文d

#中国科兴新冠疫苗在智利获紧急使用许可#中国疫苗的可靠性已经得到多国验证！智利公共卫生研究院20日宣布，给予中国科兴公司研发的新冠疫苗紧急使用许可。​

#吉团分享#【#中国科兴新冠疫苗在智利获紧急使用许可#】智利公共卫生研究院20日宣布，给予中国科兴公司研发的新冠疫苗紧急使用许可。智利目前正与科兴公司合作进行新冠疫苗三期临床试验。（图片为资料图）​

宝宝酱🐮#中国科兴新冠疫苗在智利获紧急使用许可#中国疫苗的安全可靠性已经得到多国验证！中国棒！​

『中国科兴新冠疫苗在智利获紧急使用许可』O网页链接分享自新华社客户端，更多内容请下载O网页链接​

【#大众CEO喊话马斯克#】在过去的一年里，美国电动汽车制造商一直忙着在德国建厂，德国正是老牌车企大众的总部所在地。大众汽车CEO坐不住了，他决定在埃隆·马斯克（ElonMusk）的主场进行还击，而后者的主场就是Twitter。他发表了自己在这个社交媒体上的第一条推文，他表示，大众正在市场份额方面追赶特斯拉，并且已经在欧洲赢得了消费者争夺战。多年以来，两个人保持着良好的关系。迪斯写道：“你好@Twitter！我将在这里和大众集团一起做出影响，尤其是在政治问题方面。另外，@elonmusk，我们当然还要夺走你们的一部分市场份额。我们的ID.3和e-tron已经赢得了首批欧洲市场。期待着和你们进行富有成效的讨论！”O大众CEOTwitter首秀对马斯克喷“垃圾话”收起全文d

【#大众CEO喊话马斯克##大众CEO宣战马斯克#：要夺特斯拉一些市场份额】当地时间1月20日，大众集团CEO赫伯特·迪斯加入推特，在发布的首条推文中他@ElonMusk，并表示要夺走特斯拉一部分市场份额，大众的ID.3和e-tron已经赢得了首批欧洲市场。多年来，两人一直保持着良好的关系。大众和特斯拉你支持谁？大众和特斯拉你支持谁？收起全文d

【#大众CEO喊话马斯克#：要夺特斯拉一些市场份额】当地时间20日，大众集团CEO迪斯加入推特，并在首条推文中喊话马斯特：大众正在市场份额方面追赶特斯拉，并且已经在欧洲赢得了消费者争夺战。不过，迪斯说的似乎是玩笑话，两家公司关系一直不错。去年9月，马斯克参观特斯拉柏林工厂时，还专门拜会了迪斯。此处应有马斯克的心声：系兄弟，就来砍我另外，蔚来创始人李斌曾发表言论认为，特斯拉应该对标大众福特，或许指的是价格。收起全文d

【#大众CEO喊话马斯克#：要夺特斯拉一些市场份额】当地时间20日，大众集团CEO赫伯特·迪斯加入推特，在发布的首条推文中他喊话马斯特，他表示，大众正在市场份额方面追赶特斯拉，并且已经在欧洲赢得了消费者争夺战。不过，迪斯似乎是用开玩笑的语气和马斯克说这番话的，两家公司多年来一直关系友好。此前，蔚来创始人李斌曾发表言论认为，特斯拉的目标是大众福特，蔚来对标的是奔驰宝马奥迪。L老板联播的微博视频收起全文d

【#大众CEO喊话马斯克#：要夺特斯拉一些市场份额】大众集团CEO赫伯特-迪斯周三加入推特，发布的首条推文毫不犹豫地指向其电动汽车领域的最大竞争对手特斯拉和该公司CEO马斯克。迪斯在推文中写道：“你好@Twitter！我来这里是为了让大众集团产生影响，尤其是在政治问题上。当然，也是为了夺取你的一些市场份额，@埃隆马斯克——毕竟，我们的ID.3和e-tron已经赢得了欧洲的第一批市场。期待富有成效的讨论！”大众和奥迪品牌的首批量产电动汽车在上市的第一年在欧洲（尤其是德国）表现良好，导致特斯拉在欧洲大陆失去了一些市场份额。62岁的迪斯写的这段话，很有可能只是在和49岁的马斯克开玩笑。多年以来，两个人保持着良好的关系，2019年9月马斯克还曾发推文表示，迪斯在“在电动化方面所做的事情比任何一家大型汽车制造商都要多”。去年9月马斯克参观特斯拉正在柏林附近建造的工厂时，专门拜会了迪斯。迪斯还亲自陪同马斯克试驾了大众的id-3电动汽车。收起全文d

大众CEO首次发布推文：马斯克咱们走着瞧！大众集团CEO赫伯特-迪斯周三加入推特，发布的首条推文毫不犹豫地指向其电动汽车领域的最大竞争对手特斯拉和该公司CEO马斯克。迪斯在推文中写道：“你好@Twitter！我来这里是为了让大众集团产生影响，尤其是在政治问题上。当然，也是为了夺取你的一些市场份额，@埃隆马斯克——毕竟，我们的ID.3和e-tron已经赢得了欧洲的第一批市场。期待富有成效的讨论！”当然，迪斯是用开玩笑的语气和马斯克说这番话的。两家公司多年来一直关系友好。去年9月马斯克参观特斯拉正在柏林附近建造的工厂时，专门拜会了迪斯。迪斯还亲自陪同马斯克试驾了大众的id-3电动汽车。收起全文d

【#大众CEO宣战马斯克#：要夺走特斯拉一些市场份额】当地时间1月20日，大众集团CEO赫伯特·迪斯（HerbertDiess）发表了自己在这个社交媒体上的第一条推文，他表示，大众正在市场份额方面追赶特斯拉，并且已经在欧洲赢得了消费者争夺战。迪斯写道：“你好@Twitter！我将在这里和大众集团一起做出影响，尤其是在政治问题方面。另外，@ElonMusk，我们当然还要夺走你们的一部分市场份额。我们的ID.3和e-tron已经赢得了首批欧洲市场。期待着和你们进行富有成效的讨论！”据悉，多年来，两人一直保持着良好的关系。（36氪）收起全文d

【大众CEO首次发布推文：马斯克咱们走着瞧】大众集团CEO赫伯特-迪斯周三加入推特，发布的首条推文毫不犹豫地指向其电动汽车领域的最大竞争对手特斯拉和该公司CEO马斯克。迪斯写道：“我来这里是为了让大众产生影响，当然，也是为了夺取你的一些市场份额，@埃隆马斯克。”迪斯是用开玩笑的语气和马斯克说这番话的，两家公司多年来一直关系友好。收起全文d

【#大佬言论#丨马斯克：特斯拉最大竞争者可能来自中国】近日，特斯拉CEO埃隆·马斯克在接受访谈时表示，传统车企在电动车竞争中还有机会，大众在向电动化迈进，中国公司电动化转型非常非常快。对特斯拉最具竞争力的公司可能来自中国。中国的市场竞争异常激烈，那里有一些非常好的公司，而且员工工作非常努力。收起全文d

当地时间1月7日，截至美股收盘，特斯拉股价收于816.04美元，大涨7.94%，市值为7735亿美元，再创历史新高，超过丰田、大众、现代、通用和福特市值总和。最新彭博亿万富翁指数显示，现年49岁的特斯拉CEO埃隆·马斯克（ElonMusk）资产由此高达1950亿美元，比亚马逊创始人杰夫·贝索斯（JeffBezos）高出100亿美元，成为全球新首富。收起全文d

财经头条#特斯拉#近日，特斯拉CEO埃隆·马斯克在接受访谈时表示，传统车企在电动车竞争中还有机会，大众在向电动化迈进，中国公司电动化转型非常非常快。对特斯拉最具竞争力的公司可能来自中国。中国的市场竞争异常激烈，那里有一些非常好的公司，而且员工工作非常努力。这可能是马斯克最不愿意说而又必须说的话。没错，放眼全球，在新能源汽车领域最终能与其一较高下的跨国巨头肯定诞生在中国。中国巨大的市场给本土汽车企业创造了绝无仅有的容错纠错和拓展创新能力，这是世界其他地方无法具备的。收起全文d

在马斯克看来，特斯拉更倾向于独立运营，未来有可能向传统车企（比如宝马）开放某些技术。特斯拉并不是要创建技术壁垒。“我们将提供自动驾驶技术许可，帮助其他公司做正确的事。”Dpfner：大众CEO赫伯特·迪斯（HerbertDiess）曾开玩笑地说，特斯拉实际上可以接管大众。这对您有吸引力吗？马斯克：传统收购很难，因为每个公司都有自己的文化。我们不想发起恶意收购，如果他们与我们联系并表示对此感兴趣，我们也会考虑。Dpfner：未来十年特斯拉将出售多少辆汽车？马斯克：我们内部认为，希望每年更换全球范围1％的车辆，因此计划每年大约售出2000万辆（新能源）汽车。Dpfner：传统车企在未来的竞争中是否还有机会？马斯克：现在还不算太晚。大众正在向电气化迈进，许多中国公司的发展也很快。特斯拉最具竞争力的公司可能诞生于中国。中国市场的竞争异常激烈。大约90％（的汽车公司）表示他们正在迅速实现电气化。经未来汽车日报编译整理收起全文d

特斯拉降了近十五万，李斌说马斯克的目标是大众福特，而蔚来对产品的高端定位不会改变，价格对标宝马奔驰。小鹏汽车CEO也表示，元旦友商大幅降价，公司很有信心连内部电话都没开。这样来看，国产车企底气还是挺足的。但比较打脸的是销量！2020年11月，Model3销量21604辆，蔚来ES6销量2386辆，小鹏P7卖出了2732辆，将三组数据做一个简单的对比，谁的底气更足，一目了然。现在特斯拉不断降价，在订购电话被打爆的同时，部分国产新能源车企的同价位车型突然遭到大规模的退单，这才是最恐怖。而更让人迷惑的是，引入中国市场的大鲶鱼，已经开启围剿模式，国产新能源车企却总能摆出一副有持无恐的姿态。（来自网友）#李斌称蔚来对标奔驰宝马#收起全文d

车市热门德国经理人杂志报道，2013年，时任大众集团前监事会主席费迪南德·皮耶希（FerdinandPich）在试驾ModelS之后，认为非常了不起，立刻想要收购特斯拉，但遭马斯克回绝。据悉，皮耶西得到了时任研发部门负责人UlrichHackenberg和时任大众CEO马丁·文德恩（MartinWinterkorn）的象征性支持，但当他们联系马斯克时，据报道，马斯克断然拒绝了他们。收起全文d

ModelY是特斯拉继Model3之后在上海超级工厂投产的第二款车型，与Model3基于同平台研发，二者通用75%的零部件。去年1月，特斯拉上海超级工厂宣布启动中国制造ModelY项目，特斯拉CEO埃隆·马斯克在现场指出，ModelY是特斯拉打造的一款消费者负担得起的电动SUV，就像Model3是面向大众的轿车，这两个领域都是特斯拉看中的汽车消费市场。2温州·东风工业区收起全文d

【曾感谢马斯克！大众CEO直言：“惧怕”苹果造车】当地时间12月23日，大众汽车CEO赫伯特·迪斯在领英上评价苹果造车传闻时表示，与丰田汽车公司等传统竞争对手相比，现金充裕的科技巨头进军汽车行业对大众构成的威胁要大得多。你可能不了解迪斯也是少数欣赏特斯拉和马斯克的汽车高管之一，他支持电动车和自动驾驶技术。2019年11月，赫伯特·迪斯在柏林会见马斯克时大方感谢，“马斯克作为电动车的先锋，一直推动我们的发展”。更称赞马斯克是真正的创新者。这些年，赫伯特·迪斯致力于推动大众集团电气化的发展，未来其全部品牌的汽车都将转型为纯电动车。点击视频，一看究竟。L究竟视频的秒拍视频收起全文d

纳斯达克100.NDX大众CEO首次发布推文：马斯克咱们走着瞧！，点击链接查看更多->O网页链接​

【大众CEOTwitter首秀，对马斯克喷“垃圾话”】周三，大众集团CEO赫伯特·迪斯（HerbertDiess）发表了自己在这个社交媒体上的第一条推文，他表示，大众正在市场份额方面追赶特斯拉，并且已经在欧洲赢得了消费者争夺战……详情点击：O大众CEOTwitter首秀，对马斯克喷“垃圾话”​

【马斯克最牛的一点——抗怼的能力】马斯克这一点简直太厉害了！况且他一开始都是被顶级的人怼，被各种各样大神的人怼。比如有巴菲特、芒格、贝索斯、川普，美国的天体物理学家、火箭专家、心理学家、经济学家，段永平，大众CEO，那么他们都如何怼马斯克的？请看👇！L倦了0226的微博视频​

走上电竞舞台的前一刻，还是会恍惚回到很多年前下定决心的那个瞬间。心之所向，所以执着，活在当下够“自”在，因为热爱，所以追逐，所有决定皆“由”我。#YSL自由之水#是我的力量之源，勇气之源，它让我自在恣意，尽情享受每个高光时刻，自在由我。独特馥奇花香调，亦柔亦刚，是披在我身上的隐形外衣，加持只属于我的气场buff。整支香水中橙花是我的挚爱，清新明媚，中调薰衣草散发出凛冽阳刚的充满力量感的味道，尽情享受高光时刻。后调最让我惊喜，像是这件隐形外衣下温润的内心，坚定又强大。这是我的#开年气场香#，愿你也有一个气场全开的新一年。收起全文d

谁说我们刘柏辛只是rapper的！！！我们的小姐姐明明就是音乐界的自由魔鬼鱼，去年看歌手的时候就有被她打中！坚持自己的音乐风格，不断地突破着自己。我们也应该像自由之水一样，不该被各种条条框框的标签给限制自己的可能性呀，赶紧穿上#YSL自由之水#、穿上自信，勇敢表现自己吧集美们！L圈少爷的微博视频收起全文d

#YSL自由之水#我的评分：魅惑女王香，YSL自由之水整瓶香水的调调非常女王.肆意去爱.纵情活着性感高级.圣罗兰的女人可以成为一切.高级又独立.冲着这几点也爱死了这香水了最主要吧颜值也太高了.说说香调馥奇花香型；由普罗旺斯薰衣草和摩洛哥橙花碰撞而成前调：摩洛哥橙花柑橘中调：普罗旺斯薰衣草摩洛哥橙花尾调：香草🌿龙涏香香水前调柑橘气息清新明媚，逐渐过渡到最馥郁的是中调薰衣草和橙花的大胆碰撞释放出属于YSL女性的性感又独立的气质.犹如穿着圣罗兰经典吸烟装刚柔并济.尾调香草气息醇厚温润.爱不释手啊最后说说香水瓶身设计吧颜值太高.高级感强金色链条犹如高定手包金属链条高级摩登标志性Logo打横包裹瓶身颠覆反转打破瓶身展现性感独立的双重魅力.黑色经典的搭配也代表永恒与时尚收起全文d

YSL自由之水｜亦刚亦柔女王香从没想到，关于什么是自由，是因为这瓶YSL自由之水才明确的。遇到它，才更深刻的明白这句名言：“所谓自由，不是随心所欲，而是自我主宰”。👸虽然，作为女性我更多的是柔的一面，但是自己的内心却更加渴望坚韧的个性和主宰自我的勇气，希望自己不再柔弱胆怯，而是坚毅果敢的！-这瓶YSL自由之水，瓶身线条融合了YSL在上个世纪为女性设计的高定吸烟装，率性利落；颠覆翻转的YSL金属logo嵌入透明方瓶中，黑色不对称瓶盖和瓶身Y型缺口设计，加上精致的金色链条环绕瓶颈，整体设计不但别出心裁，更加高级感十足。-前调：橙花、柑橘，明媚澄澈耀目洒脱中调：薰衣草、橙花，肆意碰撞刚柔并济后调：香草、龙涎香，醇厚温润温暖感性-YSL首款馥奇花香调，前调是柑橘和橙花精油的清香味道，如同剥开橘皮，橘香在嗅觉中蔓延，明媚澄澈，耀目洒脱的惊艳气息。同时水果的清香中带有一丝的酸涩感，让香味变得更加清新柔和；中调是橙花+薰衣草肆意碰撞，性感明媚的摩洛哥橙花，加上调香师提取出多用于男香的薰衣草的清甜一面，两种看似相去甚远的香味，很好的融合在一起，呈现出刚柔并济的气质，恰似性感高冷的女王，时而流露出的一丝温柔。后调香草+龙涎香醇香迷人，温润醇香的香草气息和深邃浓郁的龙涎香，温暖感性而不失稳重，让身心都得到了很好的沉淀，温柔而又坚毅，如同女王的力量一般。-YSL自由之水传递着一种信念，女性不要被所谓“规矩”而束缚，也不用在意世人的眼光，可以自由的生活，也可以改变自己，让自己变得更加自信！-#香水种草#不焦虑，不迷茫，肆意地生活，去突破，追求自己想要的人生。收起全文d

YSL新款香水LIBRE自由之水这款香水看起来就带着高级感，颜值爆表，打破常规的对称瓶身，环绕着经典的金色LOGO，Y字的小缺口设计，颈部戴着一圈金链加上瓶盖不规则的现代感，一股直率的时尚女王风范，不受约束作为YSL家首款馥奇花香，设计得很巧妙，把橙花与薰衣草进行大胆碰撞，将一向浓郁厚重，带着阳刚之气的馥奇花香融合成了具有女性气息的香氛，留香持久，独立洒脱，从一开始的橙花香甜明媚慢慢转变成薰衣草带来的知性温柔的女人味，两者的平衡完美成就了自由之水，刚柔并济，气场十足，打破束缚，让女性也能活出自由，温暖且率性。前调：橙花柑橘中调：薰衣草橙花后调：香草龙涎香调#YSL自由之水#收起全文d

巩俐曾说「我不觉得一个女孩子拥有美貌之后就拥有了一切，这是个很幼稚的想法，你自己没有一份自己的工作，或者自己的一个能力的话，这个人很快会枯萎。』如果要我推荐一支代表「现代独立女性香那一定是这一支YSL的Libre自由之水不是迎合直男的傻白甜花果香也不是撩人的脂粉味将凌冽的薰衣草大胆加入女香恰好能中和柑橘的温柔少女气刚柔并济多了几分平和冷冽真可以算是一支非常有「氛围感」的香了无论你在哪里做着什么不一样的工作有着什么的故事都应该勇敢的做自己对自己好一点「圣罗兰的女人可以成为一切」收起全文d

慢慢积累福报，真的可以感受到身边一切的变化！今天22:00回到车库，看到保安在路中间，我也没说啥，他主动说挪个车位给我！！妈呀，这也太好了吧！真的强行移开两台车给我停进去，还帮我停早上醒来说约就约的局，第一次自制香水，不知道什么时候开始喜欢上了香水，我最爱那瓶YSL的自由之水，但只有重要场合才舍得用，因为我觉得它配。笑死了回到家才发现拿错了香水，还越闻越喜欢还好住得近终于吃到港丽的舒芙蕾了，我最爱港丽的双重芝士蛋糕，可惜今天太撑了，也太赶了，没机会吃。看电影的时候意识到眼睛好干，每次都忘记带眼药水出门！！然而电影中哭了几次，解决了我眼干的问题收起全文d

#YSL自由之水#这段大片真的高级！都够我刷好几遍了！！！这个合作也是绝了，刚出新歌的小鳄鱼作为表达者来诠释自由之水，好绝一女的真的非常有态度！！！自由之水我也真的可以！！！！L你的雕沙到我了的微博视频​

什么是自由？自由是自在，一切由我的状态。我的音乐让我找到自由，不设流派、不限风格，正如#YSL自由之水#表达的感觉，刚柔并济，自在由我！@YSL圣罗兰美妆L刘柏辛Lexie的微博视频​

#YSL自由之水#，以“LIBRE”为名，颠覆常规，肆意破格，收藏级设计外观，灵感源于高定吸烟装，不规则瓶盖与项链，尽释率性利落，瓶身线条轮廓分明，率性不羁，打破束缚，态度尽显。LYSL圣罗兰美妆的微博视频​

#ysl自由之水#[给你小心心]#万茜ysl美妆香氛形象大使#小万老师和自由之水更配哦[米奇比心]@万茜​

#ysl自由之水#难道只有我一个觉得好看不好闻么​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#欧丽薇兰的橄榄油真的不错#YSL自由之水#太爱自由之水了#杨幂我才是前任的人脉#，雅诗兰黛557红棕调复古又高级，霸气十足！​

哇，这段YSLX刘柏辛自由之水大片也太有质感太有感觉了！！！#YSL自由之水#真的好适合刘柏辛啊~怎么能这么A这么飒这么酷！！！刘柏辛每次出镜好像都在突破自己，真的好努力，超出了大家的期待，真的太爱她了！！！L巨星泡腾片的微博视频​

#你会正确地喷香水吗#我想说ysl的自由之水真的超级好闻​

我要死了。。死前我要说。。。ysl自由之水。。不要买。。。臭。。死了。。。​

YSL自由之水yyds啊！怪不得是浓香！喷衣袖三天还有味道也就算了，这都十来天了，外套袖子还有香味！​

#新年牛轰轰#新的一年，牛气冲天！用所有美好祝愿你：1.你一定要走，走到灯火通明。2.宇宙山河浪漫，人间点滴温暖都值得我前进。3.花店不开了，花继续开。4.把眉清目秀还给山水天地，把松间细雨还给初遇，把一见钟情还给你。5.月亮不会奔你而来，星星也不会，但我会。6.第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候。7.希望好心情每天照常营业，烦心事永久打烊。8.我掀起山河奔向你，踏尽星辰来访你。9.在遇见你的那一刻，浩瀚众星，皆降为尘。10.等苦尽甘来的那一天山河星月都做贺礼。11.我最想抖落一身星光，从此长居你心上。12.把所有的温柔都设置成了仅你可见。13.星星掉进海里，糖果掉进梦里，而你掉进我心里。14.你家门口的路灯让我问你要不要出来看星星。15.我想在山谷开一家店，贩卖猫的脚步声。16.听山河把春风酿成千言万语，吹过旧人故里。17.云朵偷喝了我放在屋顶的酒，于是它脸红变成了晚霞。18.愿冬天所有的遗憾都是这个春天惊喜的铺垫。19.踏月而来，这繁星便是赠礼。20.晚风踩着云朵，月亮贩售快乐。#新年牛轰轰#收起全文d

第二期vlog来啦，哈哈，剪的今年的第二个日常视频，我多勤劳#新年牛轰轰#L许之行-的微博视频​

能让女孩子崩溃的：不止是因为某件事，而是细节是仪式是耐心是关心，是温柔是所有不起眼的小事堆积如山。七日甜份#新年牛轰轰##孙茜生命都一样值得珍重#L七日甜份的微博视频​

从今天起，你要去做一个不动声色的人。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看，去过自己另外的生活。——村上春树​​​​#成年人语录##新年牛轰轰#​

【一起转发！文明上网，警惕邪教利用网络传播】要牢记朋友圈有些内容，绝对不能发！我国法律已明文规定任何组织或者个人不得利用互联网制作、复制、发布、传播含有宣扬邪教内容的信息。请大家请擦亮眼睛，自觉抵制有害信息的传播。#新年牛轰轰#L随州网警巡查执法的微博视频​

把快乐放进重点反复背诵.#新年牛轰轰#​

#新年牛轰轰#🐂本牛～#形象导演#L形象导演陈曦的微博视频​

#新年牛轰轰#不停的收压岁钱，在超市疯狂的购买年货，然后年三十通宵打麻将只赢不输，春晚必不可少！​

#新年牛轰轰#新年怎样都要吃团圆饭。好几年了，家里有的人在外工作的工作，求学的求学，总是无法所有人都聚在一起。今年可太好了，所有人都可以同聚一堂。​

#新年牛轰轰#还以为牛轰轰上热搜了@牛轰轰LZZ顺便安利一下这个画家吧​

💬见面不用特意化妆吃饭不用考虑坐姿聊天不用斟酌用语语音前不用清嗓子跟这种人在一起最舒服#新年牛轰轰##2021你很牛#​

“做人其实很简单：你对我好，我会对你更好；人心换人心，你重我就沉！善良不代表傻，厚道不代表笨。谁都不傻，只是不说而已！——致所有善良，没心眼儿的人。”​​​​#新年牛轰轰#​

#新年牛轰轰#我想除了你，全世界都可以忘记。#金牌混剪#L楼兰忆的微博视频​

愿望有四个头上不脱发脸上不爆痘晚上不失眠卡上不缺钱​​​​早安~#新年牛轰轰#​

ᴵᵖʳᵉᶠᵉʳᵍʳᵒᵗᵉˢᵒ⃒ᵘᵉᵗᵒᵐᵉᵈⁱᵒᶜʳᵉ.我偏爱怪诞不经，胜过人间平平。​​​​#新年牛轰轰##2021迎好运#​

#我向你奔赴而来#我们的征途是星辰大海，你追寻远方，我们奔赴你，只为你而来～有你就有期待不只是现在！开启2021新的美好～#新年牛轰轰#​

#现实中还有四块五的妞吗#四块五的姑娘四块五的少年九块钱的结婚证就是一辈子四块五我有但是四块五的那个人我还没有遇见#新年牛轰轰#​

好脾气的人不轻易发火，不代表不会发火；性格好的人只是装糊涂，不代表没有底线。​​​​#小美好心语日记##新年牛轰轰#​

放心吧，爱情都轮不到你，新冠肺炎也不会轮到你的。七日甜份#新年牛轰轰##春节返乡需持7日内核酸阴性证明#L七日甜份的微博视频​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#啊啊啊twins就是坠吊的，爷青回阿sa零点为阿娇庆生真的太感慨了，两姐妹不负青春不负时光，所有重要时刻都陪对方走过，友谊长存！L追星教父BOBO的微博视频​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#零点准时的祝福姐妹大过天，好姐妹一辈子！永远的twinsL星探扒皮的微博视频​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#天啊，看到阿sa为阿娇庆生真的很感慨了，两个人从年少时候一直相互陪伴到现在！当初的twins就是坠吊的！再看一次《下一站天后》的live也会流泪，最后变天后，变新娘，都是理想第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#阿sa真的好暖，好朋友真的是无论在何地是何时，能想到背后有人会一直支持自己，希望twice友谊长存～L追剧大赏的微博视频​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#阿sa零点卡点发文祝福阿娇生日快乐，两人的关系真让人羡慕！两位友谊长存哦!​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#蔡卓妍为钟欣潼庆生，两个人的友谊也太让人羡慕了吧，什么时候能看到两人再次合体啊，真的很久没看到两人的合作舞台了。L饭圈阿姨的微博视频​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#1月21日零点蔡卓妍发文为好姐妹钟欣潼庆生，twins友谊万岁，她们演唱的歌你最喜欢那一首？L娱乐捞饭的微博视频​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#啊啊啊啊啊！！真的好感慨，两个人一路陪伴走到今天，真的太甜了！！！当初的twins真的就是友谊天花板啊！！磕死这两人了L桃娱乐的微博视频​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#永远的twins，阿娇和阿sa也曾是多少人的青春，当年特喜欢听下一站天后。蔡卓妍卡零点为钟欣潼庆祝生日twins神仙友谊万岁​

蔡卓妍为钟欣潼庆生她们两个神仙友谊真的感情好好，好羡慕！读书的时候超级喜欢她们，真的跟双胞胎一样，真漂亮​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#3650后又是一个十年了，出道二十年一起经历风风雨雨，真心实意的朋友啊​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#生日快乐[饞嘴]娇妻​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#爷青回！twins又合体了，阿sa零点为阿娇庆生真的太有爱了，这是什么神仙姐妹情，你听过她们哪一首歌呢L娱乐指南的微博视频​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#我初恋爱豆可想可想你们了期待今年能顺利有新巡回​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#初心❤️依然默默关注​

#钟欣潼121生日快乐##蔡卓妍为钟欣潼庆生#我觉得爱你的人都很用心，我不配但是姐姐你是我喜欢的第一个女性偶像，让我明白了偶像的意义，一寸秋波，千斛明珠觉未多。这是爱你吧，别人亏待你我真的难过得想哭，不管对错，我都站在你这边，我好希望有生之年能亲眼见你一次，我永远的美娇娇​

蔡卓妍为钟欣潼庆生sasa真的好暖，好朋友真的是一辈子的陪伴！无论在何地是何时，能想到背后有人会一直支持自己，想想都开心吧！祝你们友谊长存~​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#呜呜呜真的好羡慕她们的友情，已经是亲情了吧！希望一辈子都这样相互爱护L娱圈蜀黍的微博视频​

#蔡卓妍为钟欣潼庆生#1月21日是钟欣潼的生日，零点刚到，蔡卓妍就发文为好姐妹庆生。​

蔡卓妍为钟欣潼庆生Twins阿sa阿娇两位感情真是特别好有幸在上海听过她们演唱会真的好喜欢每首都全场大合唱​

#电影断桥官宣#方励监制、李玉执导新片《断桥》首次发布海报，同时正式曝光阵容：马思纯、王俊凯、范伟领衔主演，曾美慧孜、李晓川、赵润南主演，龚蓓苾、黄璐、莫西子诗、曾慕梅特别出演，万茜、刘琳友情出演。该片讲述由城市桥体垮塌引发的“真相与复仇”的故事，预计今年上映。#黄海设计断桥海报#@方励@李玉@马思纯@TFBOYS-王俊凯@范伟@曾美慧孜Chloe人美@李晓川@赵润南Alen@龚蓓苾@黄璐lulu@莫西子诗@万茜@演员刘琳收起全文d

#电影断桥官宣#王俊凯领衔主演！电影讲述了由城市大桥垮塌引发的“真相与复仇”的故事！王俊凯留起长发“蓬头垢面”，有很大突破断桥预计今年上映@TFBOYS-王俊凯#电影断桥阵容##黄海设计断桥海报#​

#电影断桥阵容#王俊凯领衔主演电影《断桥》正式官宣！讲述了由城市大桥垮塌引发的“真相与复仇”的故事！海报真的太带感了！预计今年上映，期待孟超#黄海设计断桥海报#@TFBOYS-王俊凯​

#电影断桥阵容#王俊凯领衔主演电影《断桥》正式官宣！讲述了孟超和闻晓雨探寻真相与复仇之路！小凯凌乱长发瘦削面庞，太期待上映了！@TFBOYS-王俊凯#黄海设计断桥海报#​

#电影断桥阵容#电影赶紧定档，忍不住要去看了，情节真的好吸引人想快点看到也想看演员们的表演搞快点搞快点​

#黄海设计断桥海报#i#电影断桥阵容#​​​这个海报真的太好看了，光是这个海报就把人的期待值拉满了，王俊凯这个形象也很颠覆，题材也着实吸引我​

#黄海设计断桥海报#！#电影断桥阵容#突然倒塌的大桥里发现一具白骨，寻找真相的路上到底发生了什么？真相是什么？孟超为什么协助调查，他有什么秘密呢？在嶙峋的白骨背后到底埋藏着多少不为人知的黑暗……​

#电影断桥阵容##王俊凯2021一往无前#快上快上快上​

#电影断桥阵容##王俊凯沧桑感#由方励监制、李玉执导的电影《断桥》官宣阵容。主演@马思纯、@TFBOYS-王俊凯、@范伟的海报同时公布，海报上的他们“蓬头垢面”，沧桑感十足。据悉，该片讲述了由城市桥体垮塌引发的“真相与复仇”的故事，期待​

#电影断桥阵容#就看这海报质感以及王俊凯这个面部表情就觉得电影上映我非得瞧瞧到底拍了个啥！纯好奇​

#电影断桥阵容#这海报设计得真是疑点重重想知道水下的真相怎么浮出。​

#电影断桥阵容##电影断桥官宣#真相到底是什么，期待上映那天找到答案​

#电影断桥阵容#抱着海报发朋友圈了冲啊友友们​

在黎明之前战胜黑暗，乌云终究遮不住太阳，善良和正义会一直都在。#电影断桥官宣#//@新浪娱乐:#电影断桥官宣#电影《断桥》官宣主演并发布首款海报，@马思纯@TFBOYS-王俊凯@范伟领衔主演，预计今年上映！#黄海设计断桥海报#

电影断桥官宣主要阵容马思纯王俊凯范伟​​​

#电影断桥阵容#黄海设计断桥海报好有感觉！！王俊凯，马思纯，范伟的海报画风太有故事感了，整体的水下与水上的割裂链接也好符合主题，啊啊啊好期待《断桥》​​​，期待小凯的表现#黄海设计断桥海报#​

#电影断桥阵容#眼神好有戏，期待了！！！​

#电影断桥官宣#演员阵容，在今天曝光的人物海报中，王俊凯的“野孩子”造型一反日常的干净清爽，沧桑长发，蓬头垢面。#黄海设计断桥海报#​​​​青年演员王俊凯已有三部电影官宣今年与大家见面，分别是《断桥》、《749局》和《1921》，你更期待他的哪一部作品呢？​​​​你更期待王俊凯哪一部大银幕作品呢？​

#电影断桥阵容#真相在水面下。水上的人单薄、势弱、却竭力探寻，水下的人强大、势众、却各怀鬼胎。想起操场埋尸案和前段时间各种社会事件了。断•桥，断的大概也不止是桥，而是正义和人心。#黄海设计断桥海报#​

#电影断桥阵容##王俊凯沧桑长发##黄海设计断桥海报#感觉变化真的挺大的，出关后眼神都不一样了，好想去电影院看啊​

#电影断桥阵容##黄海设计断桥海报#看到海报虎躯一震，仅仅一眼就把我带入故事里了​

#电影断桥阵容#“小凯身心的沉浸感极致的诠释了什么叫颠覆性演出”@TFBOYS-王俊凯​

#湖北新增境外输入确诊病例1例#2021年1月20日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1例（境外输入，来自1月18日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班，已转至定点医疗机构救治），新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2021年1月20日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离1例（境外输入，来自12月21日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班），尚在集中隔离医学观察的无症状感染者0例，尚在集中隔离医学观察的密切接触者293例（7例为12月21日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班无症状感染者的密切接触者，274例为1月18日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班确诊病例的密切接触者，10例为河北省确诊病例的密切接触者，2例为黑龙江省无症状感染者的密切接触者）。截至2021年1月20日24时，全省现有确诊病例1例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63637例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68150例。（湖北省卫生健康委员会）收起全文d

#山东新增1例本土确诊#【#31省区市新增144例确诊#】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1246人，重症病例较前一日增加6例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4563例，累计治愈出院病例4275例，无死亡病例。截至1月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1598例（其中重症病例68例），累计治愈出院病例82468例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88701例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者947364人，尚在医学观察的密切接触者36874人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者113例（境外输入16例）；当日转为确诊病例56例（境外输入1例）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10713例。其中，香港特别行政区9797例（出院8865例，死亡166例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区870例（出院769例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#山东新增1例本土确诊#【#31省区市新增144例确诊#】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1246人，重症病例较前一日增加6例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4563例，累计治愈出院病例4275例，无死亡病例。截至1月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1598例（其中重症病例68例），累计治愈出院病例82468例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88701例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者947364人，尚在医学观察的密切接触者36874人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者113例（境外输入16例）；当日转为确诊病例56例（境外输入1例）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10713例。其中，香港特别行政区9797例（出院8865例，死亡166例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区870例（出院769例，死亡7例）。收起全文d

#疫情#严防！1月20日0—24时，新增确诊144例，其中境外输入18例、本土126例！1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。收起全文d

#健康发布#【截至1月20日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1246人，重症病例较前一日增加6例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4563例，累计治愈出院病例4275例，无死亡病例。截至1月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1598例（其中重症病例68例），累计治愈出院病例82468例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88701例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者947364人，尚在医学观察的密切接触者36874人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者113例（境外输入16例）；当日转为确诊病例56例（境外输入1例）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10713例。其中，香港特别行政区9797例（出院8865例，死亡166例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区870例（出院769例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市新增126例本土确诊#，#31省区市新增113例无症状#】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。广东方面，1月20日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自加纳。新增境外输入无症状感染者5例，广州报告1例，来自孟加拉国；深圳报告1例，来自刚果金；佛山报告2例，分别来自南苏丹和科威特；肇庆报告1例，来自马来西亚。新增出院3例。截至1月20日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2094例（境外输入698例）。目前在院39例。（健康中国、健康广东）#抗击新冠肺炎禅城在行动#收起全文d

#31省区市新增144例确诊#1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。#北京新增2例本土确诊#1月20日0时至24时，北京新增2例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。#吉林新增本地确诊33例#1月20日0-24时，全省新增本地确诊病例33例（通化市29例，长春市2例，松原市2例），其中28例（通化市24例，长春市2例，松原市2例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例162例（通化市123例，长春市37例，松原市2例），其中危重型4例，重型9例，普通型114例，轻型35例。截至1月20日24时，全省累计报告本地确诊病例300例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗162例，病亡2例。#黑龙江新增确诊68例#2021年1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例13例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者85例（绥化市望奎县48例，绥化海伦市7例，绥化市绥棱县1例，绥化安达市3例，哈尔滨市利民开发区14例，哈尔滨市呼兰区5例，哈尔滨市南岗区2例，大庆市肇州县1例，齐齐哈尔市富拉尔基区3例，齐齐哈尔市建华区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（牡丹江市林口县）。#青岛平度发现2例新冠阳性#据山东省平度市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室，昨天下午，平度市确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。患者张某平，男，38岁，山东省菏泽市人；患者王某，女，40岁，黑龙江省齐齐哈尔市人，两人均居住平度市深圳路617号吉斯亿家居厂房大院。#山西新增2例本土确诊#1月20日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例2例（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者1例（运城市绛县1例，为境外输入）。#河北新增20例本土确诊#2021年1月20日0—24时，河北省新增20例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（5例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院8例。（央视新闻、人民日报）收起全文d

#每经整点播#【每经9点丨国家卫健委：昨日新增126例本土确诊】据国家卫健委：昨日新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。（ZY）O每经9点丨拜登政府召开首次白宫简报会；卫健委：昨日新增126例本土确诊；上海仁济医院：发现一人新冠检测结果可疑O每经9点丨国家卫健委：昨日新增126例本土确诊收起全文d

截至1月20日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例。疫情如冬，冬去春来，需要每个人的坚持。疫情当下，人人应自觉遵守且配合疫情防控措施，做好自身防护，外出戴口罩，回家先消毒，不扎堆，不聚集！希望这个年我们都能好好过！众志成城，抗疫必胜！收起全文d

#新冠疫情#【内地20日新增确诊144例其中本土126例】据国家卫健委网站消息，1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1246人，重症病例较前一日增加6例。#31省区市新增144例确诊#O网页链接收起全文d

#别松劲严守到最后#【2020年12月15日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年12月15日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例1例（境外输入，来自12月1日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班），新增死亡病例0例。　　2020年12月15日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者1例（境外输入，来自12月7日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班），尚在集中隔离医学观察的密切接触者242例（17例为12月1日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班确诊病例的密切接触者，225例为12月7日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班无症状感染者的密切接触者）。　　截至2020年12月15日24时，全省现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63637例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68149例。收起全文d

湖北新增境外输入确诊病例1例我的天呐！都这个年关关键时候了还境外输入！！！停止境外航班吧！真的再这样永远无休无止​

#湖北新增境外输入确诊病例1例#严防啊严防！境外输入太恐怖了！咱也加油加油再加油💪2昆明·傲城​

宝宝酱🙏#湖北新增境外输入确诊病例1例#保佑武汉！严防死守境外！别来霍霍了！​

#湖北新增境外输入确诊病例1例#简直了，你不要吓我​

[话筒][话筒][话筒]

#湖北新增境外输入确诊病例1例#不是，这个新闻有歧义吧20日确诊1例，又有解除1例？最后截止24点又是确诊为0？当天确诊就解除？还是另外输入不算入确诊？这也说不通啊？那新闻大标题又写确诊一例？？自相矛盾？？引起恐慌又安抚你没事？[吃惊]​

#31省区市新增144例确诊#

国家卫生健康委员会1月21日发布新型冠状病毒肺炎疫情最新情况：【1月20日0—24时】31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1...O网页链接​

#山东新增1例本土确诊#【#31省区市新增144例确诊#】

可能最近大家有听到一点消息，说我在招合伙人。今天正式回应一下，没错，我确实在招合伙人，只要你懂年轻人的想法、能够解决年轻人的问题，就可以来试试。或者刚好你也在用@夸克APP，那这场面试就简单很多了，至少说明你还年轻。#罗永浩招合伙人#L罗永浩的微博视频​

罗老师亲自给来面试合伙人的朋友支招了，这场“开卷考”还有人不会的吗，不会的自觉出门左拐，我就先上@夸克APP了解一下问题的答案了，这场面试赢的必须是我！#罗老师招合伙人#

罗老师问题还没问完呢就抢答，果然是年轻人作风不过话说回来，抢答都能答得这么准，不服不行，夸克的智能搜索功能可以啊？罗老师你留几个问题给我，我马上下一个夸克然后来找你面试#罗永浩招合伙人#

情有所寄，筚路蓝缕，玉汝于成。#新年牛轰轰#只愿，不悲不喜，如蛟龙吐珠。只愿，不躁不浮，如案台魑魅。#李易峰有多吃香#虽似，山涧尘风，隐于广袤，不分昼夜。#罗永浩招合伙人#虽似，人间仆仆，闹于市里，踉踉跄跄。L趣味童书屋的微博视频​

#罗永浩招合伙人#夸克广告这么硬么？钱再多也不能打水漂玩啊！​

罗老师的问题，夸克（基本上）都有解@罗永浩#罗永浩招合伙人#​

#罗永浩招合伙人#友情推荐：郑爽、范八姨、袁立、房祖名、周立波、柯震东。。。​

罗永浩化身面试官现场招聘合伙人，每一道面试问题以及年轻人的回答，都对应的夸克一个功能点，对品牌主张“有夸克就有解”以及品牌“年轻”的定位传递的比较清晰。#罗永浩招合伙人#本身就是比较有话题性的，兼顾创意的同时也解决了传播层面的问题。

因为我们年轻。。。。哈哈哈哈，伤害不大，侮辱性极强。

据内部消息，罗老师要招合伙人了。不懂年轻人想法的不收，看来老罗这是要下一盘大棋，开辟直播后的职业第二春了？大家怎么看？#罗永浩招合伙人#​

听说罗永浩要招合伙人了，扩张团队难道这是打算进军新行业？而且要求合伙人要懂年轻人想法，难道进军的是年轻人喜爱的二次元、嘻哈潮流之类的？老罗会出来回应吗？#罗永浩招合伙人#​

罗永浩又要招合伙人了？这次是要做什么呢，看来好像和年轻人有关。​

罗老师要招合伙人了？手机不做了，做笔记本怎么样？一起搞啊！#罗永浩招合伙人#​​​​

看到有人在发这张图，从对话看应该是内部团队流出来的，可信度应该还是挺高的。老罗在静悄悄招合伙人了，闷声干大事，看样子后面还会有其他大动作？不知道老罗会不会出来回复，坐等围观……#罗永浩招合伙人#​

#罗永浩#我大概知道罗永浩的这场发布会是干什么了，就是招商，招厂商用这个材料，而他自己也成为了鲨纹公司的合伙人！是不是很多朋友都比较失望，并不是一个数码产品！​

#最高检权威发布#【#最高人民检察院依法对胡问鸣决定逮捕#】原中国船舶重工集团有限公司党组书记、董事长胡问鸣涉嫌受贿、国有公司人员滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、国有公司人员滥用职权罪对胡问鸣作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。收起全文d

#反腐黑名单#【#最高检对胡问鸣作出逮捕决定#】原中国船舶重工集团有限公司党组书记、董事长胡问鸣涉嫌受贿、国有公司人员滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、国有公司人员滥用职权罪对胡问鸣作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。via.央视新闻收起全文d

【#最高检依法对胡问鸣决定逮捕#】最高检官网权威发布，原中国船舶重工集团有限公司党组书记、董事长胡问鸣涉嫌受贿、国有公司人员滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、国有公司人员滥用职权罪对胡问鸣作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（总台央广记者孙莹）收起全文d

【#最高人民检察院依法对胡问鸣决定逮捕#】原中国船舶重工集团有限公司党组书记、董事长胡问鸣涉嫌受贿、国有公司人员滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、国有公司人员滥用职权罪对胡问鸣作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。​（新华视点）收起全文d

【#最高检对胡问鸣作出逮捕决定#】原中国船舶重工集团有限公司党组书记、董事长胡问鸣涉嫌受贿、国有公司人员滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、国有公司人员滥用职权罪对胡问鸣作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（总台央视记者程琴）收起全文d

【#最高人民检察院依法对胡问鸣决定逮捕#】原中国船舶重工集团有限公司党组书记、董事长胡问鸣涉嫌受贿、国有公司人员滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、国有公司人员滥用职权罪对胡问鸣作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。​

#最高检权威发布#【最高人民检察院依法分别对胡问鸣、文国栋决定逮捕】​O最高人民检察院依法分别对胡问鸣、文国栋决定逮捕​

#最高检权威发布#【最高人民检察院依法对胡问鸣决定逮捕】

#最高检权威发布#【最高人民检察院依法分别对胡问鸣、文国栋决定逮捕】​O最高人民检察院依法分别对胡问鸣、文国栋决定逮捕​​​

【#青海省原副省长文国栋被逮捕##原中船重工党组书记胡问鸣被逮捕#】据最高人民检察院官方微信消息，最高人民检察院依法分别对胡问鸣、文国栋决定逮捕。O青海省原副省长文国栋等2人被决定逮捕​

【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增9例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（21日）通报：2021年1月20日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告9例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自法国。#上海战疫##上海加油#病例1、病例2为母女关系，均为中国籍，在美国旅行，乘坐同一航班，2021年1月10日自美国出发，2021年1月11日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在法国留学，2021年1月17日自法国出发，2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例4为中国籍，在芬兰旅行，2021年1月17日自芬兰出发，2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例5为中国籍，在美国探亲，2021年1月8日自美国出发，2021年1月9日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，解除隔离前出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例6为中国籍，在瑞士留学，2021年1月17日自瑞士出发，2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例7-9均为中国籍，病例7、病例8在巴西工作，病例7于2021年1月16日自巴西出发，病例8于2021年1月17日自巴西出发，经德国转机，病例9在德国探亲，2021年1月18日自德国出发，3人乘坐同一航班，2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，病例7因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观，病例8、病例9入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。9例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪密切接触者159人，均已落实集中隔离观察。2021年1月20日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至2021年1月20日24时，累计境外输入性确诊病例1266例，出院1171例，在院治疗95例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例5例。截至2021年1月20日24时，累计本地确诊病例349例，治愈出院342例，在院治疗0例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月20日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。收起全文d

#上海疫情防控新闻发布会#【#下午2:00上海将举行疫情防控新闻发布会#】财联社1月21日讯，上海市疾控中心通知，兹定于今天（1月21日）下午2:00，在市疾控中心举行本市防控工作第90场新闻发布会，邀请上海市卫生健康委主任邬惊雷、黄浦区副区长左轶梅、上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏等相关负责人及有关专家介绍有关情况。收起全文d

【仁济医院西院区、肿瘤医院徐汇院区自1月21日起，门诊停诊】1月21日凌晨3:30分，上海交通大学医学院附属仁济医院就医服务号发出通知：因疫情防控需要，自1月21日起，我院西院区（山东中路145号）门诊停诊。今早，复旦大学附属肿瘤医院发出重要通知：因疫情防控需要，自1月21日起，肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。#上海播报##魔都播报##上海身边事##上海爆料#收起全文d

12月把小孩送回老家准备欢欢喜喜过大年，好不容易1月初抢到回家的火车票，然后就是石家庄疫情蹭蹭蹭往上涨，然后上海出政策路过风险区也要隔离，最近上海又各种疑似医院全面检测，然后单位又开始严格管理，估计接下来食堂又要停摆，又不能过年回家，被迫滞留上海，又是一个索然无味的春节。。收起全文d

【#复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区门诊停诊##仁济医院西院区门诊停诊#】复旦大学附属肿瘤医院今晨发布通知，因疫情防控需要，自今天起，东安路270号的徐汇院区门诊停诊。此外，上海交通大学医学院附属仁济医院也发布公告，因疫情防控需要，今天起，山东中路145号的仁济医院西院区门诊停诊。#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#收起全文d

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#夜刚暗下来的时候我吃完止痛药就睡了半夜醒来看到上海肿瘤医院怀疑疫情我奔溃了发了微博。收到了来自不同地方的小哥哥小姐姐送来“加油”真的谢谢你们呀。你们真美好。至今到现在为止经过将近10个月的治疗虽未控制住疾病但是也没有大面积爆发已很感恩记得是在去年疫情时到处碰壁求医现就想着保佑上肿平安度过此劫我深知自己情况复杂多变晚期已救不回来像当初我希望在病房的病人可以尽早恢复健康病人是苦但是患者家属更加不易我很庆幸我是个病人不是病人家属我是病人我还可以发泄我的不满但是家属陪在身边一定是顶着压力的安静的隐忍的人生就是旅途有的人来孝敬父母传宗接代有的人是独立自我追求自由有的人轰轰烈烈的只为爱一场有的人就像我来这一遭看花开花落我或许就是提前下车为后来的旅客做一个指路明灯下车准备准备在平行的美好的没有疾病困扰的世界相遇。祝大家好！2南京收起全文d

#疫情二十四小时对比图##疫情联防联控实时播报#致微博博友第五十四封信又开始关注到现在，见证了病毒再一次缓慢的在爆发，昨日165例，今天早晨睁开眼就看到223例例，又一次破二百，主要感染地区是香港，河北省，黑龙江，吉林省，台湾，上海，其他省份也有一些零星增长，。看了看疫情对比，感慨颇多，2021年，开局很吓人呢！也希望有些XX不要妖言惑众，实事求是，预防为主，防治结合。比如安全的地方，管控好，别整的跟末日似的，无病呻吟，人心惶惶，别天天喊狼来了，狼来了。那些个不让聚集的文件，别XX铺天盖地的就有啊？你们是有吃有喝的，半毛钱都不影响，我们这些个平头老百姓，水深火热啊，折腾的无收入，纯开销，还XX物价往死了涨，鸡蛋都XX六块一斤了。2郑州收起全文d

#上海肿瘤医院#上海肿瘤医院怎么了你知道吗，愿平安一切以官方通报为准🙏#上海疫情#​

#上海疫情#我回老家要先到上海再坐长途车回去，后天就去了上海加油啊！​

希望疫情快点结束吧，孩子想去上海过年了我可以在外滩待一天​

【疫情防控不放松！#上海发布首套沪语版防护海报#】上海市健康促进中心发布了首套沪语防护海报。《新闻坊》沪语特色板块“闲话上海”团队，也特地根据海报内容，用上海闲话录制、制作了一个公益短视频，提醒广大市民：疫情防控不松劲，个人防护要继续。viaL看看新闻KNEWS的秒拍视频​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#疫情再次向我们证明了只有农村包围城市行得通武汉控制容易农村扩散开就很难控制住了曾经有人给我们示范过​

为了避免在上海做核酸检测，我把车票都改到了26号，如果上海疫情爆发这都回不去那也就认了​

上海有疫情，山东有疫情，不知道我大济南我还回不回得去了​​​2上海·复地·万科活力中心​

前几天准备去上海补办一些手续后来疫情爆发，返回时需做核酸、隔离就放弃了，想等等现在干脆，医院直接成了爆发点我可能是触犯了天条……​

长大后发小见面都变得好难17年上海18年苏州南京福州19年在国外20年疫情21年也不知道疫情会多久大家都在不同的城市扎根过年也不回去了好怕过两年更没人打麻将了​​​

#上海仁济医院西院区发现1例疑似病例#冬季疫情防控不能松懈！我们要始终保持警惕、严密防范，继续做好自我健康防护。这份冬季疫情防控要点请查收！#全民素养提升V计划#​​​​​​​

为什么这个时候了公交上还有人不带口罩？？？？#上海疫情#​

#复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区门诊停诊#出现疫情了？上海不是有著名的疫情专家大医生吗？咨询他一下吧！​

【直播预告|#上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会#】O1月21日下午2:00，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，邀请市卫生健康委、黄浦区相关负责人及有关专家介绍有关情况。一起关注~#复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区门诊停诊#​

上海突如其来的疫情，随意取消和未定时间的会议，完全打乱了我安排妥当堪称完美的返乡计划​

闪耀暖暖忆海心阶新重构及部件一览#闪暖铁蔷薇心阶专栏#​

#闪耀暖暖#今天看到情报的几个套装，你比较满意哪个？今天看到情报的几个套装，你比较满意哪个？​

闪耀暖暖合集_12p9-11小条漫p12-17宙暖注意​

闪耀暖暖蹦迪女鹅​

闪耀暖暖台服（营销号语气）女明星苏暖暖红毯照流出，风格大变，疑似转型？一改往日甜美风格，身穿貂皮大衣？点击就看苏暖暖红毯照，大家觉得这身什么水平？能接受苏暖暖的这种风格吗？​

#铁路建设##2021铁路春运#“玉磨铁路”500米长钢轨铺设工作紧锣密鼓进行，昆明工务机械段专业运输车间职工全面检修维护长轨车设备，确保玉磨铁路长钢轨运输及卸车工作按计划推进。#闪耀暖暖#（图文王璟唐志全）​

闪耀暖暖有没有推荐的礼包呀？打勾的是有的，虽然是开服玩家但是好多没有顺便吐槽动作礼包好贵啊居然68一套​

#闪耀暖暖#女明星套装90抽9720钻一卡一球一lls部件一洛昂部件真的香呜呜呜呜呜女儿太好看了也！！！​

闪耀暖暖ohmy女明星​

闪耀暖暖怎么大家都知道仙希是海哲的女朋友啊，是哪里的剧情我漏了吗？？？我2G网了？？？！！​

闪耀暖暖吐了什么💩掉率，赔我钻@闪耀暖暖​

闪耀暖暖30抽结束​

闪耀暖暖某些人是怎么做到，嘴上说着哎呀我没有晒欧的意思，图上却是lls球，洛昂卡还有一堆非凡阁新部件的（不要对号入座，否则我就是在说你）​

闪耀暖暖自己摸索了一个像官方的妆容，emmm发烂发臭吧还是​

闪耀暖暖啊啊啊啊啊啊气死我了气死我了我TMD眼瞎吧手残吧我还以为是小海稀有套的球，就买了结果这些钻抽阁不香吗​

闪耀暖暖？？？睁大眼睛这是多少钻？？叠你没猫病吧​

闪耀暖暖绝世美女苏暖暖​

闪耀暖暖二十抽活动结束​

闪耀暖暖只有一万出头了，25发四个部件没有大袄子，前5发就两个新稀有，相约又想看新年的​

闪耀暖暖这大袄子真好看！我又可以了​

一早起来先玩动森玩完动森玩闪耀暖暖下午的时候在跳会justdance又是美好休假的一天​

闪耀暖暖我忍住了，快乐5抽抽完就跑，还白蹭了一个部件，现有的2000钻实在不能再霍霍了👋新年闪阁见​

闪耀暖暖新抽到的大毛外套要配个裙子，就满屏绿色在刷，接着就闪退​

#2021鸿运锦囊#农历年末，新年伊始，大家除了忙着在家里大扫除之余，也一定要注意个人护理。以最好的状态赶走去年的晦气，迎接新的一年、新的开始。而所谓“鸿运当头”，各位头发状态也要注意，锦鲤大王在这里给大家挑选了@宝洁中国跟@苏宁联名的新年洗护发锦囊！祝大家鸿运当头，锦鲤附身！O网页链接收起全文d

#2021鸿运锦囊#新年新气象，鸿运当头来。各位星座宝宝们，经历过去年的悲欢离合，今年我们一定要让自己更顺，更自信，更有魅力呀！话说在2021年的星象里，土星和天王星的四分相会让我们做出一些改变，这是一个让我们焕发新生的开始！万物更新，霉运消散。星女这就给大家送上4个@宝洁中国联合@苏宁的开运锦囊，新年胜旧年，让我们的运势从此红红火火起来。O网页链接收起全文d

夜幕降临，冬符震震。华丽人耳，#通透感新风潮CLEAR来袭#缭绕山楂。忠于人品，陷于才华，敬于本初，起于累土。#2021鸿运锦囊#创一篇文，听曲一首，临一帖字，框画一幅。吟一首诗，温茶一杯。#解码真快乐#高卧静坐，冥想望星，看鸟观鱼，瞻星负暄。漱泉濯足，抚松远眺，散步玩水，寻师登高。L趣味童书屋的微博视频收起全文d

#2021鸿运锦囊#2021年第一次水逆将在1月30日开始至2月20日，在双鱼宫开始，到水瓶宫结束。大家不要紧张，水逆就像角落里的灰尘，用开运好物给自己来个新年大扫除～@宝洁中国联合@苏宁，为大家准备了开运洗护锦囊，除水逆，去霉运。新年从头开始，好运大翻身。祝大家2021鸿运当头水逆退散！O网页链接收起全文d

#2021鸿运锦囊#有好运锦囊助运，新一年的生活一定会更美好的！把控自己能把控的，剩下的就交给锦鲤吧～

#2021鸿运锦囊#不管什么星座的宝宝们，新的一年都要赶走所有的不愉快哦～以最好的状态迎接新开始～

#2021鸿运锦囊#什么锦囊#宝妈过年行为大赏#2平凉·庄浪县​

#2021鸿运锦囊#运气先不说，先来说说运动吧第四届东北亚（中国·延边）冰雪汽摩运动嘉年华主会场，惊艳到你了吗？​

#2021鸿运锦囊#鸿运当然就是从“头发“开始，让宝洁洗护发系列为你的好头发加持，为自己新的一年积攒更好的运气！上@苏宁新年添置海飞丝丝质柔滑去屑系列O网页链接微米级泡沫深入毛囊，72小时持久去屑，拒绝头屑反复上头，帮助头发抚平毛躁，呈现光感丝滑。实力去屑，2021鸿运连连！​

别让新年因头发而黯淡，用沙宣垂坠质感洗发水点亮新年“红运”吧，沙龙级体验给头发垂坠般质感，造型满分，新年也能从头slay全场！#2021鸿运锦囊#@苏宁O网页链接​

如何用精致到头发丝儿的魅力，开启新的一年红运？用三分钟奇迹护发素，修复三个月累积损伤，重回秀发的顺滑和闪耀，点亮新年红运~#2021鸿运锦囊#@苏宁O网页链接​

今日好“势”：贵人必有好运锦囊相助，带你走出困境～想要的，很快就会得到～#2021鸿运锦囊#

#2021鸿运锦囊#小可爱们赶紧安排一下好运锦囊，不管是运势、事业、人际、健康，通通越来越顺当！

#2021鸿运锦囊#这4个好运锦囊我都想要欸怎么办～小伙伴们新年也要红红火火，好运连连呀！

#2021鸿运锦囊#新年伊始，那些无论是因为爱美还是本身发质问题所带来的小烦恼都解决了吗？新年新气象，我给大家带来一款@宝洁中国跟@苏宁联名的鸿运当头四件套，让我们一起从头开始好运爆棚开启一年的柔顺健康之旅吧！O网页链接​

听说都上@真快乐购物？#解码真快乐#原来是国美APP更名啦，听起来是真快乐～真-真选低价，快-快捷周到服务，乐-用户买得开心、商家卖得快乐！真选标准真严，低价力度真猛、九九会员真值！娱乐化和零售进化结合，真快乐走在时代前沿。购物的过程里，也能收获无数小确幸。低价好物，有趣购物，处处有惊喜～解读“新国美”，解码“新快乐”，“真快乐”APP抢先版正式运营暨国美零售集团战略发布会，让我们ZAO起来！收起全文d

“真快乐”APP已经火出圈啦！#解码真快乐#深谙年轻消费者喜好，配套推出了“抢-拼-ZAO”三部曲新玩法！超快乐！有抢购、秒杀、拼团等实实在在的购物优惠，也有抽取特斯拉使用权大奖这样的ZAO活动，真选低价+快捷服务+娱乐购物，就上真快乐APP！解读“新国美”，解码“新快乐”，“真快乐”APP抢先版正式运营暨国美零售集团战略发布会来咯！收起全文d

不会还有人不知道国美APP更名了吧～跟我念！@真快乐！#解码真快乐#没错，快乐就是称心选购，乐享生活。真选低价+快捷服务+娱乐购物，尽在真快乐APP！标准真严，商品真多，价格真漂亮，直播真火热！更多“抢-拼-噪”的新玩法，让购物也能轻松ZAO动！解读“新国美”，解码“新快乐”，“真快乐”APP抢先版正式运营暨国美零售集团战略发布会，准时上线！收起全文d

夜幕降临，冬符震震。华丽人耳，#通透感新风潮CLEAR来袭#缭绕山楂。忠于人品，陷于才华，敬于本初，起于累土。#2021鸿运锦囊#创一篇文，听曲一首，临一帖字，框画一幅。吟一首诗，温茶一杯。#解码真快乐#高卧静坐，冥想望星，看鸟观鱼，瞻星负暄。漱泉濯足，抚松远眺，散步玩水，寻师登高。L趣味童书屋的微博视频收起全文d

#解码真快乐#啥是真快乐？真正的快乐无非就是“夏有凉风，冬来暖”，全无尘，智清洁，长虹空调Q6C带你体验的全新舒适感觉。在这里长虹空调祝我的“新”朋友@真快乐APP正式上线，在这个快乐的日子，购买长虹新款空调，享受最低价折扣哦！来吧，关注@长虹空调，说出你的快乐，1.27日[不过滤]揪出3名小可爱送出宋轶周边（定制款保温杯）收起全文d

#解码真快乐#2021快乐宣言：真低价，快捷购，乐躁起！1月21号来国美零售集团战略发布会要来啦！来真快乐APP参加“九九ZAO动团“，还能赢得特斯拉Model3使用权大奖~2021真快乐就现在，一起ZAO起来！​

轻松愉快低价购物，少花钱抢好单，赶紧马上和好朋友们一起拼单，121发布会跟我一起在真快乐app找到真快乐！#解码真快乐#​

#解码真快乐#国美“真快乐”APP，一站式快乐购物，只玩真的！1月21日，“真快乐”APP抢先版正式运营暨国美零售集团战略发布会将在京启动。娱乐买娱乐卖趣味足，真选快送大实惠！创新购物玩法“抢-拼-ZAO”，让生活处处有惊喜。当快乐来临时，希望你可以完全享受哦。​

我能想到浪漫的事，就是陪喜欢的人一起吃吃喝喝，给他/她们买好吃的！这不机会来了！上国美真快乐app#解码真快乐#，有好多超级优惠的零食等你来抢！听说这个真快乐app还有一个抢-拼-ZAO优惠活动！参与的同时也别忘了来1.21发布会凑凑热闹！​

#解码真快乐#一个人在家呆着看书、看电影、看剧、打游戏就是我最快乐的状态！如果还可以在国美真快乐app挑选自己最爱的产品，就真的太赞啦！真快乐APP121抢先版正式运营发布会不要错过！​

#解码真快乐#开启娱乐化零售赛道，期待“真快乐”APP带来更多快乐！@真快乐​

#解码真快乐#这热搜，我还以为是教我怎么解郑爽的码呢，太鸡贼了2上海​

#解码真快乐#祝贺“真快乐”APP快乐上线，2021年开心下单！@真快乐​

#解码真快乐#马上就要过年啦！给大猪蹄子的过年礼物都准备好了吗！上国美真快乐app，快乐买买买，还有抢-拼-ZAO等优惠活动等你来玩！！期待国美1.21发布会了！​

#解码真快乐#哇拼团购物一买买买#一天中最治愈的时刻#2平凉·庄浪县​

#解码真快乐#祝贺“真快乐”APP顺利上线，期待给用户带来更多快乐！@真快乐​

#解码真快乐#“真快乐”APP，让用户体验不一样的购物乐趣，恭喜上线！@真快乐​

#解码真快乐#洗从天降，探索净风奥秘海尔洗空气空调、雷神者空调1月20日震撼首发扫码上真快乐【海尔官方旗舰店】下单专享豪礼等你拿@海尔空调@海尔智慧家庭​

#解码真快乐#恭喜“真快乐”APP，快乐上线，娱乐买卖！@真快乐​

#解码真快乐#快乐是生活该有的样子，愿所有人都能真快乐。@真快乐​

【获利200元，山西大同一#复印店老板出售变造的核酸报告被拘#】记者21日从山西省大同市公安局获悉，大同市云州区倍加造村内一复印店老板魏某岗，通过以修改名字及身份证的方式出具核酸检查报告11份，从中获利200元。依据相关法律法规，公安机关对魏某岗作出行政拘留15日，并处罚款1000元的处罚。（新华视点）收起全文d

【#复印店老板出售变造的核酸检查报告#拘！】记者21日从山西省大同市公安局获悉，大同市云州区倍加造村内一复印店老板魏某岗，通过以修改名字及身份证的方式出具核酸检查报告11份，从中获利200元。依据相关法律法规，公安机关对魏某岗作出行政拘留15日，并处罚款1000元的处罚。（记者孙亮全）​

#复印店老板出售变造的核酸检查报告#这样的行为真的是太可恶了，当下疫情防控丝毫不能松懈，真的要严惩，你如何看待此事？你如何看待此事？​

#复印店老板出售变造的核酸检查报告#怎么还会有这种垃圾存在呢？这比发国难财的还要可恨一百倍呢，这样的处罚太轻了，强烈要求重判L南宫朽梦的微博视频​

#复印店老板出售变造的核酸检查报告#还有几周就要过年了，这种生意也敢做真是良心都不要了。​

#复印店老板出售变造的核酸检查报告#疫情通报：依据相关法律法规，公安机关对魏某岗作出行政拘留15日，并处罚款1000元的处罚。（记者孙亮全）​

复印店老板出售变造的核酸检查报告这种损人利己的钱你都敢挣？你疯了吗？处罚太轻了吧这？？​

#复印店老板出售变造的核酸检查报告#有这么缺钱吗，干这种事？这TM是缺了八辈子大德了。​

#复印店老板出售变造的核酸检查报告#犯罪成本也太低了吧​

#复印店老板出售变造的核酸检查报告#这还是国内，国外一样造假。​

#复印店老板出售变造的核酸检查报告#处罚的太太轻了吧​

#31省份2020年居民收入榜#据国内媒体报道称，近日国家统计局公布了31省份2019年居民人均可支配收入数据，其中上海位居榜首，北京次之，浙江第三。上海人均可支配收入69442元，北京人均可支配收入67756元，浙江人均可支配收入49899元。另外上海人、北京人的居民人均消费支出超过4万元，同样位居前两名。除了北京、上海外，浙江、天津和江苏省的人均可支配收入也不低，都在40000元以上。收起全文d

#城市快报#杭州市小客车“区域指标”和“浙A区域号牌”设置及相关配套措施将于3月1日起正式实施。最终措施完善了错峰出行方案。减少“错峰出行”圈层，缩小“浙A区域号牌”小客车和“非浙A号牌”小客车错峰范围。缩短快速路错峰时间，由8个小时调整为6个小时，放开部分“浙A区域号牌”通勤通道，如紫之隧道、之江大桥。急事通措施征求意见方案不变，仍是外省号牌12次，省内“非浙A”24次。截至今天上午9点，全国有高风险地区6个，为河北省石家庄藁城区全域、河北省石家庄新乐市全域、河北省邢台南宫市全域、黑龙江省绥化市望奎县全域、吉林省通化市东昌区全域和北京市大兴区天宫院街道融汇社区。中风险地区59个，涉及河北省、黑龙江省、北京市、吉林省和辽宁省（2个）。国家统计局近日公布了31省份2020年居民人均可支配收入数据。2020年上海人均可支配收入72232元，高居榜首，是唯一突破7万元大关的地区；北京以69434元排名第二，浙江以52397元位居第三名。京哈高铁京承段将于明天开通运营，京哈高铁实现全线贯通，北京至沈阳、哈尔滨最快2小时44分、4小时52分可达。铁路部门于今天上午10点开始发售京哈高铁京承段动车组列车车票。韩国法务部20号表示，被关押在韩国首尔拘留所的前总统朴槿惠，因与新冠确诊患者密切接触，于当天上午进行新冠肺炎核酸检测，结果呈阴性。#京哈高铁22日全线贯通##京哈高铁京承段今日10时开始售票##2020年上海人均可支配收入72232元##31省份2020年居民收入榜##2020年上海人均可支配收入超7万元#收起全文d

#长春身边事#【一季度31省份居民收入榜出炉：吉林省7035元】国家统计局近日发布31省份2020年第一季度居民人均可支配收入数据。上海、北京、浙江、江苏、天津、广东、福建这7省市居民人均可支配收入超过1万元。吉林省7035元，位居第16名。居民可支配收入是指居民可用于最终消费支出和储蓄的总和。​​​​收起全文d

【一季度居民收入榜发布】国家统计局近日发布31省份2020年第一季度居民人均可支配收入数据。上海、北京、浙江、江苏、天津、广东、福建这7省市居民人均可支配收入超过1万元。上海以19621元居首。居民可支配收入，指居民可用于最终消费支出和储蓄的总和，即居民可用于自由支配的收入，既包括现金收入，也包括实物收入。国家统计局数据显示，一季度，全国居民人均可支配收入8561元，同比名义增长0.8%，扣除价格因素实际下降3.9%。跟全国水平相比，上海、北京、浙江、江苏、天津、广东、福建、山东、辽宁这9省市居民人均可支配收入超过全国水平。其中，上海、北京、浙江、江苏、天津、广东、福建这7省市居民人均可支配收入超过1万元。O网页链接收起全文d

【#31省份2020年居民收入榜#：#2020年上海人均可支配收入超7万元#】国家统计局近日公布了31省份2020年居民人均可支配收入数据。#2020年上海人均可支配收入72232元#，高居榜首，是唯一突破7万元大关的地区；北京以69434元排名第二，浙江以52397元位居第三名。你2020年收入有多少？（李金磊）​

#31省份2020年居民收入榜#【#2020年税收收入超13万亿元#你的税后年收入是多少？】1月20日，国家税务总局发布数据显示，2020年，全国税务部门组织的税收收入超13万亿元。你的税后年收入多少？你的税后年收入是多少？​

#31省份2020年居民收入榜#国家统计局近日公布了31省份2020年居民人均可支配收入数据。#2020年上海人均可支配收入72232元#，高居榜首，是唯一突破7万元大关的地区；北京以69434元排名第二，浙江以52397元位居第三名。河南排名第24位，你2020年收入有多少？​​​​

#31省份2020年居民收入榜#甘肃…这？？？？？我感觉我还可以更低点！​

#31省份2020年居民收入榜#京津冀说了协同发展，京津都那么靠前，可冀。。。。​

#31省份2020年居民收入榜#别看自己有那么多，家里除去没收入的一平均完蛋了，拖后腿🦵了！​

#31省份2020年居民收入榜#江苏第五，拖了点后腿，上海最高，但生活成本也高。​

#31省份2020年居民收入榜#人均我就是拉后腿的2太原​

31省份上半年人均可支配收入榜公布，内蒙古排在……日前，国家统计局网站公布2020年上半年31省份居民人均可支配收入显示，上海、北京人均可支配收入突破3.4万，另有8省份上半年人均可支配收入超全国平均线。内蒙古排第11。详情点击：O31省份上半年人均可支配收入榜公布，内蒙古排在……​

【31省份一季度居民收入榜：河南人均6286排名第23】国家统计局近日发布31省份2020年第一季度居民人均可支配收入数据。上海、北京、浙江、江苏、天津、广东、福建这7省市居民人均可支配收入超过1万元。河南人均6286，排名第23。（中国新闻网）O31省份一季度居民收入榜：河南人均6286排倒数第9​​​

31省居民收入榜出炉！看看自己达标了吗？国家统计局近日发布31省份2020年第一季度居民人均可支配收入数据。其中上海以19621元居首位，其次是北京的17874、浙江省15575、江苏省13588、天津市12081、广东省10956、福建省10357，这些城市都超过了1万元。再来看看你家城市的情况！​

#31省份2019年居民收入榜#在2019年不管是股票、可转债还是基金，都给出了好于往年的收益率，2020年这些方向还有机会吗？LA股小六仙的微博视频​

【宁波华茂外国语学校：一老师与初中生因感情发生关系，被逮捕】#宁波一老师与初中生发生关系被逮捕#宁波华茂外国语学校发布声明：关于学校老师李某的行为及其造成的不良影响，我校高度重视，该事件我校已查证：在去年疫情隔离期间，原初中某女生多次与李某在校外约会并因感情发生关系，警方已于去年9月将李某逮捕，目前案件已在法院审理阶段。我校正在采取积极措施，全力维护该学生的合法权益，为其提供尽可能的法律援助和相应支持。我校对任何师德失范，将一查到底，绝不姑息。收起全文d

【#宁波华茂外校老师性侵初中生#学校声明称：因感情发生关系已被逮捕】1月20日，浙江宁波。有网友反映，宁波华茂外国语学校，一中学教师性侵13岁女生，家长在校门口讨要说法。对此，宁波华茂外国语学校发布声明表示，涉事老师李某已于去年9月被逮捕，声明称，在去年疫情隔离期间，原初中某女生多次与李某在校外约会，并因感情发生关系。目前，案件已在法院审理阶段。L澎湃新闻的微博视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

#津法君播报#【宁波华茂外国语学校：一老师与初中生因感情发生关系，被逮捕】#宁波一老师与初中生发生关系被逮捕#宁波华茂外国语学校发布声明：关于学校老师李某的行为及其造成的不良影响，我校高度重视，该事件我校已查证：在去年疫情隔离期间，原初中某女生多次与李某在校外约会并因感情发生关系，警方已于去年9月将李某逮捕，目前案件已在法院审理阶段。我校正在采取积极措施，全力维护该学生的合法权益，为其提供尽可能的法律援助和相应支持。我校对任何师德失范，将一查到底，绝不姑息。收起全文d

【#校方回应教师与初中生发生关系#：自愿约会，涉事教师已被捕】1月20日，浙江宁波。有网友反映，宁波华茂外国语学校，一中学教师性侵13岁女生，家长在校门口讨要说法。对此，宁波华茂外国语学校发布声明表示，原初中某女生多次与李某在校外约会并因感情发生关系，警方已于去年9月将李某逮捕，目前案件已在法院审理阶段。（漩涡视频）L漩涡视频的微博视频#宁波一老师与初中生发生关系被逮捕#收起全文d

还是应当适当提高性同意年龄，否则恋童癖都等到14周岁再下手，辩称是爱情。与未成年人具有信任关系的比如教师、亲属，不受性同意年龄限制，发生了关系就重判。//@我不是谦哥儿:因感情？感你大爷//@Tiger公子://@千语之风://@李子的围脖:啧啧，来看看，啥叫文过饰非。

#宁波一老师与初中生发生关系被逮捕#宁波能不能因为好事上一次热搜啊每次上热搜都是坏得不能再坏的事​

这个声明不要脸到极点了。主体变成了女孩、“校外约会”、“因感情发生关系”……恶心得我想吐//@头条新闻:宁波一老师与初中生发生关系被逮捕...O网页链接

#宁波一老师与初中生发生关系被逮捕#据网友@hm94sb爆料：宁波华茂某老师qj女小学生，去年的事，老师也被刑拘了，现在家长来闹却被打压，学生也被学校要挟封口。​

#宁波一老师与初中生发生关系被逮捕#2020，曾用过心，曾欣喜，曾做过重要的事；希望以上都有好结果2021，继续注意身体，及时止损，内化比产出重要。做好准备，离开的，大损的，崩盘的。​

#宁波一老师与初中生发生关系被逮捕#文案也太恶心了吧还感情，吐了吐了​

什么智障声明啊，什么叫原初中某女生多次与李某在校外约会并因感情发生关系？？？//@头条新闻:宁波一老师与初中生发生关系被逮捕...O网页链接

这位老师，触景生情，你真的就只占第一个和第三个字。TMD//@贵阳晚报:宁波一老师与初中生发生关系被逮捕...O网页链接

为啥写的该女生多次跟男老师约会并发生关系，这变成女的主动了，男老师配合了？？？？公关可以啊//@头条新闻:宁波一老师与初中生发生关系被逮捕...O网页链接

因为这是私立学校，所以这事不是体制问题。对吧？//@头条新闻:宁波一老师与初中生发生关系被逮捕...O网页链接

宁波华茂外国语学校老师李某与未成年学生发生关系，被逮捕。“因感情”'，学生做主语，“在校外”，撇得挺干净啊//@头条新闻:宁波一老师与初中生发生关系被逮捕...O网页链接

小编，莫非你当年未满14岁的时候和令尊大人因感情发生过关系？所以才会感同身受，发出这种脑瘫言论？//@头条新闻:宁波一老师与初中生发生关系被逮捕...O网页链接

初中生有感情主动权吗？怎么？在权力不对等的环境里，弱者的narrative直接在你国这样被抹去吗？//@头条新闻:宁波一老师与初中生发生关系被逮捕...O网页链接

【宁波华茂外国语学校：一老师与初中生因感情发生关系，被逮捕】#宁波一老师与初中生发生关系被逮捕#，学校发布声明。#国际学校#O宁波华茂外国语学校：一老师与初中生因感情发生关系被逮捕​

要是作为新闻来写，能不能把因感情这样和主题完全无关的内容去掉啊。//@头条新闻:宁波一老师与初中生发生关系被逮捕...O网页链接

#宁波华茂##宁波一老师与初中生发生关系被逮捕#性侵就是性侵，干嘛甩锅给狗屁爱情，好像华茂出事也不是第一次了，能不能彻查？2杭州​

不认为“感情”成立，一个未满14岁的同学与老师之间不对等的权力关系致使她无法真正意义上做出完全知情、未被胁迫、有能力承担结果的自由选择。学校这种烂声明简直在引导victimblaming🤬////@头条新闻:宁波一老师与初中生发生关系被逮捕...O网页链接

#杨幂女主控场色#“不管前方不管遇到什么情况，拍拍土，站起来继续就好！”人生做自己的大女主，不管是戏外的杨幂还是戏里《刺杀小说家》里的屠灵，任何时候都能完美控场@杨幂也期待1.22晚上的直播​

#杨幂女主控场色#今年一直在用557非常适合秋冬过年也准备用它​

#杨幂女主控场色#期待代言人的直播@杨幂@杨幂@杨幂​

#杨幂女主控场色#你们买了吗？买了。咱过年的美美的武器已经都准备好了。​

#杨幂女主控场色#2021，花期将至🌸​

#杨幂女主控场色#期待杨幂雅诗兰黛直播​

#杨幂女主控场色##口红#那我这个是啥色号​

#杨幂女主控场色#我的大女主，期待你更加精彩的未来​

#杨幂女主控场色#pick杨幂女主控场色，期待杨幂雅诗兰黛直播，也期待大年初一刺杀小说家​

#杨幂女主控场色#天生的女主，任何时间都完美控场​

#谁酸了薇娅#哇⊙∀⊙！溜溜梅酸酸的#杨幂女主控场色#2平凉·庄浪县​

佛住深山，鲜为人知。不为往事忧，#杨幂女主控场色#余生，但也愿笑，虽人温柔，不一定被温柔对待。虽人善良，#新年开新事#不一定被善良对待。即老夫子言，#这届老板我慕了#至简大道，知人者智，自知者明。L趣味童书屋的微博视频​

#杨幂女主控场色#今日份控场色pick了吗？你好像实现了关于未来所有的控场色L鱼乐娱乐乐的微博视频​

#新年女主控场色##开新妆#被大幂幂的微博开屏美到咯杨幂用雅诗兰黛太绝了新年第一支口红💄就用杨幂同款了​

#开新妆##新年女主控场色#2020年末盛典活动被杨幂惊艳到了一抹557实力控场成为焦点！新年第一支口红必买！超显白、哑而不干、冬日必备色，杨幂同款聚会控场色哟～​​​

大幂幂#杨幂精英冷都女大片#简直惊艳到我，不愧是大女主本主！我的眼睛简直无法从她脸上挪开，尤其是这个口红色号！#557焦糖烤栗#太绝了吧？摩登烤栗红融合焦糖棕调，哑而不干，简直太显白，根本不挑皮好吗！幂幂的#女主控场色#，速度拥有！杨幂​

幂姐的#杨幂精英冷都女大片#都看了吗？是不是气场MAX惊翻全场！告诉你一个幂姐的气场小秘密，就是这支#557焦糖烤栗#，涂了绝不出错的#女主控场色#，时髦红棕，哑而不干，气场直线UP，你也能分分钟出大片！杨幂​

#女主控场色#最近看奇葩说，真的好喜欢幂姐啊，嘴上涂的口红被安利到了，真真就是女主控场色号呀，非常显白诶，而且哑而不干，特别适合冬日的时候果然杨幂同款绝对不会错！​

最近看被大幂幂种草了同款雅诗兰黛新款哑光口红557焦糖烤栗。看着我们大幂幂用的这个577色号的口红简直美极了！！于是我也入手了杨幂同款口红，涂上超级显白我真的超级爱这只口红，一点也不拔干，简直就是冬日里的一抹亮丽风景线，瞬间变成焦点#女主控场色#爱了爱了​

【辣目访谈】被最好的闺蜜拉黑是什么感受？？？？？？？！#新年开新事#L嗯呐朱莉的微博视频​

#领奖领出了奥斯卡的感觉#剧情满满，这孩子真棒#新年开新事#L我是小糗君的微博视频​

爱情本来就是疯狂～#新年开新事##沙雕日常#L姚姚不是P30的微博视频​

#跟角儿一起跨新年##新年开新事#谢金一脸疑惑《我为什么不红》，大家笑疯了！L曲苑杂啊啊坛的微博视频​

猫:我觉得后背发毛！​​​​#新年欢乐指南##新年开新事#L奇闻娱乐的微博视频​

第一次去女友老家，奶奶亲手做的烤乳猪，不过老鼠屎是哪来的？​​​​#新年开新事##新年欢乐指南#L神君帝的微博视频​

#成为特工的第一天#哈哈哈哈哈哈哈哈哈神tm特工！#新年开新事#L大脑切片的微博视频​

泡妞我是认真的！哈哈😄#新年开新事##保安兄弟#L保安兄弟_的微博视频​

搞笑家长辅导孩子，双方都是崩溃的#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗##新年开新事#L缺钙缺锌更缺德i的微博视频​

史上第二奇葩自行车！#新年欢乐指南##新年开新事##自行车#L带你吃瓜-的微博视频​

网友用ps将摄影作品改成动漫风，太强了吧！#原来动漫里的场景真实存在##新年开新事#​

教大家一款不会散开的蝴蝶结，了解一下呀~  #奇趣视频##新年开新事#L最治愈的视频的微博视频​

包包小讲堂｜方向盘并非真正的“圆形”；刹车踏板比油门踏板高；邓禄普并不是汽车轮胎的发明者，这些汽车冷知识，你都知道吗？#汽车知识##百科##新年开新事#L包包有power的微博视频​

一名社会闲散猫头鹰正在接受警察的盘问。#新年开新事##全民愚乐#​

这也太真实了#新年开新事##今日最佳##生活趣闻#L天秀主的微博视频​

如何机智应对催婚？没有我爸不接的梗！​​​​#搞笑视频##新年开新事#L笑话集锦的微博视频​

#岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗##新年开新事#熊孩子辅导孩子写作业也太难了吧，仿佛看到了我们以后的样子！L笑霸笑不停的微博视频​

最近窝在家里重温#还珠格格#，第一集是老百姓当街为紫薇小燕子求情，但是皇上还是发来圣旨表示“杀无赦”，正在大家都惊恐的时候——我发现宝丫头你很开心啊#新年开新事#​

呵呵我的硬拉重量#好运2021##新年开新事#微博视频​

网友家的葵花鹦鹉在德牧睡觉的时候突然学起了狗叫，鹦鹉：听见了吗，你平时就是这么叫的！#新年开新事##奇趣视频#L最治愈的视频的微博视频​

【迪卡侬成为NBA官方授权商】全球最大的综合体育用品零售商之一迪卡侬与NBA今天宣布将达成一项全新的多年授权商品合作伙伴关系，迪卡侬将成为NBA在非洲、亚洲（含中国）、欧洲、中东地区和拉丁美洲市场的官方授权商。迪卡侬将设计一系列专属商品，包括NBA球队及联盟品牌的基础运动服装和配件，通过迪卡侬篮球品牌“TARMAK”进行销售。O迪卡侬成为NBA官方授权商收起全文d

加时暴走！塞克斯顿全场暴砍42分5篮板5助攻2抢断1封盖今天NBA常规赛骑士主场对阵篮网的比赛已经结束。全场战罢，历经2个加时骑士以147-135战胜篮网。本场比赛，骑士后卫科林-塞克斯顿出战37分钟，29投16中，其中三分球11投5中，罚球9投5中，得到42分5篮板5助攻2抢断1封盖。42分也是塞克斯顿生涯得分新高。不算本场比赛，本赛季常规赛科林-塞克斯顿场均上场36.9分钟，得到25.1分2.1篮板3.5助攻1.4抢断0.2盖帽。#上虎扑看篮球新闻#收起全文d

什么！你汤在热身！要坐轮椅上？#金州勇士##NBA##汤普森#​

赛克斯顿顶着欧文三分命中！！！追平！太神奇了！#我爱这比赛#​

#NBA零距离#【#杜兰特连续三分#】在篮网处于落后的局面之下，杜兰特攻防两端挺身而出！他先是在防守端给对手送上钉板封盖，随后他又连续远程开火，打成一记3+1后又再度完成三分飙射！#篮网vs骑士#LNBA的微博视频​

赛克斯顿加时超神集锦！两个加时飚进5记三分球，共拿下22分，其中更是一度连得20分！全场比赛爆砍42分，创生涯新高！太神了！#赛克斯顿42分##我爱这比赛#​​​​L新浪NBA的微博视频​

#NBA#吕布战三英？！塞克斯顿加时赛狂轰22分挑落篮网网三巨头！每个球都是巨星球，第二个加时百发百中！篮网哥仨拿了96分，今天都被这小伙子抢尽了风头呀一战成名塞克斯顿感受一下塞克斯顿加时赛的个人超强集锦！我只能说牛逼！#篮网骑士#L篮球热视频的微博视频​

后天再战骑士，我们一定赢回来布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##NBA迎新季#​

#NBA吐槽大会#新老骑士2号！今日战篮网，塞克斯顿将复出并首发登场​

ballislove三巨头不错👍塞克斯顿我更喜欢#NBA吐槽大会#​

逆转又怪我？超神的事怎么能怪我呢…#骑士##NBA##篮网#​

【塞克斯顿收割比赛】塞克斯顿，真三英战吕布！第二个加时赛进入塞克斯顿个人表演时间！他接连轰进4记三分，第二个加时个人独得15分，一举收割比赛！全场比赛他狂轰42分5篮板5助攻，带领球队战胜三巨头合体的篮网！#NBA吐槽大会##篮网vs骑士#LNBA的微博视频​

赛克斯顿42+5+5一战惊天下👍👍👍#NBA#​

从吉安娜身上看到黑曼巴的影子了吗？#NBA吐槽大会#L我和篮球那些事的微博视频​

#篮网骑士##NBA#两个加时，塞克斯顿简直了，不给一点情面，得了22分。三巨头还是茫然无措的感觉。年轻人就是想赢，老家伙们，想着，嗨，以后找机会再灭你们。三巨头第一场合体失败，纳什的武器库里也没有三个MVP使用手册。不过，依旧看好篮网未来。L老凉的微博视频​

#欧文戏耍德拉蒙德#心疼庄神LNBA的微博视频​

布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##NBA迎新季#看到赛季至今阿杜的表现，不由感叹现代医学的神奇和阿杜本身的强悍！但每一次跌倒都让人揪心，要一直健康！加油加油加油！​

PUMA球衣三球定制#nba吐槽大会##夏洛特黄蜂##拉梅洛鲍尔#​

塞克斯顿杀疯了，直接送篮网三巨头去空砍群，把第二次NBA大结局给续了​

11:00NBA常规赛国王VS快船O网页链接​

三英战吕布，吕布真牛b！塞克斯顿29投16中砍下42分，其中第一个加时砍7分，第二加时独砍15分！三分球11投5中（四记来自第二个加时）！带领球队147-135双加时战胜篮网！欧文回归篮网三巨头合砍96分回天乏术！小伙子天神下凡成名之战#NBA吐槽大会#五大囧​

库克：不装了，摊牌了，我就是行走在左詹右眉中间那个男人！谁是球队巨头一目了然#NBA##湖人##nba吐槽大会#​

三弟三双！詹姆斯-哈登获得本赛季的第2次三双今天NBA常规赛篮网客场迎战骑士的比赛正在进行中，目前比分为篮网131-136骑士。篮网后卫詹姆斯-哈登出战46分钟，12投5中，得到19分10篮板11助攻2抢断。这是詹姆斯-哈登本赛季常规赛的第2次三双。#上虎扑看篮球新闻#​

#青海省原副省长文国栋被逮捕#【最高人民检察院依法对文国栋决定逮捕】青海省人民政府原党组成员、副省长，海西州委原书记，柴达木循环经济试验区党工委原书记文国栋涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对文国栋作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。收起全文d

【#青海省原副省长文国栋被逮捕#】最高检网站消息，青海省人民政府原党组成员、副省长，海西州委原书记，柴达木循环经济试验区党工委原书记文国栋涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对文国栋作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。​​​（人民日报）收起全文d

【#青海省原副省长文国栋被逮捕#】最高检网站消息，青海省人民政府原党组成员、副省长，海西州委原书记，柴达木循环经济试验区党工委原书记文国栋涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对文国栋作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。​​​@人民日报收起全文d

【#青海省原副省长文国栋被逮捕#】最高检网站消息，青海省人民政府原党组成员、副省长，海西州委原书记，柴达木循环经济试验区党工委原书记文国栋涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对文国栋作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。​​​​收起全文d

【#青海省原副省长文国栋被逮捕#】最高检网站消息，青海省人民政府原党组成员、副省长，海西州委原书记，柴达木循环经济试验区党工委原书记文国栋涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对文国栋作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。​2黔西南布依族苗族自治州·贞丰县收起全文d

【#青海省原副省长文国栋被逮捕#】最高检网站消息，青海省人民政府原党组成员、副省长，海西州委原书记，柴达木循环经济试验区党工委原书记文国栋涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪对文国栋作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。​收起全文d

90后抗疫外卖小哥发现漏洞，一个操作直接看到了底价！！！#青海省原副省长文国栋被逮捕#L夏威夷空气的微博视频​

#青海省原副省长文国栋被逮捕#落马副职又一个2021年第一个落马的最高级别官员吧？​

#青海省原副省长文国栋被逮捕#不为人民谋福利的官要不得！​

【#青海省原副省长文国栋被逮捕##原中船重工党组书记胡问鸣被逮捕#】据最高人民检察院官方微信消息，最高人民检察院依法分别对胡问鸣、文国栋决定逮捕。O青海省原副省长文国栋等2人被决定逮捕​

【#国际奥委会委员称不会取消东京奥运会#】日本共同社报道，当地时间20日，国际奥委会（IOC）最资深委员迪克･庞德（加拿大）接受共同社采访时称，IOC不打算取消今夏的东京奥运会和残奥会。此前，日本内阁官房长官、政府发言人加藤胜信17日表示，日本各方正在致力于筹办东京奥运会，侧面反驳了最近关于奥运会可能无法举行的传闻。然而，日本维新会党首、大阪市长松井一郎20日指出，由于今年夏季之前国内不可能完成新冠疫苗接种，因此难以举办东京奥运会和残奥会，应该再次延期至2024年。收起全文d

#城市快报#据央视新闻消息，昨天，哈尔滨市南岗区市场监管局发布《通报》，由于存在涉嫌哄抬价格行为，拟对南岗区三家超市处以没收违法所得并处违法所得5倍罚款的行政处罚。今天起，全国铁路实施新列车运行图，长三角地区首次开通环线高铁，沿线有12个车站，约170分钟，实现一车直达。杭州市小客车“区域指标”和“浙A区域号牌”设置及相关配套措施将于3月1日起正式实施。最终的发布优化了区域号牌过渡期措施。明确将2021年1月5日前已有登记在本市以外的小客车转入条件，由“登记在本人名下”调整为“个人及其配偶名下”。同时，延长部分小客车指标有效期至2021年9月1日。据日本共同社报道，国际奥委会资深委员20日在接受采访时表示，针对今夏的东京奥运会和残奥会，“国际奥委会不打算取消”。​根据世卫组织最新统计数据，截至北京时间今天凌晨3点36分，全球累计新冠肺炎确诊病例9496万3847例，累计死亡病例205万0857例。#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查##国际奥委会委员称不会取消东京奥运#​​收起全文d

【好消息！刷爆朋友圈的走失小男孩已经找到】1月18日，一则寻找2岁幼童的《寻人启事》刷爆了宣威市民的朋友圈，孩子的安危牵动了大家的心。1月19日18时许，宣威市公安局传来好消息，孩子找到了！孩子走失后，宣威市公安局高度重视，立即组织刑侦、特警等民警参与寻找，并联系宣威市应急救援大队和曲靖市公安局刑侦支队派出搜救犬参与搜寻，经过多番搜索，1月19日18时许，终于在凤钢公司背后一个小山坡的草丛里发现了小孩。为了不让小孩受到惊吓，民警抱起小孩，耐心地安抚他的情绪，然后送往宣威市中医院进行检查。在医院，吴某芝看到自己的儿子平安无恙，激动地流下了泪水。孩子的爷爷紧紧地握着民警的手，不停地向民警道谢。#国际奥委会委员称不会取消东京奥运会#L宣威警方的微博视频收起全文d

【最新！#东京奥运会推迟#？国际奥委会委员：四周内定细节！】据《今日美国》报道，据资深国际奥委会委员迪克·庞德当地时间23日透露，2020年东京奥运会或将推迟至2021年，而有关细节将在未来四周内制定。22日，国际奥委会主席巴赫向全世界运动员发表的公开信称，推迟奥运会是选项之一，但不会取消。L南海之声的微博视频收起全文d

#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#现在阶段外国新冠病毒变异的国家又多，除非要求所有运动员都接种疫苗，但是疫苗是不是对变异疫苗有效还没有证实吧，就算不取消又有多少国家愿意参加呢？​

【#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#】据日本共同社报道：针对今夏的东京奥运会和残奥会，“国际奥委会不打算取消”。​

#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#说话算话嘛，不会到最后又取消吧​

#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#这是要办云上奥运吗？​

按照现在这个形势，不容乐观啊，难道比赛场馆不设置观众吗？#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#​

#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#这是要作死的节奏啊！​

【#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#】据日本共同社报道，国际奥委会资深委员迪克-庞德20日在接受共同社采访时表示，针对今夏的东京奥运会和残奥会，“国际奥委会不打算取消”。​​​​

#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#不取消请问怎么保护好运动员，有方案吗？​

#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#硬着头皮也要办下去再拖下去，不知猴年马月了。​

#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#不怕出事嘛而且谁会去？​

#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#到底办不办，直接一句话的事啊​

#国际奥委会委员称不会取消东京奥运#所以到底怎么解决？运动员们的时间等不起​

#东京奥运会推迟##东京奥运会可能会取消#继加拿大、澳大利亚宣布无法参加今年夏的东京奥运会之后，资深国际奥委会委员迪克·庞德称：根据国际奥委会提供的信息，由于新冠肺炎疫情，2020年东京奥运会将不会在7月24日开始，看来推迟是不可避免的了。​

国际奥委会东京奥运会协调委员会主席约翰·科茨:东京奥运会“百分之百”如期举行。东京奥组委不会寻找替代方案，譬如取消奥运会或者让奥运会易地举行。#东京奥组委称奥运会将如期举行#L德智体的微博视频​

【三巨头96分#塞克斯顿42分#篮网135-147骑士（2OT）】骑士两连胜，塞克斯顿生涯新高42分（第二个加时单节15分），奥斯曼25分7篮板7助攻，普林斯17分7篮板，小南斯15分8篮板5助攻；篮网四连胜终结，杜兰特38分12篮板8助攻，欧文37分，哈登21分10篮板12助攻。篮网连续3场比赛有多名球员得分30+，成为自NBA与ABA合并（1976-1977）以来第五支达成这一成绩的球队。详情：O三巨头96分塞克斯顿42分篮网双加时负骑士LNBA的微博视频收起全文d

在刚刚结束的一场比赛中，骑士双加时战胜篮网。塞克斯顿天神下凡！！！本场比赛塞克斯顿29投16中，三分11中5，罚球9中5砍下42分5篮板5助攻2抢断1盖帽，得分创造生涯新高，此前他单场得分最高为41分。比赛的两个加时里，塞克斯顿共砍22分，其中第一个加时7分，第二个加时15分。#塞克斯顿42分##骑士双加时战胜篮网##斗球体育#L湖人23号资讯的微博视频收起全文d

三巨头首秀宴被砸，骑士新2号一战封神！篮网BIG3合体首战，杜兰特独砍38分、送出4盖帽，欧文狂掠37分，哈登豪取21分10篮板12助攻的大三双。三巨头96分，鏖战双加时却难求一胜，因为遇到原地炸裂的塞克斯顿，这位骑士新2号独得42分、双加时砍下22分，以一己之力率领骑士掀翻三巨头的篮网。此战伤害性不大，侮辱性极强！希望篮网三巨头知耻而后勇，两天后再战骑士，能打出“三头六臂”的锋芒。收起全文d

没看比赛的看过来！篮网vs骑士全场集锦，今天的比赛太精彩了，篮网第四节最多落后13分，后半段凭借杜兰特连续三分拉近比分，欧文关键补篮，最终拖入加时！加时赛杜兰特和欧文包揽前面7分，塞克斯顿绝命三分扳平拖入第二个加时，第二个加时塞克斯顿连续4个三分直接杀死篮网，太特妈牛逼了！全场比赛塞克斯顿42分5篮板5助攻，奥斯曼25分7篮板7助攻，杜兰特38分11篮板7助攻，欧文37分，哈登21分10篮板12助攻！#骑士双加时战胜篮网##塞克斯顿42分#L最篮球世界的微博视频收起全文d

逆天一战+双加时！塞克斯顿大战篮网三巨头！全场29投16中，三分11中5，罚球9中5砍下42分5篮板5助攻2抢断1盖帽！得分创职业生涯新高！关键时刻士几次拯救骑士！两个加时里塞克斯顿独自砍下22分，第一个加时7分，第二个加时15分！一己之力带走篮网！#塞克斯顿42分##塞克斯顿加时赛22分##骑士双加时战胜篮网#L篮球控精选的微博视频收起全文d

没看比赛的快看过来，这一波太热血了！

塞克斯顿加时赛超神！投进5记三分，拖进第二个加时，连续包办球队20分！真是杀疯了…#塞克斯顿42分##骑士##篮网#L9527的篮球梦的微博视频​

塞克斯顿杀疯了！！！两个加时拿下了22分！！第一加时关键三分！！第二加时4记三分！太疯狂了！！#塞克斯顿42分##塞克斯顿绝平三分##篮网骑士双加时#​

#骑士双加时战胜篮网##塞克斯顿42分#可以看出静雨真是十足的黑杜兰特。输跟欧文有直接关系。最后球居然一直让欧文单打，也是无语了。​

【中文字幕】塞克斯顿赛后采访：（三巨头算个屁啊），周五再干他们一次#塞克斯顿加时赛22分##塞克斯顿42分#L篮球字幕的微博视频​

#赛克斯顿42分#一人打爆三巨头！塞克斯顿第二个加时赛一人连得15分拿下比赛，什么水平？#骑士双加时战胜篮网#​

【一战封神】塞克斯顿vs篮网42分高光时刻全收录！#nba吐槽大会##塞克斯顿42分##我正在收看nba#L青春湘北的微博视频​

#塞克斯顿42分#赛克斯顿今天配不上一个热搜吗？​

#塞克斯顿42分#杀疯了我人看傻了​

#NBA吐槽大会##篮网vs骑士##塞克斯顿42分#灌篮君印象中塞克斯顿还是这样子的，果然这小子有股特殊的气质L灌篮HOOP的微博视频​

塞克斯顿42分，职业生涯新高5篮板5助攻2抢断1盖帽请收下我的膝盖！​

#nba吐槽大会##塞克斯顿42分#篮网三巨头合砍96分，但塞克斯顿这个男人开了主宰，已经神挡杀神，佛挡杀佛了！​

#塞克斯顿42分#双加时集锦，塞克斯顿第一个加时独得7分，第二个加时，塞克斯顿延续手感连续命中4记三分一个人连得15分！随后又助攻普林斯命中三分彻底杀死比赛，最终骑士主场147比135击败篮网，终结了后者的四连胜！L篮球湿叔的微博视频​

#塞克斯顿加时赛22分##塞克斯顿42分#塞克斯顿成为继詹姆斯、欧文以后第三位拿下40+5+5，同时能够投进5记以上三分，且命中率在50%以上的骑士球员。#篮说NBA#​

克城新王👑👑👑#塞克斯顿42分#​

塞克斯顿一人打爆了篮网三巨头，全场砍下42分，詹姆斯后第一个加时独砍22分的骑士球员，塞克斯顿：欧文，我叫Sexton，听说你想要一个能投关键球的队友？​

踩着欧文的鞋，挥着杜兰特的镰刀，扔着哈登式的三分。96分的三巨头来了也没用#塞克斯顿42分#​

#骑士双加时战胜篮网#开局10投全中，还以为比分就此要拉开的……谁也想不到随后场上的画风突变。哈登上来单独带队这一段，一通xxxx传，有好的机会我传、队友都逼到死角了也传。这一段时间双方上替补，本该是带队拉分的时候，结果传出一波0-15，传出一条闻到血腥味的鲨鱼。从那以后骑士瞬间就来劲了，仿佛换了一支球队似的。把握好这段时间稳一稳，今天篮网真不至于挨揍。整场下来，坐拥三巨头的篮网都是被压着打，丝毫看不出这是这是拥有三巨头的球队。加时赛的欧文真是逼急了，拿球就干，防守成为大漏勺，赛克斯顿在他面前几乎弹无虚发……篮网今天这防守，真是有种让我觉得我上我也行的感觉杜兰特全场拿下38分12篮板8助攻，关键时刻却屡屡拿不到球权，大哥尽力了，今晚真心带不动收起全文d

没看比赛的看过来！篮网vs骑士全场集锦，今天的比赛太精彩了，篮网第四节最多落后13分，后半段凭借杜兰特连续三分拉近比分，欧文关键补篮，最终拖入加时！加时赛杜兰特和欧文包揽前面7分，塞克斯顿绝命三分扳平拖入第二个加时，第二个加时塞克斯顿连续4个三分直接杀死篮网，太特妈牛逼了！全场比赛塞克斯顿42分5篮板5助攻，奥斯曼25分7篮板7助攻，杜兰特38分11篮板7助攻，欧文37分，哈登21分10篮板12助攻！#骑士双加时战胜篮网##塞克斯顿42分#L最篮球世界的微博视频收起全文d

逆天一战+双加时！塞克斯顿大战篮网三巨头！全场29投16中，三分11中5，罚球9中5砍下42分5篮板5助攻2抢断1盖帽！得分创职业生涯新高！关键时刻士几次拯救骑士！两个加时里塞克斯顿独自砍下22分，第一个加时7分，第二个加时15分！一己之力带走篮网！#塞克斯顿42分##塞克斯顿加时赛22分##骑士双加时战胜篮网#L篮球控精选的微博视频收起全文d

三巨头首秀！！塞克斯顿暴走！！篮网双加时135-147不敌骑士！！杜兰特拿下38分12篮板8助攻，欧文复出，拿下37分2篮板3助攻，哈登得到21分10篮板12助攻！！塞克斯顿命中关键三分，拿下42分5篮板5助攻，奥斯曼25分7篮板7助攻！！#塞克斯顿42分##塞克斯顿加时赛22分##骑士双加时战胜篮网#​

快来看看塞克斯顿今天的表现吧！谁都拦不住！全场42分，双加时拿下22分！#塞克斯顿加时赛22分##塞克斯顿42分##骑士双加时战胜篮网#LNBA的微博视频​​​​

#赛克斯顿42分#一人打爆三巨头！塞克斯顿第二个加时赛一人连得15分拿下比赛，什么水平？#骑士双加时战胜篮网#​

#骑士双加时战胜篮网##塞克斯顿42分#可以看出静雨真是十足的黑杜兰特。输跟欧文有直接关系。最后球居然一直让欧文单打，也是无语了。​

杜兰特38分12篮板8助攻哈登21分10板12助攻欧文37分2板3助攻篮网三巨头这数据，还有球队能打败篮网的也就今天的骑士了！#赛克斯顿42分##骑士双加时战胜篮网#​

#骑士双加时战胜篮网#输球不可怕，多谁谁尴尬​

#骑士双加时战胜篮网#杜兰特38分，欧文37分，哈登21分，三巨头合砍96分！但还是于事无补输球了！骑士队赛克斯顿一战成名，加时赛一人挑战篮网三巨头！年轻人加油！​

杀疯了！赛克斯顿今日42分5板5助攻集锦！双加时22分，带领骑士战胜篮网。#赛克斯顿42分##骑士双加时战胜篮网#L篮球图集的微博视频​

@科林塞克斯顿图集面对欧文防守果断出手摄影师该给麦基镜头啊他肯定带动了气氛组#体育年度大赏##赛克斯顿42分##骑士双加时战胜篮网#L奥拉猪基的微博视频​

#骑士双加时战胜篮网#让塞克斯顿杀疯了篮网3巨真的得好好想想咋玩了​

#骑士双加时战胜篮网#感觉哈登在下一盘大棋只有自己和大哥都30+才能赢球​​​2东莞​

#骑士双加时战胜篮网#小塞克斯顿能有什么坏心思呢​

经历了一场激动人心的双加时，骑士主场147-135战胜篮网。骑士2号塞克斯顿拿下职业生涯最高42分，同时送出5助攻5篮板2抢断1盖帽。奥斯曼25分7篮板7助攻新援艾伦12分11篮板4盖帽新援普林斯17分7篮板4助攻小南斯15分8篮板5助攻德拉蒙德13分7篮板3助攻多特森15分​

塞克斯顿：三巨头？？？就这？？？詹姆斯：小伙子，东部交给你了Ps:好久没看球，一看球就这么刺激？#骑士双加时战胜篮网##塞克斯斯顿42分#​​​

#篮网三巨头首秀##篮网骑士双加时##骑士战胜篮网#伤害性不高，侮辱性极强！！！2合肥​

统治双加时，给对面三人组干懵了！！吹爆塞克斯顿！！！#骑士战胜篮网#​

7人得分上双！骑士双加时147-135战胜篮网！数据方面：杜兰特38分12板7助攻3封盖，欧文37分3板，哈登21分10板12助攻；骑士方面：塞克斯顿42分5助攻，奥斯曼25分7助攻。#骑士双加时战胜篮网##塞克斯斯顿42分#​

#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#【#山东确诊患者曾7天8赴医院检查#2次面对面接触外卖员】1月20日，山东#平度#确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。两患者自1月11日离开黑龙江省绥化安达市，驱车沿高速去广西贺州，后于1月14日返平，直接驾车到平度市人民医院做核酸检测。14日到20日，曾面对面接触外卖员，8次赴医院检查。2青岛O7天8赴医院！山东平度确诊2名外省返回患者两次面对面接触外卖员L沸点视频的微博视频收起全文d

【#山东十六地市返乡隔离政策#】随着春节临近，山东各地疫情防控面临的任务更加繁重艰巨。为有效防控疫情，省内十六地市多次发文，明确返乡高校学生、务工返乡等人员的进城隔离政策。因疫情实时变动，政策可能随之改变，山东十六地市返乡隔离政策将持续更新，详情>>#山东确诊患者曾7天8赴医院检查#收起全文d

【#山东确诊患者曾7天8赴医院检查#2次面对面接触外卖员】1月20日，山东#平度#确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。两患者自1月11日离开黑龙江省绥化安达市，驱车沿高速去广西贺州，后于1月14日返平，直接驾车到平度市人民医院做核酸检测。14日到20日，曾面对面接触外卖员，8次赴医院检查。L沸点视频的微博视频收起全文d

#山东确诊患者曾7天8赴医院检查#我的天！注意做好防护，注意安全啊。这个情况你还会回老家过年吗？​

宝宝酱#山东确诊患者曾7天8赴医院检查#不自觉到处溜窜是什么毛病！祸害！​

#山东确诊患者曾7天8赴医院检查#这个确诊病例将使一大片接触者心慌慌。​

#山东确诊患者曾7天8赴医院检查#20日，山东平度确诊2名外省返平新冠患者，曾两次面对面接触外卖员，7天8赴医院。天呐……大家一定要做好防护啊！cr.社区L燃点时刻MG的微博视频​

1月20日，山东确诊患者曾7天8赴医院检查，2次面对面接触外卖员！#疫情##新闻#L小区幽灵的微博视频​

【返乡人员如何划定？国家卫健委最新回应】▲工作方案所指返乡人员包括哪些人群？▲持核酸检测阴性证明返乡从什么时候开始？▲持核酸检测阴性证明返乡后是否需要隔离？▲各地如何落实该项政策？#山东确诊患者曾7天8赴医院检查#2烟台​

又到了冬眠的季节了，家里蹲哪也别去

中华文化博大精深，十二生肖中，每一个都有着不同的寓意，2021年是辛丑年，在今年，每个天生要强的中国人都属牛！牛年喝蒙牛，营养你要强！让我们带着#2021我属牛#的美好希冀，携手向前！可牛了！点击链接O网页链接来牛蒙蒙APP，参与牛年互动领好礼L牛蒙蒙官方微博的微博视频L蒙牛乳业的微博视频收起全文d

#牛蒙蒙送礼排面大#有一笔订单付完款，还卡在待支付页面不动弹！.只好再追加一小笔，终于有在我的礼卡里显示了！那就先晒你了，去吧，皮卡丘！蒙牛乳业和蒙牛乳业品牌代言人肖战先生都一样魅力无边，2021我属牛！.肖战#肖战蒙牛乳业品牌代言人#@牛蒙蒙官方微博@X玖少年团肖战DAYTOY收起全文d

2021年，辛丑牛迈着焕然一新的脚步向我们走来，聚焦今日，蒙牛震撼点亮15座城市核心地标，期望通过提炼城市精神，挖掘每一座城市人民的文化灵魂，让各具特色的精神价值与共同追求得到传递，祝福中国牛年牛起来，每个天生要强的中国人都属牛！#2021我属牛#

一座座城，一句句震撼人心的话语，看到这15城璀璨的星光，不禁潸然泪下，泪牛满面，中国有十二生肖，但#2021我属牛#L牛蒙蒙官方微博的微博视频​

【每个天生要强的中国人都属牛】对中国人来说，2020是没有暂停的一年，从重创中开年到加速恢复建设，每个人都为这片深爱的土地付出了太多。转眼新一年，蒙牛带着对2021的美好期盼亮相15个城市的核心地标，此时此刻让我们大喊一声#2021我属牛#【推广】L牛蒙蒙官方微博的微博视频​

原来是这个意思，悟了#2021我属牛##肖战蒙牛乳业品牌代言人#@X玖少年团肖战DAYTOYL背水一战的Pony马的微博视频​

#牛蒙蒙送礼排面大##肖战蒙牛乳业品牌代言人##2021我属牛#@牛蒙蒙官方微博@蒙牛乳业@X玖少年团肖战DAYTOY终于买到了​

肖战肖战#肖战蒙牛乳业品牌代言人#❤#2021我属牛#2021.肖战就是这么牛🐮携手蒙牛，一起越来越牛🐮🐮🐮​

#2021我属牛#蒙牛牛牛牛🐮选代言人的眼光也是好的不得了@蒙牛乳业@牛蒙蒙官方微博​

肖战他来了他来了@蒙牛乳业携手品牌代言人@X玖少年团肖战DAYTOY，为牛年的你打call❤️战哥你好，牛年我们一起越来越牛🐂🐂🐂#2021我属牛#​

恭喜@X玖少年团肖战DAYTOY成为@蒙牛乳业品牌代言人！2021牛年顺顺利利，一起越来越牛！#2021我属牛#​

牛年即将到来，回望2020，百感交集，但满是收获。感谢每一个天生要强的自己，2021，我们都属牛！蒙牛乳业携手品牌代言人@X玖少年团肖战DAYTOY，伴你追梦向前，越来越牛！#2021我属牛#​

#2021我属牛#本命年小牛牛来啦​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#xz#2021我属牛#这是什么情况？​

2021谁还不是打工人呢？逆风又能怎样，只要前方有光，只要勇于向上，定会越来越牛！

#2021我属牛#2021世界无恙，祖国安康❤️爱的人们顺顺利利，健健康康❤️❤️❤️一起牛牛🐮#蒙牛牛送礼排面大#xz#肖战蒙牛乳业品牌代言人#@蒙牛乳业@牛蒙蒙官方微博@X玖少年团肖战DAYTOY​

#2021我属牛#2021年，我们都更牛🐮​

太妙了#肖战蒙牛乳业品牌代言人#图源图二牛年喝蒙牛，营养你要强#2021我属牛#蒙牛乳业支持子​

#2021我属牛#12星座转后水逆退散，领走新年好运！摩羯座：彩票中奖水瓶座：财源滚滚双鱼座：遇见贵人巨蟹座：脱单暴富白羊座：升职加薪金牛座：好运连连双子座：好事发生狮子座：意外之财处女座：和好如初天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）天蝎座（工作升职加薪）。​

#牛蒙蒙送礼排面大#牛，我想要签名，看看我我想要签名，看看我我想要签名，看看我感谢蒙蒙，新的一年顺顺利利，越来越牛！@牛蒙蒙官方微博@蒙牛乳业支持肖战代言#2021我属牛#​

#牛蒙蒙送礼排面大#2021和肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起加油鸭#肖战蒙牛乳业品牌代言人##2021我属牛#@牛蒙蒙官方微博@蒙牛乳业​

#李佳琦直播#今天的零食真多啊啊啊​21日预售清单来了w233r2d李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<#天猫年货节#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的等你来'哦要买年货的看过来，#谁酸了薇娅#你想买的都有哟快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

李佳琦1月21日预告来了#李佳琦直播预告#jkhyujt李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》2021爆款年货清单<#天猫年货节#最疯狂的事就是来佳琦间买自己想要的，#谁酸了薇娅#本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，去看看又被迷住啦！》》》2021爆款年货清单收起全文d

#薇娅李佳琦直播预告课代表超话#李佳琦直播预告1.21完整清单来啦！李佳琦直播间》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间间》》》》》》》》年货节爆款清单<...不好了#李佳琦直播预告#有姐妹们期待的超多好物给到大家喔~今晚#谁酸了薇娅#不见不散喔～一定要看哦#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚年货节必须有我，太开心😃这么多年货一下子准备好就不用再费心了呀。。。收起全文d

千里之行，始于足下。虚极静笃，#融屏传播盛典#生而不有，为而不恃，功成而弗居。器小易满，海纳百川，#2021我属牛#自古以来，成大事者，不拘小节。#谁酸了薇娅#也唯有那些浅陋的人，或可，才想事事，都求得人理解把。L趣味童书屋的微博视频​

#谁酸了薇娅#李佳琦酸了薇娅​

#谁酸了薇娅#哇⊙∀⊙！溜溜梅酸酸的#杨幂女主控场色#2平凉·庄浪县​

#谁酸了薇娅#平时追剧时总喜欢吃着溜溜梅边吃边看，正好趁着这次机会多多的囤一些，追剧再也不怕没有“口粮”了​

#谁酸了薇娅#【叮！#薇娅#给你发来一条视频消息~】全国三八红旗手、杭州市网红巾帼公益大使薇娅发出倡议，和市妇联娘家人一起“留杭过大年把爱带回家”！L热门剧集榜的微博视频​

#谁酸了薇娅#能够买出这么多，也足以看得出有好多人喜欢溜溜梅了，而且这次的红梅报春桶更是爆款，买来送人都是非常不错的礼物​

#谁酸了薇娅#我买了好几桶这个红梅报春桶，过年大鱼大肉可以随便来，酸溜溜的口感还能解油腻​

#谁酸了薇娅#溜溜梅我平时都是当做小零食吃的，这个的梅子比较大，而且核也特别的小，吃着酸酸甜甜的特别过瘾，没事的时候就喜欢吃一颗。​

还没回家我妈就给我准备了好多好吃的，正好趁着现在多囤一些，过年回家可以放开的大吃大喝，酸溜溜的口感还能解油腻#谁酸了薇娅#​

#谁酸了薇娅#溜溜梅没事看电视时当做零食吃，过年期间吃的太多酸溜溜的口感还能解油腻所以....趁着年货节赶紧囤一些留着吃，冲啊​

#谁酸了薇娅#我也囤了好多，主要是溜溜梅太棒了，平时当做零食吃，在酸溜溜的口感还能解油腻，而且这个红梅报春桶也太好看了吧，多买几个当做礼物送朋友也挺不错的​

#谁酸了薇娅#薇娅直播间爆款推荐，听说大吃大喝后吃点溜溜梅酸溜溜的口感还能解油腻，过年也要囤一些了​

过年吃喝怕油腻#去油神器溜溜梅#品牌挚友#薇娅年货节#开抢了买年货，必囤溜溜梅今晚19:00锁定薇娅直播间抢酸溜溜两大桶爆款全家桶#谁酸了薇娅#​

#谁酸了薇娅# 看来和我品味一样的人有好多啊，溜溜梅全家桶平时来吃也是挺不错的，小零食没事了来一颗，酸溜溜的口感还能解油腻​

#谁酸了薇娅# 酸溜溜的口感还能解油腻，正是过春节的好伴侣，无聊的时候来一颗，油腻的时候来一颗，无时无刻都“溜溜”呀，颜值美味都在线！​

#谁酸了薇娅#不认识薇娅！也不知道它是哪蹦出来的网红，没看过它直播，我lg也不可能认识网红，说到酸！应该是它们酸我有个lg！它们没有吧！呵呵！​

#姐姐2定档##姐姐2本周五开播#《乘风破浪的姐姐2》官宣定档！本周五开播！@那英、@星时代杨钰莹、@金巧巧、@李慧珍、@左曉卿、@程莉莎、@胡静、@董璇、@董洁、@张柏芝@容祖儿、@安又琪、@王鸥Angel、@陳妍希michelle、@吕一、@周笔畅、@弦子Stringer、@演员贾青Ting、@蒋璐霞JLX、@袁姗姗、@张馨予、@汤汤汤晶媚、@real阿兰、@李菲儿love、@江映蓉、吉克隽逸@我每天都很拉风、@陈小纭、@懂小姐刘烨、@陈梓童TIFA、@宣璐30位姐姐即将亮相，你最期待谁？#姐姐2全阵容#收起全文d

#姐姐2全阵容#《乘风破浪的姐姐2》官宣定档本周五开播@那英、@星时代杨钰莹、@金巧巧、@李慧珍、@左曉卿、@程莉莎、@胡静、@董璇、@董洁、@张柏芝@容祖儿、@安又琪、@王鸥Angel、@陳妍希michelle、@吕一、@周笔畅、@弦子Stringer、@演员贾青Ting、@蒋璐霞JLX、@袁姗姗、@张馨予、@汤汤汤晶媚、@real阿兰、@李菲儿love、@江映蓉、吉克隽逸@我每天都很拉风、@陈小纭、@懂小姐刘烨、@陈梓童TIFA、@宣璐30位姐姐，你期待谁？收起全文d

#姐姐2全阵容##乘风破浪的姐姐#第二季三十位姐姐完整官宣名单！！你期待哪一位姐姐呢？跟着燃起来吧！！那英杨钰莹金巧巧李慧珍左晓卿程莉莎胡静董璇董洁张柏芝容祖儿安又琪王鸥陈妍希吕一周笔畅弦子贾青蒋璐霞袁姗姗张馨予汤晶媚阿兰李菲儿江映蓉吉克隽逸陈小纭刘烨陈梓童宣璐L新剧不能停的微博视频收起全文d

#吉克隽逸我是30个辣妹里最特别的#21日，@吉克隽逸工作室发布《姐姐2》采访vlog，被问到参加节目紧张吗，吉克隽逸@我每天都很拉风表示：“万一现场一下子30多个辣妹怎么办，我也是最特别的那个！”#姐姐2全阵容#​

#袁姗姗回复网友##袁姗姗八倍速变身瓜主#@袁姗姗刚被《姐姐2》官宣就在微博开启放料模式，在线repo节目组花絮。看完爆料一本满足，只想在线蹲一个洗澡梗，敲碗等节目播出！#姐姐2全阵容#​

#姐姐2全阵容##江映蓉调侃自己是重量担当#期待一波重量担当江映蓉​

#姐姐2全阵容#来了来了​

#姐姐2全阵容#三十多的阿姨也来了，打投搞起来​

#吉克隽逸我是30个辣妹里最特别的##姐姐2全阵容#《乘风破浪的姐姐2》今日继续官宣，吉克隽逸@我每天都很拉风被问到参加节目表示是“一个令我头大的节目、很紧张”，还给自己打气说“我就是辣妹驾到，是30多个辣妹里面最特的那个姑娘”，不愧是自信的momoko​

#姐姐2全阵容##王鸥#王鸥鸥鸥子给我冲!​

#姐姐2全阵容#因为第一季赛制问题本来不想看了，但看到第二季的阵容，意志力非常不坚定的立马倒戈​

#姐姐2全阵容##乘风破浪的姐姐##王鸥#冲鸭@王鸥Angel​

#姐姐2全阵容#鸥姐鸥姐！！​

《乘风破浪的姐姐》第二季正式定档本周五（1月22日）中午12：00网播！！

#姐姐2全阵容#《乘风破浪的姐姐2》官宣定档，那英，杨钰莹，周笔畅、袁姗姗、张馨予，李菲儿，江映蓉、陈小纭、宣璐等姐姐有你喜欢的吗？​

#周笔畅粉丝用小灵通追星##姐姐2全阵容#今天浪姐官宣全阵容，然后就有了周笔畅粉丝做用小灵通给周笔畅投票的图，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#姐姐2全阵容#劳资要看！我要笑着看你们每一个人哭！​

#姐姐2全阵容#啊啊啊啊啊啊啊啊啊王鸥永远的神​

#姐姐2全阵容#弦子的《天空之外》《喜欢》也太好听了吧，承包了我一天的快乐，难怪尹正也来打Call了，确实太棒了，必须听起来​

#姐姐2全阵容#給畅畅字打call#周笔畅乘风破浪的姐姐#2武汉​

#姐姐2全阵容#诺基亚在手周笔畅我有欢迎姐妹们来pick周笔畅​

#姐姐2全阵容#不愧是你马桶台，一颗老鼠屎坏了一锅粥。​

#李茂给弦子开站子##姐姐2全阵容#官宣，姐夫@李茂CaeSaRL上线为@弦子Stringer应援，甚至要开个站子“张弦子宇宙唯一家庭应援站”，还标注图片“搬运注明出处，禁🈲️二改！”​

【无闰月牛年将至，#农历辛丑年仅有354天#】即将到来的农历辛丑年没有闰月，是一个平年，全年共有354天。专家提醒：#属相从农历正月初一开始算起#，在2021年2月12日至2022年1月31日之间出生的小孩都属牛。公众千万不要将立春或是元旦作为生肖的开始。#警民同心#属相从农历正月初一开始算起，你知道了吗？O网页链接收起全文d

【无闰月牛年将至#农历辛丑年仅354天#】#牛年仅有354天#如今，腊月已至，这“年”的脚步也近了。天文专家表示，即将到来的农历辛丑年没有闰月，是一个平年，全年共有354天。　　天文教育专家、天津市天文学会理事赵之珩介绍，中国农历根据月相的变化周期来确定日期和月份，根据二十四节气来确定一年的长度。由于12个农历月的天数不够二十四节气的年长，13个月又超过了，故而采用适时增加闰月的办法来调节。有闰月的年份称为农历闰年，包含13个农历月，一年有383天至385天，而没有闰月的年份则称为农历平年，包含12个农历月，一年有353天至355天。　　赵之珩指出，即将到来的农历辛丑年从2021年2月12日开始，到2022年1月31日结束，是一个平年，共354天。而行将结束的农历庚子年则是一个闰年，有个“闰四月”，全年共有384天。　　中国古代采用“干支纪年法”，用“十天干”和“十二地支”的两个字搭配，来表示年、月、日的序号，60年一循环。为了便于民间百姓记忆，古人还专门设计了12种动物（即十二生肖）与“十二地支”互相搭配。辛丑为干支之一，“丑”对应的十二生肖为“牛”。　　中国人对十二生肖情有独钟，是出生的一种证明。赵之珩提醒说，不管是平年还是闰年，属相都是从农历正月初一开始算起的，具体到即将到来的农历辛丑年，在2021年2月12日至2022年1月31日之间出生的小孩都属牛。公众千万不要将立春或是元旦作为生肖的开始。（新华社）收起全文d

【无闰月牛年将至，#农历辛丑年仅有354天#】即将到来的农历辛丑年没有闰月，是一个平年，全年共有354天。专家提醒：#属相从农历正月初一开始算起#，在2021年2月12日至2022年1月31日之间出生的小孩都属牛。公众千万不要将立春或是元旦作为生肖的开始。（新华社）O网页链接​

#农历辛丑年仅有354天#农历辛丑年仅有354天，再转、赞一次，相信2021年一定会心想事成好运连连的，信一次啦​​​评论区许愿心诚则灵🙏​​​

【无闰月牛年将至，#农历辛丑年仅有354天#】即将到来的农历辛丑年没有闰月，是一个平年，全年共有354天。专家提醒：#属相从农历正月初一开始算起#，在2021年2月12日至2022年1月31日之间出生的小孩都属牛。公众千万不要将立春或是元旦作为生肖的开始。2淄博​

#农历辛丑年仅有354天#即将到来的农历辛丑年没有闰月，是一个平年，全年共有354天。2昆明·傲城​

【无闰月牛年将至，#农历辛丑年仅有354天#】即将到来的农历辛丑年没有闰月，是一个平年，全年共有354天。专家提醒：#属相从农历正月初一开始算起#，在2021年2月12日至2022年1月31日之间出生的小孩都属牛。公众千万不要将立春或是元旦作为生肖的开始。（新华社）O网页链接​@人民网​

#徽风知事#【无闰月牛年将至，#农历辛丑年仅有354天#】即将到来的农历辛丑年没有闰月，是一个平年，全年共有354天。专家提醒：#属相从农历正月初一开始算起#，在2021年2月12日至2022年1月31日之间出生的小孩都属牛。公众千万不要将立春或是元旦作为生肖的开始。（新华社）​

#农历辛丑年仅有354天#突然想到1582年的十月少了十天​

#小微关注#【无闰月牛年将至，#农历辛丑年仅有354天#】牛年将至，祝大家在新的一年里牛气冲天

【超给力！#东北财经大学包机送大学生回家#】20日，位于大连的东北财经大学正式开启寒假。在大连市的支持下，东财为回家的学生提供了包机、高铁专列、点对点送站服务。1月20日至23日，11899名东财学生分四批离校。其中，学校安排了3架包机分别飞往太原和兰州，值机托运候机还有专用通道。（中国青年报）L东北财经大学的微博视频收起全文d

#大连首趟高校学子返乡专列发车#哇，我也好想拥有这么好的学校，网络上的各位同学你们放假了吗？大家都返乡了吗？今天你们回家吗？#东北财经大学包机送大学生回家#L冷艳鸿唇的微博视频​

#东北财经大学包机送大学生回家#你们学校安排放假回家了吗？你们放假回家了吗？​

这个学校太帅了，为了疫情防控，同学们也辛苦了//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

在机场候机的我为东财激情转发一下🤗u1s1这次安排的真的很不戳👏//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

#东北财经大学包机送大学生回家#三次核酸检测21天隔离今天目送我室友乘坐包机出发了​

#东北财经大学包机送大学生回家#为我小破财顶顶热搜！​

学妹发来分享，说终于扬眉吐气一回，确实很给力！//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

整挺好啊破财这次一下子出息了嗷不给安排一个双一流吗//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

我发现自己哪怕平时再怎么不喜欢小破财也不想让别人骂一句我们学校而且有一说一我们学校这次做的够可以了值得大家夸//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

送回去了家乡敢收吗？不要再核酸检测+14+7的隔离吗？//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

天天在学校呆着，人吃马喂也不少钱呢，还是把这些小祖宗送走吧~//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

虽然我是私家车回家的学生，但早上从宿舍楼出来看到楼前停的整整齐齐的一排大巴车还是很感动爱我东财//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

这次终于轮到是我的学校了！！小破财排面搞起来//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

这真的很好啊，学校统一组织给学生谋福利，而且是最实在的//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

大连市应对疫情算做的不错了，各路妖魔鬼怪想黑的，先看看自己老家做的怎么样吧//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

估计学校领导想：谢天谢地总算把这些祖宗们送走了总算没出什么大事不管怎样还是回家好！圆满结局//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

川农都江堰校区学生考研学校都不愿意把校车开过来免费用，去成都校区考试还要花钱买票//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

#东北财经大学包机送大学生回家#别人的学校包机送学生回家，我们的学校私自回家就让我们吃处分​

前阵还被学校学生骂上热搜，看来热搜没白上给力东财❤️❤️❤️//@人民日报:东北财经大学包机送大学生回家...O网页链接

疫情要求我们居家隔离，却没人教会我们该如何独处。#一个人的时候你会干什么#？是打开电子设备播放综艺电视剧？那些老掉牙的情节早已令你疲倦。或是上网吃瓜追八卦？瓜之大，追起来太心累。你真正想要的，或许只是几人的趣味清谈陪伴。而在世界的某一处，播客制作者们也想用声音的方式陪你度过独处的时光。所以，如果你此刻正一人独行，何不来#荔枝播客#和他们一拍即合呢？在陪伴中寻找趣味，在独处中三省吾身。戳链接下载>O网页链接，一个人也能会心一笑~收起全文d

要尝试一个人的路享受一个人的光因为有些路总要学会一个人走完#一个人的时候你会干什么##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#一个人的时候你会干什么#我会听歌唱歌带来#翻唱#东南西北风cover卓依婷薛恩胜吧2天津·沽上江南城L加菲猫儿时的微博视频​

#一个人的时候你会干什么#当我拥有钱的时候那我一定会很快乐如果我什么都没有那我估计在睡觉​

#一个人的时候你会干什么#当你又瘦又漂亮，脑子里有东西，钱包里全是自己挣的钱，别说这个月，全世界都会对你好一点。​

#一个人的时候你会干什么#刷剧吃零食爬山一边逛街一边吃玩手机去影院看电影逛博物馆玩拼豆拼图看书​

#一个人的时候你会干什么#看电视、音乐、抖音、微博……总之不开口说话2厦门​

#一个人的时候你会干什么#看看明里紬、深田咏美、三上悠亚老师的作品​

#一个人的时候你会干什么#音响放音乐睡觉游戏看电影逛街​

#一个人的时候你会干什么#会吃辣条有一样的吗？​

#一个人的时候你会干什么#最近的我，躺到怀疑人生时，就开始打扫卫生2毕节·黔西县​

#一个人的时候你会干什么#做饭啊，给一大家子做饭，可能上辈子我是个厨师👩‍🍳​

#一个人的时候你会干什么#恰饭睡觉看综艺打游戏骂对面骂队友​

#一个人的时候你会干什么#把音响开超大声放自己喜欢的歌跟着一起唱​

#一个人的时候你会干什么#看电影，阅读，玩手机，追剧，吃零食，哈哈哈，能干的事情多了去了，自由自在​

#一个人的时候你会干什么#既然这样问，那我这个年假就打算吃饭睡觉打游戏追剧外加自己玩玩轮滑好了，我准备去买双轮滑鞋了2贺州·昭平县​

#一个人的时候你会干什么#看书，看一些治愈的文字，想一些过去的事情，听听音乐，在窗边望望窗外​

#一个人的时候你会干什么#打游戏，打无聊了就看看书​

#一个人的时候你会干什么#这种天还上班和卖火柴的小女孩有什么分别？是吧，火柴们2深圳​

访古万籁此都寂，但随余钟身清净。#一个人的时候你会干什么#香焚何必曾相识，一缕心素耀我镜。#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#平静温和，你看，多好，身处闹市时繁华。合踏车马，也含喧嚣。#YSL自由之水#眉清目秀，温文尔雅。但尔，会籍姻缘，看那山还是山，看那水还是水。待到智勇，双全无谓，若人向阳。L趣味童书屋的微博视频收起全文d

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#上线瞬间告罄！荣获国际顶级橄榄油赛事2020IOC国际橄榄理事会马里奥•索利纳斯质量奖金奖之后，@Olivoila欧丽薇兰橄榄油IOC国际金奖同款限量版如期而至，凭借橄榄油行业顶尖金奖的荣耀加持，及源自地中海地区专业橄榄油的顶尖实力，欧丽薇兰用爆款提交了新年首张成绩单！#橄榄油我只爱欧丽薇兰#收起全文d

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#橄榄油界的"诺贝尔"，让风味与口感完美平衡。@Olivoila欧丽薇兰橄榄油特级初榨橄榄油IOC国际金奖同款限量礼盒，将国际顶级橄榄油赛事2020IOC国际橄榄理事会马里奥•索利纳斯质量奖金奖荣誉带回中国，地中海经典与青果风味的融合，清甜且带有清新的杏仁香气。#橄榄油我只爱欧丽薇兰#收起全文d

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#欧丽薇兰橄榄油再斩国际金奖荣获2020IOC国际橄榄理事会唯一官方奖项-马里奥·索利纳斯质量奖金奖并将这被誉为“橄榄油届诺贝尔”的鼎盛荣耀带回中国，臻选匠人打造限量礼盒包装，将“金”的质感用现代艺术的方式呈现，打造低调奢华的国际金奖同款限量，一瓶一码，全球限量2000瓶收起全文d

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#爆款的背后是顶级专业。近日，@Olivoila欧丽薇兰橄榄油斩获了马里奥•索利纳斯质量奖金奖后，同款限量版也开始正式发售，上线瞬间卖空。欧丽薇兰橄榄油凭借着专业的品质得到行业认可，受到市场消费者的青睐。#橄榄油我只爱欧丽薇兰#​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#这是什么橄榄油这么受欢迎，好想试用看看啊#神助攻你的新年速愿#好棒！如果可以快点实现我的新年愿望吧​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#欧丽薇兰的橄榄油真的不错#YSL自由之水#太爱自由之水了#杨幂我才是前任的人脉#，雅诗兰黛557红棕调复古又高级，霸气十足！​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#这是什么橄榄油#一个人的时候你会干什么#2平凉·庄浪县​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#谁疯了？谁抢了？有一种广告违禁叫夸大宣传​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#我要试试这款橄榄油#杨幂我才是前任的人脉#雅诗兰黛557红棕调复古又高级，好适合过年用啊#YSL自由之水#YSL自由之水这个味道我喜欢​

#刻在基因里的台词##电视剧琉璃#《琉璃》璇玑还真是吃货一顿饭就有你有你全是你完美男友司凤，有颜，有钱，深情，专一，会做饭，重点是还扛虐“我乱了”这是什么名台词啊～禹司凤我也乱了，我都快魔怔了估计小璇玑也没有听懂“我乱了”这三个字的意思😂说是下山历练，我看是忙着去把媳妇哄回家了袁冰妍/褚璇玑​​​成毅/禹司凤#娱乐影像力#L木M点点的微博视频收起全文d

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈经典复刻这就是不忘初心吗#刻在基因里的台词#L万事屋纸纸酱的微博视频​

#刻在基因里的台词#日剧《最完美的离婚》中的经典台词，每一句都说的太到位，真正的神剧！​

#刻在基因里的台词#网友提名新生代里的原声台词你印象最深的小生小花郑业成、赵露思、谭松韵、胡一天、杨洋、邓伦、罗云熙、李一桐…你的pick是？2北京·中央戏剧学院你的pick是？​

#刻在基因里的台词#“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，而我不愿意将就”唐嫣/钟汉良主演的《何以笙箫默》🥭又重播啦，去看吗？​

#刻在基因里的台词#池早早：欧皓辰，我宣你！我的脑和我的心，我全身上下每一个器官都在说着我喜欢你。欧皓辰：你喜欢谁？池早早：欧皓辰。欧皓辰：谁喜欢欧皓辰？池早早：池早早。欧皓辰：大声点，我听不见。池早早：池早早！​

#刻在基因里的台词##刻在基因里的台词#台词不记得但是歌词可真的是刻在DNA了hhh​

张国荣#刻在基因里的台词#“说好的一辈子差一年一个月一天一个时辰都不算一辈子”——张国荣《霸王别姬》#18周年继续宠爱张国荣#L半片微风的微博视频​

#刻在基因里的台词#吵什么吵有什么好吵的今天我们欢聚在这里是为了庆祝我们最好的朋友顾里的生日在这里我要祝她开始发烂！发臭！@长安与你安和桥@SKY-左叶@还是辣个素素​​​

#刻在基因里的台词#《武林外传》的台词腐竹们可都是背得滚瓜烂熟了那我来一个合集吧～​

#刻在基因里的台词#黑爷刻在基因里的:“消费吗？打钱吗？”刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁刻在基因里的:“美颜吗？”#刘宇宁终极笔记#L娱乐一览的微博视频​

#刻在基因里的台词#夏目友人帐——刻在心里的台词@微博情感​

#刻在基因里的台词#你的每一个剧我都看，征服是吧？你演的流氓太像了！​

#刻在基因里的台词#止まるんじゃねえぞ​

张国荣#刻在基因里的台词#1960年4月16日下午三时之前的一分钟，你和我在一起，因为你，我会记住这一分钟，从现在开始，我们便是一分钟的朋友。——张国荣《阿飞正传》#18周年继续宠爱张国荣#L半片微风的微博视频​

#刻在基因里的台词#看到这个话题只想到王一博台词功底真的被忽略了L一点点心理学的微博视频​

#刻在基因里的台词#团长！你在干什么呀团长！IPADL假罗德Jarrod的微博视频​

#刻在基因里的台词#你知道我这双手，以前也是挽过大弓，降过烈马的，可是现在只能在这阴诡地狱里，搅弄风云了。​

#刻在基因里的台词#这个话题没我真的说不过去@KillEr47_​

#刻在基因里的台词#“春季里开花十四五六……”。“宫廷玉液酒，一百八一杯”。“改革春风吹满地，中国人民真争气”。“那是相当……”。“下蛋公鸡，公鸡中的战斗机，欧耶”……​

#刻在基因里的台词##上阳赋致歉信##篮网三巨头合砍96分#看了让人面红心跳的小说​

最近的娱乐圈太热闹，瓜一个接一个。1月19号，素有“娱乐圈才女”之称的徐静蕾在某平台上回应了早期关于代孕的不当言论，态度风淡云轻：“说吧，嘴长别人脸上”，并配了一个笑脸和捂脸的表情。现年46岁的徐静蕾是圈内公开承认冻卵的女明星之一，对生育的话题也从不避讳。最近，有网友扒出她早年间做客某节目的视频，里面她的言论引起不少人愤慨。“我是可能要准备代孕的，我不太会自己（怀孕），但这很正常，我身边很多人这样，双胞胎、三胞胎全都有，很多很多，还不是说少数的，而且越来越多的人，自从我做了那个（冻卵）以后，我觉得哪个医院应该给我分红，很多，我很多朋友都去那边做。”对代孕一事没有抵触反而大方在节目中自曝，引起争议后又是以这样的态度回应，你觉得徐静蕾的人设崩了吗？你怎么看待娱乐圈这种现象呢？#徐静蕾##徐静蕾曾提代孕曝圈内多人这样#收起全文d

#徐静蕾#徐静蕾曾在节目中表示：“这很正常，我身边很多人这样，很多很多……”啊……这，你能接受她这样的想法吗？想知道她身边的人都是谁？？？？？L娱乐圈小青年的微博视频​

#徐静蕾#徐静蕾：我将来是准备dy的，这很正常，我身边很多人都这样，双胞胎，三胞胎……所以你周围的很多人是谁呢？郑爽？cr见水印L迷妹速报的微博视频​

#徐静蕾#徐静蕾在节目中讨论dy称是准备找一肚子dy娱乐圈很正常很多人dy把生/命当作可以买卖的儿戏真不要脸你觉得这种艺人应该封/杀吗？​

郑爽的事情出来后，#徐静蕾#之前的言论也被扒了出来，在她眼里这件事很正常，但是在中国法律中是明令禁止的，而作为一个公众人物，更应该注重自己的言行！！L桃娱乐的微博视频​

#徐静蕾#徐静蕾在节目中谈代/孕，表示很正常：“这很正常，我身边很多人这样，双胞胎、三胞胎全都有，很多很多……”很多这样的人？身为公众人物发表这样的言论，你们怎么看？L剧综指南的微博视频​

徐静蕾谈代孕，这很正常，我不太可能自己生，身边很多人都这样LGoose鹅每日吃瓜的微博视频​

郑爽被封杀后，网友说#徐静蕾#呢？让大家一视同仁​

#徐静蕾#曾在节目里说：“我是准备要DY的，这很正常啊，我身边很多人这样的”，随后有人在ins上评论她让她小心，她回复“说吧，嘴长别人脸上”L贩娱少女的微博视频​

#徐静蕾说代孕很正常#这人是怎么做到这么恶心人的，剥削底层妇女，你觉得你很光荣？？？路转黑，终身那种不知道怎么拍的影视作品，假仁假义，f*​

#徐静蕾#昨天晚上跟几个同事一起吃饭聊到这两天的瓜，一个同事说：我也觉得正常啊，不想身材走样嘛。还是和女同事。​

引起公愤了，被封了，那陈坤呢？徐静蕾呢？她嘴里的身边好多这样做的人呢？薛之谦呢？？？​

#徐静蕾#曾在节目里谈关于代孕的言论自称身边很多人都这样做的人L娱乐星事的微博视频​

不一视同仁吗？这么严重实该彻查，成龙也传弃养，徐静蕾不也说过代孕，要查就一起查，别拿一个人开刀，还不让人说话​

#徐静蕾#徐静蕾曾说dy是很正常的事，表示身边的朋友都这样不在少数，但徐静蕾回应嘴长在别人脸上说去吧，对此你们怎么看呢L娱乐饭桶的微博视频​

#徐静蕾#徐静蕾谈冻卵时提及代孕，称这是很正常的事情，自称身边很多人都这样……所以阶级之上，这种思想真的好毁三观啊！cr.东方网娱乐L娱乐喵的微博视频​

#徐静蕾#徐静蕾多次在节目中提到冻卵和DY很正常，身边很多人都这样做了这娱乐圈才女是这样的吗？既然封杀郑爽，是不是应该也查查其他“这样做了”的明星L娱乐拌饭的微博视频​

#徐静蕾#郑爽是真的牵扯出很多人，徐静蕾：我将来是准备代孕的，这很正常，身边很多人都这样，双胞胎三胞胎都是。是我跟不上时代的步伐了？这哪正常啊？这在说啥啊.....md听不懂了L娱闻少女的微博视频​

👩🏻‍🍳👩🏻‍🍳👩🏻‍🍳今日份试吃【无水葱油鸡】‼️大吉大利今天吃无水葱油鸡也叫神仙鸡👩🏻‍🍳做整鸡我真的太拿手了！年夜饭硬菜✨鲜嫩多汁炒鸡香！是不是拿的出手的硬菜！！过年回家不学两道菜可不行这个就是一定要学的关键就是腌制的要够入味够够久👉🏻我这只有四斤足足吃了两天！！千万不要买太大！！！‼️#年货节##90s硬菜挑战#@鲜城L面包片少女吖-的微博视频收起全文d

年货囤好了吗？剁手之前，不如趁现在先来看看咱们王牌金主爸爸@心相印湿巾-生活MORE赞助的#神仙年夜饭#直播，让年味升温。祝福可能会迟到，但神仙们的祝福一定会来，用神仙同款好物---心相印厨房锦鲤湿巾消退油污，洁净焕新，留下新年好运气！戳链接！囤新年好运~心相印厨房湿巾厨房一次性清洁抽取式去油去污家用超大湿纸巾L心相印湿巾-生活MORE的微博视频收起全文d

#神仙年夜饭#开播啦！！没想到神仙直播竟然也会被厨房卫生搞大了头，看主播王母如何化解危机？又该如何让金主爸爸满意呢?还是得有心相印厨房锦鲤湿巾出马解决难题！L心相印湿巾-生活MORE的微博视频​

#吃在成都#大吉大利今晚吃无水葱油鸡，也叫神仙鸡L面包片少女吖-的微博视频​

#年货节#神仙无水葱油鸡#90s硬菜挑战#

#神仙年夜饭#原来神仙是这样做年夜饭的呀，真的是太有意思了吧。​

#神仙年夜饭#心相印这波广告改变了我对它的印象，也是走在国潮前端呢​

我一直觉得这个品牌做的东西挺好而且好用#神仙年夜饭#​

#神仙年夜饭#经常做饭的可以赶紧安排一下了？真的很棒啊​

#神仙年夜饭#这真的是创意满分呀神仙直播真的好有趣​

#神仙年夜饭#哎呦，忒有意思了，笑到头掉​

#神仙年夜饭#我看上了桃花仙子！！我绝对不是一个人！​

#神仙年夜饭#我很喜欢用心相印的厨房湿巾，因为它的质量很好。​

#神仙年夜饭#用了这么久的心相印给我的体验感还是很棒的，这次出了新联名可以试试看​

【跟我念】小鸡moregoodfen#神仙年夜饭##城市味蕾战#​

#神仙年夜饭#对于我这个懒人来说，真滴太棒啦​

#神仙年夜饭#就这样被种草了！以后打扫厨房都会很快​

#神仙年夜饭#哈哈，这个创意可以，我给一百分​

#神仙年夜饭#​​​猪脚请求出战2深圳​

#神仙年夜饭#不得不说王母的专业素养还是很可以的​

#神仙年夜饭#不爱做饭就是因为不想打扫厨房，但是有了湿巾，打扫都觉得很方便​

#神仙年夜饭#马上给我家的厨房安排上​

#小据爱分享#恰饭时间到！小据的年夜饭食谱又增加了。#神仙年夜饭#L中国气象数据的微博视频​

#神仙年夜饭#不想收拾厨房的我值得拥有​

春节来临，过年聚会造型如何轻松出挑？#神助攻你的新年速愿#当然逃不开“氛围感”的塑造。2021年有一个词绝对会是时尚界的宠儿，那就是“氛围感”，而发型的氛围感当然要从发丝的小细节体现。日常简单的造型不需要复杂的技巧，只需要合适的工具就可以轻松打造。@DysonHair这一次我通过戴森的造型工具：Supersonic吹风机和Corrale美发直发器为大家打造简单好操作的三款造型。祝大家在新的一年里也可以元气满满，“红”运当头！还有更多实用小tips都在视频里～L卜柯文的微博视频收起全文d

新年拯救塌头发型丨如何成为生图杀手马上就要迎来2021年的春节啦！每到春节的那一天女孩子都开始收拾自己的美貌，不仅穿好看的衣服，化精致的妆容，除了这些发型也很重要，相信我，发型好不好也很影响拍美美的照，刚好最近种草了@DysonHair戴森的Airwrap旗舰套装，不仅可以：5分钟快速干发不伤发、还可以顺发、卷发三合一的美发造型器戴森(Dyson)美发造型器AirwrapComplete卷发棒吹风机多功能合一旗舰套装中国红限定，轻松打造任何造型！Tony老师没开门，也能做出迷人讨喜的发型，姐妹们想要时刻保持C位出道！赶快和我一起使用戴森 #神助攻你的新年速愿#绝对闪耀全场！L勺勺_qioqio的微博视频收起全文d

vlog36🌟搬离我们租的房子🏠最后一次给它做个大扫除吧，干干净净地来，也要收拾得干干净净再走2021我们和你（这个家）告别了，但是我们的回忆不会感谢这承载了我们这么多的美好回忆@Dyson戴森#神助攻你的新年速愿#还有马上就要过年啦！快一起科技孝亲吧！新的一年大家也要发大财哟！O网页链接L我的阿油的微博视频收起全文d

静谧，是一种惬意的感觉，是一种浪漫的优美。#神仙年夜饭#享受安静，喜欢一个人安静，特别是喜欢夜色中的静谧，#神助攻你的新年速愿#那是一种沉醉的静谧。静谧，是一种投入的状态。每当皓月洒下柔和的银辉时，总是喜欢一个人静静坐在窗前，仰望天空，看闪烁美丽的繁星，让思绪在广袤的苍穹遨游。L趣味童书屋的微博视频收起全文d

快新年了，聚会+1，派对+1，旅行+1...加号们是不是也想惊艳亮相呢？来看看我的发型教程#神助攻你的新年速愿#，有@DysonhairAirwrap美发造型器，直发or卷发统统搞定！就算是细软塌，也能卷出各种精致造型！犒赏自己趁现在，现在就跟我pick起来，快速打造属于你的完美LOOK吧！LM孟佳J的微博视频​

#O网页链接#小室一直是送礼黑洞，还是我们佳鸽@M孟佳J有心，知道过年送@Dyson戴森DigitalSlim轻量无绳吸尘器给家人，它轻而强劲，上天入地，角角落落都不在话下，简直就是大扫除难题的终结者！速来抄作业吧，让它#神助攻你的新年速愿#，一起过个健康年~L孟佳工作室的微博视频​

嗨，我的加号们~你们的新年速愿，我都有看到，想要一一实现吗？O今晚7点，锁定戴森官方京东、天猫、微信小程序直播，我会和你们分享戴森黑科技，现场#神助攻你的新年速愿#！还有更多戴森必buy单品种草推荐，福利多多，记得准时来直播间蹲守，佳鸽绝对不鸽你，等你喔！​

#O网页链接##戴森体验官孟佳##神助攻你的新年速愿#发晒订单的已经落后了，我马上来一发收到货的开箱贴！！京东超级快！像佳宝看齐，充电完毕后开始做一个孝顺娃@Dyson戴森@DysonHair@M孟佳J​

孟佳炎#神助攻你的新年速愿#1.21积分命中的不期而遇，都是你努力中的惊喜，所有的热爱都要全力以赴​

#神助攻你的新年速愿#希望疫情结束我想陪陪家人2五大连池市​

佳霏猫#王霏霏UNNY亚洲眼妆代言人##神助攻你的新年速愿##戴森体验官孟佳#「我向你奔赴而来，你就是星辰大海」#佳霏猫#要永远在一起，走花🌸路[米奇比心][米奇比心]。L半点不由人221的微博视频​

#神助攻你的新年速愿##好物进化论#入手了戴森的美发造型器，新的一年希望自己细软塌的大油头能蓬松起来​

希望可以有演唱会@钟汉良钟汉良#钟汉良电影宿敌##神助攻你的新年速愿#L天猫的微博视频​​​​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#这是什么橄榄油这么受欢迎，好想试用看看啊#神助攻你的新年速愿#好棒！如果可以快点实现我的新年愿望吧​

和@M孟佳J一起pick戴森Airwrap美发造型器，用完美造型迎接新年！！#神助攻你的新年速愿#

#神助攻你的新年速愿#平安喜乐，万事胜意。疫情早些过去大家都平平安安的#五十元可以买到的快乐#2平凉·庄浪县​

#神助攻你的新年速愿#离谱，我看成了神速攻你的新年遗愿……​

#O网页链接#🍃#孟佳0203生日快乐#🍃#神助攻你的新年速愿#考古帖，【去年今日】，微博更新～开开心心回家过年的崽崽，疫情期间乖乖戴好口罩的奶包​

#O网页链接##戴森体验官孟佳##神助攻你的新年速愿#怎么可能有人抵抗的了孟佳佳的魅力呢💜送自己的生日礼物感谢超级有眼光的戴森@Dyson戴森@DysonHair​

致歉信​

#上阳赋致歉信#何必一直盯着章子怡穿运动鞋穿帮镜头呢？况且这段也没出现到正片中，不过u1s1，这个致歉信是不是来了晚了点，我们子怡姐姐昨天着实太惨了L追剧社长金三秀的微博视频​

#上阳赋致歉信#章子怡穿运动鞋穿帮上阳赋发布致歉信，好演员配好剧本，出现了穿帮镜头这种低级错误真的很可惜，不过后期制作公司既然已经道歉了大家就好好追剧吧，继续支持子怡姐姐！​

#上阳赋致歉信#本人不背锅，剧组出来扛，演员这个职业这么低级吗​

#上阳赋致歉信#《上阳赋》第20集正片中章子怡演绎的王儇古装长裙下穿着运动鞋，现上阳赋发布致歉信，大家觉得是谁的错？L追剧大赏的微博视频​

#上阳赋致歉信#《上阳赋》就穿帮镜头道歉，这穿帮确实很低级哈，直接运动鞋配古装了！​

#上阳赋致歉信#演员问题，片方道歉真的是好大的面子！不过也是头一次看到穿帮还道歉的，也是挺有诚意的了吧L娱乐潮流的微博视频​

#上阳赋致歉信#《上阳赋》对于章子怡穿运动鞋穿帮镜头道歉，该片段也被替换了，没事毕竟章子怡还是个新人，穿帮是正常的L知名美少女观众的微博视频​

#上阳赋致歉信#上阳赋拍成这样都要道歉，那那些烂片都应该被腰斩了​

#上阳赋致歉信#《上阳赋》回应穿帮并向章子怡道歉，不少网友称昨天的事情今天才道歉早干嘛去了​

#上阳赋致歉信#咖位够大，剧组给你道歉咖位不够，你给剧组道歉所以艺人们好好拍戏真的才是王道啊​

#上阳赋致歉信#《上阳赋》里章子怡穿运动鞋的穿帮镜头，剧的后期背了这个锅，剧组给主演章子怡道歉，这样的错误确实不应该犯。​

#上阳赋致歉信#不应该章子怡自己出来道歉吗？那些说心疼你章什么脑子？这难道不是不敬业嘛？拍古装没有鞋穿嘛？​

#上阳赋致歉信#《上阳赋》20集正片中出现章子怡运动鞋电视剧上阳赋官博向章子怡和观众致歉你觉得官博和章子怡谁应该道歉？​

#上阳赋致歉信#穿个帮而已，这都有人追着骂也太吹毛求疵了​

#上阳赋致歉信#多大点事，还道歉。这戏炒作买热搜雇雪碧水军，一点都不消停。​

#上阳赋致歉信#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#上阳赋致歉信#《上阳赋》官微为第20集正片中章子怡演绎王儇古装长裙下穿着运动鞋片段致歉，这原本应出现在花絮中，工作人员审片疏忽。大家还会在追剧吗？​

#上阳赋超前点播##上阳赋致歉信#章子怡主演《上阳赋》吃瓜群众都散了吧！上阳赋致歉信发了，是后期剪辑的问题啊，为什么要骂章子怡呢？女演员太无辜了​​​

【上海两家医疗机构门诊今起停诊例行新冠肺炎核酸检测中发现有人检测结果可疑】1月20日，上海复旦大学肿瘤医院在对外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核。同时，已对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。后续结果将及时向社会公布。上海复旦大学附属肿瘤医院发布通知：因疫情防控需要，自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。今天，“上海发布”发布《上海交通大学医学院附属仁济医院情况通报》：该院西院区（山东中路145号）在对医务人员和外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核，并对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。后续结果将及时向社会公布。据上海交通大学医学院附属仁济医院官微，因疫情防控需要，自1月21日起，仁济医院西院区（山东中路145号）门诊停诊。收起全文d

#田埂工作室#《上海快讯；上海两家医疗机构门诊今起停诊！》：昨晚，复旦大学附属肿瘤医院发布通告↓复旦大学附属肿瘤医院：发现一人核酸检测结果可疑今晨，有两家医院发布门诊停诊告示：疫情防控需要，根据医疗机构今晨告示：自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。上海交大医学院附属仁济医院西院区（山东中路145号）门诊停诊。2嘉兴·乌镇收起全文d

【#上海两家医疗机构门诊今起停诊#】财联社1月21日讯，疫情防控需要，根据医疗机构今晨告示：自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。上海交大医学院附属仁济医院西院区（山东中路145号）门诊停诊。​

#上海仁济医院西院区发现一人核酸检测结果可疑#查看图片

#上海两家医疗机构门诊今起停诊#我表弟还在上海，孩子还能回来过年吗？​

#上海两家医疗机构门诊今起停诊#绝了别到时候鞍山不让我进去​

平安好医生可以看病哦【#上海两家医疗机构门诊今起停诊#】财联社1月21日讯，疫情防控需要，根据医疗机构今晨告示：自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。上海交大医学院附属仁济医院西院区（山东中路145号）门诊停诊。​​​

#上海两家医疗机构门诊今起停诊#直呼好家伙昨晚和小黄还有他同学打游戏时本还在吃瓜李雨桐孩子是在他同学医院生的他们科室群里在八卦她老公突然他两惊呼带教老师在群里发布肿瘤医院的疫情消息了然后今天小黄他们就又被捅鼻子非常时期又全院核酸排查了​

#上海两家医疗机构门诊今起停诊#我机票都买了，让我回家吧​

发布了头条文章：《上海两家医疗机构门诊今起停诊！》O上海两家医疗机构门诊今起停诊！​

【上海两家医疗机构门诊今起停诊】因疫情防控需要，自1月21日起，上海#复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区门诊停诊#（东安路270号）。上海交通大学医学院附属#仁济医院西院区门诊停诊# （山东中路145号）。L澎湃新闻的微博视频​

#上海两家医疗机构门诊今起停诊#今年这年不好过啊……2上海·绿地世纪城-锦绿新城二期​

#上海两家医疗机构门诊今起停诊#去年就没回家，今年过年还能不能回啊。27号的票啊。愿平安。2上海·东方城市华庭​

#上海两家医疗机构门诊今起停诊#卧槽，还好我今年不打算回家​

#上海两家医疗机构门诊今起停诊#还能回家吗？？？半年多没回家了​

#疫情#上海两家医疗机构门诊今起停诊（复旦大学附属肿瘤医院，上海交通大学医学院附属仁济医院西院），疫情防控刻不容缓。希望两家医院检测结果是安全的，尽快恢复门诊。​

#上海两家医疗机构门诊今起停诊#这是什么情况呀……请一定安好啊​

【上海两家医疗机构门诊今起停诊】疫情防控需要，根据医疗机构今晨告示：自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。上海交大医学院附属仁济医院西院区（山东中路145号）门诊停诊。O网页链接​

#韩国N号房18岁共犯被判15年#【被判15年！韩国“N号房”18岁共犯获刑】据韩联社报道，1月21日，韩国“N号房”主犯赵主彬的共犯姜勋一审获刑15年。2020年4月，姜勋曾被公开示众，当时他连声道歉“对不起，对不起，我真心谢罪”。姜勋年仅18岁，网名为“布达”，主要负责为聊天室“博士房”招募会员，也参与制作和传播性虐待视频，他还是赵主彬的资金负责人。#N号房18岁共犯被判15年#O网页链接收起全文d

【#韩国N号房18岁共犯被判15年#】据韩联社报道，1月21日，韩国“N号房”主犯赵主彬的共犯姜勋一审获刑15年。2020年4月，姜勋曾被公开示众，当时他连声道歉“对不起，对不起，我真心谢罪”。姜勋年仅18岁，网名为“布达”，主要负责为聊天室“博士房”招募会员，也参与制作和传播性虐待视频，他还是赵主彬的资金负责人。“N号房”事件引发韩国公愤。3月23日，韩国总统文在寅就“N号房”事件表示，此案是践踏受害者的犯罪行为，指示警方彻查案件，让所有加害者得到应有的惩罚。文在寅承诺，政府将删除所有涉案视频，并为受害者提供法律、医疗等所需支援。他还指示，警方应认识到此案的严重性，对涉案人员进行彻底调查，对加害人严惩不贷。如有必要，警察厅组建特别专项调查组，政府也要制定杜绝网络性犯罪的根本对策。（海外网）O网页链接收起全文d

#韩国N号房18岁共犯被判15年#【被判15年！韩国“N号房”18岁共犯获刑】据韩联社报道，1月21日，韩国“N号房”主犯赵主彬的共犯姜勋一审获刑15年。2020年4月，姜勋曾被公开示众，当时他连声道歉“对不起，对不起，我真心谢罪”。姜勋年仅18岁，网名为“布达”，主要负责为聊天室“博士房”招募会员，也参与制作和传播性虐待视频，他还是赵主彬的资金负责人。@人民日报海外版-海外网收起全文d

【韩国“N号房”共犯一审被判刑15年，主犯二审在即】#N号房共犯一审被判15年#当地时间21日上午，首尔中央地方法院判处韩国“N号房”主犯赵主彬的共犯姜勋有期徒刑15年，并命令其接受40小时的性治疗项目。姜勋因涉嫌违反儿童青少年性保护相关法律而被起诉。姜勋年仅18岁，网名为“布达”，主要负责为“博士房”招募会员，也参与制作和传播性剥削视频等。O韩国“N号房”共犯一审被判刑15年主犯二审在即收起全文d

#韩国N号房18岁共犯获刑15年#【被判15年！韩国“N号房”18岁共犯获刑】据韩联社报道，1月21日，韩国“N号房”主犯赵主彬的共犯姜勋一审获刑15年。2020年4月，姜勋曾被公开示众，当时他连声道歉“对不起，对不起，我真心谢罪”。姜勋年仅18岁，网名为“布达”，主要负责为聊天室“博士房”招募会员，也参与制作和传播性虐待视频，他还是赵主彬的资金负责人。@海外网O网页链接收起全文d

#韩国N号房18岁共犯被判15年#，另一嫌疑人韩某（音译）11年刑期。此前，韩国首尔中央地方法院曾于2020年11月26日判处该案主犯赵主彬40年刑期，另有其余数名共犯获刑5-15年不等。​

#韩国N号房18岁共犯被判15年#韩国“N号房”18岁共犯获刑，被判15年？？？你觉得仅判15年合理吗？​

#韩国N号房18岁共犯被判15年#这就是敢于面对现实不敢改变的韩国​

#韩国N号房18岁共犯被判15年#有一说一，15年你觉得轻了嘛…15年你觉得轻了嘛？​

【#北京什刹海冰场关停#，#北京什刹海冰场退票启动#】记者刚刚从北京市西城区了解到，为进一步做好新冠疫情防控工作，根据疫情防控形势要求，什刹海冰场将于1月21日起停止营业，今晚将启动退票工作，通过美团网预定了门票的市民可直接在网上办理退票。咨询电话（010-83222233、010-83223344）。冰场关停后，将安排专职人员配合街道、景区加大对什刹海冰面的安全巡视工作，直至冰面全部融化，同时呼吁游客切勿擅自上冰。（央视新闻客户端）收起全文d

#来个小调查#【#北京什刹海冰场关停#，#北京什刹海冰场退票启动#】为进一步做好新冠疫情防控工作，根据疫情防控形势要求，什刹海冰场将于1月21日起停止营业，今晚将启动退票工作，通过美团网预定了门票的市民可直接在网上办理退票。咨询电话（010-83222233、010-83223344）。这个冬天，你滑过冰吗？这个冬天，你滑过冰吗？收起全文d

#北京地铁天宫院站封闭停运##兰州正在播#【昨日起北京天宫院地铁站封闭停止运营什刹海冰场今日起停止营业】根据北京市政府相关部门要求，因疫情防控工作需要，地铁4-大兴线天宫院站自1月20日首班车起，至另有通知时止，采取封闭停止运营措施，请提前规划好出行线路。与此同时，今日起，什刹海冰场停止营业。#北京什刹海冰场关停##北京什刹海冰场退票启动#@央视新闻@北京时间@北京发布O昨日起北京天宫院地铁站封闭停止运营什刹海冰场今日起停止营业收起全文d

#北京什刹海冰场关停#

#北京什刹海冰场退票启动#呃呃呃呃。我冬天最期待的娱乐活动没了​

#北京什刹海冰场退票启动#嗯已经给我退了​

#北京什刹海冰场退票启动#昨天还跟同事说想去玩，今天就关了​

#北京什刹海冰场退票启动#还说过两天去玩呢​

#北京什刹海冰场退票启动#据北京日报报道，为进一步做好疫情防控工作，根据疫情防控要求，北京什刹海冰场将于1月21日起停止营业，并与今晚启动退票工作。#北京什刹海冰场关停##看冰雪上咪咕#​

#北京什刹海冰场退票启动#为进一步做好新冠疫情防控工作，根据疫情防控形势要求，什刹海冰场将于1月21日起停止营业，今晚将启动退票工作，通过美团网预定了门票的市民可直接在网上办理退票。​

#北京什刹海冰场关停#来源：央视新闻客户端记者刚刚从北京市西城区了解到，为进一步做好新冠疫情防控工作，根据疫情防控形势要求，什刹海冰场将于1月21日起停止营业，今晚将启动退票工作，通过美团网预定了门票的市民可直接在网...O北京什刹海冰场明日关停今晚将启动退票工作​

//分享网易新闻:《北京什刹海冰场明日关停今晚将启动退票工作》O北京什刹海冰场明日关停今晚将启动退票工作@网易新闻客户端#网易新闻#​

【#警方通报公安刑侦队长发死亡威胁#：停职审查】近日，网络曝光内蒙古刑侦人员涉嫌威胁嫌疑人家属。20日，内蒙古鄂尔多斯市东胜公安分局通报，就此事展开调查。目前，当地纪委介入调查，当事人已停止执行职务。安哥：权力姓“公”不姓“私”，执法必须公正。静待调查结果！@内蒙古长安网L正观视频的微博视频收起全文d

【#警方通报公安刑侦队长发死亡威胁#：已停职处理并立案调查】1月20日，内蒙古鄂尔多斯。东胜区纪委发布信息，对刑侦大队大队长杜瑞东违纪问题进行立案审查，此前，网络上爆出杜瑞东死亡威胁嫌疑人家属。20日上午，东胜区公安分局发布情况通报，已对其停止执行职务。目前，此事正在进一步调查处理中。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【鄂尔多斯#警方通报刑侦队长死亡威胁嫌疑人家属#：已停职处理，立案调查】1月20日，内蒙古鄂尔多斯。东胜区纪委称，对刑侦大队大队长杜瑞东违纪问题进行立案审查，案件正在办理中。相关人士透露，杜瑞东曾威胁嫌疑人家属，“你非死不行”。据悉，因嫌疑人家属要求民警在案情上予以关照被杜瑞东拒绝，双方之后发生争执，嫌疑人家属对部分通话内容进行录音。#警方通报公安刑侦队长发死亡威胁#O鄂尔多斯通报“刑侦大队长死亡威胁嫌疑人家属”：已立案审查L七环视频的微博视频收起全文d

#警方通报公安刑侦队长发死亡威胁#警方通报刑侦大队长发S亡威胁：因拒绝嫌疑人家属“求关照”起争执，已对其停职并立案调查。这是怎么回事？你怎么看？cr.云上南阳L燃点时刻MG的微博视频​

《警方通报公安刑侦队长发死亡威胁：已停职处理并立案调查》此视频已有54万次播放O网页链接​

【#警方通报刑侦队长发死亡威胁#】网曝东胜区公安分局刑侦大队长“死亡威胁”嫌疑人家属：因拒绝嫌疑人家属“求关照”起争执，已对其停职并立案调查。L闪电新闻的微博视频​

【#警方通报公安刑侦队长发死亡威胁#：停职审查】

#警方通报公安刑侦队长发死亡威胁#部分媒体故意夸大事实，制造醒目标题，使酒后狂言作为权力的膨胀太过牵强了，怎么不说他拒绝帮嫌疑人说清，还被嫌疑人殴打，并被阻止报警，试想打人者是什么人，敢打刑警队长实力估计也不俗啊，为什么没人挖一挖呢？难道不是局？​

我在看：【警方通报公安刑侦队长发死亡威胁：停职审查】#跟新浪看热点#L警方通报公安刑侦队长发死亡威胁：停职审查​

鄂尔多斯市警方通报公安刑侦队长发死亡威胁：已停职处理并立案调查L家明星期天的微博视频​

#每经整点播#【每经10点|#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查#】据央视新闻，1月20日，哈尔滨市南岗区市场监管局发布《关于对三家涉嫌哄抬价格企业调查处理情况通报》，由于存在涉嫌哄抬价格行为，拟对南岗区三家超市（便利店）作出处以没收违法所得并处违法所得5倍罚款的行政处罚。（TY）更多整点内容：O每经10点|国台办：民进党当局疯狂勾连美反华势力必遭历史审判；A股核酸检测概念股大涨；京哈高铁将于1月22日全线贯通O每经10点|哈尔滨3家超市因涉嫌哄抬价格被查收起全文d

#城市快报#据央视新闻消息，昨天，哈尔滨市南岗区市场监管局发布《通报》，由于存在涉嫌哄抬价格行为，拟对南岗区三家超市处以没收违法所得并处违法所得5倍罚款的行政处罚。今天起，全国铁路实施新列车运行图，长三角地区首次开通环线高铁，沿线有12个车站，约170分钟，实现一车直达。杭州市小客车“区域指标”和“浙A区域号牌”设置及相关配套措施将于3月1日起正式实施。最终的发布优化了区域号牌过渡期措施。明确将2021年1月5日前已有登记在本市以外的小客车转入条件，由“登记在本人名下”调整为“个人及其配偶名下”。同时，延长部分小客车指标有效期至2021年9月1日。据日本共同社报道，国际奥委会资深委员20日在接受采访时表示，针对今夏的东京奥运会和残奥会，“国际奥委会不打算取消”。​根据世卫组织最新统计数据，截至北京时间今天凌晨3点36分，全球累计新冠肺炎确诊病例9496万3847例，累计死亡病例205万0857例。#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查##国际奥委会委员称不会取消东京奥运#​​收起全文d

【#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查#拟处以5倍罚款】1月20日，哈尔滨南岗区市场监管局发布通报，由于南岗区3家超市存在涉嫌哄抬价格行为，拟对悦惠购生鲜超市、放鑫购生鲜超市、融惠微利便利店宣庆店作出处以没收违法所得并处违法所得5倍罚款的行政处罚。案件正在进一步侦办中。O南岗区市场监督管理局关于对三家涉嫌哄抬价格企业调查处理情况通报​

#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查#你去超市的时候有没有遇到过抬价的？去超市有没有遇到过被抬价？​

care精彩的秘密花园哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查发国难财你真行​

#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查#罚！国难财不可赚！！！​

#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查#罚！该罚！该严罚！都什么时候了，还想着发国难财，有没有看见多少人在为之无私奉献着呢！简直了，太无敌！2昆明·傲城​

#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查#因涉嫌哄抬价格！3家超市被查，拟处以5倍罚款！这三家超市要黄了，发国难财必4L南宫朽梦的微博视频​

#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查#疫情期间哄抬物价＝发国难财，必须严惩，不能轻饶！​

#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查#只有这三家吗？？黑龙江有没涨价的吗？鸡蛋都八九块钱一斤，这正常吗？​

#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查#这3家超市，这种行为不大好。处以没收违法所得并处违法所得5倍罚款的行政处罚。​

#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查#发这种财的无良商家要严惩🙊​

#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查#在疫情防控期间，哄抬疫情防控急需物资或基本民生物品的价格牟取暴利，构成犯罪的，应当以非法经营罪定罪处罚。​

#明星大侦探第六季#对不起，第六季除了第一期其他的我真的看不进去且不说新人连着好几期都一直在（我本人不介意新人加入，但是硬捧就没必要了吧，捧就算了，没梗没逻辑的镜头还那么多，真的无语…老玩家和新玩家直接的互动也没有以前那么有梗了这季的新机制就蛮怪的，双侦探感觉就是在捧侦探助理果然没了小盒子的明侦变了味日常重温明侦1-3季（第四季有阿蒲的那几期也还不错，我挺喜欢他和撒老师师徒互动的收起全文d

#张新成曾经我也想过一了百了#张新成是宝藏吧！继《Cityofstars》之后又唱了《曾经我也想过一了百了》，还附带弹钢琴技能！这一期#明星大侦探#也是福利满满呀L爱豆新闻的微博视频​

#吴昕东北话版寻夫启事##明星大侦探#吴昕这东北话也忒带劲了，“寻找老公，钢丝头发，厚底鞋”，简直不要太好笑，怕不是宋丹丹老师亲传弟子L微博综艺的微博视频​

#张新成逼大张伟叫哥##明星大侦探#里爆笑认亲名场面+1，张新成突如其来的“快叫哥”，大张伟满脸的问号，逼着叫哥也是史上第一回了哈哈哈哈哈，还顺便聚齐了三兄弟L偶像日报的微博视频​

#明星大侦探#张新成真的太棒了，光听旋律就能直接把密码破译了，不愧是音乐剧专业第一名，看完我直呼太牛了@张新成L圈内榜姐的微博视频​

魏晨和何运晨妈呀我可以了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊明星大侦探​

#吴昕东北话版寻夫启事#真的好喜欢看明星大侦探，希望明星大侦探能够一季又一季永远不完结，上次吴昕来的表现就很棒，这次也很搞笑！！​

#张新成明星大侦探#啊猜出大彩蛋电脑密码这段简直不要太帅！！音乐人认证！！感叹一下，继续看了！​

明星大侦探这个世界上你不得不服的的事情之一：明侦的超快车速！大张伟之前是“大果王”，现在变成“大蛋王”了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L综艺笑点记录员的微博视频​

#明星大侦探#新一期广告多到发指！不仅多还碎！没有以前那种口播乐趣，反正就是不想听，以前的广告一点也不反感来着的。新一期主要笑点还是集中在何撒大魏身上。​

#张新成逼大张伟叫哥#明星大侦探认亲这个梗真的屡试不爽啊估计大张伟一脸懵逼吧，怎么我就有哥了…​

#明星大侦探#所以大彩蛋那么认真的看着晨酒店和撒撒水聊天是在看养生讲座吗L娱理娱气的微博视频​

#吴昕东北话版寻夫启事#明星大侦探真的是我的快乐源泉，每周最爱的就是周四了！哈哈哈，说句实话，我也想学东北话​

这期明星大侦探广告也太多了，看的都闹心。还不如在一半把广告都播完再接着演，烦死了​

#明星大侦探#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还真是个连续剧哈哈哈厚底鞋钢丝头发碎花黑衬衣哈哈哈哈​

#张新成逼大张伟叫哥#哈哈，大张伟一脸懵，表情也是相当可爱呢，明星大侦探这期太好看了​

#张新成逼大张伟叫哥#怎么突然就开始认亲了？不止大张伟懵了我也懵了，张新成这是看多了明星大侦探的认亲环节吧​

【#忘忧杂货铺#微直播】#明星大侦探#新音乐@张新成在得知大彩蛋@大张伟的哥哥和自己岁数一样后，逼着大彩蛋叫自己哥：“你得叫我哥”、“快叫哥”然而大彩蛋在迷茫中认完哥哥后又喜提了弟弟何必笑@何炅这是大大见过最迅速又莫名其妙的认亲现场了L明星大侦探第六季05案：忘忧杂货铺（上）​

#明星大侦探预告#我要白敬亭魏大勋王鸥鬼鬼​

明星大侦探我的欢乐源泉又来了，还是熟悉的配方！永远的神，超级喜欢何撒组合#明星大侦探#​

王建国，这盛世如你所愿#明星大侦探#L废物少女安利社的微博视频​

#张新成曾经我也想过一了百了#谁能抵挡的住这样的魅力啊，真不愧是明星大侦探音乐担当，总是让我特别的喜欢了​

【市场需求为导向？#苹果降低iPhone12mini产量##苹果调整iPhone12mini产能#,给Pro系列让路】博客PED30援引投资机构摩根士丹利报告称，iPhone12系列整体销量高于预期，但iPhone12mini销量却令人失望。由于iPhone12Pro交货时间较长，供应链团队将原本是iPhone12mini的200万部产能转移给Pro系列‌。L老板联播的微博视频​​​收起全文d

#苹果iPhoneSEPlus曝光#综合各类报道来看，小屏机12mini的销量不尽如人意。外媒通过一份摩根士丹利投资说明称，#苹果降低iPhone12mini产量#，匀给同系列的小伙伴了。不过，iPhoneSEPlus的消息还是间断传出，主流预测是下半年发布。①概念图：5.8英寸屏，正面居中打孔+93%屏占比+指纹解锁，后背横排双摄，四个边角看起来比较圆润。②无图版的参数：6.1英寸屏+A14芯片，前置700万像素自拍镜头，后置1200万像素镜头，支持OIS光学防抖+IP67防水，黑白红三色，售价499美元（人民币3200+）。你觉得iPhoneSEPlus应该是怎样的配置？收起全文d

#苹果降低iPhone12 mini产量#iPhone12mini的销量不及预期，其实这也能理解吧，在国内的手机市场大环境下，双卡和续航是一部旗舰手机的标配，而12mini在这两者都有缺失…之前经常有看到说，mini非常适合作为备用机。我就呵呵了，国内用户现在消费水平都这么高了吗？五千多的手机拿来当备用机？iPhone12mini给人的第一印象就是小、轻。更像是一个玩具，但真正对小屏幕有需求的人，少之又少。反之iPhone12/12pro才是最能让大众接受的大小。话说你认为四款iPhone12中哪一款最适合你？收起全文d

【#苹果降低iPhone12mini产量#给Pro系列让路】为了跟上市场对旗舰机型的需求，苹果将200万台的产能从iPhone12mini切换到了iPhone12Pro。据悉，iPhone12系列整体销辆高于预期，但这四款手机中，iPhone12mini的销量却令人失望。目前苹果仍在努力满足用户对Pro系列的需求。O苹果调整产能iPhone12mini给Pro系列让路​

#苹果降低iPhone12mini产量#把200万台产能给了iPhone12Pro系列，iPhone12系列整体销辆高于预期，但这四款手机中，iPhone12mini的销量却是最差的。看来大家都很现实，对于短续航，还是没法忍。说一个你不想要mini的理由​

#苹果降低iPhone12mini产量#mini性价比不高。可以把屏幕改窄一点、长一点。我觉得。​

【#苹果降低iPhone12mini产量#】报告称，iPhone12系列整体销量高于预期，但iPhone12mini销量却令人失望，供应链团队将原本是iPhone12mini的200万部产能转移给Pro系列。​

#苹果降低iPhone12mini产量#小屏党就像沉湎于过去的人一样搞笑。天天叫嚣着要小屏却没什么购买力。也只有苹果信了​

#苹果降低iPhone12mini产量#手机是好手机不过续航要背锅屏幕小看多了会变瞎​

我在看：【苹果降低iPhone12mini产量给Pro系列让路】#跟新浪看热点#O苹果降低iPhone12mini产量给Pro系列让路​

#苹果降低iPhone12mini产量#你们会选择购买iphone12mimi吗？是否会购买？​

#苹果降低iPhone12mini产量#手机是好手机，无奈续航太拉跨，这个锅续航背！！！​

增加iPhone12Pro产能，#苹果降低iPhone12mini产量#，给Pro系列让路。​

#苹果降低iPhone12mini产量#用户对于小屏旗舰的需求并没有这么强烈，再加上续航真的差，还没有快充，并不便宜的价格，真没什么人买​

#苹果降低iPhone12mini产量#所以别听我们这些网友瞎哔哔，听网友的话做产品的，最后都过得不好。​

#苹果降低iPhone12mini产量#iPhone12mini的销量一直不如其他系列，为了跟上市场需求，苹果将200万台的产能从iPhone12mini切换到了iPhone12Pro，目前苹果仍在努力满足用户对Pro系列的需求。你入手12系列了吗，入手的哪一款？​

据报道#苹果降低iPhone12 mini产量# 让渡给iPhone 12 Pro以满足需求，因为iPhone 12 mini的销量最惨。难道小屏幕没人喜欢吗，绅士们怎么看？​

#苹果降低iPhone12mini产量#据了解苹果将200万台的产能从iPhone12mini切换到了iPhone12Pro，因为iPhone12mini的销量并不是很乐观，说好的都喜欢小屏旗舰呢​

#苹果降低iPhone12mini产量#前几天有个邦粉问我，说给家里妈妈买的iPhone12mini，应该配什么壳膜好呢~小邦说老人家的话肤感壳和水晶壳都不错，保护膜可以选TUV认证的低蓝光膜或者是防爆性能较高的肖特膜~​

【#苹果降低iPhone12mini产量#给Pro系列让路】iPhone供应链团队最近将iPhone12Pro‌的产量提高了200万部，而这部分产能，原本是iPhone12mini的。据悉，iPhone12系列整体销辆高于预期，但这四款手机中，iPhone12mini的销量却令人失望。​

【#津巴布韦外长莫约因新冠肺炎去世#】津巴布韦政府20日说，该国外交和国际贸易部长西布西索·莫约当天早晨因新冠肺炎在一家医院去世。　　莫约是津巴布韦第三位死于新冠的内阁成员。此前，农业部长佩兰斯·希里和马尼卡兰省事务部长瓜拉津巴也都因新冠肺炎去世。　　莫约生于1960年，曾在津军队服役多年。现任总统姆南加古瓦上台后，莫约被任命为外交和国际贸易部长。　　津巴布韦正面临第二波新冠疫情的严重威胁。截至19日，该国累计确诊28675例，其中死亡825例，治愈18110例。收起全文d

【#津巴布韦外长因新冠肺炎去世#】#周刊君与你共同战疫#津巴布韦政府20日说，该国外交和国际贸易部长西布西索·莫约当天早晨因新冠肺炎在一家医院去世。莫约是津巴布韦第三位死于新冠的内阁成员。此前，农业部长佩兰斯·希里和马尼卡兰省事务部长瓜拉津巴也都因新冠肺炎去世。莫约生于1960年，曾在津军队服役多年。现任总统姆南加古瓦上台后，莫约被任命为外交和国际贸易部长。津巴布韦正面临第二波新冠疫情的严重威胁。截至19日，该国累计确诊28675例，其中死亡825例，治愈18110例。@新华网2沈阳·北国之春收起全文d

【#津巴布韦外长因新冠肺炎去世#】津巴布韦政府20日说，该国外交和国际贸易部长西布西索·莫约当天早晨因新冠肺炎在一家医院去世。莫约是津巴布韦第三位死于新冠的内阁成员。此前，农业部长佩兰斯·希里和马尼卡兰省事务部长瓜拉津巴也都因新冠肺炎去世。莫约生于1960年，曾在津军队服役多年。现任总统姆南加古瓦上台后，莫约被任命为外交和国际贸易部长。津巴布韦正面临第二波新冠疫情的严重威胁。截至19日，该国累计确诊28675例，其中死亡825例，治愈18110例。@新华网收起全文d

【#津巴布韦外长因新冠肺炎去世#】津巴布韦政府20日说，该国外交和国际贸易部长西布西索·莫约当天早晨因新冠肺炎在一家医院去世。莫约是津巴布韦第三位死于新冠的内阁成员。此前，农业部长佩兰斯·希里和马尼卡兰省事务部长瓜拉津巴也都因新冠肺炎去世。莫约生于1960年，曾在津军队服役多年。现任总统姆南加古瓦上台后，莫约被任命为外交和国际贸易部长。津巴布韦正面临第二波新冠疫情的严重威胁。截至19日，该国累计确诊28675例，其中死亡825例，治愈18110例。收起全文d

【#津巴布韦外长因新冠肺炎去世#】#周刊君与你共同战疫#津巴布韦政府20日说，该国外交和国际贸易部长西布西索·莫约当天早晨因新冠肺炎在一家医院去世。莫约是津巴布韦第三位死于新冠的内阁成员。此前，农业部长佩兰斯·希里和马尼卡兰省事务部长瓜拉津巴也都因新冠肺炎去世。莫约生于1960年，曾在津军队服役多年。现任总统姆南加古瓦上台后，莫约被任命为外交和国际贸易部长。津巴布韦正面临第二波新冠疫情的严重威胁。截至19日，该国累计确诊28675例，其中死亡825例，治愈18110例。@新华网收起全文d

【#津巴布韦外长莫约因新冠肺炎去世#】津巴布韦政府20日说，该国外交和国际贸易部长西布西索·莫约当天早晨因新冠肺炎在一家医院去世。　　莫约是津巴布韦第三位死于新冠的内阁成员。此前，农业部长佩兰斯·希里和马尼卡兰省事务部长瓜拉津巴也都因新冠肺炎去世。　　莫约生于1960年，曾在津军队服役多年。现任总统姆南加古瓦上台后，莫约被任命为外交和国际贸易部长。　　津巴布韦正面临第二波新冠疫情的严重威胁。截至19日，该国累计确诊28675例，其中死亡825例，治愈18110例。（新华网）收起全文d

【#津巴布韦外长因新冠肺炎并发症去世#】据南非网站“24News”20日消息，津巴布韦政府外交和国际贸易部部长西布西索·莫约因新冠肺炎并发症去世，终年61岁。莫约生于1960年，曾在津巴布韦军队服役多年，获中将军衔。2017年11月津巴布韦政局突变期间，他以津巴布韦军方发言人身份通过津国家电视台向全世界通告津国内局势。2017年11月30日，莫约被任命为津巴布韦政府外交和国际贸易部部长。（海外网；CK)收起全文d

【津巴布韦外长莫约因新冠肺炎去世】津巴布韦政府20日说，该国外交和国际贸易部长西布西索·莫约当天早晨因新冠肺炎在一家医院去世。莫约是津巴布韦第三位死于新冠的内阁成员。此前，农业部长佩兰斯·希里和马尼卡兰省事务部长瓜拉津巴也都因新冠肺炎去世。​

我在看：【津巴布韦外长莫约因新冠肺炎并发症去世】#跟新浪看热点#O津巴布韦外长莫约因新冠肺炎并发症去世​

#张馨予画乘风破浪#画这幅画需要几天的时间，因为颜色得分阶段进行上色，小画布已画完，舞台这幅巨画会如何呈现？我未知！尽力就无憾。L张馨予的微博视频​

#张馨予画乘风破浪#昨天看到宁静采访说蛮喜欢张馨予的，觉得她蛮脆的，今天张馨予官宣加盟姐姐2后，在微博晒出一幅画，浪花卷起不正是有乘风破浪的意思吗？姐姐太有想法了，真的要乘风破浪了，前排期待。​

#张馨予画乘风破浪##姐姐2全阵容#张馨予加盟《乘风破浪的姐姐2》，随后张馨予微博晒出自己画乘风破浪的画画花絮，这隐藏的才艺还真厉害着呢，看到她的官宣造型，自信又帅气，状态非常好，这是要唱跳出道的节奏呀，前排期待。​

#张馨予画乘风破浪#姐姐2官宣张馨予，这幅乘风破浪的画也太酷了，这大概就是被演艺事业耽误的画家吧！大概能猜到为什么#宁静说张馨予脆#了期待姐姐的舞台！L娱乐屋的微博视频​

#张馨予画乘风破浪#哇，厉害了，原来还是个小才女，画的可真不错呀，特别有灵气，真心羡慕这样多才多艺的女生​

#张馨予画乘风破浪#哈哈哈宁静居然说张馨予脆呀，这是什么神仙联动，我喜欢的两个美女居然也有关系​

#张馨予画乘风破浪#张馨予怎么这么有才居然还会画画而且还画的这么好看，哈哈看来宁静说张馨予脆是真的没说错啊。​

#张馨予画乘风破浪#从现在开始我就想给我的张馨予打卡了呀，毕竟他是那么的优秀，宁静说张馨予脆真可了​

#张馨予画乘风破浪#宁静说张馨予脆太逗了吧，哈哈，不过张馨予真的好用心呀，真的是全能艺人吗，期待更多作品个节目了​​​​

#张馨予画乘风破浪#张馨予姐姐真的好有才呀，没发现姐姐还有这个才艺呢，还会画画呢，厉害了，怪不得宁静说张馨予脆，有道理哈​

#张馨予画乘风破浪#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#张馨予画乘风破浪#这个有点厉害了，画的还特别的好，真的是全能的张馨予啊，就等在浪姐2的舞台上看你舞蹈跟唱歌的表现了，一定也会特别的炸#宁静说张馨予脆#​

#张馨予画乘风破浪#发现了张馨予姐姐不同的小惊喜，没想到画画也是如此了得呢，而且就这副乘风破浪的话当中也代表了自己的决心，勇往直前，一直向前进！#宁静说张馨予脆#就是说她有这样坚韧的内心吧！​

#张馨予画乘风破浪#看着张馨予画的画，真是太有才华了，是让人另眼相看，怪不得宁静说张馨予脆，没毛病。​

#张馨予画乘风破浪#越看张馨予越喜欢，因为他就是那个颜值与实力并存的样子，宁静说张馨予脆我必须也说​

#张馨予画乘风破浪#张馨予真是刚柔并济啊，不管长发短发都很美还才华横溢，人间仙女🧚无疑了，爱了！​

#张馨予画乘风破浪#真的超级赞同宁静说张馨予脆，姐姐，真的是十八般武艺都有，而且做的都好好，这幅乘风破浪图就非常的好​

#张馨予画乘风破浪#姐姐真的是个宝藏女孩呀，你们会慢慢的发展姐姐可爱之处，嘿嘿，难怪宁静说张馨予脆，两个人感情太好了​

#张馨予画乘风破浪#要想乘风破浪，先画乘风破浪，宁静说张馨予脆，张馨予画的很不错呀。嘿嘿嘿​

#张馨予画乘风破浪#张馨予真的是才华横溢啊，画画还这么好看，期待她在浪姐2施展更多的才华了，#宁静说张馨予脆#真的很期待她能够在舞台上一脆到底下面给大家展示一波张馨予的画画作品​

#张馨予画乘风破浪#宁静说张馨予脆肯定是有道理的，我也是今天才发现呀，我张馨予就是这么的优秀又迷人​

#张馨予画乘风破浪#张馨予来《乘风破浪的姐姐2》啦，还是那么漂亮，不仅演戏好，没想到画画也这么出色，真是被演艺事业耽误的画家，期待她在浪姐舞台的表现#宁静说张馨予脆#L剧星潮流的微博视频​

#张馨予画乘风破浪#宁静说张馨予脆也不是很有道理的，毕竟张馨予干什么都很帅气，而且性格也很洒脱，超喜欢她。​

#我就是这般女子#班将军初体验…就感觉自己帅啊#关晓彤帅不过三秒#L关晓彤的微博视频​

#关晓彤帅不过三秒#哈哈哈哈哈哈哈小女生怕虫子不是挺正常的嘛～还是来看看又美又飒的plmm吧​

#关晓彤帅不过三秒#关小怂不是一般的帅，不怕，我帮你把虫子赶跑L娱乐星事的微博视频​

#关晓彤帅不过三秒#我就是这般女子：拿错男主剧本的班婳就是关晓彤本人吧，花絮暴露了，前一秒还面对镜头夸自己帅，下一秒就被虫子吓出了原本可爱的本性，哈哈！L综艺鉴赏的微博视频​

#关晓彤帅不过三秒#我们彤姐是不要面子的吗哈哈哈，表面上超级霸气结果背地里这么怕虫子L剧综大赏的微博视频​

#关晓彤帅不过三秒#关晓彤被一个小飞虫吓得哆嗦，英姿飒爽拉弓射箭的样子也是刷不过三秒，这是要把关小怂称号发扬光大吗​

#关晓彤帅不过三秒#关晓彤太逗了啊哈哈哈哈，《我就是这般女子》英姿飒爽的铠甲在身，被一只小虫子吓退了L娱乐News的微博视频​

#关晓彤帅不过三秒#哈哈哈哈晓彤太可爱了前一秒穿着铠甲威风凛凛，下一秒就被虫子吓得花容失色L收视率贡献专家的微博视频​

#关晓彤帅不过三秒#哈哈哈这般女子太过可爱了吧刚开始还英姿飒爽，气昂昂的说自己帅，结果三秒不到秒怂L关晓彤的微博视频​

#关晓彤帅不过三秒#关晓彤被虫子吓到的样子也太好笑了关小怂L柚子娱乐的微博视频​

#关晓彤帅不过三秒#看来戏里戏外一个样啊哈哈哈哈，被虫子和箭耽误的帅气！L追剧大赏的微博视频​

#关晓彤帅不过三秒#班将军的日常：我好帅~~一秒后就被虫子吓破功了。哈哈哈哈虫子是班将军的克星吗？关晓彤果然好适合班婳这个角色L娱乐星录的微博视频​

#关晓彤帅不过三秒#是用一只虫子就能震慑住的女孩啊哈哈哈哈哈哈@关晓彤​

关晓彤#关晓彤帅不过三秒#女主和关晓彤太像了吧，就是怕虫子，真是又帅又憨憨！​

#关晓彤帅不过三秒#班将军这身装扮的确是还要比成安伯好看几分呢！可是意气风发英姿飒爽的班将军竟然输给了一只虫子是可可爱爱的关晓彤没错了L国产剧研究中心的微博视频​

#我就是这般女子#班将军的日常！天不怕地不怕的小辣椒·班婳@关晓彤巾帼将军出场，然而……将军帅不过三秒啊#关晓彤帅不过三秒#班婳：我好帅，我装的L《这般女子》花絮：班婳的将军初体验​

#关晓彤帅不过三秒#哈哈哈哈哈哈被虫子🐛和箭耽误的帅气​

#关晓彤帅不过三秒#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#关晓彤帅不过三秒##周翡谢允花瓣吻花絮##张馨予画乘风破浪#好看的小说我超i​

#关晓彤帅不过三秒##江映蓉调侃自己是重量担当#营业额#看了让人面红心跳的小说​

4AM和平精英分部今日赛事预告【和平精英分部】#2020和平精英全球总决赛#线下总决赛第一日 比赛时间1.2119:00 观赛地址🐯🦷660006 比赛赛制海岛+沙漠+雪地+海岛+雨林+海岛（TPP）积分规则①排名分：第1名15’、第2名12’、第3名10’、第4名8’、第5名6’、第6名4’、第7名2’、第8-12名1’、第13-16名0’②淘汰分：每个1’ 参赛人员像素、新赫、33Svan、晓小剑 参赛队伍4AM、NV-XQF、RRQ、KP、TSJ、Fut、BTR、PW88、DA、ASL、Alpha7、ZEUS、NV、Aero、TS、A1收起全文d

明日#和平精英#即将被「甜蜜」气氛包围！而母胎solo的鸡仔，担心届时与大家格格不入，特来征集土味情话，为自己加点“甜蜜buff”！“这是一级包，这是二级包，而你是我的急救包！”「和平土味情话大赛」现在开始，关注@和平精英并转发说出「你的土味情话」，鸡仔将揪三位骚话大师每人「100QB」～收起全文d

#和平精英#丨#跨年游我#丨#金牌解说#小菜鸡：天谴圈平地起烟，完美烟墙绝地反击14杀哈喽~中午好哇L小菜鸡游戏的微博视频​

和平精英从现在开始进入甜蜜誓约倒计时好开心啊和过年一样​

和平精英精彩16杀坐稳了，近战1V4，击杀身法秀#游戏推荐##游戏攻略#L一把98K的梦的微博视频​

和平精英甜蜜誓约啥时候上？今晚12点吗？​

和平精英你们不会以为光子就只骗我们去氪甜蜜吧过年绝对还有一波请问哪里废水瓶比较多我下班就去捡​

和平精英火箭是我第一次充钱，当时就充了六块钱出了我人生中第一套衣服，希望好运继续​

和平精英脑子嗡嗡的，抽什么伏魔飞行器啊我​

和平精英？？虚空军需复活了？？光子又自己打脸​

和平精英甜蜜出来后跟奶油是不是差不多主套兑换要960碎片然后两套幅套碎片要便宜一点啊​

和平精英前两天把艺海氪穿的我肠子都悔青了​

#和平精英#淦早知道就不抽那几个丑玩意了！！！！！！！！？？？​

现在就是很后悔上头氪多了这个大都会军需和平精英​

#和平精英指环王争霸赛#指环王争霸赛圆满结束！也不知道大家学会ks大佬们的指法没有，只能带大家再来回顾下每局的精彩时刻啦！希望能加深记忆吧L手游云玩家的微博视频​

等的花儿都谢了，光子大大还是终于出了@和平精英​

和平精英只知道那个168礼盒拿的288币子不用了，如果不用再冲个328妥妥的m762到手，才500，现在要一个648了​

和平精英无语了！为什么要在我最穷的时候出甜蜜誓约！！！！！！！​

和平精英甜蜜誓约还是啥，不是滚​

声音难听被踢出来，算不算人身攻击啊？#和平精英##手机游戏#​

【视频搬运】Pubgmobile官方纪录片：BetweenTheBattlegroundsEP7“BeCOURAGEOUS”|DocumentaryFt.paraboy&33Svan4AM和平精英分部NOVA和平精英#2020和平精英全球总决赛#L和平精英高指导的微博视频​

【上海各大医院今天全院全员核酸检测！】按照市疫情防控要求，今天（1月21日）全市各大医院开展全院全员核酸检测工作。记者在瑞金医院转化医学大楼大厅内看到，30多位身穿防护服的检验人员已做好样本采集准备，11点开始受检人员分批进入进行检测，他们包括医生、护士、行政人员、后勤保障人员等所有在院工作人员。O上海各大医院今天全院全员核酸检测！仁济医院西院区周边小区封闭管理沿街商铺关门收起全文d

【#上海各大医院全员核酸检测#】今天（1月21日）全市各大医院开展全院全员核酸检测工作。记者在瑞金医院转化医学大楼大厅内看到，30多位身穿防护服的检验人员已做好样本采集准备，11点开始受检人员分批进入进行检测，他们包括医生、护士、行政人员、后勤保障人员等所有在院工作人员。（看看新闻）O上海各大医院今天全院全员核酸检测收起全文d

#上海各大医院今天全员核酸检测#按照市疫情防控要求，今天（1月21日）上海全市各大医院开展全院全员核酸检测工作。（via上观新闻）#上海疫情##上海各大医疗机构全院全员核酸检测##上海两家医疗机构门诊今起停诊#O上海各大医疗机构今开展全院全员核酸检测工作​

#每经整点播#【每经12点丨#上海各大医院全院全员核酸检测#；港股中国稀土涨幅扩大至50%；北京两例确诊病例曾在山东济南莱芜区活动】按照上海市疫情防控要求，今天（1月21日）全市各大医院开展全院全员核酸检测工作。（看看新闻）（YM）O每经12点丨上海各大医院今天全院全员核酸检测；港股中国稀土涨幅扩大至50%；北京两例确诊病例曾在山东济南莱芜区活动O每经12点丨上海各大医院今天全院全员核酸检测​

#上海各大医院今天全员核酸检测#下周一还要带孩子去复诊希望没有影响​

#上海疫情#：上海两家医疗机构门诊今起停诊、上海各大医院今天全院全员核酸检测。按照市疫情防控要求，今天（1月21日）全市各大医院开展全院全员核酸检测工作。上海反应速度好快！#深圳荔秀#2深圳L荔秀LYSHOWS的微博视频​

#上海各大医院全员核酸检测#从去年开始，这其实是常态化的，我们已经检测过多次了​

卫希礼#上海各大医院全员核酸检测#大家做好防护啊，上班出门都戴好口罩啊，勤洗手少聚集，早日回到那个不戴口罩的日子🙏​

#上海各大医院今天全员核酸检测#你最近会选择去医院看病吗？#上海疫情##上海两家医疗机构门诊今起停诊#O上海各大医疗机构今开展全院全员核酸检测工作你最近会选择去医院看病吗？​

#上海各大医院全员核酸检测#上海各大医院今天全院全员核酸检测，医护人员们辛苦了！大家一定要减少不必要出行，最好防护啊！希望都平平安安的！🙏cr.新京报知道视频L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱#上海各大医院全员核酸检测#这个反应很速度了！希望都能好好配合检测！​

其实没图中那么夸张的啊。#上海各大医院今天全院全员核酸检测#，做不到不能下班的那种。​

#上海各大医院今天全员核酸检测#又要被捅鼻子了，我想知道今天做完以后月底的例行核酸检查可以不做了吗？​

【#上海两家医疗机构门诊今起停诊#】因疫情防控需要，根据医疗机构发布消息显示：自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区门诊停诊。上海交大医学院附属仁济医院西院区门诊停诊。​同时，按照疫情防控要求，上海各大医院开展全院全员核酸检测工作。（视频/浦东发布）L青春湖北的微博视频​

【今晨起，上海各大医院开展全员核酸检测】按照上级部门防控要求，从1月21日上午起，上海各大医院执行全员核酸检测。对于2周内有肿瘤医院、仁济医院西院人员密切接触史人员或同住者，安排到独立区域检测。据瑞金医院介绍，该院预计1.5万人采样检测→O网页链接#上海加油##核酸检测#​

上海各大医院今天全院全员核酸检测​

#上海各大医院今天全院全员核酸检测#上海加油#上海疫情#2广州L扎哥吖的微博视频​

#上海各大医院今天全员核酸检测#魔都的防疫，一直挺差的，尤其是浦东​

背背佳O新闻发布会要来了！该院区附近道路今早限行，上海各大医院今天全院全员核酸检测！新闻发布会要来了！该院区附近道路今早限行，上海各大医院今天全院全员核酸检测！2上海​

#上海疫情##上海各大医院今天全员核酸检测#昨天刚去了医院，明天还要去六院复诊，这咋整？还去不去了……希望都没事🙏​

#上海各大医院今天全员核酸检测#各大医院开始全员核酸检测了……挺住2上海​

#娜娜海报#日漫《NANA》官宣拍国产剧，命名为《娜娜》，不仅曝光海报，还宣布开启海选。据悉，剧版《娜娜》由陈正道执导，讲述了两个姓名相同但性格迥异的女生相互陪伴、成长逐梦的故事。此前日本出过动漫和电影版《NANA》，你们看过吗，对#娜娜改编#有什么期待？L浪里追剧的微博视频​

#娜娜海报#现在漫改剧做的越来越好了，而且光看这个海报的话觉得质感还是不错的，srds由谁来演呢​

#娜娜海报#日漫《NANA》官宣拍国产剧！此前出过动漫和电影版《NANA》。剧版《娜娜》将由陈正道执导，你心目中有适合的人选么？​

#娜娜海报#陈正道居然要拍娜娜了？？是我2g网吗，娜娜当时真的是好火！！看的我都怀念起上学追漫画的时候了​

#娜娜海报#我只想到宁静​

#娜娜海报#日漫《NANA》要拍国产剧啦！是不是太让人期待了？毕竟动漫版和电影版已经很让人喜欢了～陈正道将担任《娜娜》的执导，对于角色来说，你最期待谁的出演？​

#娜娜海报#导演居然是陈正道，话说他审美真的可以！这质量肯定不会差的啦～我已经开始期待了～​

#娜娜海报#今天娜娜作为少女，漫的巅峰之作真的是好令人期待啊，还记得看娜娜的时候还很年轻转眼已经这么大了，满满的回忆啊，期待！你喜欢看吗？​

#娜娜海报#日漫《NANA》官宣拍国产剧！娜娜，还记得我们的约定吗？”今日人气少女漫画《NANA》中国影视版《娜娜》官宣，概念海报曝光好唯美！​

时隔多年，当年同样青春懵懂的我们，如今都已经长大了，但相信看过的人都不会忘记，有她们陪伴的美好时光，从#娜娜海报#的质感就很心动了​

#娜娜海报#年轻时候最喜欢的一部漫画了！这次的漫改只要可以过审，我相信是会很好看的，娜娜跟奈奈千万不要这么虐了​

一眼就被#娜娜海报#里的话筒戳到了，想到了我第一次见娜娜是在一个夏天，后来就一直沉溺在这部动漫里，希望陈正道导演不会让我失望​

两位个性截然不同的少女，究竟会是谁来演绎她们呢？看到这话题的瞬间，眼泪就止不住了，爷青回啊，好想看#娜娜海报#​

#娜娜海报#其实早就拍过国产剧了，其实我觉得日版选角也不符合我心目中的纸片人。总之，我觉得没人能演这部。而且这番的剧情和人设，真拍不出来，不说广电那边能不能过审，主角团的人设，到时候得天天被观众骂吧。​

#娜娜海报#哇哇，看到这个海报的时候满满的回忆啊，好想现在就回去重刷一遍，不得不说原著真的很经典，相信中国版一定会更好的！​

#娜娜海报#敏感题材你也拍？不能放过吗？又要魔改​

#娜娜海报#能用这样全民海选的方式，确实不错哎👌说明也是为了质量用心了，开始期待ing​​​

#娜娜海报#又是海选又是培训的，陈正道导演是想要呈现大家最满意的作品出来啊，这我倒是有点期待了，不知道娜娜会是什么样​

#娜娜海报#艹求求了好东西要么就好好拍要么就不要霍霍好东西霍霍完了一代又一代的人成长起来有些人可能看得就是你拍的这个版本要拍就拍得对得起良心拍好好吧​

#娜娜海报#哈哈哈哈哈哈哈话题区里面的水军真多尴尬，明显就是没看过NANA的​

【#中国品牌200强价值总和9.2万亿#：#茅台品牌价值首破1万亿#】21日，胡润研究院发布#2020胡润品牌榜#，200强中国品牌价值总和9.2万亿元。贵州茅台品牌价值上涨63%，首次突破1万亿元，连续第三次成为“最具价值中国品牌”。38个新上榜品牌，其中33个民营品牌。新上榜品牌包括贝壳找房、蔚来、泡泡玛特、完美日记、美菜、全棉时代、名创优品等。收起全文d

【#2020年胡润品牌榜#：#贵州茅台拿下2020胡润品牌榜首#天猫排名第2美团跃居第7】200强中国品牌价值总和9.2万亿元，比去年增加两成。贵州茅台品牌价值上涨63%，首次突破1万亿元，连续第三次成为“最具价值中国品牌”；天猫品牌价值上涨53%至4,900亿元，排名上升一位至第二；美团品牌价值上涨3倍，达到2,400亿元，从第31位跃居第七。O2020胡润品牌榜：贵州茅台居首位天猫排名第2美团跃居第7收起全文d

【2020胡润品牌榜发布贵州茅台、天猫、中华位列前三甲】今日，胡润研究院发布的《2020胡润品牌榜》显示，200强中国品牌价值总和9.2万亿元，同比2019年上涨两成，贵州茅台、天猫、中华分列前三甲。其中，贵州茅台品牌价值上涨63%，首次突破1万亿元，连续第三次成为“最具价值中国品牌”；天猫品牌价值上涨53%至4900亿元，蝉联最具价值民营品牌。收起全文d

#2020胡润品牌榜#不是很看的懂，排名前10的为啥一堆互联网企业。品牌价值应该是隐含在商品中，可以让消费者为之溢价买单的属性。茅台五粮液中华这些没问题。天猫，微信也勉强可以。但是美团和拼夕夕有什么品牌价值？美团和拼夕夕出一款产品，会有人愿意为他们的品牌额外溢价买单吗？拼夕夕能为产品增加额外属性吗？我倒是觉得，真要论品牌价值，华为，小米，这些都不错。华为虽然没上市，但华为两个字的品牌价值要远超美团和拼夕夕。因为华为出个产品，消费者是会为之溢价买单的。这才是品牌价值，而不是去比谁的资本市场市值大。声明：本人没用过华为和小米产品，也不是华为、小米粉丝。但是觉得这个品牌价值榜单太扯了。收起全文d

#2020胡润品牌榜#【胡润品牌榜：工行和建行跌出十强美团和京东取而代之】1月21日消息，胡润研究院今日发布《2020胡润品牌榜》（HurunMostValuableChinaBrands2020），200强最具价值中国品牌上榜。值得注意的是，美团和京东取代建设银行和中国移动进入北京最具价值品牌前三名；饿了么取代交通银行进入上海最具价值品牌前三名。此外，工商银行和建设银行跌出十强，工行以1，750亿元位列第12名，建行以1，400亿元位列第14名。收起全文d

#国是论坛#【#中国品牌200强价值总和9.2万亿#：#茅台品牌价值首破1万亿#】21日，胡润研究院发布《2020胡润品牌榜》，200强中国品牌价值总和9.2万亿元。贵州茅台品牌价值上涨63%，首次突破1万亿元，连续第三次成为“最具价值中国品牌”。今年金融仍然是上榜品牌数量最多的行业，有42个品牌上榜，比去年多2个；传媒与娱乐、生活服务行业并列第二，分别有17个品牌上榜。三大行业上榜品牌数量占整张榜单近四成。收起全文d

【2020胡润品牌榜：贵州茅台第一天猫第二美团从第31位跃居第七】1月21日，胡润研究院发布2020胡润品牌榜，#中国品牌200强价值总和9.2万亿#元。榜单显示，#茅台品牌价值首破1万亿#元，连续第三次成为“最具价值中国品牌”；天猫品牌价值上涨至4900亿元，排名升至第二；美团品牌价值达到2400亿元，从第31位跃居第七；工商银行和建设银行跌出十强。值得注意的是，十年前和五年前，最具价值的中国品牌分别是中国移动、腾讯。此外，美团和京东取代建设银行和中国移动进入北京最具价值品牌前三名。收起全文d

（2020年12月17日，上海）胡润研究院今日发布《2020胡润中国最具历史文化底蕴品牌榜》（HurunChinaTop50BrandswiththeMostHistoricalandCulturalHeritage2020），50个中国内地最成功的60岁以上品牌上榜。这是胡润研究院首次发布该榜单。本次榜单调研范围涵盖中国内地具有60年以上历史的为消费者提供产品或服务的品牌，综合考察品牌历史、价值和文化内涵三个维度，以每个品牌的总分（百分制）进行排名。中国最成功的50个老品牌平均198岁。近九成为百年品牌，12个超过300年，7个创立于新中国成立之后。中药、餐饮、白酒、食品和调味品这五大行业上榜品牌最多，合计占整张榜单近七成。11个中药品牌上榜，以榜单第一名350多岁的同仁堂为首。更多详情，请见：O网页链接O寻找中国最成功的60岁以上品牌|《2020胡润中国最具历史文化底蕴品牌榜》重磅发布#2020胡润中国最具历史文化底蕴品牌榜##最具历史文化底蕴品牌榜#收起全文d

#文化北海#【胡润全球珍珠企业创新品牌50强出炉北海南珠宫榜上有名】11月13日，世界珍珠大会在浙江诸暨开幕。此次大会上，胡润研究院发布了《2020胡润全球珍珠企业创新品牌榜》，揭晓全球珍珠企业创新品牌50强。北海的南珠宫榜上有名。　　据悉，《2020胡润全球珍珠企业创新品牌榜》是胡润研究院首次发布珍珠行业榜单。此次榜单基于品牌战略、企业经营、技术实力、可持续发展这四个维度进行综合评选。来自中国、日本、美国、澳大利亚、瑞士、法国、英国、加拿大和菲律宾等全球重要珍珠生产和消费国家、地区的近300个代表品牌参选。24家中国珍珠品牌上榜，南珠宫是广西唯一一家上榜的珍珠品牌。　　南珠宫始创于1958年，是中国最早的海水珍珠养殖业的发起者，培育了中国第一颗人工海水养殖珍珠。作为“广西老字号”企业，“南珠宫”是中国海水珍珠的代表性品牌，是国家海水珍珠标准样品研制单位，也是首家获准使用中华人民共和国“合浦南珠”地理标志保护产品专用标志的企业。南珠宫榜上有名，既体现了胡润研究院对南珠宫近年来创新经营所取得成果的肯定，也是南珠宫代表北海南珠产业走出去取得的阶段性成果。（来源：北海日报记者麦月）收起全文d

#2020胡润品牌榜#小调查：榜单中有你喜欢的品牌吗榜单中有你喜欢的品牌吗​

#2020胡润品牌榜#不看了，反正没有我​

#2020胡润品牌榜#发布：贵州茅台连续第三次成为“最具价值中国品牌”​

2020年胡润品牌榜揭晓，200强中国品牌价值总和达到9.2万亿元，同比增加两成。贵州茅台品牌价值上涨63%，首次突破1万亿元，连续三年成为最具价值中国品牌；天猫品牌价值上涨53%至4900亿元，排名上升一位至第二；美团品牌价值上涨3倍，达到2400亿元，从第31位跃居第七。很好奇品牌价值是怎么量化统计的？​

洋河股份sz0023042020胡润品牌榜：贵州茅台登顶天猫、中华分列第二、第三，点击链接查看更多->O网页链接​

实时播报：【比亚迪品牌价值居胡润榜汽车制造板块第一蔚来理想小鹏均上榜】1月21日，胡润研究院发布《2020胡润品牌榜》，在汽车制造板块，比亚迪以315亿品牌价值位列第一，蔚来的品牌价值达到290亿。此外，比亚迪、长城汽车、长安品牌价值涨幅惊人，同比上涨103%、95%、78%。​

#2020胡润品牌榜#发布：贵州茅台连续第三次成为“最具价值中国品牌”；天猫品牌价值上涨53%至4900亿元，排名第二；美团品牌价值上涨3倍，达到2400亿元，从第31位跃居第7位。​

胡润研究院12月17日发布《2020胡润中国最具历史文化底蕴品牌榜》，前三名依次是同仁堂、中国银行和贵州茅台。上榜品牌中10个价值上千亿元，其中贵州茅台、中华和五粮液3个品牌价值上万亿元。#贵州茅台##胡润发布最具历史文化底蕴品牌榜#​

【位列第三，茅台上榜中国最具历史文化底蕴品牌】胡润研究院12月17日发布《2020胡润中国最具历史文化底蕴品牌榜》，贵州茅台位列第三，排在同仁堂、中国银行之后。​

胡润研究院发布《2020胡润中国最具历史文化底蕴品牌榜》，同仁堂、中国银行和贵州茅台位列TOP3。上榜品牌中10个价值上千亿元，其中贵州茅台、中华和五粮液3个品牌价值上万亿元。北京上榜品牌最多，有10家，其次上海8家，四川、江苏和浙江分别以4家并列第三。​

张裕入选胡润研究院首次发布的“2020胡润中国最具历史文化底蕴品牌榜”。​

【#白宫新发言人上班第一天就口误#：今天总统奥巴...拜登发送了一项移民法案】#白宫新发言人叫错总统名字#20日，拜登政府的新任白宫发言人珍·帕萨基召开首次白宫新闻发布会。但她刚上台不久，就出现口误，“今天总统奥巴……拜登向国会发送了一项移民法案。”据报道，帕萨基曾任奥巴马时期的白宫通讯总监。@国是直通车L国是直通车的微博视频收起全文d

【白宫新发言人上台第一天就口误把拜登总统叫成“奥巴马总统”】当地时间1月20日，白宫新闻秘书普萨基举行拜登政府的首场新闻发布会。刚一上台，普萨基开口就把拜登叫成了“奥巴马总统刚签署了…”然后不可察觉地笑了一下，继续发表声明。#新任白宫发言人上班第一天就口误##白宫新发言人把拜登总统叫成奥巴马#L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#新任白宫发言人上班第一天就口误#，把拜登叫成了奥巴马】拜登政府的新任白宫发言人珍·帕萨基曾经是奥巴马的发言人。1月20日当天是她第一次公开发言，开口就是“奥巴马总统刚签署了…”@凤凰网L凤凰网八风视频的微博视频​

【#新任白宫发言人上班第一天就口误#叫错老板名字！】拜登政府的新任白宫发言人珍·帕萨基曾经是奥巴马的发言人。今天一上台，开口就是“奥巴马总统刚签署了…”LCGTN记者团的微博视频​

#新任白宫发言人上班第一天就口误#Σ(ﾟдﾟ；)都这么多年了，还认为奥巴马是总统​

#新任白宫发言人上班第一天就口误#她居然把拜登说成奥巴马我记得去年有个新闻，土耳其有个女人叫床喊成男朋友名字，被老公给杀了。​

#新任白宫发言人上班第一天就口误#这是奥巴马过度给拜登的发言人，一时半会还改不过口来​

今日美帝，风景靓丽，民主节操，碎了一地。#新任白宫发言人上班第一天就口误#L外太空·的微博视频​

#新任白宫发言人上班第一天就口误#新任白宫发言人上班第一天就口误把老板名字叫错了……把拜登叫做了奥巴马扣工资吧哈哈哈哈哈哈！cr.合肥观L燃点时刻MG的微博视频​

欧巴~~撒浪嘿呦~拜登来了思密达~~~（棒子高潮ing：我们的文化遍布全球！）//@中国日报:新任白宫发言人上班第一天就口误...O网页链接

白宫新发言人上台第一天就口误把拜登总统叫成“奥巴马总统”O白宫新发言人上台第一天就口误把拜登总统叫成“奥巴马总统”#新任白宫发言人上班第一天就口误#​

总统的名字都能叫错。不过，总体上，这个发言人的表现还是不错的//@老马自奋蹄:新任白宫发言人上班第一天就口误...O网页链接

中国的发言人都是精挑细选的才高八斗学富五车的人担任，美国似乎只有一条，就是口才好且听话，结果就是谎话连篇笑话连连//@观察者网:新任白宫发言人上班第一天就口误...O网页链接

虽然拜登是现任总统，但我心目中的最佳总统就是奥巴马//@观察者网:新任白宫发言人上班第一天就口误...O网页链接

#新任白宫发言人上班第一天就口误#其实，她的口误大概描述了一个众所周知的事实，或者公众的一般印象：是奥巴马而不是瞌睡乔“签署了……”――签署文件很容易，治理国家却很困难。在恶心中国之前，瞌睡乔及其团队还是先搞定新冠吧，否则，一切面谈。​

《新任白宫发言人上班第一天就口误张嘴就是“奥巴马……”》此视频已有9898次播放O网页链接魔幻现实主义的——含沙射影。​

她是不是透露了白等背后是奥巴马垂帘听政的秘密//@观察者网:新任白宫发言人上班第一天就口误...O网页链接

这奥巴马阴魂不散啊，首席讲过拜登团队有一半是奥巴马的人//@观察者网:新任白宫发言人上班第一天就口误...O网页链接

#姐姐2全阵容##江映蓉调侃自己是重量担当# 江映蓉官宣乘风破浪的姐姐第二季，现在就开始期待初评舞台了！姐一直唱跳全能，还经常健身！微博发的健身日常竟然是“抱工作人员”，真的是乘风破浪的姐姐2里名副其实的力量型选手！​

#姐姐2全阵容##江映蓉调侃自己是重量担当#今天乘风破浪的姐姐2第二批官宣，江映蓉是什么欢乐喜剧人，微官宣海报里是闪着钻石光的大气美丽diva，自己一发微博就暴露搞笑本性，调侃自己是重量担当，不仅晒体重还能把身边的工作人员抱起来，姐太秀了吧！​

#江映蓉调侃自己是重量担当#江映蓉以前参加超女时就好喜欢看她的舞台！喜欢姐的意气风发她的《坏天使》放在现在听都还是很时髦姐的歌一直都很前卫浪姐冲！L综艺之家的微博视频​

#江映蓉调侃自己是重量担当#姐姐真的敢了吧！！这也太可爱了吧！！哈哈哈哈期待姐姐猛女成团！！！！#姐姐2全阵容#​​​

#江映蓉调侃自己是重量担当#真的越来越想看2姐姐啦，江映蓉姐姐也是我最爱的快女呢，非常的期待姐姐们的表情啊#姐姐2全阵容#​

#江映蓉调侃自己是重量担当#欧美风也太辣了，身材真的让人羡慕，最主要的实力超级强，期待在姐姐2里能出出色的表现#姐姐2全阵容#！​

#江映蓉调侃自己是重量担当#看到姐姐这么火辣的身材是真的很让人羡慕啊，这样的身材还说自己是重量担当，反正我是不信的#姐姐2全阵容#​

#江映蓉调侃自己是重量担当#真的太nicw可把，江映蓉真的是一个憨憨，不过很喜欢他这种调侃自己的性格#姐姐2全阵容#​

#江映蓉调侃自己是重量担当#江映蓉姐姐太可爱了，调侃自己是重量担当，明明身材那么好的，羡慕了#姐姐2全阵容#！​

#江映蓉调侃自己是重量担当#超级期待江映蓉姐姐，可可爱爱还略带一丝丝沙雕气息哈哈哈我真的爱了，姐姐加油！我pick你！#姐姐2全阵容#​

#江映蓉调侃自己是重量担当#哇哦这个姐姐真的是(//∇//)非常的有性格了呢！！我就喜欢这种酷飒得感觉了呢爱了(ಡωಡ)hiahiahia#姐姐2全阵容#！​

#江映蓉调侃自己是重量担当#感觉这一季的姐姐非常的有看点，里面好多喜欢的明星都会去的诶，期待的很呢！#姐姐2全阵容#​

#江映蓉调侃自己是重量担当#超级期待浪姐2的阵容，尤其是喜欢江映蓉姐姐，真的太漂亮了，性格还那么可爱，喜欢！#姐姐2全阵容#！​

#江映蓉调侃自己是重量担当#就喜欢这种可可爱爱的女孩子，我觉得江映蓉的性格非常的好很讨人喜欢呢#姐姐2全阵容#​

江映蓉太搞笑了，调侃自己是重量担当，我觉得自信的女生最美丽，你也是重量级选手哦。#姐姐2全阵容#​

#江映蓉调侃自己是重量担当#真的太期待了吧，超级期待姐姐二的阵容，不知道会是怎么样的！江映蓉非常的期待的的#姐姐2全阵容#​

#江映蓉调侃自己是重量担当#姐姐身材也太好了吧！！有这么好的身材还说自己是重量担当？？怎么可能嘛！！明明就是火辣身材啊！#姐姐2全阵容#​

#江映蓉调侃自己是重量担当#江映蓉也太勇敢了，竟然这么明目张胆的自爆体重，也是很可爱了，不过身材依然火辣啊#姐姐2全阵容#！​

#江映蓉调侃自己是重量担当#我真的无敌喜欢江映蓉姐姐的性格，我觉得她真的超级真实然后有特别可爱的那种哈哈哈，期待姐姐的表现哦#姐姐2全阵容#​

#江映蓉调侃自己是重量担当# 江映蓉官宣参加乘风破浪的姐姐2，姐发微博秀了自己116斤的体重，还有抱起工作人员的健身日常，这“重量担当”姐拿稳了！#姐姐2全阵容#期待江映蓉的舞台！​

#江映蓉调侃自己是重量担当#好期待姐姐的舞台啊，从以前的超女就觉得姐姐好厉害来着的，现在看来姐姐的性格我更喜欢哈哈哈#姐姐2全阵容#​

#江映蓉调侃自己是重量担当#即使有点微胖，但江映蓉的笑容真的很漂亮，很自信，加盟姐姐2.还真挺期待的#姐姐2全阵容#！​

感觉这是一个被唱歌耽误了的段子手，我觉得可以C位出道搞喜剧了，哈哈哈，之前就蛮喜欢这个小姐姐的，这么有趣的灵魂，期待你的表现呀#江映蓉调侃自己是重量担当##姐姐2全阵容#！​

【#男子在结冰河面上雕动物#成品太惊艳】近日，吉林通化。高先生最近在结冰的河面上用简单的工具“浮雕”了很多大型动物，看起来栩栩如生。据高先生介绍，他并没有美术基础，做这些东西都是靠自己平时的想象，喜欢做什么，看一下图片就可以做出来了。#天天涨姿势#L星视频的微博视频@星视频​收起全文d

【#男子在结冰河面上雕动物#，成品太惊艳】近日，吉林通化。高先生最近在结冰的河面上用简单的工具“浮雕”了很多大型动物，看起来栩栩如生。据高先生介绍，他并没有美术基础，做这些东西都是靠自己平时的想象，喜欢做什么，看一下图片就可以做出来了。L星视频的微博视频@星视频​

#男子在结冰河面上雕动物#暴赞！近日一东北男子冰面上雕凤凰栩栩如生：不打牌不喝酒，做点东西丰富生活！最近在冰面上用简单的工具“浮雕”了很多动物图案！L法律指南的微博视频​

原来冰雕是这样做的，晶莹剔透的不要太美#男子在结冰河面上雕动物#L笑神来啦的微博视频​

#男子在结冰河面上雕动物#太惊艳了吧没有美术基础，却有天赋，太棒了！​

#男子在结冰河面上雕动物#东北男子冰面上雕凤凰栩栩如生：不打牌不喝酒，做点东西丰富生活。很有意思的爱好了！果然高手在民间啊！cr.人民旅游客户端L燃点时刻MG的微博视频​

#男子在结冰河面上雕动物#东北男子冰面上雕凤凰栩栩如生：不打牌不喝酒，做点东西丰富生活。比哪些打牌喝酒的好多了好样的L葑茚记忆的微博视频​

宝宝酱#男子在结冰河面上雕动物#没看清楚戴口罩了吗！虽然很牛也要注意防护！​

#王鸥为姐姐2预支营业额##姐姐2全阵容#官宣，接下来的日子和王·又飒又A·鸥一起乘风破浪，不知道pljj@王鸥Angel舞台之上会有哪些惊喜，姐姐gkd！​

王鸥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊人没了王鸥你好绝！！！这周五我能看到浪姐2！！！#姐姐2全阵容##王鸥为姐姐2预支营业额#L暖光浅_笑的微博视频​

#王鸥为姐姐2预支营业额#这下粉丝和工作室再也不用担心王鸥不营业了，已经开始期待鸥姐的舞台了，不知道这次会有哪些新鲜尝试，gkd我要为姐姐疯狂呐喊#王鸥参加乘风破浪的姐姐#L娱闻少女的微博视频​

#王鸥为姐姐2预支营业额#太期待我们“侦探之花”啦！准备好和王鸥一起乘风破浪了L剧综大赏的微博视频​

王鸥#王鸥为姐姐2预支营业额#啊，原来老板@王鸥Angel积极营业是这种感觉，本室营业额怕是超不过她了（怎么办，我好慌​

#王鸥为姐姐2预支营业额#丽发皇宫头牌——鸥茉莉​

#姐姐2全阵容# #王鸥为姐姐2预支营业额#这小妮子随时都在撩人，撩了又不负责，笑起来就一秒变憨憨怎么肥四L饭圈事务研究所的微博视频​

#王鸥为姐姐2预支营业额#这也太绝了吧，如今王鸥也去参加浪姐了，你们有期待吗L娱圈蜀黍的微博视频​

#王鸥为姐姐2预支营业额#我来数一数几天姐发了几条微博，哈哈哈哈哈哈，笑死我了，我等着明天呢​

#王鸥为姐姐2预支营业额#演技持久在线，唱跳绝不掉线。百分百魅力释放，可甜可盐可女团。和@王鸥Angel一起乘风破浪！冲鸭​

#王鸥为姐姐2预支营业额##姐姐2全阵容#半个月没营业原来在憋大招再来安利一下可帅可美的大美女是大美女也是小帅哥王鸥乘风破浪冲鸭！加油​

#王鸥为姐姐2预支营业额#姐你什么时候回明侦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

#王鸥为姐姐2预支营业额#针不戳！王鸥就是那种又欲又带有一种生人勿近的高冷气质但是又很平易近人的姐姐呀​​​​

#王鸥为姐姐2预支营业额#可不是么她都发了4条了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

王鸥✨#浪姐2阵容#✨✨#王鸥为姐姐2预支营业额#✨✨#王鸥自称明侦选送生#✨我要进粉丝群阔以吗​

王鸥#王鸥为姐姐2预支营业额##姐姐2全阵容#迫不及待想看欧姐营业啦！又A又欲的王鸥还有什么惊喜是我们不知道的！！，一起乘风破浪！@王鸥Angel姐姐gkd！​

#王鸥为姐姐2预支营业额#看明侦就知道王鸥绝，她要上乘风破浪的姐姐就更绝了 #王鸥参加乘风破浪的姐姐#​

#王鸥为姐姐2预支营业额#搬运官方物料不算你营业@王鸥Angel​

#王鸥为姐姐2预支营业额# #王鸥参加乘风破浪的姐姐#不知道鸥鸥子在浪姐2会给我们带来多少惊喜舞台呢，十分的期待哦！​

#王鸥为姐姐2预支营业额#你不投我不投，王鸥养猪要发愁！你一票我一票，猪肉明天就吃到！妈里妈气第一名，封神舞台肯定行！微博密码不再忘，打投天使也得上！@王鸥Angel姐姐冲冲冲！！！​

#王鸥为姐姐2预支营业额#啊本来不太想看浪姐2，因为感觉第一季到后面越来越无聊而且浪姐2里的人有几个我的印象不是很好，但是，鸥姐的舞台我又真的很期待​

#王鸥为姐姐2预支营业额# #王鸥参加乘风破浪的姐姐#今日份的鸥鸥子，热乎的鸥鸥子，期待姐姐的舞台呀，不知道会有怎样的惊喜呢，有点按捺不住了哦​

哈…怎么dy还多一个机位生怕我看不清呢真贴心#王一博有翡##周翡谢允花瓣吻花絮#L嗑王老师专用的微博视频​

#赵丽颖王一博逆光吻戏太绝了#大家最期待的花絮来了浪漫唯美的花瓣吻片场直击，话不多说来嗑糖#周翡谢允花瓣吻花絮#L微博电视剧的微博视频​

#赵丽颖王一博逆光吻戏太绝了#终于看到周翡谢允花瓣吻的花絮惹，忍不住露出姨母笑还想去应聘撒花瓣的工作，为允翡的浪漫添砖加瓦我愿意！#周翡谢允花瓣吻花絮#L芒果娱乐的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻花絮#王一博真的太苏太欲啦！我也就看了一百来遍吧！允翡太甜了​kdlkdl，有情人终成眷属L职业观众的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻花絮#有翡最浪漫的花瓣吻花絮来啦，从背后抱住也太苏了，还是多方位机拍，这是全方位杀狗🐶啊，太甜了L神秘观众的微博视频​

电视剧有翡【小有小号】#赵丽颖王一博逆光吻戏太绝了#大家最期待的花絮来了浪漫唯美的花瓣吻片场直击，话不多说来嗑糖#周翡谢允花瓣吻花絮#L《有翡》独家花絮：免费看糖！桃花吻幕后唯美得不像话！​

#周翡谢允花瓣吻花絮#王一博连续36天电视剧艺人新媒体指数top1且数据破9！有翡连续10天单日播放量破亿，总播放量突破37.6亿+！今晚会员版#有翡收官#，祝《风起洛阳》拍摄顺利，期待《冰雨火》陈宇@UNIQ-王一博#赵丽颖王一博吻戏花絮#​

#周翡谢允花瓣吻花絮#啊啊啊啊啊啊啊啊啊太可可🉑了再合作一次吧，看不够啊，这两人看不够啊，在合作一次吧，​

#周翡谢允花瓣吻花絮#有翡最近花絮，赵丽颖王一博在花瓣的飘落中深情相吻，他们两个真的好会啊，看起来真甜L娱八爷的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻花絮#柠檬精已上线🍋🍋🍋我已经被酸死了L饭圈少女剧多多的微博视频​

啊啊啊啊运费夫妇花瓣吻戏花絮#赵丽颖王一博逆光吻戏太绝了#亲上了，亲上了，画面好美好甜！#周翡谢允花瓣吻花絮#本王一博的恶臭女友粉丝爆哭L星闻揭秘的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻花絮#好苏啊，谁不想拥有谢允这样的男朋友！​

#周翡谢允花瓣吻花絮#我为啥一脸姨母笑哈哈​

#赵丽颖王一博逆光吻戏太绝了#不得不说这个亲吻实在是太浪漫了，看得我心花怒放的，太甜蜜了呀，好喜欢这种甜蜜的剧情。#周翡谢允花瓣吻花絮#​

#周翡谢允花瓣吻花絮#我不酸，我还能看一百遍#王一博有翡#​

#周翡谢允花瓣吻花絮#王一博#王一博有翡#我的天啊啊啊啊啊王一博你好会啊啊啊​

#周翡谢允花瓣吻花絮#不过真的好唯美啊，允子太可了2抚顺·清原满族自治县​

#周翡谢允花瓣吻花絮##赵丽颖王一博逆光吻戏太绝了#周翡谢允花瓣吻花絮来喽~~这么多机位是怕大家看不清楚吗，让人新天加速的感觉，只能说好甜好浪漫​

#周翡谢允花瓣吻花絮#啊啊啊啊啊，画面好唯美，看得我又甜又酸🍋🍋🍋🍋​

#周翡谢允花瓣吻花絮#wyb#王一博谢允#“今天王一博粉丝多了一倍，因为大家都裂开了”“啵丝分裂”​

运费夫妇#周翡谢允花瓣吻花絮#小有是不是知道vip们昨天被虐了，今天赶紧来颗糖甜甜​

#the9后台欢乐多##the9独立女性不靠男人#THENINEonfireallnight！我们，是那个跳众神归位和诸神出征的女团;是那个介绍自己说:朋友们，我们好？(大家是THE9？);是在自己的团综《非日常派对》中“打架”、脱袜子、抢兔子，最后派对收官中还提醒自己保持优雅的女团。九人九色，实力超群，不被定义，可盐可甜！@THE9-刘雨昕@THE9-虞书欣@THE9-许佳琪@THE9-喻言@THE9-谢可寅@THE9-安崎@THE9-赵小棠@THE9-孔雪儿@THE9-陆柯燃@THE9官博@THE9全国粉丝后援会收起全文d

#THE9后台欢乐多#THE9跨年vlog惊喜多多，跨年夜的台前幕后尽显“女团伙”风范，简直太可可爱爱啦！LTHE9官博的微博视频​

#THE9后台欢乐多#后台有多欢乐，台上就有多撩人！陆柯燃跨年舞台真的太圈粉了！舞力全开性感撩人，中间的嘘声卡点也好绝@THE9-陆柯燃L影视剧未央的微博视频​​​

#THE9后台欢乐多#还有人没有被陆柯燃的反差吸引嘛！舞台上的酷飒帅气，后台和团综中的可爱机智，真的永远是那个让人欢喜的憨憨，带给人无限快乐与笑声！陆柯燃真的有着无限魅力与可能等着被发现，小陆公主真的值得被期待L星探长的微博视频​

#the9后台欢乐多#这肯定少不了陈安崎的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~vlog下呢！？？还有尖叫之夜的！快放出来@THE9官博安崎@THE9-安崎​

#THE9后台欢乐多#台下的安崎是个甜妹甜的不要不要的@THE9-安崎​

#the9后台欢乐多#陆柯燃是游戏王者还有人不知道吗？人肉盾牌+力量能力者，哈哈哈哈哈…真的太可爱了@THE9-陆柯燃​​​L娱乐扒圈圈圈的微博视频​

崎妙小岛#the9后台欢乐多#歌舞全能小队长💃🏻可盐可甜舞台咖💃🏻潜心寻梦正青春💃🏻魅力四射不可挡💃🏻期待@THE9-安崎直通春晚的舞台，期待安崎拥有更好的表现​

#THE9后台欢乐多#teg陆柯燃吖.​

#THE9后台欢乐多#来看看这个后台醉奶的粉色宝宝！@THE9-陆柯燃怎么有这么可爱的女孩子啊！LHitomy_的微博视频​

#THE9后台欢乐多#嘿嘿嘿许佳琪​

#THE9后台欢乐多#THE9后台欢乐多酒名呐，好漂亮，每天都在感叹许佳琪的美貌，每次都能美出新高度@THE9-许佳琪​

#THE9后台欢乐多#是我的小漂亮呀红气养人@THE9-许佳琪​

#THE9后台欢乐多#前一秒许佳琪还一眼万年的和你对视，下一秒竟然化身养生ki捶捶腿按按摩，不愧是养生少女哈哈太反差了悄悄问一句仙女下凡累么​

许佳琪🦊#the9后台欢乐多#🦊扯领带🙊来康康许佳琪跨年直拍吧超飒ipad@THE9-许佳琪LGeheimTraum·许佳琪的微博视频​

#THE9后台欢乐多#是调皮可爱的学姐也是捶腿养生girl@THE9-许佳琪​

#THE9后台欢乐多#孔雪儿​

#the9后台欢乐多#我在吗？我就试一试放几张帅帅的陆柯燃~嘿嘿嘿​

#THE9后台欢乐多#许佳琪在不在​

#THE9后台欢乐多#陆柯燃xxj可可爱爱，台上酷帅美，台下软萌憨，真是我的宝藏女孩​

#THE9后台欢乐多#陆柯燃​

#基金#1.21日带【陆丁傻白甜五件套】打卡。1.陆丁只用数据说话。2.万家这周成为五件套之冠，景顺受白酒影响调整一段时间3.医药、新能源继续发力，看涨4.每周都会记录，大家可以对比各类五件套。6.不挑进场时间，先定投一周建个底仓。———————————————————————为什么要创建【陆丁傻白甜五件套】1.没时间经常看基金，当存钱用。2.存取时间灵活，比理财收益率高3.这不是炫技，这是基金第一步，建立长期投资心态。什么是【陆丁傻白甜五件套】？1.主线：消费➕科技➕医疗➕新能源➕X2.持基一年以上，不止损只止盈3.大跌大买小跌小买、没时间直接定投模式4.收益率10-20%分批止盈，再次开始下一轮5.这是最无脑的操作，毫无技术可言，但比你追热门靠谱，如果你是新手，可以开始尝试了。我吧，确实没啥技术，主要是：稳收起全文d

健康平安比什么都重要，一年一度的体检必不可少。带#于momo直播#转评👍抽5个小可爱得500元健康基金这次我们仔细去研究了不同的体检项目，最后决定给大家带来四种体检套餐，简单给大家介绍一下：关爱精英套餐——推荐上班族💼的每年定期检查，一些常规的检查都会有。成人高端套餐——是zui全面的全身体检，中青年、老年人都适用，有条件的宝宝可以直接入这个，筛查的范围更广更全面。关爱父母套餐——直接给大家上的是最高端的父母体检，孝敬父母长辈的首选，会有一些专门针对老年人的检查。挚爱老公老婆套餐——适合关爱伴侣，情侣或者夫妻可以买这个套餐。男性有前列腺彩超，女性有子宫、附件、乳腺彩超。大家可以按需选择~O今晚8点我们一起相约健康收起全文d

什么垃圾博主？这个时候敢叫人买白酒？很明显机构抱团马上瓦解，现在劝人买白酒就是山顶站岗！这博主又在误人子弟劝人买诺安买白酒了？动不动就买五万诺安，白酒超级加倍，能不能学学别的博主，今日操作混合基买1000。基金本适合长期持有，他就这么不怕死？这个博主还敢预测涨跌？股神都不敢直说那个股票涨，这个博主就天天直说证券要爆发了，银行可以上车了，准备冲诺安了，创业板指数要反弹了，就一点不怕脸被打肿吗？这个博主真是神经病，就不怕被骂吗？什么诺安军工白酒证券银行他都要操作，别的博主冷门热门碰都不碰，因为涨跌幅度过大，很容易被套，一但被套就会被粉丝骂翻，我要关注他坐等他翻车，我好骂他。以上，你们怕是要失望了#基金#收起全文d

#联合国儿童基金会大使王源##chopard萧邦品牌大使王源##王源2021尽如所期##环球人物专栏王源说##源基金#​​​王源拥有着“环球人物专栏作者王源”、“歌手王源”、“联合国儿童基金会大使”、“演员王源”多重身份，近期也担任了人民网的特邀主播和各位大学生一起上网课，出自王源笔下的很多文章里的短句和歌词也在各界被广泛应用，并受到很多好评。支持公益事业的他创建了“源基金”带领大家一同支持公益事业，并把环球人物专栏写作稿费所得捐给源基金，正能量满满。这样多才多艺的王源谁不爱。@TFBOYS-王源【wyvvy二字二字弟弟xty】【王源联合国儿童基金会大使】【王源环球人物专栏作家】【王源大主宰】【王源牧尘】【演员王源】【王源原创歌手】【王源公益践行者】【王源正能量】【王源源基金】【王源生图】【王源粉丝公益】【王源粉丝优质教育】收起全文d

基金作业一边码字一边呲牙笑废话不多说，持仓操作：金鹰改革（001951）今天持有第六天，15号，+%1.44，18号，%2.1919号-%3.36加仓，20号，+%4.4，今天目前+%3.29直线拉升，整体收益%7.4，操作建议，明天第七天，手续费挺贵的，仓位大的，收益觉得不错的可以获利减一点，我的一成仓位比较大，所以我先减点，后市走势同样不会差，有跌有涨很正常，但是整体你会发现还是盈利的，我也说了中长期都可以上车持有，明天操作天弘中证（008591）这基我都说破最皮子让大家拿上，到今天还有人问，但是今天不适合上车，昨天前天我一直说可上，今天拉升目前%2.08，操作建议不加仓，不减仓，富国军工（005609）昨天今天涨的都还不错，但是还没到我想减仓的位置，继续持有，涨起来没理由高点加仓华夏芯片（008888）继续中长期持有，有问题随时问我，至于中欧医疗这支基（003095）我建议大家不要盲目就追，等几天，缓几天，现在涨太猛，能进的时候，大爷带你们进场，白酒不玩，白酒不玩，白酒不玩，涨一天，跌一天，有啥意思，风险还大今天和昨天收益都还不错，也来了不少新面孔，我希望我能最大化的给大家带来最大的收益，一句话：都是散户，都是为了钱，我用我的经验带着你们玩，你们能学点是一点，授人以鱼不如授人以渔，俺懂~在说一句，下周建铁粉群，没有牌牌的抓紧时间，这条博文扣1，我希望看到你们的身影，潜水的也给我出来冒个泡，混眼熟让我记得你~#基金##70后李大爷会玩股#收起全文d

#基金#关于基金转换：比如你今天卖出某只基金，这些卖出的钱要等到明天晚上才能到你的支付宝账户。你后天才能使用这些钱买入新的基金。如果是基金转换，直接当然把A股基金里面的钱转移买入到B基金，当天就完成了整个交易流程，节省了很多时间成本。另外，当你认为股市短期内会有回调的时候，你就可以把股票型基金转换成债券型基金或者货币型基金，这样也可以省去中间的很多麻烦，达到灵活投资的目的。不要问我算数问题，再见。收起全文d

今天做一次调仓。军工换仓到指数类底仓。004746/005691上证50/中证100。或者001714这类已经成功调仓的均衡基金。本周反弹过程中，军工板块基本上是缩量更涨，没有增量资金抄底迹象，核心龙头中航光电、中航沈飞、中航西飞等基本上是横盘代替反弹。这种情况下，反弹周期走完，将大概率在走一波下跌，空间可能5-7%。这种情况下，先出来换仓到抱团类，等军工下跌到位，再进去比较好。中期是继续看好军工的，想走中长线的，可以拿到十四五规划出来没问题，短线军工仓位偏重的情况下，我要调下仓位。收起全文d

万物疯涨的一天。我想这条下面又会有很多人来问：“你买了什么基金？”就像前两天有人焦虑地给我留言：“跌了那么多天，哪天是个头？”基金持有期一般都是一到三年，如果没有这个耐心和抗压能力，真的不建议炒股。眼看着大市震荡上行一年了没有入场，今年入场了才几天，下跌了才几个点，就经不起这一点点的回调。那么你不是韭菜，谁是？入市之前考虑清楚，自己可以承受多大的亏损。如果不太亏得起，那么未来的涨幅就不是你应该赚的钱。对自己诚实一点，不要对股市抱有不切实际的幻想。它今天爱你，明天就不爱了。你allin生了个孩子，它说走就走。你输得起吗？能为自己兜底吗？生活还能继续吗？投资之前先诚实回答这些问题吧。收起全文d

#联合国儿童基金会大使王源##chopard萧邦品牌大使王源##王源2021尽如所期##环球人物专栏王源说##源基金#​​​“大家看舞台上亮吗？但其实我看你们很黑”《世上没有真正的感同身受》是真的无法同感你寂寞也是真的可我想陪你是真的，喜欢你也是真的@TFBOYS-王源【wyvvy二字二字弟弟xty】【王源联合国儿童基金会大使】【王源环球人物专栏作家】【王源大主宰】【王源牧尘】【演员王源】【王源原创歌手】【王源公益践行者】【王源正能量】【王源源基金】【王源生图】【王源粉丝公益】【王源粉丝优质教育】收起全文d

#终于知道基金赚钱的原因了#【动画科普：什么是基金？基金和股票债券的关系？】通过一个小动画让大家快速了解基金的基本概念和原理。L环球纪录频道的微博视频​

基金我的最新基金持仓，具体比例大家自己计算一下哦。收到请回复2上海·南码头​

『陈光明旗下基金调仓曝光！“四冠王”赵诣大幅加仓新能源股，刘格菘股票仓位创新高』O网页链接​

真的好无语啊买基金本来就是图好玩的事非要扯到“我以为你是专业的呢”“你怎么还没有xx会买”我真的有点气妈的我从来都没说过自己专业啊一天到晚拿我专业来阴阳怪气​

基金白银提款机，它又来了跟上的同学请举手​

#财经##股票##基金#，上交所：11海航02(122071)今日下午交易出现异常波动。根据《上海证券交易所交易规则》和《上海证券交易所证券异常交易实时监控细则》的有关规定，自2021年01月21日13时30分开始暂停11海航02(122071)交易，自2021年01月21日14时00分起恢复交易。​

南下一直吸金，但它只会占基金的一小部份配置，几万亿的资金，大头还是会配置在国内，所以今天像隆基，赣锋等，又有资金继续往上打了，毕竟可以选择的标的真不多像基本面优质的传音控股、特变电工、欧普康视今天都走的不错，这些都是基金的行为​

乱喷可以停止了，本周坚定看好白酒，白酒已经领涨超过任何一个指数。至少我看多白酒的思路没有毛病。有些人总是阴阳怪气的说反向操作的，前三天我买买买白酒，你要是反向操作就应该卖卖卖。这几天好烦，思路全被流言蜚语打乱了。#基金##白酒##诺安#​

白酒基金如果是我的话，今天会减仓走人了，3.5个点酒鬼酒减半仓，-5抄底长城汽车​

兄弟姐妹们，#白酒股#大涨4%，听话拿着的又回血不少，昨天吵着要减的估计又想吃后悔药了！白酒一涨，很多队友要变对手了，大家都稳住，白酒需要卖我会提醒的！多动手帮我扩散，多给自己找队友！#指数基金##基金#叶艾茂新粉群（二）​

中午一老哥们儿要退休，喝了点！人到中年，事儿多！但我还是很年轻的。指数继续强势表演，还是基金重仓抱团的主线行情，维持上午判断，这么强的市场再叠加超大单目前流入136亿，即使尾盘出现回落，力度也不会太大，我们继续持股不动。​

这是一轮比较大的行情，底部启动于2018年12月。基金香，因为他配置的都是蓝筹。后面，会迎来中小票补涨。别碰亏损和ST。​

咖喱3000#亚洲新歌榜#腊八新歌上线每个人都逃不过生命中的某段灰色时光李朋克（李黑旗）建议向前看👀点击试听K山岗-咖喱3000他写的这首单飞曲（误）既是给大家一个参考答案也是与自己对话用短短几句话，鞭辟入里地阐释这位巨星的人生智慧（认真脸）L咖喱3000的微博视频收起全文d

#亚洲新歌榜#@韋禮安@thisisnyk亚太芳心狙击小队整装待发！全新合作单曲《OnTheWay》轰炸准备！MV客串主演@徐真真2RealMV主演客串替身黄礼格MV导演依旧是@队长YoungCaptain观猪➕卷苹留言大拇指数量前三的朋友们有新年礼物送！大拇指数排名TOP1的朋友，礼物藏在MV里哦~#黄礼格onepiece#L黄鼎禮格的微博视频收起全文d

我们共享星空中的点点繁星还好我们都在同片星空#亚洲新歌榜#LKc左元杰的微博视频​

#海外行动片尾曲MV#毛阿敏为《刑警之海外行动》献唱片尾曲《迷雾之光》，汪苏泷作曲。该剧讲述人民警察维护海外侨胞生命与财产安全的故事，期待早日播出~#毛阿敏迷雾之光MV##亚洲新歌榜#L新浪音乐的微博视频​

窗沿上没被融化的雪与时间一起完成新的冬季这首歌送给青春和你#亚洲新歌榜##鞠婧祎过去完成时MV#L鞠婧祎的微博视频​

我就给@TFBOYS-易烊千玺的K亲密爱人-TFBOYS-易烊千玺刷屏打榜怎么着吧？#亚洲新歌榜#​

说多了嘴累，走多了腿累，来#亚洲新歌榜#听@彭冠英的K嗜好-彭冠英心不累！​

安利一下@品冠victor的新歌K改口茶(电视剧《陪你漫步这个世界》片尾曲)，敢质疑我品味的人都去屎好嘛？#亚洲新歌榜#​

单曲循环快一天，@YKYBtao-黄子韬这首新歌K爸妈可以不走吗简直太对我口了，好听！#亚洲新歌榜#//#黄子韬爸妈可以不走吗##亚洲新歌榜#十七​

#爱豆v力量#xyy#衣起表白#花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。这次第，怎一个愁字了得？——《声声慢》徐艺洋@徐艺洋-Yiyang亚洲新歌榜K会不会再见-徐艺洋​

Kseeya-任嘉伦Allen好听到想骂街怎么破！是不一样的@任嘉伦Allen！#亚洲新歌榜##任嘉伦新歌seeya#​

问世间谁最坦荡，给@尤长靖的K如果不是你（2021浙江卫视跨年演唱会）打榜的我当仁不让！#亚洲新歌榜#yzj#尤长靖AI点唱机#​

听完@尤长靖的KOutro-尤长靖前奏就决定是我的年度最佳之一。其实#亚洲新歌榜#上还是有不少好音乐的。​

好几个人要我带头…好吧，我先来。我去年最“咖喱”的故事是…某同行告诉我好多鼓手在感谢我，我问为什么？他说因为我不在，大家都有活儿干了查看图片

#亚洲新歌榜#小强/J-Mar大馬《FlyAway》KFlyAway-Lcz小强;J-Mar大馬这次巡演四个城市，然后飞机上的时候就写了这首，明天飞杭州哈哈哈，你准备越来越好了吗，一起摇摆起来吧。​

不管是红茶、绿茶还是奶茶，最爱的还是品冠的这杯《改口茶》#改口茶(电视剧《陪你漫步这个世界》片尾曲)##亚洲新歌榜#​

我自横天向天笑，给@YKYBtao-黄子韬的K失眠-YKYBtao-黄子韬打完榜我就去睡觉！#亚洲新歌榜##黄子韬新歌失眠#十五​

亚洲新歌榜🌹说好话会增加自己的能量。🌹因为说出去的好话，🌹人家得到好的感应，🌹人家马上就会对你有一种好的回报，🌹这样的话，你就会增强自身的能量。☀️白11·6《祝福就是力量》2马来西亚·槟城​​​2深圳​

刘惜君#刘惜君硬地之影##刘惜君硬地之影音乐纪实##刘惜君新歌#记录新EP的第三首单曲《那些对未来的想像》在#亚洲新歌榜#上取得的好成绩！第一名耶！@刘惜君​

我自横天向天笑，给@MIC王一浩Phibian的K纠圣诞结打完榜我就去睡觉！#亚洲新歌榜#​

#胡彦斌心手相握#厉害了Word天，在#亚洲新歌榜#可以为MV来打榜啦！不试试你咋知道能不能上天呢。群星K心手相握-群星​

都说女儿是老爸的小情人，怎么才能过岳父那一关呢？那就学学@品冠victor的新歌#改口茶(电视剧《陪你漫步这个世界》片尾曲)#吧，哄岳父神曲就是它了。#亚洲新歌榜#​​​​

#元气爱豆的日常#xyy#爱豆能量月#如果我们有一天身处地球的两侧，咫尺天涯，那我一定顺着通过地心的大圆来到你的身边，哪怕是用爬。徐艺洋@徐艺洋-Yiyang亚洲新歌榜#会不会再见-徐艺洋#​

#范丞丞秦烈#打榜五分钟，开心两小时！速来助力@范丞丞Adam0616的K醉墨(影视剧《灵域》主题曲)在#亚洲新歌榜#夺冠，我爱打榜，打榜使我快乐！#范丞丞灵域#​

#小新在直播#【#上海疫情防控发布会#召开】#关注新冠肺炎#上海两家医院共通报2人新冠肺炎核酸检测结果可疑，目前相关门诊已停诊。上海市新冠肺炎疫情防控系列新闻发布会21日召开，上海市卫健委主任邬惊雷，黄浦区副区长左轶梅，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏等出席。中国新闻网的微博直播#上海报告3例本土确诊病例#收起全文d

【1月21日#上海市新增3例本土新冠肺炎确诊病例#正在直播：1月21日上海市疫情防控工作新闻发布会】经连夜排查，截至目前，已追踪到上述3名病例在沪密切接触者71人，37人首次核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。看看新闻KNEWS的微博直播​​​收起全文d

【#上海报告3例本地确诊病例#】21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市卫健委主任邬惊雷通报，1月21日，上海报告3例新冠肺炎本土确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。3人均诊断为新冠肺炎确诊病例，即转运至上海市公共卫生临床中心隔离治疗。经连夜排查，截至目前，已追踪到上述3名病例在沪密切接触者71人，37人首次核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。已筛查相关人员14411人，10971人检测结果为阴性，其余正在检测中。已对相关场所的物品、环境进行采样，共采集661件样本，4件核酸检测结果阳性（均与李某某有关），140件结果阴性，其余正在检测中。@人民日报收起全文d

【#上海一地被列为中风险地区#】1月21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市卫健委主任邬惊雷通报，根据国务院联防联控机制有关要求，经市疫情防控指挥部研究决定，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。请市民做好自身健康监测，如出现发热、咳嗽等症状，请佩戴医用口罩及时前往发热门诊就诊。收起全文d

【#上海新增3例本土确诊病例#】今天下午2时，上海市举行第90场疫情防控新闻发布会，市卫生健康委主任邬惊雷通报，1月21日，本市报告3例本土新冠肺炎确诊病例。　　病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。　　病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。　　病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。　　经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，3人均诊断为新冠肺炎确诊病例，即转运至上海市公共卫生临床中心隔离治疗。新民晚报O上海新增3例本土新冠肺炎确诊病例|疫情防控发布会收起全文d

【#上海昭通路居民区列为中风险地区#】#最新#在1月21日下午举行的上海市疫情防控工作新闻发布会上，上海市卫健委通报：1月21日，本市报告3例本土新冠肺炎确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，3人均诊断为新冠肺炎确诊病例，即转运至上海市公共卫生临床中心隔离治疗。市、区相关部门立即行动，已组成联合流调专家队伍，全面开展流行病学调查，正在追踪排查相关人员，对相关人员和环境采取相应的防疫措施。经连夜排查，截至目前，已追踪到上述3名病例在沪密切接触者71人，37人首次核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。已排查到密接的密接78人，25人核酸检测结果阴性，已落实集中隔离医学观察措施。已筛查相关人员14411人，10971人检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实相应管控措施。已对相关场所的物品、环境进行采样，共采集661件样本，4件核酸检测结果阳性（均与李某某有关），140件结果阴性，其余正在检测中。下一步，将继续做好相关人员流行病学调查、溯源和核酸检测工作，做到应查尽查、应检尽检，严格落实属地防控责任，做好闭环管理和各项防疫工作。根据国务院联防联控机制有关要求，经市疫情防控指挥部研究决定，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。请市民做好自身健康监测，如出现发热、咳嗽等症状，请佩戴医用口罩及时前往发热门诊就诊。本市继续坚持“外防输入、内防反弹”总体防控策略，紧盯“入城口、落脚点、流动中、就业岗、学校门、监测哨”等关键点，抓好新冠肺炎常态化、科学化、精准化防控。同时落实“强化监测预警、免疫重点人群、推进多病共防、规范疫情处置、落实医疗救治、广泛宣传动员”要求，加强落实冬春季重点传染病防控工作。@上海发布收起全文d

【上海疫情防控发布会】上海市新冠肺炎疫情防控系列新闻发布会于21日召开。1月20日，复旦大学附属肿瘤医院公告称，在对外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。1月21日，该院发布公告称，因疫情防控需要，21日起肿瘤医院徐汇院区门诊停诊。#新京报直播#新京报的微博直播收起全文d

#上海疫情#【#上海一地调整为中风险地区#】1月21日，上海市报告3例本土新冠肺炎确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。经连夜排查，截至目前，已追踪到上述3名病例在沪密切接触者71人，37人首次核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。已排查到密接的密接78人，25人核酸检测结果阴性，已落实集中隔离医学观察措施。已筛查相关人员14411人，10971人检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实相应管控措施。已对相关场所的物品、环境进行采样，共采集661件样本，4件核酸检测结果阳性（均与李某某有关），140件结果阴性，其余正在检测中。根据国务院联防联控机制有关要求，经市疫情防控指挥部研究决定，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。O网页链接#上海市疫情防控新闻发布会#收起全文d

【正在直播：#上海市疫情防控新闻发布会#】上海两家医院各发现1例疑似病例，全市各大医疗机构开展全院全员核酸检测。今天下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，介绍相关情况。@人民日报正在直播↓↓共同关注！人民日报的微博直播​

【正在直播：上海市召开疫情防控例行新闻发布会】1月21日14:00，上海市在上海市疾控中心召开疫情防控例行新闻发布会，介绍相关情况，回答记者提问。#视点直播#带你看⬇️新华视点的微博直播​

【#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险#】21日下午，上海疫情防控新闻发布会通报，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。​​​

#上海市疫情防控新闻发布会#裂开了！！要在上海过年了吗​

【#上海报告3例本地确诊病例#】21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市卫健委主任邬惊雷通报，1月21日，上海报告3例新冠肺炎本土确诊病例。​

#上海市疫情防控新闻发布会#14天观察期已经不够了的感觉​

【#上海1地调整为中风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，经上海市疫情防控指挥部研究决定，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。#上海黄浦区昭通路居民区升为中风险#

【直播：#上海新冠疫情防控新闻发布会#】据1月21日通报，#上海仁济医院发现1例疑似病例#。21日下午，上海召开新冠肺炎疫情防控新闻发布会，邀请上海市卫生健康委主任邬惊雷、上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏介绍有关情况。和#民民直播#一起关注！人民网的微博直播​

【上海：中风险地区相关人员原则上不离沪】上海市卫健委：中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。

【#上海报告3例本地确诊病例#】21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市卫健委主任邬惊雷通报，1月21日，上海报告3例新冠肺炎本土确诊病例。​​​

【直播|#上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会#】1月21日下午2:00，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，邀请市卫生健康委、黄浦区相关负责人及有关专家介绍有关情况。一起关注~东方网的微博直播​

#上海市疫情防控新闻发布会#上海市疫情防控新闻发布会2上海L王之涵520的微博视频​

⚠️#上海报告3例本地确诊病例#

分享看看新闻：《正在直播|正在直播|1月21日上海市疫情防控新闻发布会》O网页链接@看看新闻KNEWS​

【这个领域的神！库里3次至少连续75场有三分球入账】NBA常规赛，勇士以115-113险胜湖人，完成19分逆转，终结了对手的5连胜。本场比赛，库里22投8中，三分球12中3、罚球7中7，拿下26分1篮板7助攻1抢断。这是库里连续75场比赛有三分球入账，追平自己以及乔-哈里斯、并列排在NBA历史第10位。这是库里生涯至今第3次至少连续75场都有三分球入账，这一数据排名历史第一，而连续命中至少1记三分的场次最长纪录也由库里保持——2014年11月14日-2016年11月4日、连续157场比赛有三分球进账。#勇士逆转湖人##Mamba篮球壁纸#收起全文d

逆转！勇士115-113终结湖人5连胜，詹眉36+22+12，库里26+7---北京时间1月19日，NBA常规赛结束了一场焦点战，勇士依靠着末节的爆发，以115-113逆转击败湖人，结束对手的5连胜！这场比赛湖人大部分时间都处于领先，首节在施罗德的带领下球队领先勇士12分。下半场勇士一度迫近分差，乌布雷和追梦格林末节表现出色，库里关键三分球，他们逆转湖人成功拿下胜利。#勇士终结湖人5连胜#收起全文d

拜佛+假传真投！库里实力1v5#我爱这比赛#LNBA的微博视频​

09年与21年还是那件球衣还是那个少年史蒂芬库里#库里1V5#L水花Forever的微博视频​

#库里1V5##勇士击败马刺#今天马刺给其他队做了反面典型今天马刺给其他队演示了一下一防一库里，库里打开心了之后勇士有多流畅，基本上一波就结束了。估计以后每场都是box-1了。​

#库里1V5#马刺：这都防不住，TMD我都烦死了​

#库里1V5#期待库里带来更多的精彩表现！#勇士击败马刺#

#库里1V5#在NBA常规赛勇士对阵马刺的比赛中，库里完成了一次精彩的1V5上篮得分。你如何看待库里的这次个人表演?#勇士击败马刺#如何看待库里的这次个人表演?​

库里1V5老库牛🐮假传真投！真一个人过一个队​

#库里1V5#库里之前的数据可是全程包夹打出来的，单防库里就是这结果，得亏今天队友吃饺子，如果格林乌布雷打铁，库里又是第一节末在包夹下强投追分。​

#库里1V5#ShowtimeL篮球经典的微博视频​平生最爱控球后卫​

#库里1V5#库里几乎三节打卡，杜兰特双加时惜败对手马刺和骑士半斤八两吧。马刺应该比骑士好。分开这么长时间了，库里还是该轻松的时候轻松，该紧的时候紧。而杜兰特当爹又当妈，打谁都要出全力。​

#库里#库里这算1打5吗？#勇士vs马刺#NBAL看球Central的微博视频​

#马刺vs勇士#直播链接：O网页链接Showtime，库里1打5，戏耍马刺全队，轻松上篮L篮球经典的微博视频​

【#比尔60分#集锦】奇才客场不敌76人，比尔手感发烫，半场拿下32分，全场35投20中，三分10投7中，轰下生涯新高60分7篮板5助攻1抢断，成为继库里后，本赛季第二位单场60+球员，更是追平奇才队史单场得分纪录！#我爱这比赛#LNBA的微博视频LNBA的微博视频​

詹姆斯怀斯曼上半场结束，勇士队得分情况：维金斯6分，格林3分4篮板5助攻，怀斯曼4分3篮板，乌布雷16分1篮板，库里7分2助攻1，沃纳梅克3助攻，帕斯卡尔9分2篮板2助攻，卢尼2分2篮板，贝兹莫尔1分！#怀斯曼##詹姆斯怀斯曼#​

全场比赛结束，湖人113-115不敌勇士！惨遭逆转詹姆斯19分5篮板5助攻，浓眉17分17篮板7助攻，施罗德25分5篮板3助攻，哈雷尔17分8板1助，库兹马15分10篮板0助攻，马修斯3分，加索尔5分1篮板1助攻，波普4分，莫里斯1分，卡鲁索7分。#勇士逆转湖人##库里超远压哨三分##詹姆斯错失绝杀#​

【拒绝失败，逆风翻盘】库里此役出战35分钟，22投8中，其中三分球12投3中，罚球7投7中，得到26分1篮板7助攻1抢断。末节在库里连砍关键5分的情况下送给湖人11-0的小高潮，最终率队19分逆转湖人取得胜利，终结了湖人保持的5连胜记录。#金州勇士##库里制胜三分#L晓哥看球的微博视频​

【#上海报告3例本地确诊病例#】21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市卫健委主任邬惊雷通报，1月21日，上海报告3例新冠肺炎本土确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。3人均诊断为新冠肺炎确诊病例，即转运至上海市公共卫生临床中心隔离治疗。经连夜排查，截至目前，已追踪到上述3名病例在沪密切接触者71人，37人首次核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。已筛查相关人员14411人，10971人检测结果为阴性，其余正在检测中。已对相关场所的物品、环境进行采样，共采集661件样本，4件核酸检测结果阳性（均与李某某有关），140件结果阴性，其余正在检测中。@人民日报收起全文d

#上海报告3例本地确诊病例##上海升级1地为中风险地区#【上海黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区】财联社1月21日讯，上海市卫健委：根据国务院联防联控机制有关要求，经市疫情防控指挥部研究决定，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。收起全文d

【上海报告3例本土确诊病例，昭通路居民区（福州路以南）列为中风险地区】#上海报告3例本地确诊病例#在今天下午举行的市疫情防控工作新闻发布会上，市卫健委通报：1月21日，本市报告3例本土新冠肺炎确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，3人均诊断为新冠肺炎确诊病例，即转运至上海市公共卫生临床中心隔离治疗。市、区相关部门立即行动，已组成联合流调专家队伍，全面开展流行病学调查，正在追踪排查相关人员，对相关人员和环境采取相应的防疫措施。经连夜排查，截至目前，已追踪到上述3名病例在沪密切接触者71人，37人首次核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。已排查到密接的密接78人，25人核酸检测结果阴性，已落实集中隔离医学观察措施。已筛查相关人员14411人，10971人检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实相应管控措施。已对相关场所的物品、环境进行采样，共采集661件样本，4件核酸检测结果阳性（均与李某某有关），140件结果阴性，其余正在检测中。下一步，将继续做好相关人员流行病学调查、溯源和核酸检测工作，做到应查尽查、应检尽检，严格落实属地防控责任，做好闭环管理和各项防疫工作。根据国务院联防联控机制有关要求，经市疫情防控指挥部研究决定，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。请市民做好自身健康监测，如出现发热、咳嗽等症状，请佩戴医用口罩及时前往发热门诊就诊。本市继续坚持“外防输入、内防反弹”总体防控策略，紧盯“入城口、落脚点、流动中、就业岗、学校门、监测哨”等关键点，抓好新冠肺炎常态化、科学化、精准化防控。同时落实“强化监测预警、免疫重点人群、推进多病共防、规范疫情处置、落实医疗救治、广泛宣传动员”要求，加强落实冬春季重点传染病防控工作。重点落实：1、加强发热门诊建设，提升医疗救治能力。强化发热门诊的筛查能力。完成发热门诊标准化建设，在具备CT配置条件的发热门诊全面配置专属CT，确保检验、影像检查等“六不出门”，同时，备足隔离观察床位。在社区卫生服务中心建设发热哨点诊室，与医院发热门诊一起构成严密发热监测网络。2、加强核酸检测能力建设。按照“应检尽检、愿检尽检”的原则开展检测工作。上海目前已有125个核酸检测机构，最大日检测能力达到72.8万份。3、加强健康宣教。落实个人防护措施，戴口罩、勤洗手、保持社交距离，减少人员聚集，提倡家庭个人聚会聚餐等控制在10人以下。收起全文d

【#上海报告3例本地确诊病例#】21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市卫健委主任邬惊雷通报，1月21日，上海报告3例新冠肺炎本土确诊病例。​

#上海报告3例本地确诊病例#好在一个月没去过市区了​

#上海报告3例本地确诊病例#辅导员：“这就看你幸运不幸运了，如果上海出现病例了，你就是重点观察对象，到时候就不批准你异地移动了。”哦，看来要动不了了，还回什么家。​​

在恐慌个啥…且不说上海的防疫处理速度。大部分地区仍是低风险，去别的地方并无阻碍啊//@人民日报:上海报告3例本地确诊病例...O网页链接

...我今早还在想考完了想去迪士尼反正没有本土确诊//@人民日报:上海报告3例本地确诊病例...O网页链接

#上海报告3例本地确诊病例#上海21日新增3例本土确诊病例。大家一定要做好防护啊！cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

#上海报告3例本地确诊病例#一会社区肯定又来排查，14日内从上海回来的，我不会又要核酸检测了吧，一周之内我已经被捅了两次了​

【上海：中风险地区相关人员原则上不离沪】上海市卫健委：中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。//@界面新闻:上海报告3例本地确诊病例...O网页链接

昨天说2例然后又辟谣说是去年的，然后现在又出来3例？//@人民日报:上海报告3例本地确诊病例...O网页链接

#上海报告3例本地确诊病例#原本下周一还约了闺蜜去那里附近🆘🆘🆘害怕了​

#上海报告3例本地确诊病例#说来说去还是那句话：加油加油再加油！一切都会好的！2昆明·傲城​

我这嘴和开了光似的前两天还说上海很安全啥的//@人民日报:上海报告3例本地确诊病例...O网页链接

昨晚知道这事还当个新闻看，没想到和自己也有关，今天从早上醒来上班途中接到公司消息就没停止过奔跑，班也上不了，一堆交接的活，麻烦死了。上次浦东有病例感觉挺遥远，这次感觉影响好大，裂开了//@人民日报:上海报告3例本地确诊病例...O网页链接

福州路以南全部中风险，我们是福州路以北哈哈哈哈以后下班只能左拐不能右拐了//@人民日报:上海报告3例本地确诊病例...O网页链接

#上海报告3例本地确诊病例#有没有什么软件可以记录个人每天路线的？我记性不好，感觉很有必要记录个人每天活动轨迹啊​

#上海报告3例本地确诊病例#大家照顾好自己！！注意疫情防控！！​

【#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险地区#】21日下午，上海疫情防控新闻发布会通报，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。#上海报告3例本地确诊病例#​

看见上海报告3例本地确诊病例黄浦区昭通路居民区列为中风险地区的那一刻，我裂开了​

#坂本龙一确诊直肠癌#21日，@坂本龙一_RyuichiSakamoto在微博发文，称自己被确诊为直肠癌。他透露2014年时曾患上咽喉癌，在此后的六年里病情有所缓解，并逐步回归正常生活。但近日却被确诊为直肠癌，目前已经顺利完成手术，正在接受治疗。鉴于健康状况和疫情影响，他将无法进行远距离出行工作事务，因此有可能不得已不取消部分工作计划，对此造成的困扰表示歉意，“此后的日子我将‘与癌共生’。”希望早日恢复健康！#坂本龙一患直肠癌#收起全文d

#坂本龙一患直肠癌#21日，坂本龙一发长文称自己之前患咽喉癌，经过六年时间回归正常生活，但近期又被确诊直肠癌，虽然曾经一度情绪消沉，但现在已经顺利完成手术，正在接受治疗。鉴于健康状况和疫情影响，他将无法进行远距离出行工作事务，因此有可能不得已不取消部分工作计划，对此造成的困扰表示歉意：“此后的日子我将‘与癌共生’。”据悉，坂本龙一曾为《末代皇帝》《黑镜第五季》等影视作品创作大量优秀配乐。O网页链接收起全文d

有件事想要告知大家。​

【#坂本龙一宣布确诊直肠癌#：此后我将“与癌共生”】刚刚，@坂本龙一_RyuichiSakamoto发文称自己在2014年罹患咽喉癌后，再次被确诊为直肠癌，现已顺利完成手术，正在接受治疗。他向工作伙伴表示最诚挚的歉意，并希望接下来可以继续进行音乐创作。​

#坂本龙一确诊直肠癌#好好接受治疗保重啊！大师的音乐很好听啊！​

#坂本龙一确诊直肠癌#坂本龙一发文表示自己被确诊直肠癌，希望他可以好好养病早日康复，他的这首《圣诞快乐，劳伦斯先生》真的百听不厌（视频cr.水印）L娱乐圈小青年的微博视频​

#坂本龙一确诊直肠癌#坂本龙一称自己确诊了直肠癌，目前顺利完成手术，正在治疗中，希望好好养病，健康平安！​

#坂本龙一确诊直肠癌#日本音乐家坂本龙一发文表示自己被确诊直肠癌，会尽力完成现有的工作，但有可能不得已会取消部分工作，向各位表达歉意。保重啊，祝健康！L追剧大赏的微博视频​

#坂本龙一确诊直肠癌#坂本龙一发文称自己被确诊为直肠癌，目前已经顺利完成手术，正在接受治疗，希望早日康复​

#坂本龙一确诊直肠癌#不是吧，坂本龙一被确诊为直肠癌！！这也太突然了吧！坂本龙一发文：“此后的日子，我将‘与癌共生’。”谢谢教授为我们带来的美好音乐，教授保重身体！一定会早日康复！！L娱小猫的微博视频​

坂本龙一确诊身患直肠癌，要好好保重啊教授。​

#坂本龙一确诊直肠癌#《坂本龙一：终曲》纪录片展现了教授自罹患咽喉癌后的生活，然而今日他却又被确诊了直肠癌希望教授好好养病，健康平安你的音乐很有力量​

#坂本龙一##坂本龙一确诊直肠癌#听北野武和坂本龙一畅聊人生，15位日本大师级人物的“大人的鸡汤”希望教授好好养病，健康平安！L奥斯卡精选的微博视频​

宝宝酱#坂本龙一确诊直肠癌#太不幸！希望龙一老师早日康复！​

#坂本龙一确诊直肠癌#刚刚，日本作曲家、音乐制作人@坂本龙一_RyuichiSakamoto在微博称，自己被确诊为直肠癌，已经完成手术，正在接受治疗。此后的日子将“与癌共生”。​

#坂本龙一确诊直肠癌#教授请不要消沉！要热爱每一天的生活啊​

坂本龙一透露确诊直肠癌，唉⋯⋯希望康复

#坂本龙一确诊直肠癌#坂本龙一发文：“我于2014年罹患咽喉癌，在此之后的六年里，随着病情缓解，亦逐步回归了正常生活。然而遗憾的是，我再次被确诊为直肠癌。此后的日子，我将与癌共生。”教授保重身体啊​

坂本龙一被确诊为直肠癌，现已顺利完成手术，正在接受治疗。坂本龙一：“此后的日子，我将‘与癌共生’。”谢谢教授为我们带来的美好音乐，以后也一定要继续呀！

#坂本龙一确诊直肠癌#

#坂本龙一患直肠癌##坂本龙一确诊直肠癌#坂本龙一刚刚发长文，表示自己在2014年患咽喉癌之后，又再次被确诊直肠癌。他目前已顺利完成手术，但之后会不得已取消部分工作计划。据悉，坂本龙一曾为《末代皇帝》《黑镜第五季》等影视作品创作大量优秀配乐。​

【@所有人！#全国100趟航班车次急寻同乘人#】近期，我国部分地区出现散发病例。各地发布的通报显示，部分确诊病例、无症状感染者和密切接触者曾乘坐过公共交通工具出行。据不完全统计，从1月1日至15日，全国至少100趟火车、公交、飞机正紧急寻人，自查↓↓(人民网网连中国)O网页链接​

#全国100趟航班车次急寻同乘人#今年疫情之下你还会回家过年吗？今年疫情之下你还会回家过年吗？​

【@所有人！#全国100趟航班车次急寻同乘人#】#民生汇#近期，我国部分地区出现散发病例。各地发布的通报显示，部分确诊病例、无症状感染者和密切接触者曾乘坐过公共交通工具出行。据不完全统计，从1月1日至15日，全国至少100趟火车、公交、飞机正紧急寻人，自查↓↓via人民网网连中国​

这个太重要了，总结很到位，大家看一下，有接触的赶紧去核酸检测吧//@人民网:全国100趟航班车次急寻同乘人...O网页链接

圣女果小黄瓜减脂必备～#拼夕夕美食bot##拼夕夕#@拼夕夕羊毛教主@拼夕夕美食bot#全国100趟航班车次急寻同乘人#​

#全国100趟航班车次急寻同乘人#，从1月1日至1月15日，全国多地至少100趟火车、公交、飞机正在紧急寻人。请乘坐过这些交通工具的人员，迅速与居住地所在社区或疾控中心联系，并配合有关部门做好核酸检测及医学观察。↓↓​

#全国100趟航班车次急寻同乘人#扩！！！全国100趟航班车次急寻同乘人员！乘坐过这些车次的人员抓紧上报了！希望都平平安安！🙏cr.湖北卫视L燃点时刻MG的微博视频​

不知道怎么的脑海里都是那句台词“炸了要炸了”这个时候越不让人回家过年越有大批人慌的要回去无解//@人民网:全国100趟航班车次急寻同乘人...O网页链接

宝宝酱😤#全国100趟航班车次急寻同乘人#扩！能不能老实呆着！疫情当下还添乱！​

#全国100趟航班车次急寻同乘人#唉！又回到一年前的那种感觉了！还是好好自己待着！别出门了！2昆明·傲城​

周知→_→最近真的是『非必要不出门』了……。不知道什么时候就会中枪//@人民网:全国100趟航班车次急寻同乘人...O网页链接

转一下。不过说实话，100趟航班车次这个标题容易增加恐慌情绪，实际上大部分是集中在几个此前出现疫情的城市的公交//@人民网:全国100趟航班车次急寻同乘人...O网页链接

疯了，还是做好防护吧，真的别觉得现在是低风险就没事了//@人民网:全国100趟航班车次急寻同乘人...O网页链接

如果有病的人还到处乱跑，感冒咳嗽打喷嚏的人还在饮服岗位上，那么疫情的防控，就更加任重道远。基本的防疫礼仪或规则，应该普及，卫健委应负责日常监督抽查。//@人民网:全国100趟航班车次急寻同乘人...O网页链接

发布了文章《@所有人！全国100趟航班车次急寻同乘人》O@所有人！全国100趟航班车次急寻同乘人​

#全国100趟航班车次急寻同乘人#我可以不流动，我痛恨近半年的疫情都是国外流动进来！​

防控僵化,没辙.人人愤怒.//@人民网:全国100趟航班车次急寻同乘人...O网页链接

近期有出门的快自查一下！！！//@人民网:全国100趟航班车次急寻同乘人...O网页链接

#上海疫情#【#上海报告3例本地确诊病例#】21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市卫健委主任邬惊雷通报，1月21日，上海报告3例新冠肺炎本土确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。经连夜排查，截至目前，已追踪到上述3名病例在沪密切接触者71人，37人首次核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。已排查到密接的密接78人，25人核酸检测结果阴性，已落实集中隔离医学观察措施。已筛查相关人员14411人，10971人检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实相应管控措施。已对相关场所的物品、环境进行采样，共采集661件样本，4件核酸检测结果阳性（均与李某某有关），140件结果阴性，其余正在检测中。根据国务院联防联控机制有关要求，经市疫情防控指挥部研究决定，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险#O网页链接#上海市疫情防控新闻发布会#收起全文d

#上海报告3例本地确诊病例##上海升级1地为中风险地区#【上海黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区】财联社1月21日讯，上海市卫健委：根据国务院联防联控机制有关要求，经市疫情防控指挥部研究决定，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。收起全文d

【#上海报告3例本土确诊#，已筛查相关人员14411人】上海市卫生健康委主任邬惊雷介绍：1月21日，本市报告3例本土新冠肺炎确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，3人均诊断为新冠肺炎确诊病例，即转运至上海市公共卫生临床中心隔离治疗。市、区相关部门立即行动，已组成联合流调专家队伍，全面开展流行病学调查，正在追踪排查相关人员，对相关人员和环境采取相应的防疫措施。经连夜排查，截至目前，已追踪到上述3名病例在沪密切接触者71人，37人首次核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。已排查到密接的密接78人，25人核酸检测结果阴性，已落实集中隔离医学观察措施。已筛查相关人员14411人，10971人检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实相应管控措施。已对相关场所的物品、环境进行采样，共采集661件样本，4件核酸检测结果阳性（均与李某某有关），140件结果阴性，其余正在检测中。O疫情防控新闻发布会｜上海报告3例本土新冠肺炎确诊病例收起全文d

【#上海报告3例本地确诊病例#】#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险#21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市卫健委主任邬惊雷通报，1月21日，上海报告3例新冠肺炎本土确诊病例。黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）升级为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。L央视新闻的微博视频收起全文d

#上海疫情#【#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险#】今天下午，在上海市疾控中心举行本市防控工作第90场新闻发布会，邀请市卫生健康委、黄浦区相关负责人及有关专家介绍有关情况。根据国务院联防联控机制有关要求，经市疫情防控指挥部研究决定，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。请市民做好自身健康监测，如出现发热、咳嗽等症状，请佩戴医用口罩及时前往发热门诊就诊。（话匣子）收起全文d

#青年报社原创#【直播上海最新#疫情防控新闻发布会#：#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险#相关小区被调整为中风险地区后实施封闭管理，并组织居民入住宾馆集中封闭管理】据黄浦区副区长左轶梅介绍，按照市、区的相关防控方案和应急预案，采取了以下措施。一是在得到相关人员核酸检测结果可疑的信息后，黄浦区第一时间摸清情况，第一时间开展行动，立即对小区实施有序管控，排摸其所在小区的居民户数、人数等情况，确保居民不出小区，有序等候核酸检测，并按照预案组织采样人员、防控保障人员，对居民开展核酸检测采样，做到检测全覆盖，并做好环境的核酸采样和清洁消毒。二是在该小区被调整为中风险地区后，已经（同步）实施了封闭管理，但由于该区域房屋结构属于二级以下旧里，较长时间小区封闭管理对居民的日常生活将会造成极大不便，区委区政府经慎重考虑，确定采取组织居民入住宾馆集中封闭管理。黄浦区已经组织社区干部80余人在小区内逐户上门，告知相关情况，并启动分批闭环转运至宾馆。三是在宾馆集中封闭管理期间，将对所有居民严格落实14天健康管理，要求居民每天自测体温2次，并报驻点工作人员，同时严格实施发热筛查“零报告”制度，并于第12天进行核酸检测复查。四是分类施策开展人性化服务。组织机关干部、社区工作者和医护人员60余人，成立服务组，做好居民的生活保障和服务工作。对有特殊医疗需求的居民，闭环安排送至相关医疗机构。（青年报·青春上海记者顾金华）收起全文d

【#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险#】21日下午，上海疫情防控新闻发布会通报，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。​

所有剧场人都无比关心的一场发布会上海挺住！🙏🙏🙏//@人民日报:上海黄浦区昭通路居民区列为中风险...O网页链接

昨天我同事说看到两例，又说是假的，我还心里一松，结果…//@人民日报:上海黄浦区昭通路居民区列为中风险...O网页链接

上海确诊3例；将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区。由于该街区多老式房屋，不便于开展长期居家观察，将分批有序转移居民至酒店进行14天健康观察

#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险#这地方可是市中心中的市中心啊​

#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险#你回家过年了吗？pa哥的窝你回家过年了吗？​

……幸亏看完回来了，这样算来运气还算不错了。彻底死了再收票去一波的心了。//@人民日报:上海黄浦区昭通路居民区列为中风险...O网页链接

#凤凰新闻#【上海已排查到3例确诊病例密接者71人，其中31人核酸检测阴性】1月21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，邀请市卫生健康委、黄浦区相关负责人及有关专家...O【上海已排查到3例确诊病例密接者71人，其中31人核酸检测阴性】1月21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，邀请市卫生健康委、黄浦区相关负责人及有关专家介绍有关情况。会上通报：上海已排查到3例确诊病例的密接者71人，其中31人首次核酸检测结果阴性，其余正在检测中。目前已落实集中隔离医学观察措施来自@凤凰新闻客户端#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险地区#​

上海巨大体量的交通和航运，看似开放的表面，背后凝聚了千万人的辛苦付出，严谨把关，愿平安。经过疫情，如今信息透明，反应迅速//@人民日报:上海黄浦区昭通路居民区列为中风险...O网页链接

就差一点点就把剧院圈进来了…最近看剧大家都千万注意防护啊//@人民日报:上海黄浦区昭通路居民区列为中风险...O网页链接

#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险#很好查了一下离我住的地方步行15分钟​

#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险#我住在黄埔，在徐汇工作……我好慌​

上海报告3例本土新冠肺炎确诊病例。上海：已追踪到密接者71人，37人首次核酸检测结果为阴性已筛查相关人员14411人，10971人检测结果为阴性，其余正在检测中。上海黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区​

就在人广南京路书城那块儿，人流量不小的//@人民日报:上海黄浦区昭通路居民区列为中风险...O网页链接

上海黄浦区昭通路居民区，福州路以南区域，被列为中风险区域。这疫情什么时候能消停呀。#上海疫情#L沪上房二哥的微博视频​

#接招吧前辈##接招吧前辈群像官宣##接招吧前辈定档#【百视TV、东方卫视联合出品】@东方卫视接招吧前辈@东方卫视番茄台@百视TV☄️挑战各路前辈🏎少年蓄势待发每周五22点档《接招吧前辈》👊时代有我，少年无畏！@时代少年团@时代少年团队长-马嘉祺@时代少年团-丁程鑫@时代少年团-宋亚轩@时代少年团-刘耀文@时代少年团-张真源@时代少年团-严浩翔@时代少年团-贺峻霖🍅下载百视TVAPP，观看独家精彩内容。收起全文d

#接招吧前辈群像官宣#期待张真源的精彩表现毕竟我们张体委不是盖的@时代少年团-张真源L圈内老汉的微博视频​

#接招吧前辈群像官宣##接招吧前辈阵容#来了来了！少年们@时代少年团终于官宣啦！快来和教导主任@王祖藍、课外辅导员@辣目洋子一起，坐等少年出招！1月29日快点到来吧​

#时代少年团花式出招#嗯！正是相信光的年纪那一年我也变成了光✨#接招吧前辈群像官宣#​

#接招吧前辈群像官宣##时代少年团花式出招#感觉贺峻霖超级适合综艺呀，期待他的精彩表现，这个颜值真滴高​

#接招吧前辈群像官宣##时代少年团花式出招#贺峻霖出招吧帅气可爱美腻的百变小霖​

#接招吧前辈群像官宣#那就期待刘耀文和前辈们的精彩表现啦！@时代少年团-刘耀文​

#接招吧前辈群像官宣#期待综艺小王子贺峻霖的精彩表现@时代少年团-贺峻霖​

#接招吧前辈群像官宣#期待下时代少年团在节目中的精彩表现@时代少年团​

#接招吧前辈群像官宣#我想知道刘耀文丁程鑫马嘉祺和张真源的眼睛p图大哥是怎么p的啊以为横版海报没有人放大看吗​

#时代少年团花式出招##接招吧前辈群像官宣#期待刘耀文的精彩表现啊来看刘耀文破风（theeve）cover个人直拍，刘耀文全能舞担全程高能！L热剧追踪控的微博视频​

#接招吧前辈群像官宣#时代少年团刘耀文了解一下！人气实力双TOP的全能ACE！来看最新舞台《要你管》直拍！唱跳俱佳，舞台王者！￼期待刘耀文在节目中的表现！#时代少年团花式出招#L圈内偶像的微博视频​

#接招吧前辈群像官宣#意气风发的少年，期待宋亚轩的精彩表现啊！来欣赏一下主唱小宋老师「要你管」直拍舞台，潇洒一甩你心动了吗@时代少年团-宋亚轩L影视剧未央的微博视频​

#接招吧前辈群像官宣#准备好了吗！接招吧前辈要来咯，时代少年团真的太期待了​

#接招吧前辈群像官宣##接招吧前辈#贺峻霖冲鸭​

#接招吧前辈群像官宣#期待综艺感十足的贺峻霖@时代少年团-贺峻霖接招吧前辈！好想看霖霖和各位前辈擦出的综艺火花！嘿嘿！​

#接招吧前辈群像官宣#15551居然是小炸！我火速期待555555​

#接招吧前辈群像官宣#期待小炸！！！​

#时代少年团花式出招##接招吧前辈群像官宣#时代少年团太会玩了！@时代少年团队长-马嘉祺@时代少年团-丁程鑫@时代少年团-宋亚轩@时代少年团-刘耀文@时代少年团-张真源@时代少年团-严浩翔@时代少年团-贺峻霖接连发布花式出招图片，向网友们发起挑战，迫不及待想接受弟弟们的挑战了​

【#河北首批感染新冠肺炎患儿出院#】昨晚8时，河北首批6名感染新冠肺炎的患儿治愈出院，并转入康复阶段，孩子们开心地走出隔离病房。6名小患者中，年龄最大的14岁，最小的仅7岁。他们出院后还需观察一段时间方可回到家中。住院期间，为了缓解孩子们的恐惧感，医护人员和小朋友们一起做游戏、讲故事、交朋友，还以可爱的“灰太狼”“美羊羊”等卡通形象出现，培养了深厚的感情。（总台央广记者杜震孟晓光）收起全文d

【#河北首批感染新冠肺炎患儿出院#】昨晚8时，河北首批6名感染新冠肺炎的患儿治愈出院，并转入康复阶段，孩子们开心地走出隔离病房。6名小患者中，年龄最大的14岁，最小的仅7岁。他们出院后还需观察一段时间方可回到家中。住院期间，为了缓解孩子们的恐惧感，医护人员和小朋友们一起做游戏、讲故事、交朋友，还以可爱的“灰太狼”“美羊羊”等卡通形象出现，培养了深厚的感情。战疫必胜！（中国之声）收起全文d

【#河北首批6名新冠肺炎患儿治愈出院#，最小的7岁】1月20日晚，经专家组确定，河北省首批6名感染新冠肺炎的患儿治愈出院，并转入康复阶段，孩子们开心地走出了河北省胸科医院的儿科隔离病房。河北省儿童医院的医护人员，在病房里为小朋友举行了简单而温馨的欢送仪式。小朋友们也集体向医护人员鞠躬，感谢医护人员对他们的照顾。6名小患者中，年龄最大的14岁，最小的仅7岁。他们还需观察一段时间，方可回到家中。（河北日报）#战胜疫情石家庄在行动#收起全文d

#抗击疫情同舟共冀#【“孩子们，你们可以出院啦！”】“宝贝，祝贺你们”。1月20日晚，经专家组确定，河北省首批6名感染新冠肺炎的患儿治愈出院，并转入康复阶段，孩子们开心地走出了河北省胸科医院的儿科隔离病房。河北省儿童医院的医护人员，在病房里为小朋友举行了简单而温馨的欢送仪式。小朋友们集体向医护人员鞠躬，感谢医护人员对他们的照顾。6名小患者中，年龄最大的14岁，最小的7岁。他们出院后还需观察一段时间，方可回到家中。据了解，住院期间，为避免疾病和环境给孩子们带来的心理影响，在治疗之外，河北省儿童医院的医护人员想方设法和孩子们交朋友，医生以可爱的“灰太狼”“美羊羊”等卡通形象出现，缓解孩子们面对防护服带来的恐惧感。很多护士都给孩子当起了“临时妈妈”，和小朋友们一起做游戏、讲故事，培养了深厚的感情。孩子们用自己的方式感谢医护人员的辛苦付出，广大医护人员感到既欣慰又备受鼓舞。（长城网）L河北长城网的微博视频收起全文d

#河北首批6名新冠肺炎患儿治愈出院#希望所有患者都能早点治愈！愿各地新增早日清零！​

#河北首批6名新冠肺炎患儿治愈出院#太好了！希望好消息越来越多！2昆明·傲城​

#河北首批6名新冠肺炎患儿治愈出院#河北省首批6名感染新冠肺炎的患儿治愈出院，孩子们开心地走出了河北省胸科医院的儿科隔离病房。好温暖的一幕呀！希望孩子们以后能健康成长～cr.冀看点L燃点时刻MG的微博视频​

【#河北首批6名感染新冠患儿治愈出院#】1月20日，经专家组确定，河北省首批6名感染新冠肺炎的患儿治愈出院，转入康复阶段。6名小患者中，年龄最大的14岁，最小的7岁。他们出院后再观察一段时间，就可回到各自家中。L央视网的微博视频​​​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#这个话题笑死我了哈哈哈哈哈哈我珍藏多年的小灵通又要派上用场了吗？@周笔畅不惧挑战，乘风破浪，姐姐玩得开心#周笔畅乘风破浪的姐姐#​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗##周笔畅看到我满头问号了吗#周笔畅在线回应粉丝上街拉票，时间真的过的太快了！“初代流量”都成长为独当一面的姐姐了，初代秀粉问应援需不需要上街找路人拉票哈哈哈哈​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗##周笔畅看到我满头问号了吗#姐姐2今天终于官宣了，周笔畅的粉丝在问需要上街拉票吗，笔笔5G冲浪在线回应粉丝上街拉票，初代选秀的场面有了哈哈哈～L芒果娱乐的微博视频​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#天呐！梦回超女！当时搞初代选秀的朋友们在哪？！为了投票走在大街小巷拉票，简直就是行走的打投组啊不得不说，当初的秀粉最能打了～期待周笔畅在浪姐上的舞台呀L娱乐潮流的微博视频​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗##姐姐2全阵容#哈哈哈哈！没想到周笔畅的粉丝都这么沙雕可爱，搞的周笔畅一脸懵圈的问：上街拉票。。看得我滿頭❓。。（图片来源：cr水印）​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#哈哈哈哈哈哈哈2021年了，周笔畅本人看了都满脸问号❓老年笔迷有点年代感了​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#来自初代秀芬的疑问：需要上街拉票吗？还是要发短信投票？（然后拿出了2G网的小灵通）#姐姐2全阵容#​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#阿哈哈哈哈，姐姐说，我不知道你们在说什么粉丝们都找出了当年的小灵通​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#82年的小灵通已准备就位​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#哈哈哈哈太可爱了，周笔畅粉丝问需要上街拉票吗，然后周笔畅发文上街拉票。。看得我滿頭❓。。哈哈哈，梦归当年超女L迷妹速报的微博视频​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#让00后见识一下方面姐姐们的雄风！​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#哈哈哈哈哈哈上街拉票这几个字我瞬间梦回当年了，周笔畅在超级女声舞台上的每一首歌真的都好好听L前线娱乐的微博视频​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#掏出我珍藏多年的小灵通给我妹妹投票冲鸭！！！！2重庆​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗##周笔畅看到我满头问号了吗#真的好有意思。时间如流水。笔畅在我心！#姐姐2全阵容#​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#又要去占领步行街了吗？zbc@周笔畅#姐姐2全阵容#​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#周笔畅粉丝表示还能再战五十年！！！​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗，姐姐本人满头问号哈哈哈哈哈，姐这实力还用去街上拉票吗？需要发短信投票吧L饭圈阿姨的微博视频​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#想起来我爸当年跟我说在太原街被一群小姑娘拦下发短信给周笔畅投票的事儿了​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#本老年粉丝👴就等周笔畅一声令下，就出发​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#上街拉票可还行​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#给周笔畅投票！！！立刻去街上！​

#周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#我没做过估计不敢​

【广东：八类人群假期返乡，要查验7天内核酸检测证明】#8类人群春节返粤须出示核酸证明#记者从1月20日广东省疫情防控第71场新闻发布会上获悉，春节在即，广东全力做好农村地区防控工作，要求乡镇（街道）、村（社区）做好假期返乡人员、外来人员，特别是八大重点人群的管理，对重点行业从业人群要查验其7天内核酸检测证明。省卫生健康委副主任、一级巡视员黄飞指出，乡镇（街道）、村（社区）做好假期返乡人员、外来人员，特别是来自中高风险地区人员、入境解除隔离后人员、粤港跨境货车司机、来往港澳小型船舶船员和港澳流动渔民（含内地渔工）、隔离场所工作人员、发热门诊工作人员、直接接触进口冷链食品和进口货物相关工作人员、国际航班机组人员等八大重点人群返乡人员的信息登记、摸排和日常健康监测工作。黄飞：“八类人员回乡后，社区、村委会请查验（他们）7天内的核酸检测证明。”（广州日报全媒体记者何雪华、叶卡斯、赵方圆、罗磊、骆昌威）L广州日报的微博视频收起全文d

vⅰa@广州日报：【广东：八类人群假期返乡，要查验7天内核酸检测证明】#8类人群春节返粤须出示核酸证明#记者从1月20日广东省疫情防控第71场新闻发布会上获悉，春节在即，广东全力做好农村地区防控工作，要求乡镇（街道）、村（社区）做好假期返乡人员、外来人员，特别是八大重点人群的管理，对重点行业从业人群要查验其7天内核酸检测证明。省卫生健康委副主任、一级巡视员黄飞指出，乡镇（街道）、村（社区）做好假期返乡人员、外来人员，特别是来自中高风险地区人员、入境解除隔离后人员、粤港跨境货车司机、来往港澳小型船舶船员和港澳流动渔民（含内地渔工）、隔离场所工作人员、发热门诊工作人员、直接接触进口冷链食品和进口货物相关工作人员、国际航班机组人员等八大重点人群返乡人员的信息登记、摸排和日常健康监测工作。黄飞：“八类人员回乡后，社区、村委会请查验（他们）7天内的核酸检测证明。”（广州日报全媒体记者何雪华、叶卡斯、赵方圆、罗磊、骆昌威）L广州日报的微博视频收起全文d

#深圳多家医院核酸检测排长龙#【返乡新政一出，核酸检测“火了”！深圳58家核酸检测机构名单来了，转需！】国家卫健委昨日发布规定#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#，这项新规让核酸检测一夜之间成为热点，更成了众多春节返乡人员的“刚需”。据晶报记者实地探访，今天深圳不少医院的核酸检测点已经排起了长龙，有市民表示有医院今天已取不到号，只能预约明天的号，甚至有医院的预约号已经排到了周末……核酸检测怎么做？去哪做？要预约吗？可刷医保吗？戳图了解↓↓🐎#国家卫健委回应春节返乡问题##8类人群春节返粤须出示核酸证明##东北财经大学包机送大学生回家#深圳2深圳O返乡新政一出，核酸检测“火了”！深圳多家医院排长龙收起全文d

#8类人群春节返粤须出示核酸证明#最近真的不容松懈，出门一定要做好个人防护，特别是春运，能不返乡就不回吧，目前情况，你打算返乡过年吗？目前情况，你打算返乡过年吗？​

#8类人群春节返粤须出示核酸证明#我就想知道一下广州回肇庆而且不是八大人群需要吗？2广州·宝岗​

get了，明天可以安心去高铁站了不用核酸了以及这位副主任的普通话实在是很“煲冬瓜”啊//@广州日报:8类人群春节返粤须出示核酸证明...O网页链接

#8类人群春节返粤须出示核酸证明#广东：这八类人群假期返乡，需出示7天内核酸检测证明。最近疫情反复，回家之途阻碍连连，你那里回家要做核酸检测吗？cr.广东经视L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱#8类人群春节返粤须出示核酸证明#支持！说清楚的好！免得什么人都到处乱窜！​

#8类人群春节返粤须出示核酸证明#还是广东的说的清楚特殊时期多点理解​

#8类人群春节返粤须出示核酸证明##8类人群春节返粤须出示核酸证明#意思是说，不是跨省以及不是其中的8类人群都不用核酸检测证明是吗？​（广州回茂名）请问各位网友解答一下！谢谢啦​

#8类人群春节返粤须出示核酸证明#不屬於八類人中的，且同省同低風險區的回家過完年上來廣州還需要核酸➕隔離嗎？這大範圍的文字我不理解其意思​

#8类人群春节返粤须出示核酸证明#也就是说，在外地佛山，回本地肇庆不需要的意思吗？​

#8类人群春节返粤须出示核酸证明#谁能告诉我从广东深圳回汕头要不要核酸啊啊啊啊​

#8类人群春节返粤须出示核酸证明#这个还是可以接受的，回乡一律要七日核酸阴性证明，一刀切就真的没必要2深圳·公明​

疫情真的要多注意，多防患#8类人群春节返粤须出示核酸证明#2深圳​

#8类人群春节返粤须出示核酸证明#作为广东人，我只信广东政府说的。​

#8类人群春节返粤须出示核酸证明##农村返乡每7天做一次核酸检测##返乡人员指从外地返回农村地区人员#不懂就问这个意思就是如果不是外地的就不用做核酸有绿码就OK了？外地是指其他地方还是跨市也算？呜呜呜我害怕回不了家一个人和同学过年好惨​

明确了，广东：八类人群假期返乡，要查验7天内核酸检测证明。//@新浪广东:8类人群春节返粤须出示核酸证明...O网页链接

#8类人群春节返粤须出示核酸证明#广州回揭阳要吗？揭阳回广州？​

#8类人群春节返粤须出示核酸证明#希望广东的别变，不要迎合国家卫健委。🙏广东人听广东的。​

你把人家的心弄碎了，你要她去拾破烂，一小片一小片耐心地拾拼起来，像孩子们玩拼图游戏似的，也许拼个十年八年也拼不全。——张爱玲《心经》​​​#8类人群春节返粤须出示核酸证明##深圳蛋糕#2深圳​

【转发倡议！#春节防疫9个不#】春节即将来临，防控疫情我们该怎么办？不隐瞒、不轻信、不慌乱、不聚集......#春节防疫27字倡议#↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机，彼此保护，战胜疫情，我们可以！​

#春节防疫27字倡议#你做核酸检测了吗？笙畅你做核酸检测了吗？​

#通化社区女书记奋战6天体力不支#吉林通化，抗疫一线，社区女书记连续奋战6天，体力不支靠在车边蹲下休息，还要接电话…致敬！#春节防疫27字倡议#L长春人的长春事儿的微博视频2长春​

【转发倡议！#春节防疫9个不#】春节即将来临，防控疫情我们该怎么办？不隐瞒、不轻信、不慌乱、不聚集......#春节防疫27字倡议#↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机，彼此保护，战胜疫情，我们可以！​​​

🥭同学们要注意疫情防护！过个安心年！#春节防疫27字倡议#​

【转发倡议！#春节防疫9个不#】春节即将来临，防控疫情我们该怎么办？不隐瞒、不轻信、不慌乱、不聚集......#春节防疫27字倡议#↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机，彼此保护，战胜疫情，我们可以！​​​​@人民日报​​​​

【转发倡议！#春节防疫9个不#】春节即将来临，防控疫情我们该怎么办？不隐瞒、不轻信、不慌乱、不聚集......#春节防疫27字倡议#↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机，彼此保护，战胜疫情，我们可以！​​​​@人民日报​

#春节防疫27字倡议#这27个字，我已经牢牢的记住了​

春节即将来临，.#春节防疫27字倡议#一定要牢记！

#春节防疫9个不#不隐瞒、不轻信、不慌乱、不聚集......#春节防疫27字倡议#2长春​

#THE9后台欢乐多#🌧️#刘雨昕废墟封面#刘雨昕跨年vlog下cut吹空调把自己吹困了哈哈哈哈哈@THE9-刘雨昕L渡边小鲜肉的微博视频​

#刘雨昕废墟封面#@VogueMe开年刊封面及内页大片释出。@THE9-刘雨昕用超能力积蓄成长能量，平衡力忠于自我，实力证明努力的意义。​

#刘雨昕废墟封面#刘雨昕《VogueMe》开年封面大片及内页超强C位，实力控场，用真心诠释着偶像的力量！独具个性的废墟大片，时尚表现力超绝的刘老师啊@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕废墟封面#趁着上班偷玩手机的时间赶紧晒个单刘雨昕真好看​

#刘雨昕废墟封面#很喜欢这次小姐姐这个呢，确实是还不错哦，实力控场，小姐姐实力控场看了最新杂志图好想给她拍拍膝盖，哈哈哈哈，看着就开心呢，爱了​

#刘雨昕废墟封面#用从容坚毅，将情绪吞没，余眼底淡然ipad。刘雨昕@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕废墟封面#好喜欢这次的概念平衡术还有这次的主题是GirlForce我觉得刘雨昕太适合啦！！！记得周五收看潮流合伙人​

#刘雨昕废墟封面#恭喜刘雨昕解锁新封，表现力太绝了@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕废墟封面#刘雨昕好自然啊像个小孩一样扔石头玩裤子上的泥土和我小时候到处滑坡简直如出一辙哈哈ipad​

#刘雨昕废墟封面#哦莫哦莫刘雨昕露腿了@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕废墟封面#很喜欢这次的杂志，宝贝拍的真不错啊啊啊啊啊啊！​

#刘雨昕废墟封面#好喜欢她这次的拍摄和场景互动也很自然越拍越好@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕废墟封面#时尚表现力💯刘雨昕每个封面都很惊喜@THE9-刘雨昕​

平衡术，不偏不倚、实力控场#刘雨昕废墟封面#@THE9-刘雨昕ipad​

#刘雨昕废墟封面#刘老师时尚表现力绝了，这大白腿真的🉑️这美手我可以看一天#娱乐影像力#​

#刘雨昕废墟封面#太帅了不愧是潮流合伙人​

#刘雨昕废墟封面#很喜欢这次小姐姐的废墟大片，气场强大，实力控场，小姐姐实力控场看了最新杂志图好想给她拍拍膝盖确实是很棒的呢，爱了呢​

#刘雨昕废墟封面#刘雨昕《VogueMe》开年封面上线！废墟中展现摩登时尚，是时尚表现力绝对毋庸置疑的刘雨昕啊！#刘雨昕VogueMe开年封#@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕废墟封面#以自己的信念和坚持，将努力转化为实力，制衡着一切决定自我价值的因素ipad。刘雨昕@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕废墟封面#太绝了太绝了这破碎感@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕废墟封面#宝贝表现力好好啊啊啊眼神太绝啦@THE9-刘雨昕​

小刘越拍越松弛了表情灵动身体舒展我好喜欢#刘雨昕废墟封面#​

盘中一个消息欧菲光华南厂将出售给立讯精密，立马砸跌停..上一次跟蓝思，这次是立讯，好在上一次就已经不关心后市如何的果断删自选了..欧菲光华南厂（欧菲光广州）即将出售给立讯精密。报道还称，该标的隶属欧菲光手机摄像头模组事业部（CCM事业部），为苹果供应链组成部分。去年9月1日，苹果将欧菲光从其供应商名单中剔除。去年12月3日，欧菲光否认此事。2020年欧菲光确实继续消化苹果订单，但从2021年开始，欧菲光不再有苹果新订单。收起全文d

欧菲光跌停的时候，总有人说爆雷了，最后一路拿到了23.45的新高。天齐锂业跌停的时候，总有人逼逼要st了，现在呢，天天新高。格林美一路涨的时候，总有人说出货了，又是一路新高。多氟多昨天跌停，又有人给我逼逼，今天又起来了？整天干事干不成，就会瞎逼逼，跟当年整天跟我逼逼恒顺醋业的那个煞笔一样恶心收起全文d

#欧菲光跌停#然道传闻是真的吗？我感觉欧菲光还是挺不错的，跌停了还能继续买吗？大家有什么建议吗？求懂行人告知哦！L冷艳鸿唇的微博视频​

欧菲光尾盘跳水跌停，成交额超12亿，换手率3.4%。​

#欧菲光跌停#还有憨批重仓这个？？？我！​

今天行情挺好的，可是欧菲光却闪崩跌停，之前就有传闻说苹果将欧菲光踢出其产业链，看来资本市场只要有消息传来，通常情况下，真的并不是空穴来风，今天正式实锤要将华南厂转让给立讯精密~！​

大白马现在也玩闪崩啊欧菲光sz002456刚直线打到了跌停这个票我印象还挺深的去年9月份的时候和蓝思科技唱过一出戏也是传言被苹果踢出产业链，订单归蓝思科技一个大跌（机构大卖），一个大涨这次又来。。没办法现在人家苹果扶持的是蓝思科技，立讯精密，歌尔股份时也命也。​

#欧菲光跌停#去年都搞过一次类似的，很多人都说这个股绝对不要买，公司操作不少。​

【欧菲光尾盘跳水跌停】欧菲光尾盘一度跳水跌停。​

#欧菲光跌停#又他妈跌停了？上次还割肉了​

欧菲光sz002456卖出了一个工厂的消息，导致闪崩，来两个跌停吗？​

欧菲光sz002456快讯：欧菲光尾盘跳水跌停，点击链接查看更多->O网页链接​

【快讯：欧菲光尾盘跳水跌停】财联社1月21日讯，欧菲光尾盘跳水跌停。​

欧菲光尾盘跳水跌停，成交额超11亿，换手率3.29%。​

这么好的行情，欧菲光居然闪崩跌停，之前就有传闻说苹果将欧菲光踢出其产业链，看来并不是空穴来风，今天正式实锤要将华南厂转让给立讯精密。​

欧菲光(sz002456)华南厂将出售此前为苹果供应商，受消息影响股价快速跳水触及跌停​

#股市#受该消息影响：欧菲光sz002456华南厂（欧菲光广州）即将出售给立讯精密，欧菲光盘中触及跌停.​

欧菲光尾盘跳水触及跌停，成交额超11亿，换手3.29%。​

【快讯：欧菲光尾盘跳水跌停】财联社1月21日讯，欧菲光尾盘跳水跌停。-----都开始变卖家产了，能不跌停吗​

人要倒霉了真的喝水都塞牙缝。财经博主很多都是推荐大家买买买，我是反向指标，看好哪个哪个就会爆雷。科技兴国，之前看好大科技买了欧菲光，被美国拉近什么名单直接跌停然后一蹶不振到如今。疫情反复看好网游业绩增长，建仓游族网络，董事长被下毒！下毒的还是一个学法律的，用最简单粗暴的方式争斗。​

#揭秘网购信息泄露全过程#我们在享受网络便利的同时，也要提高自我保护意识，不要轻易泄露自己的隐私信息，包括电话号码、家庭住址、身份证号码、qq号码等等的个人即时通讯工具。当我们遇见网络诈骗的时候不要心存侥幸、不要贪图小便宜，也不要被犯罪嫌疑人的恐吓、威胁吓到，而应该镇定、冷静对待，及时求助警方，尽最大努力挽回或者减少损失。收起全文d

【WHY|#揭秘网购信息泄露全过程#：你的手机身份证订单号信息是怎么被窃取的？】2018年，我国网民因个人信息泄露造成的经济损失高达805亿元。只要骗子拿到足够精准的个人信息，不分年龄大小，不分学历高低，总有人会一个不留神上当受骗。那么你的网购订单信息到底是怎么泄露的？戳视频带你拆解互联网黑产诈骗全过程⬇️#微博公开课##洞见计划#L36氪的微博视频收起全文d

#揭秘网购信息泄露全过程#网购需谨慎，为何网购物流信息会被泄漏？大家平常网购吗？有遇到过信息泄漏接到诈骗电话吗！L冷艳鸿唇的微博视频​

#揭秘网购信息泄露全过程#以前不容易泄露隐私信息因为还没实名认证，现在APP基本实名或者绑定微信等，什么名字身份证电话住址感觉就很容易泄露。​

防止快递信息泄露，一方法就能搞定，方便快捷。#揭秘网购信息泄露全过程#viaLVeryYzw的微博视频​

#揭秘网购信息泄露全过程#所以我现在连快递单都懒得撕了信息该泄露的不该泄露的全都泄露了能做的只有提高警惕以免上当受骗了​

#揭秘网购信息泄露全过程#@古月中心相心这不就是你之前遇到的套路吗？一模一样​

【#揭秘网购信息泄露全过程#：你的手机身份证订单号信息是怎么被窃取的？】2018年，我国网民因个人信息泄露造成的经济损失高达805亿元。只要骗子拿到足够精准的个人信息，不分年龄大小，不分学历高低，总有人会一个不留神上当受骗。那么你的网购订单信息到底是怎么泄露的？L36氪的微博视频​​​

#揭秘网购信息泄露全过程#永远记住天上不会掉馅饼捂紧钱袋大概率不会被骗​

你的信息到底是怎么被泄漏出去的？非同小事，关系每个人。以后大家一定要注意哦！！！#内行才知道##揭秘网购信息泄露全过程#L王老二的微博视频​

严查各种网络大厂的问题，保护隐私，一律严查到底，这是违法犯罪行为#揭秘网购信息泄露全过程#以前不容易泄露隐私信息因为还没实名认证，现在APP基本实名或者绑定微信等，什么名字身份证电话住址感觉就很容易泄露。​​​

揭秘网购信息泄露全过程：你的身份证订单号信息是怎么被窃取的？O揭秘网购信息泄露全过程：你的身份证订单号信息是怎么被窃取的？​

#揭秘网购信息泄露全过程#警惕冒充电商物流客服诈骗，要做到……#全民素养提升V计划#L大同共青团的微博视频​

#揭秘网购信息泄露全过程#太可怕了，以后真的真的不敢再瞎搞了！2昆明·傲城​

#揭秘网购信息泄露全过程#骗子怎么知道你的网购信息？来看看黑产诈骗全过程​

#揭秘网购信息泄露全过程#信息泄露也不是稀罕事，三天两头收到垃圾信息，几乎天天都有陌生电话，一开始还拉黑举报，后来干脆不搭理，当做没看见​

不管你怎么精明骗术再高也骗不了我！我可是小学都没有毕业的，社会经验丰富！

#揭秘网购信息泄露全过程#网购信息泄露，无论什么平台要保护好个人信息。。​

#揭秘网购信息泄露全过程#无论什么平台，保护好个人信息很重要。。​

【“狮”位出道，我要“躺”赢】“我快要被床封印啦，求别来救我，就随我吧！”醒狮躺下睡觉都这么萌如果这都能出道，“躺赢”实锤了萌狮正在火热竞演中，面向全网征集展示醒狮趣味拟人动作or看家本领期待“南海萌狮团”成团出道哦！#南海好功夫##南海狮位出道#L南海好功夫的微博视频收起全文d

【抖抖抖…努力营业的醒狮，台下已经抖成这样了】“哎哟，好…凉…快…哟…冻到话都说不好了…”努力营业的醒狮，台下已经冷到直发抖了萌到让人心疼！萌狮正在火热竞演中，面向全网征集展示醒狮趣味拟人动作or看家本领期待“南海萌狮团”成团出道哦！#南海好功夫##南海狮位出道#L南海好功夫的微博视频收起全文d

你以为的醒狮，只能在梅花桩上威武霸气？其实，它们也有萌趣搞怪的一面！快带上你的狮团，一起变身醒狮萌兽，带话题#南海好功夫##南海狮位出道#秀出你的趣味招式或看家本领，“南海萌狮团”等你成团、“狮”位出道！L南海好功夫的微博视频​

HEA醒狮|鸿运当头酷帅小狮子为你带来满满好运气！#南海狮位出道#​

#南海好英雄##南海狮位出道#自制纸箱醒狮，颜值不在话下，娃娃随时随地舞起来@南海好功夫2上海·北蔡L疏雨亭手创的微博视频​

#南海狮位出道#热爱醒狮文化，也因为热爱所以换了一种方式经营理想。2眉山​

睡到地老天荒#南海狮位出道#、#南海好功夫#2广州L亚玲houzi的微博视频​

狮子跟大头佛更配喔#南海狮位出道##南海好功夫#@南海好功夫2佛山L崔志棉的微博视频​

#南海狮位出道#每天困狮🦁️了哈哈哈哈哈哈哈哈打工人的泪L日内瓦湖上的熊仔的微博视频​

南海狮位出道#南海好功夫##咏春#@南海好功夫2长春L董崇华的微博视频​

#南海狮位出道#一起来南海打功夫​

#南海狮位出道#这也太逼真了，话说广东现在应该很热吧L功夫蛮少的微博视频​

【跟着我的节奏甩起来，“狮”位出道等你哦】“财神爷和大头佛都来了，我可是老灵魂甩臀了，一起跟着我的节奏甩起来！”萌狮正在火热竞演中，面向全网征集展示醒狮趣味拟人动作or看家本领期待“南海萌狮团”成团出道哦！#南海好功夫##南海狮位出道#L南海好功夫的微博视频​

【醒狮精彩萌趣片段大赏，要不要出道呀】这只狮子可是“狮”出有名！在桩上挠痒、卖萌都这么可爱要不要来“南海萌狮团”出道呀？#南海好功夫##南海狮位出道#@南海好功夫（via佛山南海黄飞鸿中联电缆武术龙狮协会）L南海好功夫的微博视频​

【看我身手敏捷，动作干脆跨越障碍】在2019黄飞鸿狮王争霸赛的跨越环节中，这只南狮身手敏捷，动作干脆，好犀利看好你能出道哦#南海好功夫##南海狮位出道#@南海好功夫（via南海信义联合龙狮俱乐部）L南海好功夫的微博视频​

【抖抖抖…努力营业的醒狮，台下其实是这样】“哎哟，好…凉…快…哟”努力营业的醒狮，台下已经冷得直发抖了醒狮原来也能这么萌，看好你能出道哦#南海好功夫##南海狮位出道#@南海好功夫（via佛山市南海区国鼎武术龙狮团）L南海好功夫的微博视频​

【我快要被床封印啦！萌狮要出道】“躺下来就不想起来了，怎么办？我快要被床封印啦！”醒狮原来也能这么萌，看好你能出道哦#南海好功夫##南海狮位出道#@南海好功夫（via佛山市南海区国鼎武术龙狮团）L南海好功夫的微博视频​

【北京1月22日启动重点人群新冠疫苗第二剂接种】按照全市疫苗接种工作统一安排，重点人群第二剂疫苗接种起始日为1月22日，计划在2月8日前完成。截至2021年1月19日，已完成重点人群第一剂疫苗接种，累计接种人数超过190万。本次使用的新冠疫苗是全病毒灭活疫苗，推荐的免疫程序为2针，为使受种人群达到最佳免疫效果，第二剂疫苗接种时间间隔为21到28天，也可在14-28天内完成。接种新冠疫苗后，仍需坚持戴口罩、勤洗手、常通风，做好个人防护，遵守疫情常态化防控的各项要求。收起全文d

北京1月22日启动重点人群新冠疫苗第二剂接种。据北京市委宣传部消息，截至2021年1月19日，已完成重点人群第一剂疫苗接种，累计接种人数超过190万。按照全市疫苗接种工作统一安排，重点人群第二剂疫苗接种起始日为1月22日，计划在2月8日前完成。本次使用的新冠疫苗是全病毒灭活疫苗，推荐的免疫程序为2针，为使受种人群达到最佳免疫效果，第二剂疫苗接种时间间隔为21到28天，也可在14-28天内完成。收起全文d

【#北京明日启动重点人群新冠疫苗第二剂接种#】为做好北京市重点人群新冠疫苗接种工作，全市坚持“市级统筹、区级实施”、“条块结合、以块为主”的工作原则，高位协调调度。截至2021年1月19日，已完成重点人群第一剂疫苗接种，累计接种人数超过190万。按照全市疫苗接种工作统一安排，重点人群第二剂疫苗接种起始日为1月22日，计划在2月8日前完成。全市将按照“接种要求不变、组织渠道不变、疫苗品种不变”的“三不变”原则，做好第二剂接种动员组织工作，确保第一剂和第二剂有序衔接。本次使用的新冠疫苗是全病毒灭活疫苗，推荐的免疫程序为2针，为使受种人群达到最佳免疫效果，第二剂疫苗接种时间间隔为21到28天，也可在14-28天内完成。针对目前疫情形势，接种现场严格落实健康码查验、人员防护、院感防控、环境消毒、间隔一米线等疫情防控措施，保证接种现场安全。接种新冠疫苗后，仍需坚持戴口罩、勤洗手、常通风，做好个人防护，遵守疫情常态化防控的各项要求。via.新京报收起全文d

【#北京明日启动重点人群新冠疫苗第二剂接种#】为做好北京市重点人群新冠疫苗接种工作，全市坚持“市级统筹、区级实施”、“条块结合、以块为主”的工作原则，高位协调调度。截至2021年1月19日，已完成重点人群第一剂疫苗接种，累计接种人数超过190万。按照全市疫苗接种工作统一安排，重点人群第二剂疫苗接种起始日为1月22日，计划在2月8日前完成。全市将按照“接种要求不变、组织渠道不变、疫苗品种不变”的“三不变”原则，做好第二剂接种动员组织工作，确保第一剂和第二剂有序衔接。本次使用的新冠疫苗是全病毒灭活疫苗，推荐的免疫程序为2针，为使受种人群达到最佳免疫效果，第二剂疫苗接种时间间隔为21到28天，也可在14-28天内完成。针对目前疫情形势，接种现场严格落实健康码查验、人员防护、院感防控、环境消毒、间隔一米线等疫情防控措施，保证接种现场安全。接种新冠疫苗后，仍需坚持戴口罩、勤洗手、常通风，做好个人防护，遵守疫情常态化防控的各项要求。收起全文d

【#北京22日启动重点人群新冠疫苗第二剂接种#】#关注新冠肺炎#据北京市委宣传部消息，为做好北京市重点人群新冠疫苗接种工作，北京市坚持“市级统筹、区级实施”、“条块结合、以块为主”的工作原则，高位协调调度。截至2021年1月19日，已完成重点人群第一剂疫苗接种，累计接种人数超过190万。　　按照全市疫苗接种工作统一安排，重点人群第二剂疫苗接种起始日为1月22日，计划在2月8日前完成。全市将按照“接种要求不变、组织渠道不变、疫苗品种不变”的“三不变”原则，做好第二剂接种动员组织工作，确保第一剂和第二剂有序衔接。收起全文d

【#北京22日启动重点人群新冠疫苗第二剂接种#】#关注新冠肺炎#据北京市委宣传部消息，截至2021年1月19日，北京市已为重点人群完成第一剂疫苗接种，累计接种人数超过190万。按照全市疫苗接种工作统一安排，重点人群第二剂疫苗接种起始日为1月22日，计划在2月8日前完成。O网页链接​

#北京重点人群新冠疫苗第二剂接种#你有做核酸检测吗？有吗？​

#北京重点人群新冠疫苗第二剂接种#张文宏已经接种第二剂次新冠疫苗，北京市重点人群开始第二剂接种，二次接种有强化作用，来看看张文宏接种时的提醒吧！cr.快看L燃点时刻MG的微博视频​

#北京重点人群新冠疫苗第二剂接种#第二步，随着疫苗附条件获批上市，以及疫苗产量的逐步提高，将会有更多的疫苗投入使用。通过有序开展接种，符合条件的群众都能实现“应接尽接”。2昆明·傲城​

【北京22日启动重点人群新冠疫苗第二剂接种】记者1月21日从北京市获悉，按照新冠疫苗接种工作统一安排，北京市重点人群第二剂疫苗接种起始日为1月22日，计划在2月8日前完成。据了解，截至2021年1月19日，北京市已完成重点人群第一剂疫苗接种，累计接种人数超过190万。（来源：新华视点）​

转发微博

#北京1月22日启动重点人群新冠疫苗第二剂接种#北京：按照全市疫苗接种工作统一安排，重点人群第二剂疫苗接种起始日为1月22日，计划在2月8日前完成。全市将按照“接种要求不变、组织渠道不变、疫苗品种不变”的“三不变”原则，做好第二剂接种动员组织工作，确保第一剂和第二剂有序衔接。​

北京1月22日启动重点人群新冠疫苗第二剂接种。（北京日报）O网页链接​

【#以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠#：69人已注射第二剂】根据以色列卫生部数据，约18.9万人在接种辉瑞疫苗后接受了新冠病毒检测，其中超过1.24万人的检测结果呈阳性，占总人数的6.6%。大多数人是在接种了第一剂疫苗不久后被感染的，这段时间内疫苗尚未生效。然而，接种两周后仍有1410人的检测结果呈阳性，按照预期结果，此时部分免疫应该已生效。此外，卫生部表示，有69名患者接种两剂疫苗后仍感染新冠病毒。过去几个月里，以色列大约有215万人接种了辉瑞疫苗，其中有30万人已接种了两剂疫苗。海外网O以色列超1.2万人接种辉瑞疫苗后仍感染新冠：69人已注射第二剂收起全文d

可参考，辉瑞疫苗的情况也值得关注

值得一看：纪录片《以色列全史》完整版。以色列建国后荣获了十次诺贝尔奖，美国纳斯达克上市公司数量仅次于美国。。。想了解以色列这个神奇的国家，首先要了解这个国家历史。#以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠#viaL全球纪录片频道的微博视频​

#以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠#光看评论就能够见到国人智商平均水准真是猪脑子啊。有帮外国慌的，抨击中国内疫苗的。也有抨击国外疫苗也不怎么滴的，然后就像猪一样吵起来了。无语了​

#以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠#除了仍会感染外，继挪威之后，以色列13人接种辉瑞疫苗后出现面瘫症状！而挪威因接种辉瑞疫苗致死人数已达29人！这个疫苗再这么接种下去真的行吗？cr.临川发布L燃点时刻MG的微博视频​

18.9万里有1410阳性，这个比例连1%都不到，不是说明有效性很好么？疫苗有效性95%，再有几个点的误差。没啥毛病。//@澎湃新闻:以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠...O网页链接

黑吧，互相黑吧，媒体用正确的语言做错误引导的典型//@doutmde:@卤煮疫苗来评价一下，能不能反噬

18.9万接种者检出1.24万，已接种222万人，那会是多少？两针保护率95%，很怀疑。//@澎湃新闻:以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠...O网页链接

其实任何疫苗也不是百分百地保护，因此防护还是非常重要的。//@澎湃新闻:以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠...O网页链接

重点:30万接种了两针的人里面只有69个感染，效果可以说非常好了吧？//@澎湃新闻:以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠...O网页链接

但是我们gj疫苗也说是接种一个月后才有效啊//@澎湃新闻:以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠...O网页链接

感染人口多，疫苗也追不上。。。//@澎湃新闻:以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠...O网页链接

据说美国疫苗要被大规模引进来，买办们只要有钱赚，呵呵//@澎湃新闻:以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠...O网页链接

上次有个歪果大夫说，这个疫苗有效率29%//@澎湃新闻:以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠...O网页链接

不打辉瑞他们打什么呢？人类大试验总要有点牺牲品。。。//@澎湃新闻:以色列超万人接种辉瑞疫苗后仍染新冠...O网页链接

【#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人#】21日，上海举行新冠疫情防控工作新闻发布会。会上，上海市卫健委主任邬惊雷表示，上海将落实个人防护措施，戴口罩、勤洗手、保持社交距离，减少人员聚集，提倡家庭个人聚会聚餐等控制在10人以下。（看看新闻）L看看新闻KNEWS的秒拍视频​http://mapi/67f865afly1gmvb0vye6vj21ls0wi46h收起全文d

【#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人#】21日，上海举行新冠疫情防控工作新闻发布会。会上，上海市卫健委主任邬惊雷表示，上海将落实个人防护措施，戴口罩、勤洗手、保持社交距离，减少人员聚集，提倡家庭个人聚会聚餐等控制在10人以下。（看看新闻）L看看新闻KNEWS的秒拍视频​

#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人#直接取消聚餐吧！上海市卫健委主任邬惊雷表示，上海将落实个人防护措施，戴口罩、勤洗手、保持社交距离，减少人员聚集，提倡家庭个人聚会聚餐等控制在10人以下。​

【#王思聪被上海金融法院强制执行#】王思聪于21年1月11日因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行标的为77014336元，涉及案号为（2021）沪74执26号，执行法院为上海金融法院，同时该案件还包含三位被执行人：代琳、刘亮、刘书建。值得注意的是，王思聪本月与王健林共同成立新公司——万达产业投资有限公司，成立日期是2021年1月14日。注册资本1亿人民币，公司法定代表人为王健林，王思聪担任该公司董事职位。公司经营范围包括以自有资金从事投资活动；自有资金投资的资产管理服务；创业投资（限投资未上市企业）；企业总部管理；财务咨询；企业管理（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）等等。O王思聪被法院强制执行执行标的约7701万收起全文d

【#王思聪被上海金融法院强制执行#，涉及金额超7千万】天眼查App显示，近日，王思聪新增一条被执行人信息，执行法院为上海金融法院，案号（2021）沪74执26号，执行标的超7701万，同时该案还包含其他三位被执行人：代琳、刘亮、刘书建。据悉，2021年1月14日，万达产业投资有限公司成立，注册资本1亿元人民币，法定代表人及最终受益人为王健林，王思聪为董事，公司经营范围包括以自有资金从事投资活动、企业总部管理、财务咨询等。该公司由大连合兴投资有限公司全资控股，后者由王健林持股98%，王思聪持股2%。（AI财经社）收起全文d

#王思聪被上海金融法院强制执行#王思聪就是出生生在起跑线，成长跑赢同龄人，做生意有父母兜底，狂妄自大目中无人的富二代。除此以外，也是一个恶臭男骨子里看不起女性，总觉得是个男人高人一等，打着富二代旗号各种恶臭，一堆拜金女网红跪舔。就这么一个low男，说啥正能量。没爹妈的钱，谁知道王思聪是谁干啥啥不行，败家第一名。老子要真的日落西山，王思聪也没资格得瑟了他不过跟郑爽是一种人。一个靠爹妈，一个靠脑残粉收起全文d

#王思聪被上海金融法院强制执行#王思聪又被强制执行呼叫女朋友们，快来帮帮忙​

#王思聪被上海金融法院强制执行#王思聪被问为什么不和女明星谈恋爱，王思聪:我家教很严，我爸不喜欢。L辣评娱乐圈的微博视频​

【#王思聪被上海金融法院强制执行#涉及金额7701万】企查查APP显示，王思聪于1月11日因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行标的为77014336元，执行法院为上海金融法院。​

#王思聪被上海金融法院强制执行#王思聪于21年1月11日因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行标的为77014336元​

#王思聪被上海金融法院强制执行#为啥大家这么宽容还玩梗乐呵呵前两天不是这样的吧，谁谁谁滚出娱乐圈的​

#王思聪被上海金融法院强制执行#于21年1月11日因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行标的为77014336元，涉及案号为（2021）沪74执26号，执行法院为上海金融法院，同时该案件还包含三位被执行人：代琳、刘亮、刘书建。​

#王思聪被法院强制执行#据报道，中国执行信息公开网显示，2021年1月11日，王思聪因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行标的为77014336元，涉及案号为（2021）沪74执26号，执行法院为上海金融法院。#王思聪被上海金融法院强制执行#。​

#王思聪被上海金融法院强制执行#小王最近上热搜就两件事：喷女明星和欠钱不还​

王自生#王思聪被上海金融法院强制执行#王思聪加油，你要有进步​

#王思聪被上海金融法院强制执行#运气是果，准备是因，一切皆有因果​

#王思聪被上海金融法院强制执行#王思聪又被强制执行了，这是什么情况​

#王思聪被上海金融法院强制执行#有空吃瓜没空还钱，@王思聪你能不能低调点​

王思聪被上海金融法院强制执行，校长啊，我们还是希望以吃瓜的形式看到你，这个不感兴趣了，执行就执行吧​

#王思聪被上海金融法院强制执行#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恭喜！我早说他你们还不信？？​

#王思聪被上海金融法院强制执行#我早就说过他脑子有病，你们不信，现在信了吧​

王思聪被上海金融法院强制执行他怎么又被强制执行了好多次了看，王思聪以后还是低调点吧哈哈哈虽然这出自于我这个穷光蛋口中的话​

#王思聪被上海金融法院强制执行#有经营就有风险，这是企业常见现象。​

#王思聪被上海金融法院强制执行#只有你想不到，没有他们做不到。相信人以群分，做坏事会有因果报应的。​

#抖音崩了##抖音bug#抖音是崩了吗？怎么刷出来都是以前的内容​

#抖音bug##抖音崩了#难怪一直是以前看过的内容，你们发现了吗？​

#抖音崩了##抖音bug#崩了没感受出来呀，就觉得在任何平台都能吃一样的瓜，累了累了L娱乐饭桶的微博视频​

#抖音bug#我还以为只有我的有问题​

#抖音bug#刚刚，有网友反映抖音崩，刷出来都是以前的内容你的抖音出bug了吗？你的抖音出bug了吗？​

#抖音bug#害！原来不是只有一个人这样刷抖音刷了个寂寞啊！怎么软件一个个都在崩，前两天vx，顺丰小程序，今天就轮到抖了​

#抖音bug#我还和朋友吐槽我把抖音都刷穷了​

#抖音bug#我就说嘛无语我还寻思着难道我已经把抖音刷空了🙉​

#抖音bug#夹总真搞笑这就不压人家了​

#抖音bug#好家伙，刷了半天重复视频，转战来微博原来是bug​

#抖音bug#果然只有在这种时候微博不会给dy限流​

#抖音bug#微博是想把所有其他app的bug都上一次热搜啊​

#抖音bug#无语，我以为我刷抖音已经刷到没有新的东西给我推荐，只能给我推看过的视频了，然后我关掉手机认真反思了一下自己（是不是我太闲了）​

#抖音bug#刷来刷去都是看到过的视频啊？刷新不了？大家是这样的吗？L追剧大赏的微博视频​

#抖音bug#抖音崩了？刷出来的都是以前的内容已经有不少网友反映这个问题了，工作人员赶快解决一下吧，不要影响了大家吃瓜。​

#抖音bug#还真不止我一个郭子被封了再刷我蒙了​

#抖音bug#我还以为是刷得太长时间逼我退出呢​

抖音bug刚才点进去看了一下，好像还真的是，缓缓打出一个大大的问号​

#抖音bug#我说呢刚刚还刷出我点过赞的视频​

#抖音bug#好家伙我以为就我突然发现我朋友也是然后发现大家都是​

#抖音崩了#原来不是我自己​

#抖音bug#原来如此我就说怎么给我推的全是我点赞的​

【女子睡醒感到疲惫，查看监控发现自家猫半夜打了她4小时】#女子半夜被猫拍打4小时#国外一女子睡醒后觉得非常疲惫，于是她看了一下监控，发现了令人哭笑不得的事情。视频中，她家的橘猫金杰两眼放光地靠近她，坐在主人身边，在半夜11点到3点之间，举起爪子拍主人的手臂，一次又一次的重复......@环球网L环视频的微博视频收起全文d

下雨天。室友敲门问我要不要起床出去买菜。我把音响声音开到最大，整个房间都是我喜欢听的歌。猫在沙发望着我。室友递给了我一瓶我最爱的乌龙茶。和刘莎打了四个多小时的电话，其中半个小时都在哈哈哈。把家里打扫了一下。忙碌了半个多小时后猫依旧在沙发上望着我。这样的日子还剩九天。收起全文d

蓝天寻猫找狗救援南京，一共需要五个小时的路程，工作人员四个小时到达现场。10分钟帮助小姐姐找回丢失两天的小家伙。感谢您对我们的信任。尽管每天都很辛苦，但是看到每一位宠主因为找到自己的毛孩子，脸上露出的笑容，身体的劳累瞬间烟消云散。后续视频会尽量早点与各位宠主分享。#寻猫启事##杭州寻猫##南京寻猫##上海寻猫##苏州寻猫#L蓝天寻宠救援的微博视频收起全文d

国外一女子睡醒之后感觉好累，于是看了监控，发现被猫咪打了四个小时...哈哈哈哈哈多大仇啊L爆炸珍妮的微博视频​

#半夜被猫打了四个小时#想知道被猫打是什么感觉吗？L机智的唐小鸭的微博视频​

//@霓虹娘:哈哈哈哈哈//@李知了:哈哈哈哈哈哈多大仇啊

半夜被猫打了四个小时，幸亏有监控，要不然还以为有鬼呢！L罗定邦的微博视频​

半夜被猫打了四个小时哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点心疼但又觉得好笑这只猫咪好大呀，下手应该挺重的​

#半夜被猫打了四个小时#哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我也就是半夜能被小起吭叽一个小时，基本半个小时我就撑不住了，起来给他开饭​

半夜被猫打了四个小时，小猫能有什么坏心眼呢？小猫坏心眼可多了L爱豆你别跑的微博视频​

你总说你被打的很疲惫，猫猫更疲惫，你有关心过猫猫吗你没有，你只关心你自己//@万事屋纸纸酱:？？？打了四个小时//@遗憾失眠:？//@风吹铃铛响叮叮:打四个小时视频在这儿⬇️我真的笑疯了//@风息神泪:“这家伙真的还活着吗？活着吗？活着？”

#半夜被猫打了四个小时#我没点进来这条热搜就已经笑出声了​

#女子半夜被猫拍打4小时#【女子睡醒感到疲惫，查看监控发现自家猫半夜打了她4小时】看来主人是真的累了，都被打了四个小时还没醒这个睡眠质量也是真的让人羡慕了我也要搞一个监控，看看自家猫晚上都在干什么L环视频的微博视频​

#半夜被猫打了四个小时#白天睡大觉，晚上蹦大迪，不错子​

#半夜被猫打了四个小时#哈哈哈小猫能有什么坏心眼呢​

#半夜被猫打了四个小时#冬天里谁不想要一个猫咪这样的暖宝宝呢？L我看你才是yxh的微博视频​

#半夜被猫打了四个小时##辽宁男篮战胜浙江男篮##李菲儿用棋子摆赢#看了让人面红心跳的小说​

打四个小时视频在这儿⬇️我真的笑疯了//@风息神泪:“这家伙真的还活着吗？活着吗？活着？”

猫打人打四个小时的视频为我答疑解惑我每次睡觉时抬手安抚小丸以抵御她的攻击战况日久以至于我醒来的时候手臂发冰还以为是自己快死了​

偷鸡睡醒觉得神清气爽，原来半夜跟猫打了四个小时拳，把猫累得要死睡了​

躺在床上四个多小时了疼的翻来覆去的无法入睡大姨妈第一天的架势总是这么猛怎么说呢只有自己哄哄自己给自己放放歌，给自己放放《猫和老鼠》其实，有什么意思呢……​

叶瑄隔壁每次打电话要冷却四个小时，而阿绘只要十分钟，于是我今天有事没事就给爹咪打电话，真快乐^q^（我也想吃猫罐头（不是​

【#张文宏称上海本土病例几周内或控制#，上海人民一定可以过一个祥和春节】1月21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，当前上海的散发案例是医院主动筛查时发现的，目前通过第一轮的筛查，还没有发现聚集性病例的迹象。当前本土病例的发生，相信通过“快速反应，及时处置，精准检测，动态清零”的策略，可以在未来的几周内得到控制。张文宏还表示，通过这次疫情，自己对上海是有信心的，上海人民一定可以过一个祥和的春节。@021视频L021视频的微博视频收起全文d

【#张文宏称上海本土病例几周内或控制#，上海人民一定可以过一个祥和春节】1月21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，当前上海的散发案例是医院主动筛查时发现的，目前通过第一轮的筛查，还没有发现聚集性病例的迹象。当前本土病例的发生，相信通过“快速反应，及时处置，精准检测，动态清零”的策略，可以在未来的几周内得到控制。张文宏还表示，通过这次疫情，自己对上海是有信心的，上海人民一定可以过一个祥和的春节。L021视频的微博视频收起全文d

#张文宏称上海本土病例几周内或控制#张文宏：病毒没有离我们远去，上海未来几周内控制疫情是有把握的。张文宏还表示，通过这次疫情，自己对上海是有信心的，上海人民一定可以过一个祥和的春节。L法律指南的微博视频​

#张文宏称上海本土病例几周内或控制#相信上海今天所有医院都在做核酸检测​

#张文宏称上海本土病例几周内或控制#疫情之下今年你会回家过年？你会回家过年吗​

#张文宏称上海本土病例几周内或控制#你打包票你负责，看上海的了，早日清零。🙏​

#张文宏称上海本土病例几周内或控制#希望赶紧控制住我想要回家过年啊不想一个人孤零零​

看会儿张文宏压压惊烦死了今天好多医院门口核酸检测排长队//@新闻晨报:张文宏称上海本土病例几周内或控制...O网页链接

疾控工作人员真的辛苦又了不起，我对上海有信心(ง•̀_•́)ง//@021视频:张文宏称上海本土病例几周内或控制...O网页链接

张爸我信你家人一定都要平平安安的！//@021视频:张文宏称上海本土病例几周内或控制...O网页链接

张爸发声音我就放心了//@021视频:张文宏称上海本土病例几周内或控制...O网页链接

#张文宏称上海本土病例几周内或控制#菜单安排中，腊月29能不能超市大采购一趟，就仰仗各位了（感觉没在担心的）​

明天放假想肥家，挺住啊求求了//@021视频:张文宏称上海本土病例几周内或控制...O网页链接

看到张爸爸的话热泪盈眶//@021视频:张文宏称上海本土病例几周内或控制...O网页链接

上海人民过不过的了祥和的春节我不知道我们上海的打工人肯定过不了祥和的春节了tmd我快烦死了//@021视频:张文宏称上海本土病例几周内或控制...O网页链接

张爸一句话，心里就安心很多//@021视频:张文宏称上海本土病例几周内或控制...O网页链接

自我防护还是要做好，戴口罩洗手不要聚集//@021视频:张文宏称上海本土病例几周内或控制...O网页链接

老张辛苦了估计又是一个通宵～//@021视频:张文宏称上海本土病例几周内或控制...O网页链接

卧槽…张爸爸说什么我就听什么//@021视频:张文宏称上海本土病例几周内或控制...O网页链接

2021年1月21日，中国保险汽车安全指数（C-IASI）发布了最新一批测评结果，作为中国保险汽车安全指数中首款进行测试的中大型豪华电动SUV，理想ONE在车内乘员安全指数获得G（优秀）评价、车外行人安全指数获得G评价、车辆辅助安全指数获得G评价，耐撞性与维修经济性指数获得M评价。#理想中保研碰撞评级优异#2021年1月13日，由中国汽车工程研究院股份有限公司及国际交通医学会主导的中国汽车健康指数发布最新一批评级，理想ONE在车内挥发性有机物（VOC）&车内气味强度（VOI）、车辆电磁辐射（EMR）两项评级中获得双五星评价。视频素材来自摸底测试L理想汽车的微博视频收起全文d

#理想中保研碰撞评级优异#喝瓶安慕希北冰洋一起祝贺理想，#买年货上物美，畅饮"新"年味###还有3周就过年了#谁还没有尝试过北冰洋味安慕希🙋甜巴@Dear-迪丽热巴@Dear迪丽热巴后援会@Dear迪丽热巴打投组签名照手慢无哦→#安比丽沃爆💗迪丽热巴#一起pick@安慕希北冰洋腊八节快乐[米奇比心]收起全文d

可以打消安全性顾虑了

#理想中保研碰撞评级优异#哦哦哦哦，中保研啊这第一眼以为保研！吓我一跳​

#理想中保研碰撞评级优异#最近是流行语言表达都不过关就让上岗吗？​

#理想中保研碰撞评级优异#第一眼：理想中保研碰撞评级优异​

#理想中保研碰撞评级优异#我还以为是保研？点进来看看是汽车广告​

#理想中保研碰撞评级优异#太多人自己不知道中保研就开始乱骂，说人家语句不通，真恶心啊。​

#理想中保研碰撞评级优异#再来嘲笑一下大众豆腐干A柱​

#理想中保研碰撞评级优异#第一眼保研什么保研​

#理想中保研碰撞评级优异#我寻思着保研的时间都过去多久了是我没有见识，不知道保研和车有啥关系​

#理想中保研碰撞评级优异#是我没文化了，还以为是保研，断句断了半天才读懂2北安市​

#理想中保研碰撞评级优异#看热搜还以为考研人的那种保研呢，点进来一脸懵逼，莫名其妙的2周口·西华县​

#理想中保研碰撞评级优异#好家伙，我读了半天总算断对句了​

#理想中保研碰撞评级优异#在市场没更扩大前，理想的几次事故，除了本身准备不足，我看更多的是竞争对手们的公关团队出手的作品吧​

#理想中保研碰撞评级优异#对撞吧@懂车帝App官方微博#懂车帝#速腾卡罗拉对撞​

#理想中保研碰撞评级优异#郑爽写的文案吗？​

#理想中保研碰撞评级优异#我还以为保送免初试读研…还以为有啥新规定，原来是这个意思，涨知识了​

中保研碰撞成绩，蔚来和理想都发了成绩单，来看看有啥不一样大家好像没有发现华点，细品，你细品里面的车型PS：蔚来可以重新换个美工吗，看理想的成绩单字体，多清晰。#新能源汽车##汽车资讯##理想中保研碰撞评级优异##蔚来#​

#理想中保研碰撞评级优异#吓我一跳，我以为成绩出了。。。​

#理想中保研碰撞评级优异#？我还想着保研就保研，为啥要碰撞才能评级导师：打起来打起来原来是车hhhhh​

#理想中保研碰撞评级优异#不会开车四个轱辘俩轱辘都不会#杀伤力最大的秀恩爱#2平凉·庄浪县​

【#张恒朋友发声#】近日，关于郑爽疑似代孕弃养的话题不断。张恒朋友接受凤凰网娱乐独家采访，爆料张恒曾透露给自己的众多信息细节——郑爽主动提出要孩子：张恒曾告诉朋友，当初是郑爽有一天说要孩子，又主动提出了代孕计划。#张恒郑爽离婚原因#：张恒朋友爆料，张恒告郑爽是想要通过分开的方式，成为单亲爸爸后，一个人签字把孩子带回来。并透露张恒自称宁可一辈子不结婚，都要把孩子带身边。张恒曾哭求郑爽饶过孩子：张恒告诉朋友，自己喝醉时曾求郑爽饶过他、饶过俩孩子，把影视圈好多人拉到群里面哭诉，求妈妈放过两个小朋友。#郑爽曾说出轨为张恒好#：张恒曾向朋友抱怨郑爽出轨一事，表示拿出轨质问郑爽时，得到对方回应“我这是鞭策你为你好”。郑爽称呼张恒为工具：张恒曾向朋友透露，郑爽当面说过“一个工具而已，我就是吸金的一个船，你就是船长，你要是不能给我创造这种价值，就给你换掉”。 张恒朋友透露，张恒对郑爽的评价是：“真心相爱过，然后不了解，不懂这个人”。L凤凰网娱乐的微博视频收起全文d

#张恒郑爽恋爱细节#【#张恒朋友发声谈郑爽与张恒关系#多细节讲述两人恋爱始末】1月21日，张恒朋友爆料了张恒和郑爽之间的一些细节。他称，郑爽和张恒在拍摄《这就是铁甲》在一起。郑爽主动提出要孩子和代孕计划。透露张恒自称宁可一辈子不结婚，都要把孩子带身边。张恒向朋友抱怨郑爽出轨时，郑爽曾称，是鞭策你为你好。还表示，张恒是吸金工具。张恒对郑爽的评价是：“真心相爱过，然后不了解，不懂这个人”。@沸点壹刻#张恒朋友发声#L沸点壹刻的微博视频收起全文d

张恒朋友发声，接受采访回应关于郑爽与张恒的诸多疑问。划重点⬇️郑爽主动提出和张恒恋爱。郑爽提出代孕想法。张恒选择在美国起诉郑爽是想要通过分开的方式成为单亲爸爸，一个人签字把孩子们带回国。张恒曾就女方出轨一事当面对峙，得到郑爽回应：“我这是鞭策你为你好”。郑爽直言张恒为工具：“我就是吸金的一个船，你就是船长，你要是不能给我创造这种价值，就给你换掉”。张恒评价郑爽：“真心相爱过，然后不了解，不懂这个人”。（音频cr.水印）L南都娱乐周刊的微博视频收起全文d

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##郑爽退圈声明录音#张恒朋友发声！张恒告诉好友代孕孩子的计划是郑爽主动要求的，在发现郑爽出轨后，张恒向朋友抱怨，并称自己曾质问郑爽，但得到的回复竟然是“我这是鞭策你为你好”。并且郑爽还将自己比喻成一艘吸金的船，将张恒比作能为自己创造价值的船长，告诉他如果无法做到自己的要求，就会把他换掉，因为他只是自己的一个工具。而有关孩子，好友透露张恒状告郑爽的目的，是打算成为单亲爸爸后，能独自签字带回孩子，并称张恒说宁可一辈子不结婚，都要带着孩子。张恒的朋友发声完全是在指责女方，dy这种大事没有人会去逼张恒做，张恒朋友这种说法太偏激了！郑爽跟父亲同时发文称张恒出轨导致两人分手，而现在张恒却反咬郑爽出轨，所以是双双出轨？麻烦放出实锤！#郑爽回应#L明星综艺秀的微博视频收起全文d

#张恒朋友发声#真的的狗咬狗一嘴毛对于张恒朋友发声，你们有何看法呢？L追星少女的微博视频​

#张恒朋友发声#这俩夫妻有完没完🐴的有锤就锤死一天到晚这个朋友爆料，那个朋友爆料的瞎转移视线，还连累无辜的人​​​

#张恒朋友发声#行了你俩直接毁灭吧别一点一点拉稀了看的人脑瓜仁子疼这屎按照您这速度拉到明年年底都拉不完​

#张恒朋友发声#张恒朋友在电话录音说，郑爽出轨的对象热搜上都有？热搜上都有谁？？？​！​

#张恒朋友发声#为啥都是张恒朋友爆出来zszh都不是好东西​

#张恒朋友发声#有媒体采访了张恒的朋友，回应了一些疑问…不过为啥不是本人说呢（视频crlogo）L芒果全娱乐的微博视频​

#张恒朋友发声#凤凰网娱乐采访张恒朋友，重点如下是郑爽主动提出要孩子的张恒自称宁可一辈子不结婚，都要把孩子带身边张恒曾求郑爽饶过孩子张恒朋友有点多，每次都主动发声，张恒自己发声不是更有可信度吗？L八哥的微博视频​

#张恒朋友发声#知道张恒有朋友了，事情怎么没完没了了，不想看到这个名字，能不能闭嘴啊​

#张恒朋友发声#艾特张恒的朋友们也别爆感情的料了，吃瓜群众不感兴趣，肯定又是双方都有错你对不起我我对不起你的没意思。把视线拉回代孕和弃养上来。要不就爆一下内娱还有谁代孕了或者tsls了​

#张恒朋友发声#张恒自己没长嘴张恒的朋友甘愿为他仗义执言拔刀相助张恒就是清清白白富二代单纯大男孩要不是郑爽的话张恒就是下一个马化腾​

#张恒朋友发声#张恒朋友录音释出，想知道张恒什么时候能一口气放完完整版录音？L我看你才是yxh的微博视频​

#张恒朋友发声#又开始替张恒卖惨、洗了一个弃子一个利用罢了……​

#张恒朋友发声#其实他除了代孕也没做错啥吧，看他朋友说的我感觉他挺痴情的虽然代孕不是啥好的但是他还带了两个孩子，感觉人还好，就是代孕被女的害了，说不定他签代孕都是被骗了​玳孕咨询电话:189-8621-6789​

张恒朋友录音释出，想知道张恒什么时候能自己出来发声，录音是父母录的，发声是律师和朋友发声的，自己撇的一干二净，什么时候能一口气放完完整版录音？L解救剧荒的微博视频​

#张恒朋友发声#张恒你跟你朋友是不是一对啊，哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈​

#容祖儿行程表#看容祖儿的行程表真的对姐姐这个节目诚意满满！相信节目正式播出一定会看到容祖儿又燃又炸的精彩演出。期待明日姐姐2正式开播。​

#容祖儿为妈妈参加姐姐2##容祖儿行程表#今日《姐姐2》第二波官宣，@容祖儿自述妈妈很喜欢《乘风破浪的姐姐》，所以收到第二季节目邀约第一时间就接受了。随后发微博表示非常爱这个节目。“因为只要训练安排满，可以放肆吃米饭。”晒出的行程表中从早到晚安排的满满当当。#姐姐2全阵容#​

#容祖儿行程表#这也太满了吧！优秀又努力，坐等姐姐的唱跳双A的精彩表现！L追剧大赏的微博视频​

#容祖儿行程表#祖儿姐姐的一天好忙啊，从8点到晚上11点全都有事情，除了舞台就是上课，这种强度我会崩溃吧容祖儿辛苦​

#容祖儿行程表#容祖儿为妈妈参加姐姐2，还发说自己特别爱这个节目。“因为只要训练安排满，可以放肆吃米饭。”哈哈哈哈！姐姐也是名副其实干饭人啦L吃瓜卫视的微博视频​

#容祖儿行程表#容祖儿称自己很喜欢浪姐这个节目，还说行程安排满就可以吃饭，熊熊燃烧的干饭魂！L柚子娱乐的微博视频​

#容祖儿行程表#坐实了浪姐不需要声乐课这个传说从早练到晚的舞蹈，难怪姐姐们上节目全都瘦了，连女明星大忌米饭都可以来三碗了​

#容祖儿行程表#容祖儿发表参加浪姐感想：“因為只要訓練安排滿，可以放肆吃米飯。​”看来女明星平时吃饭真的好严格啊…​

容祖儿行程表今日《姐姐2》第二波官宣，@容祖儿自述妈妈很喜欢《乘风破浪的姐姐》，所以收到第二季节目邀约第一时间就接受了。随后发微博表示非常爱这个节目。“因为只要训练安排满，可以放肆吃米饭​

#容祖儿行程表#容祖儿表示妈妈很喜欢《乘风破浪的姐姐》，所以就来参加了，期待姐姐的表现吧​

#容祖儿行程表#哭了哭了终于容祖儿加油你一票我一票祖儿明天就出道​

#容祖儿行程表# #姐姐2全阵容#行程这么满档，米饭还不能随便吃，有点惨呐​

#容祖儿行程表# #姐姐2全阵容#祖儿说喜欢参加姐姐2，因为米饭可以管够，哈哈哈​

#容祖儿行程表# #姐姐2全阵容#祖儿的行程表真是太忙了，忙到连业余时间都没得​

#容祖儿行程表#这也太密密麻麻了吧！看来唱跳双A的容祖儿姐姐真的很努力了！坐等明日节目播出！蹲一个优秀姐姐精彩表现！​

#容祖儿行程表# #姐姐2全阵容#看了祖儿的行程之后，就不要再抱怨自己有多忙了，人家才是真的忙​

#容祖儿行程表# #姐姐2全阵容#天呐，祖儿的行程也太满了吧，好拼哦​

#容祖儿行程表# #姐姐2全阵容#祖儿的行程表真是把自己安排的很满档啊，好辛苦，连米饭都不敢吃​

#张新成唱曾经我也想过一了百了##张新成音乐担当#@张新成是《明星大侦探》音乐担当吧，上周有《cityofstars》，这周又唱了《曾经我也想过一了百了》，现场弹钢琴真的太帅了，疯狂心动L新浪综艺的微博视频​

#明星大侦探#张新成在明星大侦探中的表现真的每一期都有成长啊！超强的乐感，对乐理谜团的快速解密，弹琴的优雅，让大张伟管自己叫哥的震惊哈哈哈，真的都太酷了！各种反差，搭配有趣的灵魂，张新成真的表现绝了！#张新成唱曾经我也想过一了百了#L星探长的微博视频​

#张新成唱曾经我也想过一了百了#张新成是真的好适合明侦！逻辑清晰推理超强，音感也好绝！！不愧是艺考之神，钢琴弹唱的本哥简直在闪闪发光！L圈大神的微博视频​

张新成在《明星大侦探》唱的《曾经我也想过一了百了》好苏啊一小段完全听不够弹钢琴也好苏，再次感叹，本哥真的好多才多艺L吃我一集安利的微博视频​

#张新成唱曾经我也想过一了百了#张新成在最新一期#明星大侦探#不仅弹钢琴还演唱了《曾经我也想一了百了》这期的主题是抑郁症，张新成是什么神仙又会演戏还会唱歌弹钢琴，才华横溢的人啊#张新成明星大侦探#L追星少女的微博视频​

#张新成唱曾经我也想过一了百了#哈哈哈哈哈，张新成才是真的绝，大老师好不容易认真一次，结果认真了个寂寞，最后居然被张新成套路了L大嘴综艺的微博视频​

#张新成唱曾经我也想过一了百了#是我们的音乐担当张新成呀上周《cityofstars》，这周《曾经我也想过一了百了》，现场弹钢琴真的太心动了吧cr:logo​

啊！张新成版的《曾将我也想过一了百了》！！或许我能求到一个完整版吗#张新成唱曾经我也想过一了百了##明星大侦探#L追星阿姨李纳尼的微博视频​

#张新成唱曾经我也想过一了百了#太暖了太爱了太酸了，借车去海边讲故事可还行？张新成太会了L铲史君在上的微博视频​

张新成#张新成弹唱曾经我也想过一了百了#|#张新成明星大侦探#|钢琴王子🤴Pianoprince🎹@张新成自修×自制】无水印抱图吱​

#张新成唱曾经我也想过一了百了#哇塞哇塞～张新成到底是什么宝藏男孩在明侦唱的这首歌已经在我脑海里循环～真的好有魅力，音感在线，魅力无限！！！太让人心动了吧！L芒果捞扒哥的微博视频​

张新成/#张新成唱曾经我也想过一了百了#听到《我也想过一了百了》后想起来张新成唱的《平凡之路》，真不愧是音乐剧系毕业的，太会唱了L娱乐掌门莫小贝的微博视频​

#张新成唱曾经我也想过一了百了#啊哈啊哈，明侦里那一段好听的耶！！有点想听完整版耶，那里有​

#张新成唱曾经我也想过一了百了#诚邀大家听听“新音乐”新歌《曾经我也想一了百了》！张新成是《明星大侦探》音乐担当吧，上周有《cityofstars》，这周又唱了《曾经我也想过一了百了》，弹钢琴的男人真的太帅了#张新成音乐担当#L圈八客的微博视频​

#张新成唱曾经我也想过一了百了#我真是太沉迷于这个帅气多才的人儿了​

#明星大侦探#张新成在《明星大侦探》唱了《曾经我也想过一了百了》！现场弹钢琴的小王子，不愧是音乐剧专业第一，太帅了L娱乐星闻揭秘的微博视频​

张新成#张新成唱曾经我也想过一了百了#张新成弹唱《曾经我也想过一了百了》真的超级好听啊，可以单曲循环的那种@张新成#明星大侦探#LMatchFashion的微博视频​

#张新成曾经我也想过一了百了#张新成真是一个宝藏男孩啊，不会是被演戏耽误的歌手吧最新一期的《明星大侦探》里他翻唱的《曾经我也想过一了百了》这首歌真的太好听了，网友纷纷跪求完整版音乐！美妙的歌声加上凄凉的故事真的让人泪目L影视圈教主的微博视频​

#张新成唱曾经我也想过一了百了#张新成弹唱《曾经我也想过一了百了》每当心情不好的时候就会听这首歌，共鸣@张新成#明星大侦探#L芒果影视网的微博视频​

扶我起来，我还能练，姐姐来了#乘风破浪的姐姐#​

#陈小纭为姐姐2的自我管理# ​​​#姐姐2全阵容#演员@陈小纭跨界登场，还在线分享了针灸图，这是什么奇奇怪怪的新年礼物努力练舞的同时，姐姐也注意休息鸭#乘风破浪的姐姐#​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭在微博分享了自己为姐姐2的自我管理陈小纭：扶我起来，我还能练，姐姐来了！在线分享了针灸图，腿上扎满了针灸天呐为了变美真的是太有勇气了！努力练舞的同时，姐姐也要注意休息鸭L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#这新年礼物有点特别啊小姐姐还是要注意保护身体呀！​

#陈小纭为姐姐2的自我管理##姐姐2全阵容#看到陈小纭要来了我感觉我的快乐到来了，特别陈小纭撕漫颜值搭配腿，简直太秀了​！超喜欢啊！太优秀了啊​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭为了姐姐2，满身针灸扎，勤练舞蹈，真的是太拼了，好期待姐姐的绝美舞台啊！2郑州·红星蚂蚁SOHO​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭撕漫颜实锤了，我太吃她的颜了，她好甜但是真的也很有实力，绝绝子！陈小纭大魔王要来了，超级无敌期待她的舞台！！🉑#姐姐2全阵容#L陈小纭工作室的微博视频​

#陈小纭为姐姐2的自我管理##姐姐2全阵容#是我超爱的姐姐陈小纭大魔王要来了！陈小纭撕漫颜值，这不就是公主本人吗L圈内芒果捞的微博视频​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#撕漫颜值陈小纭简直简直就是大魔王，她要来姐姐2了，太令人兴奋了​​​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#看到陈小纭为了姐姐2的努力很感动还做针灸太佩服了​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#哇陈小纭大魔王要来了，真的太喜欢她啦，陈小纭撕漫颜值担当啊！自我管理的真的很不错，爱了爱了#姐姐2全阵容#​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#看看我们的陈小纭大魔王要来了，我不仅对陈小纭撕漫颜有兴趣，更是对姐姐的腿无比羡慕啦#姐姐2全阵容#​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭大魔王要来了，真的太让人激动了，陈小纭撕漫颜值真的好高啊，身材也很棒，真的很自律！#姐姐2全阵容#​

哇！体操、游泳、芭蕾都是一绝的陈小纭大魔王要来了，还有你能想到#陈小纭为姐姐2的自我管理#又在锻炼啦感谢#姐姐2全阵容#让我又看到陈小纭撕漫颜值嗷​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#我的天啊好美啊不光长的漂亮还动作那么美2信阳​

#陈小纭为姐姐2的自我管理##姐姐2全阵容#陈小纭大魔王要来了，实在是太期待了，表示对陈小纭毫无抵抗力啊，这撕漫颜值真的是绝了​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭大魔王要来了，我也终于等到了，不得不说陈小纭撕漫颜太🉑！！#姐姐2全阵容#期待她更多的惊喜​

#姐姐2全阵容#集力量和柔美于一身的陈小纭大魔王要来了至今忘不了陈小纭撕漫颜值给我惊艳，她越看越好看~#陈小纭为姐姐2的自我管理#​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭真的太优秀了，自律的人是最美的，这也太拼了​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭的颜值好高啊，超级的喜欢她，期待舞台上更好的她​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#哈哈哈哈，这个大魔王姐姐来了呀！你就是我心目中的偶像，这身材颜值简直是太完美了！#姐姐2全阵容#​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭的自我管理真的非常厉害了，这个需要坚持下来的吧​

#鲜奶麻薯坚果杯#糯叽叽的麻薯搭配上脆香的坚果，口感丰富，实在是太美味啦。做法简单，一看就会的下午茶哦。准备食材：纯牛奶200克、木薯粉15克、糖10克、坚果类、干果类的选自己喜欢的就可以啦。步骤1：牛奶碗中加入木薯粉，搅拌均匀。步骤2：倒入平底锅全程小火加热，不停搅拌，熬至粘稠即可。步骤3：倒入碗中放凉后用保鲜膜封住碗口，放入冰箱冷藏1个小时。步骤4：取出木薯粉倒入甜品杯加入坚果、干果，撒上饼干碎就可以啦！！！@鲜城#城市味蕾战#收起全文d

#鲜奶麻薯坚果杯#鲜奶的神仙吃法L我是小糗君的微博视频​

#鲜奶麻薯坚果杯#L我与老公的日常的微博视频​

#鲜奶麻薯坚果杯#眼睛：我学会了手：你憋想了你不会嘴：妈！快做这个​

#鲜奶麻薯坚果杯#大家喜欢吃麻薯吗？​

#今日食好嘢#网红下午茶甜点爆浆麻薯包来啦甜糯软软，一口爆浆经典原味、抹茶味、可可味，喜欢的味道都可以有#鲜奶麻薯坚果杯#L和我一起学做菜的微博视频​

大同消防#鲜奶麻薯坚果杯#【厨房安全你注意了吗】美食虽诱人，但厨房用火用电安全不能忘！注意厨房安全，每天幸福多一点！关注厨房安全，从每一次进厨房开始～#消防云课堂#​

#鸡蛋花样做法大赛##鲜奶麻薯坚果杯#【厨房用火不离人】厨房是每天都需要接触火源及燃气的区域，因此一些危险的物品是不能放置厨房的，今天团团要为大家分享的是厨房安全注意事项有哪些，想要了解的朋友不妨和团团一起来看看吧#做一枚会做饭的吃货#​

#鲜奶麻薯坚果杯#喝了酒​

我爱麻薯但我不爱动手希望我未来的男朋友看到这条以后为我制作#鲜奶麻薯坚果杯#​

#鲜奶麻薯坚果杯#美食啊​

#鲜奶麻薯坚果杯#好有食欲​

#鲜奶麻薯坚果杯#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O小希希超爱吃的红包​

#花式柿饼吃法#柿饼原来还能这么吃哦？？？柿饼+冰淇淋or+芝士片or+酸奶or+奥利奥，竟然是……神仙口味！！本着半信半疑的心态去尝试，结果我真的太太太打脸了。原来还能这么好吃呀！！大家都可以试试，毕竟这个是随手可试的！每种方式一口下去都是简直的了！快来414！#年货节#@鲜城L我与美食的日常的微博视频收起全文d

奶酪柿饼三明治#柿饼的花式吃法#柿饼夹奶酪吃出高级感但做成三明治绝妙口感又升级呀#吐司##不可辜负的美食#厚切生吐司1片🍞富平柿饼2个奶油奶油2小勺柿饼去掉蒂再填入奶油奶酪咱家生吐司厚切片有点厚了对切开来就成2片薄吐司吐司片夹上奶酪柿饼再对切成4块小吐司真是诱人鸭～太好吃了嗷嗷嗷～收起全文d

#花式柿饼吃法#今天好热哦，搞点柿饼和水果捞恰恰！富贵少女的饱嗝​

#03'splog#plog.27✨难产了好久的碎片~记录每个认真生活的小日子#玫瑰豉油鸡##花式柿饼吃法#​

来学学这个柿饼新吃法#花式柿饼吃法#L我与老公的日常的微博视频​

#年货节#柿饼的花式吃法，夹冰淇淋看起来好棒

奶油柿子饼#花式柿饼吃法#L这个微博有点贱的微博视频​

#花式柿饼吃法#柿饼太好吃了放假前买了三包有事没吃上后来全给室友了​

#花式柿饼吃法#花式柿饼，真的很可以的，体验不同的口感~L罐头视频的优酷视频​

#花式柿饼吃法#颜值高胃口就好2昆明·傲城​

#花式柿饼吃法#看起来不错L一只学霸的微博视频​

#花式柿饼吃法#【超简单的柿饼做法】今年吃柿子了吗？把鲜甜多汁的柿子，做成软糯可口的柿饼，太好吃了！L最爱学做饭的微博视频​

最近吃了一款柿子碱水包！！真的！太好吃了！里面是乳酪+柿饼肉+核桃，满满的料！太搭了！层次感十足～爱惨了#花式柿饼吃法#​

看到#花式柿饼吃法#！我也要整一个草莓的花式吃法~『草莓大福🍓』！软糯拉丝的雪媚娘皮包裹着香甜的草莓~糯唧唧星人不可以错过在草莓外面再裹一层豆沙就更好啦！吃完#玫瑰豉油鸡#来一份这样的甜品，不要太快乐！#城市味蕾战#@鲜城​

#花式柿饼吃法#爱了爱了​

#染什么发色才显瘦#女孩都在染的神仙发色，显白显瘦的漂亮色L朴李妍的微博视频​

显瘦发色//@娱乐吃瓜少男:🐎//@别人家的那些事:原来是这样//@假装在采访:明白了

#染什么发色才显瘦#为啥真正的大美女从不染潮色?研究了很多明星级大美人的发型之后,我发现她们都有一个特点那就是从不染发或者说是从不染潮色之类的浅发色,尤其在公众场合露脸一律都是深发色L跟着Mini买什么的微博视频​

#染什么发色才显瘦#我想染李汶翰那种半蓝不紫的发色​

#染什么发色才显瘦#我想要显脸胖加显白的发色​

#染什么发色才显瘦#单纯的我只知道染什么发色才显白……原来还可以显瘦2太原​

#染什么发色才显瘦#首先你得本来就瘦然后暖一点的颜色会吧​

蓬松显瘦的丸子头快来getcr：赤名梨香L上海奉贤发布的微博视频​#染什么发色才显瘦#​

#染什么发色才显瘦#只要有这种高级感就OK了！2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#染什么发色才显瘦#最近刚染的，感觉还不错​

#染什么发色才显瘦#染了多年的头发个人是比较喜欢冷棕色亚麻色偏深点的颜色​

#染什么发色才显瘦#之前有听说过染深色比浅色显瘦显脸小​

#染什么发色才显瘦#我觉得还是深色的显瘦，跟我们平时穿衣服差不多！不过都是视觉效果，我还是喜欢自己挑颜色，浅色系比较难驾驭​

#染什么发色才显瘦#我觉得这个都是因人而异的，这个是要看什么脸型吧，这并不是单纯的染什么发色才显瘦，而且还要有发型，衬托着才是​

#染什么发色才显瘦#染了多年的头发个人是比较喜欢冷棕色亚麻色偏深点的颜色因为感觉会显瘦也很白搭不会觉得很抢眼尤其秋冬季还是偏棕色系的发色会洋气一些而且穿衣打扮也很好看​

#染什么发色才显瘦#之前有听说过染深色比浅色显瘦显脸小那其实黑色是最显瘦的不然为什么都说黑长直是背影杀手呢​

#染什么发色才显瘦#我觉得棕色。像接近棕色的黑色，这样的发色低调又彰显个性，而且还能够修饰脸型达到减龄的效果。​

#染什么发色才显瘦#染发那还是选择冷色系的吧，比较显瘦。还是不要轻易尝试染浅色系的头发，太挑人了，皮肤不白的染了的话就会显黑​

#染什么发色才显瘦#哈哈哈哈哈，那必须是五颜六色呀~黑的绿的蓝的紫的白的，喜欢什么色，就染什么色，开心了就瘦了​

#染什么发色才显瘦#对于胖人来说这句话就很歧视对于我来说染啥色都不显瘦太悲伤了不过最近看好了蓝色想试试​

#染什么发色才显瘦#好像是偏暗一点的发色会显瘦吧，我都不太清楚，只知道发型可以显瘦，刘海可以显瘦，我就比较喜欢冷棕色，或者是蓝黑色，什么的，也有点想试一下挑染​

#染什么发色才显瘦#黑色吧，我觉得黑色更好看，也更显白，我个人是比较喜欢黑色。不过那种颜色都可以试试​

【#张文宏呼吁市民发烧赶快做检测#：上海人民一定要过祥和的春节】#张文宏称上海本土病例几周内或控制#1月21日下午，上海市疫情防控新闻发布会上通报，上海新增3例本土新冠肺炎确诊病例。上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，从目前掌握的情况来看，他对上海具有信心，也设立目标“一定要过祥和的春节”。张文宏再次呼吁市民“快速反应不是我快速，你也要快速，发烧了不要随便去买点退烧药吃吃就算了，赶快去做检测”。L界面Vnews的微博视频收起全文d

【#上海新增3例本土确诊#】1月21日，记者从上海市疫情防控新闻发布上获悉，上海新增3例本土确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，3人均诊断为新冠肺炎确诊病例，转运至上海市公共卫生临床中心隔离治疗。（综合）L央视新闻的微博视频收起全文d

#上海新增3例本土确诊#上海疫情防控工作发布会通报：今天，上海报告3例本土新冠肺炎确诊病例。病例详情↓已追踪到三名病例在沪密切接触者71人，待24小时后还要进行采样复核。将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。#上海昭通路居民区部分区域升为中风险#L央视新闻的微博视频收起全文d

上海新增3例本土确诊！一地升为中风险！上海市卫生健康委主任邬惊雷介绍，1月21日，上海市报告3例本土新冠肺炎确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。已追踪到上述3名病例在沪密切接触者71人，37人首次核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。已排查到密接的密接78人，25人核酸检测结果阴性，已落实集中隔离医学观察措施。已筛查相关人员14411人，10971人检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实相应管控措施。已对相关场所的物品、环境进行采样，共采集661件样本，4件核酸检测结果阳性（均与李某某有关），140件结果阴性，其余正在检测中。根据国务院联防联控机制有关要求，经上海市疫情防控指挥部研究决定，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。来源：人民网2昭通·大关县收起全文d

#上海昭通路居民区部分区域升为中风险#【#上海新增3例确诊#】上海疫情防控工作发布会通报：今天，上海报告3例本土新冠肺炎确诊病例。已追踪到3名病例在沪密切接触者71人，待24小时后进行采样复核。将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。病例详情：病例1，李某某，男，56岁。1月20日下午15点左右，复旦大学附属肿瘤医院在对医院外包后勤保障人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑。1月21日凌晨，病例1的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例2，周某某，男，53岁，与病例1系住同一小区的邻居。上海交通大学医学院附属仁济医院1月20日下午在对医院相关人员开展新冠病毒核酸例行检测中，发现有一份10人混检的样本检测结果可疑，1月21日凌晨，病例2的样本经市疾控中心复核，核酸检测结果为阳性。病例3，田某某，女，48岁，系病例1的朋友。1月21日凌晨，市疾控中心在对病例1的密接者排查中发现病例3新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，3人均诊断为新冠肺炎确诊病例，即转运至上海市公共卫生临床中心隔离治疗。O上海报告3例本土确诊病例，昭通路居民区（福州路以南）列为中风险地区L央视新闻的微博视频收起全文d

#张文宏说对上海有信心#【上海新增3例确诊春节应怎么过？张文宏解读：明确“两个快速”】1月21日，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，报告上海新增3例新冠肺炎本土确诊病例。发布会上，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏解读本次对病例的筛查，并对是否有聚集性疫情、居民春节应如何度过作出回答。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#上海报告3例本地确诊病例#【上海新增3例本土确诊，与医院有关！一地升级中风险】1月21日，上海市召开新闻发布会，通报疫情防控最新情况。1月21日，上海报告3例本土新冠肺炎确诊病例；上海市黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区；对上海复旦大学附属肿瘤医院（徐汇院区）、上海交通大学医学院附属仁济医院（西院区）实施闭环管理，暂停门诊服务。详戳⬇️收起全文d

#上海各大医院今天全院全员核酸检测#上海加油#上海疫情#L扎哥吖的微博视频#上海新增3例本土确诊病例#2广州​

上海21日新增3例本土确诊病例。大家一定要做好防护啊！#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人##全国100趟航班车次急寻同乘人##农村返乡每7天做一次核酸检测#​​​​​​​​​​​​L幽默大奇葩的微博视频​

#上海新增3例本土确诊#不知道后面会不会公布轨迹，我比较关心我和患者行动轨迹重合不重合的问题​

#上海提倡家庭个人聚餐不超10人#1月21日下午，上海报告新增3例本土新冠肺炎确诊病例，市民们要做好防护工作，保护自己就是保护他人！L魔都的每一天的微博视频​

宝宝酱#上海新增3例本土确诊#果然还有增加！抗疫不能放松！加油！​

【#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险地区#】21日下午，上海疫情防控新闻发布会通报，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。#关注新冠肺炎##上海新增3例本土确诊病例#​

上海新增3例本土确诊！张文宏对市民有个重要提醒O网页链接​

【春节回家攻略来了！31省具体返乡要求汇总】21日，#上海新增3例本土确诊#，#上海疫情#引发关注。日前，国家卫健委表示，春节返乡需持7日内核酸阴性证明，返乡后实行14天居家健康监测。各地返乡有何要求？需要准备什么证明？异地回乡是否需要集中隔离？各地具体要求汇总>>O春节回家攻略来了！31省最新返乡要求汇总​

#上海新增3例本土确诊病例#1月21日，上海市报告3例本土新冠肺炎确诊病例。上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，通过“快速反应，及时处置，精准检测，动态清零”的策略，疫情可以在未来的几周内得到控制。#张文宏表示上海疫情几周内可控制#​

#上海新增3例本土确诊病例#好家伙没有期末考的上海大学竟然还没放假呢我明天竟然还要去上课呢​

#上海新增3例本土确诊#看来是要在上海过年了回不去了​

《上海新增3例本土确诊，与医院有关！一地升级中风险》今天下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市卫健委主任邬惊雷通报，1月21日，上海报告3例新冠肺炎本土确诊病例。病例1，李某某，男，56岁。O网页链接​

公司让我下周一去浙江出差我还能去吗我真的好怕会不会去了被隔离#上海新增3例本土确诊病例#2上海​

【#16家单位拒收现金被央行处罚#】#央行严肃整治拒收人民币现金行为#据央行网站21日消息，2020年四季度，人民银行依法对16家拒收现金的单位及相关责任人作出经济处罚，处罚金额从500元至50万元人民币不等。被处罚的16家单位主要为公园景区、公共服务机构、停车场、保险公司等。上述被处罚单位或法律意识淡薄、或服务意识不强、或基于商业目的，张贴“拒收现金”标示牌，以“无接触”“上级要求”等为由，在有人值守且完全具备现金收取条件下，拒收现金。（彭婧如）收起全文d

【#央行严肃整治拒收人民币现金行为#】2020年10月以来，人民银行贯彻落实国务院要求，以服务消费、畅通支付流通环境、保障民生为目标导向，发布人民币现金收付指引公告，加强规范引导，并深入开展拒收人民币现金行为集中整治。2020年四季度，人民银行依法对16家拒收现金的单位及相关责任人作出经济处罚，处罚金额从500元至50万元人民币不等。#央行严肃整治拒收现金行为#O中国央行对16家机构作出经济处罚因拒收人民币现金收起全文d

#央行严肃整治拒收人民币现金行为#【央行集中整治拒收人民币现金行为2020年四季度已对16家机构作出处罚】1月21日，央行官网发布消息称，2020年10月以来，央行以服务消费、畅通支付流通环境、保障民生为目标导向，发布人民币现金收付指引公告，加强规范引导，并深入开展拒收人民币现金行为集中整治。2020年四季度，央行依法对16家拒收现金的单位及相关责任人作出经济处罚，处罚金额从500元至50万元人民币不等。被处罚的16家单位主要为公园景区、公共服务机构、停车场、保险公司等。（北京商报记者岳品瑜刘四红）O网页链接收起全文d

【#16家单位拒收现金被央行处罚#】#央行严肃整治拒收人民币现金行为#据央行网站21日消息，2020年四季度，人民银行依法对16家拒收现金的单位及相关责任人作出经济处罚，处罚金额从500元至50万元人民币不等。被处罚的16家单位主要为公园景区、公共服务机构、停车场、保险公司等。上述被处罚单位或法律意识淡薄、或服务意识不强、或基于商业目的，张贴“拒收现金”标示牌，以“无接触”“上级要求”等为由，在有人值守且完全具备现金收取条件下，拒收现金。（彭婧如）O网页链接收起全文d

【#央行严肃整治拒收人民币现金行为##16家公司拒收现金被罚#】2020年10月以来，人民银行贯彻落实国务院要求，以服务消费、畅通支付流通环境、保障民生为目标导向，发布人民币现金收付指引公告，加强规范引导，并深入开展拒收人民币现金行为集中整治。2020年四季度，人民银行依法对16家拒收现金的单位及相关责任人作出经济处罚，处罚金额从500元至50万元人民币不等。被处罚的16家单位主要为公园景区、公共服务机构、停车场、保险公司等，分别是：中国人寿保险股份有限公司北京市分公司北纬路营业部、北京爱康国宾酒仙桥门诊部有限公司、北京市中山公园管理处、天津杨柳青古镇旅游发展有限公司、中国大地财产保险股份有限公司保定中心支公司、大同市有信环保科技有限公司、山西御璟物业服务有限公司、杭州余杭超山风景名胜区旅游度假有限公司、杭州跨湖桥景区建设管理有限公司、青田香溢物业服务有限公司、阜阳旭日物业管理有限公司、武汉优优达物业管理有限公司、中国平安财产保险股份有限公司雅安中心支公司、柞水终南山寨旅游开发有限公司、银川顺泊停车场经营管理有限公司、新华人寿保险股份有限公司阿克苏中心支公司。上述被处罚单位或法律意识淡薄、或服务意识不强、或基于商业目的，张贴“拒收现金”标示牌，以“无接触”“上级要求”等为由，在有人值守且完全具备现金收取条件下，拒收现金。下一阶段，人民银行将坚持宣传引导与严肃惩治相结合，持续深入整治，畅通投诉举报渠道，规范核查相关线索，对核实为拒收现金的行为依法处罚并予以曝光，切实保护消费者的合法权益。广大经营主体应强化法治观念、维护人民币法定地位，诚信经营、尊重公众支付选择权，提升服务、共同打造现金和谐流通环境。（via：中国人民银行）收起全文d

【明确了！这些单位必须具备现金收付通道，拒收现金主体将被严肃整治】12月15日，央行发布中国人民银行公告〔2020〕第18号，规范人民币现金收付行为。公告要求，维护人民币法定货币地位，鼓励支付方式和谐发展，尊重公众自主选择权，不得排斥和歧视现金支付。那么问题来了，支付工具这么发达的今天，为什么要强调不能排斥现金支付？如果公众遇到拒收现金要怎么办？O明确了！这些单位必须具备现金收付通道，拒收现金主体将被严肃整治收起全文d

#央行严肃整治拒收人民币现金行为#确实在现实生活中有拒收的，是该好好整治下了，你在生活中有碰到拒收人民币现金的事吗？生活中有碰到拒收人民币现金的事吗？​

#央行严肃整治拒收人民币现金行为#支持。须严查。​

宝宝酱💰#央行严肃整治拒收人民币现金行为#支持整治！不收人民币是违法！​

#央行严肃整治拒收人民币现金行为#央行：将全面开展拒收现金集中整治，建立违法名录严肃惩治。支持！对于许多老年人来说，不用现金真的很不方便！你有遇到过不收现金的情况吗？cr.中国网直播L燃点时刻MG的微博视频​

#央行严肃整治拒收人民币现金行为#人民银行依法对16家拒收现金的单位及相关责任人作出经济处罚，处罚金额从500元至50万元人民币不等。2昆明·傲城​

【央行：严肃整治拒收人民币现金行为】央行网站1月21日消息，2020年10月以来，中国人民银行贯彻落实国务院要求，以服务消费、畅通支付流通环境、保障民生为目标导向，发布人民币现金收付指引公告，加强规范引导，并深入开展拒收人民币现金行为集中整治。O央行：严肃整治拒收人民币现金行为​

央行严肃整治拒收人民币现金行为平安财险等16家机构遭处罚@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O央行严肃整治拒收人民币现金行为平安财险等16家机构遭处罚​

【外交部：#中方已向美方提供口罩约420多亿只#】#外交部称愿为美抗疫继续提供支持和帮助#1月21日，外交部发言人华春莹表示，我们已尽己所能向美国人民提供支持和帮助。据中方有关部门初步统计，2020年3月1日至2021年1月10日，中方累计通过出口和捐助等渠道已向美方提供了口罩约420多亿只，手套约9亿多双，防护服约7.8亿套，护目镜约5066万副，有创呼吸机257台，无创呼吸机15648台。另外中国国内的有关省市和友好的团体、民间机构、企业等也向美方捐赠了不少各类医疗物资。当前，疫情仍在全球扩散蔓延，我们也注意到美国国内疫情的这种严峻的形势，我们想只有当世界上所有的国家都战胜了疫情，人类才算真正彻底战胜了疫情。中方愿意继续同包括美国在内的各国加强抗疫合作，也愿继续为美国抗疫提供力所能及的支持和帮助。@人民日报收起全文d

【外交部：#中方已向美方提供口罩约420多亿只#】#外交部称愿为美国抗疫继续提供支持和帮助#1月21日，外交部发言人华春莹表示，我们已尽己所能向美国人民提供支持和帮助。据中方有关部门初步统计，2020年3月1日至2021年1月10日，中方累计通过出口和捐助等渠道已向美方提供了口罩约420多亿只，手套约9亿多双，防护服约7.8亿套，护目镜约5066万副，有创呼吸机257台，无创呼吸机15648台。另外中国国内的有关省市和友好的团体、民间机构、企业等也向美方捐赠了不少各类医疗物资。当前，疫情仍在全球扩散蔓延，我们也注意到美国国内疫情的这种严峻的形势，我们想只有当世界上所有的国家都战胜了疫情，人类才算真正彻底战胜了疫情。中方愿意继续同包括美国在内的各国加强抗疫合作，也愿继续为美国抗疫提供力所能及的支持和帮助。@人民日报收起全文d

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#大国风范你现在出门身边还有不戴口罩的人吗？​你现在出门身边还有不戴口罩的人吗？​​

玩个千年老梗。#美国将重返世卫组织##中方已向美方提供口罩约420多亿只#​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#给了这么多口罩，都堵不上别有用心人的嘴巴据中方有关部门初步统计，2020年3月1日至2021年1月10日，中方累计通过出口和捐助等渠道已向美方提供了口罩约420多亿只，手套约9亿多双，防护服约7.8亿套，护目镜约5066万副，有创呼吸机257台，无创呼吸机15648台。​

两个女生为了跟有钱阔少在一起，居然降低尊严去给他当个小叁。#中方已向美方提供口罩约420多亿只#L夏威夷空气的微博视频​

宝宝酱#中方已向美方提供口罩约420多亿只#接受中国的帮助还要诋毁中国！白眼狼美国佬！​

【外交部：#中方已向美方提供口罩约420多亿只#】#外交部称愿为美抗疫继续提供支持和帮助#

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#大气，作为中国人，我一个免费的口罩都没得到，给台湾给美国给非洲给香港各种福利和捐助，有时候也考虑考虑一下自己的国民吧​

VogueMe开年刊邀请了四位在不同领域里极具代表性的女孩们登上封面，并为她们分别夺身打造了一项炫酷技能：年度唱将@GEM鄧紫棋——气运术，掌控气息、重塑气场#邓紫棋凌乱美封面#新晋谋女郎@刘浩存——漂浮术，清新灵动、治愈空间#刘浩存树影写意封面#超强C位@THE9-刘雨昕——平衡术，不偏不倚、实力控场#刘雨昕废墟封面#虚拟偶像@华彩少年-翎Ling——次元术，打破定义、拥抱多元#虚拟人翎VogueMe封面#这些看似并不存在的超能力，其实也来源于她们身上独特的闪光点。我们相信每一个普通女孩，都有自己不平凡的“超能力”。在VogueMe星球，她们的超能女子力被全面激发，隐藏能量终得释放。#VogueMe2021开年刊##M-Force战队#收起全文d

【#邓紫棋凌乱美封面##邓紫棋紫色及地长裙#】纷繁复杂的大环境中，@GEM鄧紫棋以破釜沉舟的姿态拼出自己的一片天地。复盘过去，“普通女孩”的标签没能阻止她成就自我，从小众歌手到唱将歌后，邓紫棋的“超能力”已不仅局限于气息的娴熟运用，更是对“人生气运”的全盘掌握，以坚定的气场汇聚无限能量。摄影：范欣造型：王颖超AustinWang收起全文d

VogueMe开年刊邀请了四位在不同领域里极具代表性的女孩们登上封面，并为她们分别夺身打造了一项炫酷技能：年度唱将@GEM鄧紫棋——气运术，掌控气息、重塑气场#邓紫棋凌乱美封面#新晋谋女郎@刘浩存——漂浮术，清新灵动、治愈空间#刘浩存树影写意封面#超强C位@THE9-刘雨昕——平衡术，不偏不倚、实力控场#刘雨昕废墟封面#虚拟偶像@华彩少年-翎Ling——次元术，打破定义、拥抱多元#虚拟人翎VogueMe封面#这些看似并不存在的超能力，其实也来源于她们身上独特的闪光点。我们相信每一个普通女孩，都有自己不平凡的“超能力”。在VogueMe星球，她们的超能女子力被全面激发，隐藏能量终得释放。摄影：范欣造型：王颖超AustinWang收起全文d

#VogueMe2021开年刊##邓紫棋凌乱美封面#与我一起用音乐气息，在空间释放自我本性@VogueMe​

邓紫棋凌乱美封面邓紫棋太好看啦​

#易姐带你看大片##邓紫棋凌乱美封面#@GEM鄧紫棋xVogueMe开年刊大片释出。肆意间音乐气息缭绕，混沌空间中释放鬼马精灵本性。追梦女孩已成唱将天后，气定神闲间掌握无限能量。#春节时髦图鉴#​

#邓紫棋凌乱美封面#邓紫棋太好看啦​

#邓紫棋凌乱美封面##邓紫棋紫色及地长裙#@GEM鄧紫棋&《VogueMe》开年刊封面，废墟之中展现出的凌乱美而又有力量。坚定气场，沤聚能量，释放自我，勇敢前行，像舞台上的她一样无任何束缚的释放自我本性。​

#邓紫棋凌乱美封面#邓紫棋VogueMe开年刊封面掌控气息、重塑气场，唯美空灵，就如同邓紫棋的歌声有着无穷气场，震撼女子力带给人力量！L正向娱乐的微博视频​

邓紫棋《VogueMe》封面大片来啦～别具一格凌乱美，在废墟之中展现坚定气场！#邓紫棋凌乱美封面#​

#邓紫棋凌乱美封面#邓紫棋x《VogueMe》封面大片,别具一格凌乱美，气场全开~​

#邓紫棋凌乱美封面#邓紫棋x《VogueMe》封面大片,太有创意了​

#邓紫棋凌乱美封面#不会吧不会吧，还有人没买吗2成都​

#邓紫棋凌乱美封面#邓紫棋#邓紫棋VogueMe开年封#爱了爱了​

#邓紫棋凌乱美封面#紫色这一张心头爱​

邓紫棋#邓紫棋凌乱美封面##邓紫棋vogueme开年封#吹啊吹啊我的骄傲放纵🌪️@GEM鄧紫棋​

#邓紫棋凌乱美封面#🥳#邓紫棋紫色及地长裙#邓紫棋表现力好绝拒绝差不多率性做自己💜@GEM鄧紫棋​

#邓紫棋凌乱美封面#邓紫棋XVogueMe丨开年刊封面来啦大片既视感，邓紫棋越来越棒啦@GEM鄧紫棋​​​

邓紫棋#邓紫棋凌乱美封面#别具一格的美。解解总是不断不断不断的给我们带来惊喜，也给摄影老师的创意加鸡腿。。。​

#邓紫棋凌乱美封面#@GEM鄧紫棋开年刊封面大片来袭浪漫的海边，飞扬的发丝，满满的意境感和力量感！​

THE9虚实之间幻变万千，重力摇摆超越界限！@THE9-刘雨昕全新封面来袭，坚定信念筑起梦的堡垒，无畏挑战不断诠释「昕」力量！#刘雨昕废墟封面#

#邓紫棋凌乱美封面#邓紫棋✖️《VogueMe》封面大片在空间释放自我本性姐姐真的是气场两米八啊时尚表现力太强了，太有感觉了​

#微博新表情牛轰轰#最后有惊喜！[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]可爱吗？[牛轰轰]收起全文d

#微博新表情牛轰轰#[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]快看看你有牛了么[牛轰轰]​

#微博新表情牛轰轰#牛轰轰高清自拍照来袭！供大家二创参与！快来开起你的脑洞，把牛轰轰玩出圈儿吧！[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]​

#微博新表情牛轰轰#好可爱哇[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]新年好运多亿点​

微博新表情牛轰轰[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]这个表情还挺可爱[牛轰轰]​

平时聊天这些表情的真实含义你们懂吗​#微博新表情牛轰轰#​

#微博新表情牛轰轰#微博新表情牛轰轰上线[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]2021，牛b轰轰🙏​

#微博新表情牛轰轰#我来试试🙌🏻咦，牛轰轰怎么就这一个表情[牛轰轰]​

#微博新表情牛轰轰#好可爱[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]2021大家都要牛气冲天​

#微博新表情牛轰轰#微博出表情了耶！[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]​真的灰常可爱了！！！快评论看下你有没有牛​

#微博新表情牛轰轰#[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]可爱炸了！​

#微博新表情牛轰轰#[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]可爱吗？你打算怎么使用它？牛轰轰如何破圈？​O抽奖详情​

#微博新表情#上线：[牛轰轰]（牛轰轰）。​

#微博新表情牛轰轰#[牛轰轰]，新的一年要比去年开心多亿点点，睡觉睡的好亿点点[牛轰轰]​

#微博新表情牛轰轰#希望新的一年大家健健康康疫情早日结束！​

#微博新表情牛轰轰#这也太可爱了叭[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]​

#微博新表情牛轰轰#好可爱[牛轰轰][牛轰轰][牛轰轰]就很牛！​

#微博新表情牛轰轰# 牛轰轰高清自拍照来袭！快来开起你的脑洞，把牛轰轰玩出圈儿吧[牛轰轰]提前祝各位#新年牛轰轰#​

#微博新表情牛轰轰#好可爱哈哈哈不过哪吒那两个表情好像没有了哎​

#微博新表情牛轰轰#哈哈哈哈哈，2021祝自己被幸运眷顾，一切皆可顺利2邢台​

#外交部祝贺拜登就职#【#外交部谈拜登就职后的中美关系#】今天，外交部发言人华春莹表示，对拜登总统宣誓就职表示祝贺。拜登总统在就职演说当中多次强调“团结”这个词，这也恰恰是当前中美关系所需要的。过去几年中，特朗普政府特别是蓬佩奥在中美关系当中埋了太多的雷，需要排除；烧了太多的桥，需要重建；毁了太多的路，需要修复。我想中美双方都需要拿出勇气，展现智慧，彼此倾听、正视和相互尊重，我想这是中美两个大国应有的担当，也是国际社会的期待。只要下定决心，一切都有可能。“我相信，在双方的共同努力下，中美关系中的善良的天使能够战胜邪恶的力量。”（总台央视记者申杨杨毅）收起全文d

#外交部祝贺拜登就职#【#外交部谈拜登就职后的中美关系#】今天，外交部发言人华春莹表示，对拜登总统宣誓就职表示祝贺。拜登总统在就职演说当中多次强调“团结”这个词，这也恰恰是当前中美关系所需要的。过去几年中，特朗普政府特别是蓬佩奥在中美关系当中埋了太多的雷，需要排除；烧了太多的桥，需要重建；毁了太多的路，需要修复。我想中美双方都需要拿出勇气，展现智慧，彼此倾听、正视和相互尊重，我想这是中美两个大国应有的担当，也是国际社会的期待。只要下定决心，一切都有可能。“我相信，在双方的共同努力下，中美关系中的善良的天使能够战胜邪恶的力量。”@央视新闻收起全文d

#外交部祝贺拜登就职#【#外交部回应拜登就职#】1月21日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，拜登20日正式就任美国总统，中方对中美关系发展有何期待？华春莹表示，我们对拜登总统宣誓就职表示祝贺。我注意到美国媒体都说这是“美国历史上新的一天”。今天上午我看到拜登总统就职晚会烟花绽放、人群欢呼的时候，我也很有感慨。的确，过去一段时间特别不容易，我想经过那些非常困难和不平凡的时光之后，中美两国人民都值得拥有一个更加美好的未来。华春莹表示，我注意到拜登总统在就职演说当中多次强调“团结”这个词，我想这也恰恰是当前中美关系所需要的。因为过去4年来，正如大家看到的，美国的少数反华政客出于一己私利，撒了太多的谎，煽动了太多的仇恨和分裂，中国和美国人民都深受其害。中美两国以及国际社会的很多有识之士都期待着中美关系能够早日重回正轨，为携手解决当今世界面临的重大、紧迫的挑战作出应有的贡献。华春莹最后说道，只要下定决心，一切都有可能。我相信在双方的共同努力下，中美关系中善良的天使能够战胜邪恶的力量。#人民现场#L人民视频的微博视频收起全文d

【外交部谈中美关系期待：共同努力下，善良天使能战胜邪恶力量】美国当选总统、民主党人#拜登#当地时间20日正式就任美国第46任总统。外交部发言人华春莹21日在例行记者会上谈及中方对#中美关系#发展期待时表示，对拜登总统宣誓就职表示祝贺，相信在中美双方的共同努力下，中美关系中善良的天使能够战胜邪恶的力量。O外交部談中美關係期待收起全文d

【外交部祝贺拜登总统宣誓就职华春莹谈中美关系期待】美国当选总统拜登在当地时间1月20日总统就职典礼后正式成为美国第46任总统。对此，中国外交部发言人华春莹在21日的外交部记者会上表示，过去几年中，中美关系中被埋了太多雷，需要排除；烧了太多桥，需要重建；毁了太多路，需要修复。她注意到拜登总统在演说中不断强调团结和治愈，这也是当前中美关系需要的。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#外交部祝贺拜登就职#【外交部发言人：中美关系中善良的天使能够战胜邪恶的力量】1月21日，外交部举行例行记者会。发言人华春莹在回答记者关于美国新总统拜登就职的相关提问时表示，在双方的共同努力下，中美关系中的善良的天使能够战胜邪恶的力量。华春莹首先表示，我们对拜登总统宣誓就职表示祝贺。我注意到，美国媒体都说“这是美国历史上新的一天”。今天上午我看到拜登总统就职晚会上有烟花绽放，人群欢呼的时候我也很有感慨。的确，过去一段时间特别不容易，我想经过那些非常困难和不平凡的时光之后，中美两国人民都值得拥有一个更加美好的未来。我们也希望拜登总统在国家治理当中能够取得成功。我注意到拜登总统在就职演说当中多次强调“团结”这个词，我想这也恰恰是当前中美关系所需要的。因为过去4年来，正如大家看到的，美国的少数反华政客出于一己私利撒了太多的谎，煽动了太多的仇恨和分裂，中国和美国人民都深受其害。中美两国以及国际社会的很多有识之士都期待着中美关系能够早日重回正轨，为携手解决当今世界面临的重大紧迫的挑战做出应有的贡献。华春莹说，中美两国由于社会制度、发展阶段和历史文化不同，存在一些分歧，这很正常。我们注意到拜登总统在就职演说中说，民主是应该允许不同，而且分歧不应该导致分裂——我想这也应该体现在国际关系当中，不同社会制度、文化背景和意识形态的国家应当可以，也完全能够和谐共存、对话合作，共同为实现这个世界的和平与稳定发展来做出努力。华春莹指出，拜登总统还提到美国有太多需要治愈、太多需要恢复，我想对中美关系也是如此。过去几年中，特朗普政府特别是蓬佩奥在中美关系当中埋了太多的雷，需要排除；烧了太多的桥，需要重建；毁了太多的路，需要修复。我想中美双方都需要拿出勇气，展现智慧，彼此倾听、正视和相互尊重，我想这是中美两个大国应有的担当，也是国际社会的期待。只要下定决心，一切都有可能。最后，华春莹表示：“我相信，在双方的共同努力下，中美关系中的善良的天使能够战胜邪恶的力量。”（来源：央视新闻）收起全文d

#外交部祝贺拜登就职#拜登就任美国总统，外交部谈中美关系期待：对拜登就职表示祝贺，中美双方需要彼此倾听、正视和相互尊重。L法律指南的微博视频​

外交部祝贺拜登就职，拜登20日正式就任美国总统，外交部回应：中美两国人民都值得拥有一个更加美好的未来。（人民视频）L辽宁共青团的微博视频​​​

#外交部祝贺拜登就职#问问大家，你们觉得今年中、美的关系，有可能改善吗？你觉得今年中、美关系，有可能改善吗？​

外交部祝贺拜登就职：中美两国人民都值得更加美好的未来。#外交部祝贺拜登就职#L平安开封的微博视频​

#外交部祝贺拜登就职#外交部祝贺拜登就职：中美两国人民都值得拥有更加美好的未来。我们的外交天团真的越来越霸气了，不仅霸气还大气，每一面都让人如沐春风～cr.央视新闻L燃点时刻MG的微博视频​

#外交部祝贺拜登就职#别人做错了事，永远第一个低头的是我们……。特朗普上任的时我们也是，最后……​

被问特朗普是否会出席拜登就职典礼？白宫新闻秘书：他会参加他自己的！#外交部向拜登和哈里斯表示祝贺##美国大选#L衝鋒号角的微博视频​

#外交部向拜登和哈里斯表示祝贺#第一祝贺拜登大选获得优势，第二有什么外交手段等你宣誓就职入主白宫再说，别叽哩吧啦的跳​

#外交部向拜登和哈里斯表示祝贺#注意发言人用的是先生和女士，因为还没有宣誓就职，很严谨​

#外交部向拜登和哈里斯表示祝贺#就算是确认当选的，未就职时还是presidentelected。虽然是惯例，但留下很大吃瓜空间。当年马员外见建国也是这样的调调。​

🔛宝藏设计师品牌👛包包栏目（上集）🔛“小刘小刘性价比一流”咳咳整理了一波小众包包～让姐们在过年🧨期间显得更加的独特有个性有主见赶紧告别尴尬撞包的时代get质感满满又独具时尚的👜宝藏设计师品牌🍑必须拥有！！（PS：不管是自己用还是过节送人👍🏻俺都帮你们好好鉴定一波放心get✔️#2021年流行趋势图鉴##潮流年货##新春乖巧拜年妆#L刘魔王大人-的微博视频收起全文d

#新春乖巧拜年妆#自拍版来啦🤳你们过年会画什么妆回家过年的呢快来分享下吧​

每一年都奔走在自己的热爱里❤#雀斑妆有多美##新春乖巧拜年妆#​

2021全糖去冰#雀斑妆有多美##新春乖巧拜年妆#​

#新春乖巧拜年妆#承包你的快递弟弟炖豆腐嫩的坚持积分能否句话就财经弟弟记得你的奶茶看夫妇放假​

#新春乖巧拜年妆#新年拜年讨红包妆✨又乖又嗲😏新年妆不能浮夸更不能浓重因为是见长辈嘛，就得装乖乖女啦😏这个眼妆姐妹们学起来，配个可爱点的腮红和口红，别人家的孩子就是你！去，收大红包走起😌L教您弄头发的微博视频​

#新春乖巧拜年妆#我这个够乖巧吗​

OOTD星河滚烫你是人间理想#雀斑妆有多美##新春乖巧拜年妆#​

美妆新的一年也要可可爱爱#雀斑妆有多美##新春乖巧拜年妆#​

MOTD｜街头雀斑妆｜#雀斑妆有多美##新春乖巧拜年妆#最近执着于街头酷酷的风格！今天终于安排上了～今天继续做个酷girl吧🤔眼影：UrbanDecayhoney盘蜂蜜盘的颜色实在太美了！首先是被它的配色惊艳到，粉质细腻不易飞粉～💄：YSL唇釉色号：8超显气质的姨妈色​

美妆#雀斑妆有多美##新春乖巧拜年妆#奶茶加火锅周四变周末​

所求皆如愿，所行化坦途，多喜乐，长安宁，新年好，旧年也好#雀斑妆有多美##新春乖巧拜年妆#​​​

#新春乖巧拜年妆#新年快到啦～大家过年回家嘛～大家过年返乡嘛​

#新春乖巧拜年妆#不得不说这太🉑了好干净，好乖啊，我也要搞一下哈哈哈哈​

#新春乖巧拜年妆#这也太有感觉了叭好好看，又很有氛围感，不错子​

长辈看了会很喜欢的妆容❤️带#新春乖巧拜年妆#聊聊你的新年安排，平分🧧

这不还有一个月就要过年了嘛#新春乖巧拜年妆##妆容分享#回到家难免会见到三姑六婆🤔贝贝子给大家录了个拜年妆容，看着超级小白花，人畜无害的，轻松应对七大姑八大姨的"嘘寒问暖"！快戳进来看看吧📝别忘了在评论区交作业～L一支仙贝SENBEI的微博视频​

#新春乖巧拜年妆#哇，有被惊艳到啊！这魅力谁能扛得住，学起来吧​

一岁一欢喜#雀斑妆有多美##新春乖巧拜年妆#​

美妆#雀斑妆有多美##新春乖巧拜年妆#永远爱这热气腾腾的人间​

#新春乖巧拜年妆#wow！这我真的是爱了爱了，好好看啊姐妹们，安排​

美妆存货新发维护自己乖巧小仙女的地位#新春乖巧拜年妆##雀斑妆有多美#​

#新春乖巧拜年妆#再也不用回家害怕面对七大姑八大姨的盘问了​

#新春乖巧拜年妆#哇塞！u1s1，这真的是太🉑了！我一定要学起来啊👏🏻​

#吴昕东北话版寻夫启事#哈哈哈哈哈～吴昕这东北话寻夫启事真上头啊！正儿八经的啊！“寻找老公，钢丝头发，厚底鞋”喜感爆棚！就太招人喜欢了！L芒果捞扒哥的微博视频​

#吴昕东北话版寻夫启事#哈哈哈哈吴昕可以说是明星大侦探里的东北话宣传大使了吧，大喳子味儿听着太有劲了，xswlL娱老汉的微博视频​

#吴昕东北话版寻夫启事#《明星大侦探》这期吴昕”吴人爱”东北话版的寻夫启事太好笑了吧，”寻找老公，钢丝头发，身穿碎花黑衬衣，厚底鞋”这是个什么形象啊L番茄娱乐的微博视频​

#吴昕东北话版寻夫启事#哈哈哈真的不愧是你吴昕，东北话在线教学？学到了学到了L娱圈蜀黍的微博视频​

#吴昕东北话版寻夫启事#hhhh，xswl吴昕在明侦里这东北话也太带劲了“探求老公，钢丝头发，厚底鞋”，太好玩了，想听昕姐多讲普通话L追星狗的微博视频​

#吴昕东北话版寻夫启事#哈哈哈哈哈哈哈撒老师那个太经典了​

#吴昕东北话版寻夫启事#想起了撒撒的寻找妻子，两郭女鹅妻子，麻花辫柳叶眉高鼻niang​

#吴昕东北话版寻夫启事#吴昕东北老喜剧人了，但是昕昕子居然还娇羞是杂肥四哈哈哈哈哈哈哈L圈八戒的微博视频​

#吴昕东北话版寻夫启事#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈东北话真的很加分，我们吴昕姐姐不是吴人爱呀​

#吴昕东北话版寻夫启事#老妹儿啊，你说东北话的样子贼拉迷人​

#吴昕东北话版寻夫启事##明星大侦察#吴昕这东北话也忒带劲了，“探求老公，钢丝头发，厚底鞋”，的确不要太可笑，怕不是宋丹丹先生亲传门生​​​​#娱乐#L娱闻星光的微博视频​

#吴昕东北话版寻夫启事#我发现吴昕真的是糊不了哎，大家一边骂她一段时间，一边夸她一段时间，你们不分裂吗​

#吴昕东北话版寻夫启事#《明星大侦探》新一期里吴人爱吴昕寻夫，昕姐的东北口音跟宋丹丹老师的白云不能说是很像吧，可以说是一模一样了这该不会是宋丹丹本丹吧没想到吴昕还有做喜剧人的潜质，真的是前途不可限量啊！L影视圈教主的微博视频​​​

吴昕wx#吴昕东北话版寻夫启事#哈哈哈哈哈撒老师的土味情话可把我昕姐过下怕了昕姐你要笑死我了@吴昕2三亚L董甲甲DJJ的微博视频​

#吴昕东北话版寻夫启事#谢娜养胎生娃的这段时间，吴昕的热搜和流量时间开始了​

吴昕#吴昕东北话版寻夫启事#前有撒贝宁千里寻妻，后有吴昕东北话版寻夫启示这可不就对上了嘛L中国播音主持网的微博视频​

【#明星大侦探#微直播】#吴昕东北话版寻夫启事#大彩蛋@大张伟找到了吴人爱@吴昕房间里的小喇叭，声音一出来“寻找老公，一个儿子......”的，芒果崽内心os：不是一家人不进一家门！L钢丝头发的男人会是他？吴昕“寻夫启事”听得大张伟好揪心！​

吴昕[米奇比心]#吴昕明星大侦探##吴昕0129生日快乐#惊喜玩家美昕第六季上线啦！“吴高音”变身“吴人爱”，平静#忘忧杂货铺#的背后暗藏玄机，苦情“吴人爱”又有着怎样的故事呢？还有#吴昕东北话版寻夫启事#怎能错过一起正片寻找答案吧👇L明星大侦探第六季05案：忘忧杂货铺（上）​

#吴昕东北话版寻夫启事#哈哈哈哈哈哈哈我昕姐的东北话真好听@吴昕@明星大侦探官微​

【17亿巨贪赖小民踩遍红线：母亲去世带情妇奔丧】21日，#赖小民案二审维持死刑判决#。赖小民非法敛财17.88亿余元，有网友算了一笔账：相当于平均每年受贿1.788亿，每月受贿1490万，每天受贿约49万，每小时受贿约2万！赖小民“超市”暗藏2亿现金、坐拥百名情妇…他何以至此？一文梳理>>O赖小民案二审维持死刑判决他到底是什么样的人收起全文d

【#赖小民案二审维持死刑判决#】2021年1月21日，天津市高级人民法院对中国华融资产管理股份有限公司原党委书记、董事长赖小民受贿、贪污、重婚案二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。　　赖小民受贿、贪污、重婚一案，天津市第二中级人民法院于2021年1月5日一审宣判，认定赖小民受贿财物折合人民币共计17.88亿余元，贪污人民币2513万余元，赖小民有配偶而与他人长期以夫妻名义共同生活，对赖小民以受贿罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；以贪污罪判处有期徒刑十一年，并处没收个人财产人民币二百万元；以重婚罪判处有期徒刑一年，决定执行死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。　　宣判后，赖小民提出上诉。天津市高级人民法院依法立案受理，并组成合议庭公开开庭进行了审理。庭审中，法庭主持检辩双方对相关证据进行了质证，依法保护各方的诉讼权利，赖小民充分发表了自己的辩解意见，辩护人充分发表了辩护意见，赖小民还进行了最后陈述。天津市高级人民法院经合议庭评议、审判委员会讨论，依法作出二审裁定。　　天津市高级人民法院在二审裁定中对一审认定的事实、证据予以确认，认为赖小民身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，利用职权和地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为他人谋取不正当利益，索取、非法收受他人财物，其行为构成受贿罪；赖小民利用职务上的便利，非法占有公共财物，其行为构成贪污罪；赖小民在婚姻关系存续期间，与他人以夫妻名义共同生活，其行为构成重婚罪。赖小民犯受贿罪、贪污罪、重婚罪，应数罪并罚。虽然赖小民具有重大立功表现，但综合其所犯受贿罪的事实、性质、情节和对于社会的危害程度，不足以对其从宽处罚。一审判决认定的事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当。审判程序合法。天津市高级人民法院遂作出驳回上诉、维持原判的裁定，并依法报请最高人民法院核准死刑。　　人大代表、政协委员、新闻记者及各界群众旁听了庭审。收起全文d

#头条新闻##情况通报#【#赖小民案二审维持死刑判决#】#快讯#据@津法之声，天津市高级人民法院对赖小民受贿、贪污、重婚案二审宣判，依法驳回上诉，维持死刑判决。​​​【#赖小民一审被判死刑#】1月5日，据天津市第二中级人民法院消息，法院公开宣判中国华融资产管理股份有限公司原党委书记、董事长赖小民受贿、贪污、重婚一案，判处被告人赖小民死刑，剥夺政治权利终身。经审理查明，2008年至2018年，赖小民直接或通过特定关系人非法收受、索取相关单位等财物，共计折合17.88亿余元。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#赖小民二审维持死刑判决#】据@津法之声，天津市高级人民法院对赖小民受贿、贪污、重婚案二审宣判，依法驳回上诉，维持死刑判决。（总台央视记者奚丹霓）​

#赖小民二审维持死刑判决#太棒了，太好了，赖小民曾经接受专访时说当时看到那么多💰已经麻木了我想问你，谁不麻木？你罪有应得！#赖小民案二审维持死刑判决#L娱圈星报的微博视频​

#赖小民案二审维持死刑判决#漂亮！华融公司原董事长赖小民受贿、贪污、重婚案二审宣判，维持死刑判决！L法律指南的微博视频​

【#赖小民案二审维持死刑判决#】2021年1月21日，天津市高级人民法院对中国华融资产管理股份有限公司原党委书记、董事长赖小民受贿、贪污、重婚案二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。赖小民案二审维持死刑。O网页链接​

#赖小民案二审维持死刑判决#还有脸去上诉。贪腐17亿呀。那可是17个小目标。如果17亿都不能判死刑，后边的贪官只要17亿以下的都没法判死刑了。这可是个标杆式的人物。​

【#赖小民案二审维持死刑判决#】据@津法之声，天津市高级人民法院对赖小民受贿、贪污、重婚案二审宣判，依法驳回上诉，维持死刑判决。​

#赖小民受贿贪污重婚案二审宣判##赖小民案二审维持死刑判决#

天津市高级人民法院对赖小民受贿、贪污、重婚案二审宣判，依法驳回上诉，维持死刑判决。​

//@牛市sky:这是终审判决吗？

#赖小民案二审维持死刑判决#剖析赖小民案：受hui总金额达17.88亿，单笔受hui金额高达6亿元，牵扯腐败干部近百人。二审维持原判，罪有应得！cr.反腐前沿​​​L燃点时刻MG的微博视频​

杀！杀它个白茫茫一片天地真干净！动真格的才能红色江山永不褪色！//@人民日报:赖小民案二审维持死刑判决...O网页链接

所以前几天和今天早上南开高院那队警车是这么回事还交通管制，周围警车巡逻，还以为多大的案子呢//@人民日报:赖小民案二审维持死刑判决...O网页链接

最高法复核后，等待枪决。//@人民日报:赖小民案二审维持死刑判决...O网页链接

生活中的张翰，实际上是一个腼腆但笑起来亮晶晶的大男孩。他集颜值与演技于一身，突破自我，砥砺前行，是“偶像派”与“实力派”的结合体。翰哥#锐pioneer封面人物#时尚大片已出！关注公主号：锐pioneer明天更多新闻等着大家哦！喜欢@张翰的小伙伴赶快来围观。#张翰#张翰#张翰焰火大片#制作团队：监制|李航主编|六六@刘玉方ryoma艺术总监｜许南岭@17nic8市场总监|汶曦设计总监｜李靖时尚顾问｜游松@东田教育游松资深编辑|邓佳旋@我是邓小柒资深编辑｜王颖海外编辑|陈艺文@_若希__新媒体编辑｜wilson新媒体编辑l李玟熹@李玟熹熹熹商务｜曾勇审读｜小北化妆｜刘诗坤摄影师｜宋思瀚摄像剪辑|张宇@摄影师_Yu访谈主持｜柯研@柯研先生监制助理｜涂文豪@danieltutu化妆团队：kiki@-zhashengqi桐桐阿轩@没有眼线不成活煜煜@煜煜SHUNAN摄影团队：宋超@摄影师SHAWNSONG宋思瀚王久鑫@摄影师王久鑫摄像团队：张宇@摄影师_Yu北京小田螺文化出品收起全文d

#张翰焰火大片#张翰这风格也太多变了，不知道什么时候能看到哥哥的新剧，不用吃牛肉面了，以后希望可以多多营业​

#张翰焰火大片#郑爽下去之后张瀚这是要回归了吗终于要回归了L圈内有娱的微博视频​

#张翰焰火大片#@张翰新封大片火热来袭！热烈似火，展现超感视觉冲击；肆意如风，诠释百变型格魅力​

#张翰焰火大片#张翰这组图拍的好帅啊，有点当初《一起来看流星雨》慕容云海时期被帅到的感觉了，但是怎么有种郑爽凉了之后出来营业的感觉啊​

#张翰焰火大片#啊啊啊啊啊啊～我没了妈呀这也太帅了吧！怎么可以这么帅！！！这时尚感简直太绝了！！魅力值upup！！你翰哥还是你哥！！​

#张翰焰火大片#张翰这组焰火大片简直不要太酷好吗！！！不同感觉的翰哥，笑起来也好帅，时尚表现力满分💯​

哥哥颜值绝了呀#张翰焰火大片#张翰​

张翰焰火大片，新封大片火热来袭！热烈似火，展现超感视觉冲击；肆意如风，诠释百变型格魅力​

#张翰焰火大片#张翰最新时尚大片，热烈似火，肆意如风，多种风格完美驾驭，实力诠释百变型格魅力！！翰哥表现力太可了​

#张翰焰火大片#分明就是我的少年[牛轰轰][牛轰轰]@张翰​

#张翰焰火大片#张翰焰火大片来袭，视觉的碰撞，不一样的独特风格，你觉得这个表现力如何？​

#张翰焰火大片#最喜欢的是这一组啊，18岁的弟弟​

张翰zh#张翰焰火大片#这张图真的好绝想把可爱弟弟抱回家@张翰​

张翰[牛轰轰]#张翰焰火大片#呜～我太喜欢这个发型了@张翰​

张翰#张翰焰火大片#温暖初升，火焰盛放，是时尚与魅力并存的帅气少年，在风格百变中诠释精彩的多样性，@张翰新封大片，带来暖冬最明朗热烈的视觉盛宴！​

生活中的张翰，实际上是一个腼腆但笑起来亮晶晶的大男孩。他集颜值与演技于一身，突破自我，砥砺前行，是“偶像派”与“实力派”的结合体。翰哥#锐pioneer封面人物#时尚大片已出！喜欢@张翰的小伙伴赶快来围观。#张翰#张翰#张翰焰火大片#​​​

#张翰焰火大片#好绝眼镜杀太撩我了@张翰​

张翰#张翰焰火大片#今日份的打工小翰，不敢分享可还行#张翰先生们请立正##张翰若你安好便是晴天#​

张翰下午好，又是喜欢哥哥的一天，也要开开心心呦#张翰焰火大片##张翰##张翰烽烟尽处##张翰先生们请立正#​

#当水龙头不灵时#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是真的​

#当水龙头不灵时#水龙头有他自己的想法L机智的唐小鸭的微博视频​

水龙头：hetui～#当水龙头不灵时#L关于互粉的微博视频​

#当水龙头不灵时#女朋友准备去刷碗时，水龙头突然发神经，修好之后变成我刷了L全是狗粮呀的微博视频​

顾子沐#当水龙头不灵时#水龙头：“你今天能接下一口水算我输”。L嗑颜屋的微博视频​

#当水龙头不灵时#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“把你捧在手上虔诚的焚香”哈哈哈哈哈哈太像了！​

#当水龙头不灵时#“像上帝一样疯狂的洗澡”真是人生中一大快事。但事实上，很多次洗澡水龙头不灵时真的想死的心都有了。​

#当水龙头不灵时#有时候别人都有水，就我没有，拍拍也没有..感觉有被针对到​

#当水龙头不灵时#单位的感应水龙头每次都要以一种很奇怪的手势去等水才会出来，看别人好笑，自己也好笑，到厕所洗手竟然变成了一种乐趣​

#当水龙头不灵时#没水就算了，关键还很尴尬，怀疑自己是不是个土老鳖（划掉，就是）​

#当水龙头不灵时#不灵就算了，是吧！关键有时候特喵得他有脾气主要是，滋你#搞笑微博#L沫颜蘭的微博视频​

#当水龙头不灵时#这个题目就很难我该说些什么才能c到水龙头不灵就换个新的呗难道还得挺着吗？你说是不是～好难。@绝版瑢瑢@SKY-左叶@岸上鹅下树​

#当水龙头不灵时#水龙头：放了一辈子的水，喝你点水怎么了​L我看你才是yxh的微博视频​

#当水龙头不灵时#哈哈哈，太有画面感了，行行好吧，给点水，给点水​

#当水龙头不灵时#当我遇上不灵的水龙头的时候我活像个要饭的，卑微到极致呜呜呜​

#当水龙头不灵时#遇到不灵的水龙头真的超烦，想一拳打烂它的头​

#当水龙头不灵时#哈哈哈哈这也太真实了吧，每次水龙头开始拉稀式流水我就很烦​

#当水龙头不灵时#哈哈哈哈哈哈确实如此！每次水龙头不灵的时候我很想把它打爆耶​

#当水龙头不灵时#有些感应的水龙头，每次洗手都是一次博弈​

#当水龙头不灵时#哈哈哈瞬间有了这画面感呀​

【#石家庄隔离点有个雷神山小分队#】经4000多名建设者昼夜奋战，石家庄黄庄公寓集中隔离点一期工程已全面收尾。建设者中有一支来自河北的四人小分队，他们曾援建武汉雷神山医院，如今又参与到家乡的抗疫。他们熬红了眼，一天只睡两三个小时，“没有感觉特别累，有这劲儿就把它弄完”。辛苦了！L人民日报的微博视频收起全文d

#石家庄身边事#【#石家庄隔离点有个雷神山小分队#】经4000多名建设者昼夜奋战，石家庄黄庄公寓集中隔离点一期工程已全面收尾。建设者中有一支来自河北的四人小分队，他们曾援建武汉雷神山医院，如今又参与到家乡的抗疫。他们熬红了眼，一天只睡两三个小时，“没有感觉特别累，有这劲儿就把它弄完”。#河北#@石家庄同城L人民日报的微博视频收起全文d

【#石家庄隔离点有个雷神山小分队#】经4000多名建设者昼夜奋战，石家庄黄庄公寓集中隔离点一期工程已全面收尾。建设者中有一支来自河北的四人小分队，他们曾援建武汉雷神山医院，如今又参与到家乡的抗疫。他们熬红了眼，一天只睡两三个小时，“没有感觉特别累，有这劲儿就把它弄完”。辛苦了！@人民日报L人民日报的微博视频收起全文d

现在此刻多说的都是没用的这就是人间平平凡凡的真英雄！//@人民日报:石家庄隔离点有个雷神山小分队...O网页链接

每一次灾难来临最苦的都是这些基层干活的最善良淳朴都是广大的人民群众上面的人真的不想评论无语子！//@人民日报:石家庄隔离点有个雷神山小分队...O网页链接

中国速度

不管是医护人员还是建设人员都挺辛苦，这个病毒太坏了//@人民日报:石家庄隔离点有个雷神山小分队...O网页链接

【#北京大兴本轮疫情与顺义疫情无关#】1月20日0时至24时，北京市新增2例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者；新增1例境外输入确诊病例；治愈出院2例。今天（21日）16:30，北京市政府召开疫情防控第216场新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建表示，大兴区疫情与顺义区疫情无关联。自新冠肺炎疫情发生以来，首都北京遇到了各种不同情况，我们成功应对、完美解决，近期顺义区发生局部聚集性疫情并成功得到控制以后，大兴区与顺义疫情无关联的局部聚集性疫情，再一次给我们敲响警钟，再一次表明首都疫情防控更为复杂、严峻。要以最快速度与病毒赛跑，更加坚决、更加果断、更加快速抓好疫情处置，迅速切断传播链条，坚持外防输入、内防反弹不放松，坚持常态化防护不放松，打好疫情防控阻击战，确保人民群众身体健康和生命安全。（央视新闻客户端）#大兴区疫情与顺义区疫情无关联##北京大兴疫情与顺义疫情无关联#收起全文d

【疫情的源头找到了！中疾控发布重磅消息】入冬以来多地出现本土确诊和无症状感染者，还有一些地方发生聚集性疫情。21日，#石家庄新增14例本土确诊#，#上海新增3例本土确诊#。这些地方疫情和此前的疫情是否有关联？为什么地方的疫情反复出现？这轮疫情的源头是什么？中疾控回应>>#北京大兴疫情与顺义疫情无关联#O疫情的源头找到了！中疾控发布重磅消息收起全文d

【#北京大兴疫情与顺义疫情无关联##北京大兴所有公共场所健身场所关停#】今天，北京疫情防控工作发布会通报：北京大兴区疫情与顺义区疫情无关联。近期顺义区发生局部聚集性疫情并得到控制后，大兴区与顺义疫情无关联的局部聚集性疫情，表明首都疫情防控更为复杂、严峻。​​​​北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，大兴区辖区内所有公共场所和健身场所全部关停。​​​​@中国新闻网收起全文d

#北京疫情##北京大兴疫情与顺义疫情无关联#【北京：大兴局部聚集性疫情再次敲响警钟，首都疫情防控更为严峻复杂】北京市政府新闻发言人徐和建表示，近期顺义区发生局部聚集性疫情并成功得到控制以后，大兴区与顺义疫情无关联的局部聚集性疫情，再一次给我们敲响警钟，再一次表明首都疫情防控更为复杂、严峻。要更加坚决、更加果断、更加快速抓好疫情处置，迅速切断传播链条，坚持外防输入、内防反弹不放松，坚持常态化防护不放松，打好疫情防控阻击战，确保人民群众身体健康和生命安全。（央视）出席新闻发布会的有：北京市疾控中心、北京海淀区、北京大兴区、首都国际机场股份有限公司收起全文d

【#北京大兴疫情与顺义疫情无关联#】今天，#北京疫情防控工作发布会#通报：北京大兴区疫情与顺义区疫情无关联。近期顺义区发生局部聚集性疫情并得到控制后，大兴区与顺义疫情无关联的局部聚集性疫情，表明首都疫情防控更为复杂、严峻。（总台央视记者许梦哲任生圆）L央视新闻的微博视频​

#北京大兴疫情与顺义疫情无关联#能不能让我活着​

#北京大兴疫情与顺义疫情无关联#最新报道：大兴区疫情与顺义区疫情无关联！最近疫情反复，有蔓延趋向，大家一定要做好防护啊！cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

#北京大兴疫情与顺义疫情无关联#为了保证国际航班能正常飞来飞去，14亿同胞愿意作出牺牲。。。。。。​

【#北京大兴疫情与顺义疫情无关联#】今天（21日）16:30，北京市政府召开疫情防控第216场新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建表示大兴区疫情与顺义区疫情无关联。（央视）L央视新闻的微博视频​

#北京大兴区公共场所和健身场所全部关停#今天下午，#北京疫情防控工作发布会#第216场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，大兴区辖区内所有公共场所和健身场所全部关停。#北京新增2例本土确诊##北京大兴疫情与顺义疫情无关联#O北京大兴区辖区内所有公共场所和健身场所全部关停​

【时代的眼泪！《NANA》官宣翻拍国产影视剧！#肖战#、#蔡徐坤#、#金晨#、#谭松韵#……引来一波选角大猜想】又是一个周到君的青春回来了系列！1月21日，由日本漫画家矢泽爱打造的人气少女漫画《NANA》，宣布中国版影视开发正式启动，名为《娜娜》！于是乎，周到君的脑洞又收不住了！综合片方发布的人物小传和诸多网友的意愿，来了一次选角大猜想！看看是不是你心中的那个她/他？O时代的眼泪！《NANA》官宣翻拍国产影视剧！肖战、蔡徐坤、金晨、谭松韵……引来一波选角大猜想收起全文d

#娜娜海报#我才看到这个热搜，内心是崩溃的。《NaNa》的故事核心，可以说和主流价值观完全相反，它一点也不治愈，而是致郁。没错，是致郁！如果要过审，这得改多少才能过？陈正道去年导的那部《摩天大楼》我看过，很不错，他来的话我的信心可以多一点，但也有限。出轨、背叛、滥情、脚踏n条船、吸/毒……动画的更新，还停留在尚且有希望的时候，漫画我记得是更新到出车祸是了吧？这些故事主线，导演敢拍吗？能拍出来吗？拍出来会被允许播出吗？选择的演员能驾驭这样复杂的两个角色吗？NaNa要传递的感情，非常之尖锐。它有你向往的一切，也有你痛恨的一切。你会喜欢娜娜的酷，因为那是你没有的勇气。你会厌恶的奈奈的软弱，因为那是你也有的弱点。但你终将发现，那么酷的娜娜，也有软弱到逃避的时候。看起来那么缺爱的奈奈，也拥有温柔坚定的力量。#NaNa翻拍#收起全文d

Nana要翻拍国产？我学生时代最后买的一套少女漫，当时mika和aoi要演真人版的时候我都觉得很毁，没想到观感还不错，我也来来回回看了好几遍，虽然mlka在我心中不及娜娜美艳，但那种劲儿出来了，葵就不用说了，从笃姬就很喜欢葵，娃娃脸演奈奈毫无违和，松田龙平的莲当时被狂喷，现在看来也差强人意吧，龙平在某种程度上还是跟莲有点相似，多少有点冷漠疏离酷酷的样子，巧的演员现在看来也还行，还有那个混血主唱叫什么来着，也不错，我好多年没再看过了，还能记得这么多，不容易。国产能拍成什么样的，以往能有点点惊喜吧，毕竟漫画我太喜欢了。其实最难的就是nana的演员，外表要潇洒漂亮，内心却孤独不安，最好还要会唱，谁合适呢……戚薇好像曾经演过，我看了几眼，我觉得不合适，外表勉勉强强，整体不够酷，最主要的是娜娜内心那个拧巴劲没出得来，收起全文d

为什么要糟蹋我的NANA哪怕翻拍柯南我都忍了…为什么是NANA国内这个情况还不改的面目全非好多经典镜头都不可能有最后就是一个组合的帅气的姑娘（我都不敢说乐团这个设定能就下来）和一个傻乎乎的姑娘合租发生的逗比事件…………想想就觉得难受………而且国内这个吸烟这个设定是肯定不可能的那感觉就已经死了一半了………而且…没有人能演…动漫都不说了…中岛美嘉…宫崎葵…怎么比嘛！！！！啊………我心态崩了………什么呀！！！！收起全文d

#NaNa翻拍#日本人气少女漫画《NANA》要翻拍成电视剧啦！海报都出来了，剧名《娜娜》，也许会改很多吧~~​

#NaNa翻拍##娜娜海报#人气日漫《NANA》将翻拍国产剧，命名为《娜娜》，目前已经开启了海选。你希望小松奈奈和大崎娜娜由哪两位女艺人来出演？L娱乐榜姐的微博视频​

#NaNa翻拍#你觉得男女主角谁谁适合出演，你期待翻拍吗​

#NaNa翻拍#矢泽爱的日漫《NANA》将要翻拍成电视剧《娜娜》，陈正道担任总导演，还开启娜娜全民海选了，你希望谁来演小松奈奈和大崎娜娜？​

#NaNa翻拍#人气日漫《NANA》将翻拍国产剧，命名为《娜娜》，你期待吗你期待吗？​

#NaNa翻拍#NaNa真的要翻拍内地版了，快来听听影版的主题曲吧！L柚子娱乐的微博视频​

#NaNa翻拍#。。。。。​

#NaNa翻拍#天哪，我最爱的电影，希望别被毁2天津​

#NaNa翻拍##鸡蛋花样做法大赛##是Demi不是呆咪啊#好看的小说我超i​

NANA别翻拍了长相先不说那种不羁和自由灵魂是拍不出的​

#娜娜海报#国内要翻拍NANA了，角色还要全民海选！我RNM！一天天的翻拍什么翻拍，我真的怀疑是国内的编剧写不出来剧本！找不到中岛美嘉这么贴合的演员就别给大家添堵好吗？​直接脑补不到任何演艺圈可以对应的人！决定了，只要拍毁了我就去写短评长评小作文大作文骂你！2德阳​

不希望nana在中国翻拍，又要为了过审被改得支离破碎不成样子​

矢泽爱原作漫画《NANA》翻拍国产电视剧今日正式官宣，剧名《娜娜》，由腾讯影业、和力辰光出品，陈正道担任总导演。​

最近也没有好看的文也没有有意思的明星or团也没有好看的剧or综艺好索然无味的日子啊（多么想不开翻拍NANA又拍不了舔饼的明星粉丝也够瞎的一分钱关系都没沾不着边好嘛）​

#K4##K4擅自再销售SM专辑#【Theqoo】K4：SM歌手再销售专辑相关公告！以下为公告内容：2021年1月11日向各位粉丝团公告的《Ktown4u与SM协商后可以制作并销售旧专》的内容，并不是事先和SM协商好的内容，而是“Ktown4u”单方面公告的内容。所以根据该公告内容不能制作专辑，因此已将该公告全部删除。因为此次事件，给广大的粉丝们带来了误会，深感歉意，在此真诚的道歉。以后Ktown4u会注意不会将没有与经纪公司未协商好的内容，擅自向粉丝们错误地传达，造成混乱，会注意不再发生以上问题。收起全文d

#k4#惨还是粉丝惨，跟粉丝闹着玩呢，被溜了的感觉​

Ktown4u翻车#K4#公告称曾跟S.M所属艺人粉丝团会长联系称，与S.M协商沟通制作并销售旧专，但只是K4自己的擅自公告，未经S.M公司同意。​

我不骂你，我跪下来求你，给个说法两个选择A拿钱堵上我的嘴B拿专辑堵上我的嘴#k4诈骗#​

#k4#你妈溜粉呢？诈骗了吧，搞了一波我们蜜柚的情怀好玩吗？真tm烦死了！​

预约了核酸检测正缺钱呢k4麻溜点让我明后两天好好玩​

#k4#k4这是翻车了？刚开始说“如果事先每张专辑的预订量能达到2000张可以再版”现在说没和公司商量好这是欺骗粉丝钱吗​

#k4#贵司是在非法集资还是在诈骗还是两样都是呢？​

#k4#别协商了快点退钱！退钱！！！！！！！！！！这些钱放在银行你们能赚不少吧草@Ktown4u​

#k4#Ktown4u翻车了，发公告称曾跟S.M所属艺人粉丝团会长联系称与S.M协商沟通制作并销售旧专，未经S.M公司同意​

#k4#你上热搜是因为你值得，老子的kaisolo🧱到现在还没动静，我开售第一天就下单了你妹的​

#k4#k4迷惑行为大赏这就是赤裸裸的诈骗…没协商好说什么呢什么翻车这不是诈骗是什么​

#k4#我日你lailai花了这么多心思费这么多钱你告诉我假的！？我要气晕了赔钱！！！！​

好家伙就算放到余额宝里都能赚好多钱吧K4真有你的​

我追星还从来没骂过人呢k4你真是独享头一份呢​

#k4#2021第一笔被诈骗的钱，就是k4这玩意儿骗的。骗我钱就算了，补专补了一场空，白开心了💩💩​

#k4#你好我是kt我现在缺钱拿钱来爷用用再还你我向你敬礼salute！TMD烦死了我没砖溜你的​

K4炸了国内环境就这么食物链底端吗搞啥了呢？？​

#k4#白高兴一场，知道这些专辑现在多难收吗，我也不需要退款，请给我专辑，专辑的价值意义远超我付的钱​

Cnm的k4老早就补好款了结果呢​

求k4把这几天挣的利息加上之前付的款都还回给中国粉丝@Ktown4u​

#k4#再见了kt4，宁愿等久一点也不在你这里买专了，说着补旧专，结果就是诈骗，亏我还高兴那么久，皮下翻车了也真是ex，难怪会做出这种事，真是要早知道你的真实属性，可能会更早再见​

#冬天的静电有多爆炸#冬天的静电真的很烦人，不慎还会致汽车起火，大家现实生活中，都有遇到过什么样的静电？是不是静电有时候真的很烦，有时候静电还会有点疼？大家遇到过吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#冬天的静电有多爆炸#【boom～boom～boom～#萌娃冬天坐滑梯秒变蒲公英#】冬天的静电有多爆炸～萌娃坐滑梯下来，头发瞬间炸开秒变蒲公英。狗子也逃不过冬天的静电，全身的毛都竖起来，像极了行走的海胆。网友：玛卡巴卡！我是你的噼里啪啦！人民视频L人民视频的微博视频​

#冬天的静电有多爆炸#干燥的冬天容易起静电，巧妙的利用会有很多乐趣！9个神奇的利用静电性能的“魔法”，你也想试试吗？L工业科技迷的微博视频​

#冬天的静电有多爆炸#福州今天16时气温27.8℃，较昨日升高9.9℃，东南偏南风2级，能见度30000米，相对湿度40%。今天夜里到明天天气阴转多云，气温15～25℃，东南偏东风3级。最近白天气温有所回升，风干物燥，要防范静电起火哟#生活便利贴#2福州​

#冬天的静电有多爆炸##消防知识#【秋冬天出没擅长使用电魔法究竟是谁？6招教你摆脱静电！】一到秋冬天，脱个毛衣、摸下水龙头、甚至跟别人握个手，都可能突然被一阵噼里啪啦的“静电”给电到有时候不注意还可能引起火灾和爆炸！如何防止不经意的“摩擦”招来凶恶火魔，如何对付静电“小魔鬼”？​

#冬天的静电有多爆炸#真实每次脱毛衣或者羽绒服的时候都要被电好几下还有戴完帽子之后我的头发就炸了​

#冬天的静电有多爆炸#摸什么都得电一下，一天不电十几下我都觉得不正常，最可怕的是带耳机脱外套上床的时候，电的耳朵疼，连着手机都怕电炸了，​

#冬天的静电有多爆炸#哈哈哈冬天静电太烦人了L笑神来啦的微博视频​

#冬天的静电有多爆炸#可以防止静电的小方法🐎住​

#冬天的静电有多爆炸#防静电辅助器L阿伟笑长的微博视频​

#冬天的静电有多爆炸#坐一趟滑梯变一次爆炸头🤯，把旁边的小姐姐和阿姨笑晕了​

#全民素养提升V计划#【一组图了解“静电”】冬季气候干燥，身上容易带静电，静电火花会引起加油站起火、粉尘爆炸等事故，静电危险，一起来认识静电，学习如何预防静电起火吧！#冬天加油时未除静电有多危险#​

你了解静电吗它比你想象中更神秘

#全民素养提升V计划#【一组图了解“静电”】冬季气候干燥，身上容易带静电，静电火花会引起加油站起火、粉尘爆炸等事故，静电危险，一起来认识静电，学习如何预防静电起火吧！#冬天加油时未除静电有多危险#@中国消防@吴参谋说消防​

【明星】大嫂RosieHuntington-Whiteley罗茜·汉丁顿-惠特莉在IG上分享了她的#早春营业穿搭公式#大嫂向来钟情黑白灰和大地色系，好搭舒服，商务范得来日常也可以穿，她还很注重层次感，大衣是出镜率最高的单品，内搭也以宽松款式为主，大嫂的穿搭很有自己的一套风格，也许我们也能从她那里get到一些早春的穿搭灵感。收起全文d

#早春营业穿搭公式#i日系美少女集结丨TGC漂亮姐姐又来营业了！把握不了温度的季节避免在穿衣上出错，也要拒绝千篇一律的单调穿法，各色发带与半身长裙充满法式俏皮、碎花长裙外搭腰封复古迷人、香芋紫毛衣内搭条纹衬衫再戴上金丝眼镜，绝对化身时髦精！针织外衫时尚又防寒！混搭小能手一一上线，小姐姐的自信笑容太治愈啦！#今日穿搭#LFashionAtii的微博视频收起全文d

#早春营业穿搭公式#CELINEWOMEN2021春夏女装系列洋溢着年轻自由的街头女孩风格，西装配运动短裤率性混搭，标志性棒球帽和90年代复古太阳镜为look注入灵魂，偶尔闪现的亮片连衣裙让你闪耀一夏，简约时髦，实穿兼顾设计感，在欣赏这些大牌设计的同时，我们也可以从中偷师早春的街头风搭配。#时髦精的穿搭look#收起全文d

#早春营业穿搭公式#|UlyanaSergeenkoFW2020|UlyanaSergeenko的服装常常让人联想到50年代的苏联时尚杂志，从传统的俄罗斯服饰中获得灵感，有着浓厚的复古风情，优雅精致​

#早春营业穿搭公式#早春依然属于不冷不热的季节，洋葱式穿衣最为合适，也正是展示穿衣搭配功力的好时机，层次、颜色、款式上都可玩出新花样，长款风衣、oversize的外套、裙装、裤装、长靴、高跟鞋随意搭，甚至还可以从口罩上下手，小小的配饰也能成为整套穿搭中最亮眼的单品​

#早春营业穿搭公式#2021OOTD｜秋冬初春新年衣服搭配风格穿搭​

#早春营业穿搭公式#如图所示#王一博渴望光荣舞台#2东莞​

#早春营业穿搭公式#易烊千玺最新时尚大片公开，黑白撞色穿搭，身体律动让整体增添一丝活力和意趣，时尚感满满！#950娱乐派##易烊千玺律动大片#​

#早春营业穿搭公式#|VersaceRESORT2019|多元风格的一个系列，整场秀有着前卫不失艺术气息的格调，大量的复古印花回归，以及加入了运动元素，大胆的肩膀和束紧的腰部，使服装轮廓显得更有力量​

#早春营业穿搭公式#我的妈鸭！这些小姐姐好漂亮～衣服好好康～|ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ​

#早春营业穿搭公式##白百何的ootd#白百何近期私服穿搭合集舒服自在的时尚感​

#早春营业穿搭公式#get时髦穿搭​

好看我可以#早春营业穿搭公式#​

#早春营业穿搭公式#日系真的好百搭​

#早春营业穿搭公式#过于好看了​

#早春营业穿搭公式#18套超实用的早春穿搭分享，简约中带点小个性。​

36套清爽干净的早春简约穿搭参考，每天精致一点点～​​​​#早春营业穿搭公式#​

#早春营业穿搭公式#时尚的完成度还是要看颜值啊​

#北京大兴区影院上座率限制下调至50%#据财联社报道，多家影院工作人员确认，北京大兴区影院上座率限制已从75%调整至50%。据了解，北京大兴区天宫院街道融汇社区为高风险地区。​

#北京大兴疫情与顺义疫情无关联##北京大兴区影院上座率限制下调至50%#1月21日，多家影院工作人员确认，北京大兴区影院上座率限制已从75%调整至50%。今年春节你计划出门看电影吗？今年春节你计划出门看电影吗？​

#北京大兴区影院上座率限制下调至50%#大兴已经有高风险地区，而且大兴所有人员原则上是禁止离京的，这样的情况下影院的上座率限制从75%调整到50%，其实单纯从全国放映业的角度来说，并不算太坏的消息。局部疫情反复都按照这个措施执行的话，那一直提着心吊着胆的全国影院心里也算多少有个底儿了。​

#北京大兴区影院上座率限制下调至50%#据媒体报道，1月21日，北京大兴区影院上座率限制已从75%调整至50%。此外，大兴区辖区内所有公共场所和健身场所全部关停。据了解，北京大兴区天宫院街道融汇社区为高风险地区。O北京大兴影院上座率下调至50%​

#北京大兴区影院上座率限制下调至50%#就现在这种情况，不下调也不敢去影院了，保命要紧​

#北京大兴区影院上座率限制调至50%#据媒体报道，1月21日，北京大兴区影院上座率限制已从75%调整至50%。据悉，北京大兴区天宫院接到融汇社区为高风险地区。#北京大兴区影院上座率限制下调至50%#​

#北京大兴区影院上座率限制下调至50%#据财联社报道，经过与多家影院工作人员确认，为疫情防控考虑，北京大兴区影院上座率限制已从75%调整至50%。​

#北京大兴区影院上座率限制下调至50%#暂停一段时间更好吧！​

北京大兴区影院上座率限制下调至50%@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O北京大兴区影院上座率限制下调至50%​

【#北京大兴影院上座率限制下调至50%#】1月21日，据媒体了解，北京大兴区影院上座率限制已从75%调整至50%。#北京大兴天宫院街道融汇社区为高风险地区#​

#江映蓉粉丝控评图太好笑了#江映蓉粉丝控评图太好笑了…“从快女一路哭到浪姐的人体喷泉”“时代楷模，十八线歌手回乡创业”​

#江映蓉粉丝控评图#江映蓉粉丝太有才华啦，这样的篇幅和控评图有被笑到！坐等姐姐精彩舞台#乘风破浪的姐姐#​

#江映蓉粉丝控评图#真的好好笑！江映蓉粉丝可太努力了，“出道11年，一日唱跳，终生唱跳”，看来粉丝是在鞭策江映蓉要在乘风破浪的姐姐2里加油，不然粉丝比她还有梗，这可咋整！​

#江映蓉粉丝控评图#内秀……实力还在爆发前期，爆发起来了不得呀……2广州​

姐姐2全阵容都是美女小姐姐#江映蓉粉丝控评图##姐姐2全阵容#我是越来越喜欢看这个节目了​​​

#江映蓉粉丝控评图#呜呜呜姐姐2有江映蓉加入啊我听到这个消息真的太开心了吧一直就很喜欢江映蓉啊我已经等不及想看姐姐2了呀#姐姐2全阵容#​

#江映蓉粉丝控评图#你可以错过黄昏的末班车，可以错过雨后彩虹，你可以错过流星雨，可以错过四月的樱花，你可以错过精彩的电影，可以错过奇妙的时光，你可以错过很多很多，但千万不要错过宝藏女孩🌹江映蓉🌹L全能偶像的微博视频​

#江映蓉粉丝控评图#今天乘风破浪的姐姐2官宣，江映蓉粉丝控评图让我直呼好家伙！“猛女不再哭泣”“妈妈叛逆的好大儿”哈哈哈哈江映蓉粉丝真的太有梗了！​

#江映蓉粉丝控评图#姐姐2竟然有江映蓉参加真的不要太惊喜了吧姐姐这么有趣又有梗真的是太喜欢了迫不及待想看姐姐的表现了#姐姐2全阵容#​

乘风破浪的姐姐们都是这么美吗#江映蓉粉丝控评图#江映蓉姐姐真是个宝藏女孩#姐姐2全阵容#支持你哦​

#江映蓉粉丝控评图#期待舞台表现力超强的江映蓉为我们带来乘风破浪的表演呀！我看好你哦，因为有你的参与，我现在无比期待姐姐2。#姐姐2全阵容#​

#江映蓉粉丝控评图#啊哦江映蓉也参加姐姐2啦我真的太期待了呀我太喜欢姐姐的颜值和身材了实名制羡慕了呀#姐姐2全阵容#​

给我风赐我浪#江映蓉粉丝控评图#听到姐姐这段我要笑死了，哈哈哈姐姐厉害#姐姐2全阵容#​

#江映蓉粉丝控评图#太期待了太期待了，姐姐又一次参加选秀节目，一路乘风破浪吧，我看好你哦，我会为你加油打气的#姐姐2全阵容#​

#江映蓉粉丝控评图#从超女一直就很喜欢她，最喜欢是她笑得时候，感觉很真，然后现在又参加了我喜欢的综艺，我一定要锁定啦#姐姐2全阵容#​

辛苦我的萤火虫了，你们的努力让我想哭又想笑，怎么办#江映蓉粉丝控评图#

#江映蓉粉丝控评图#最大的hei粉是粉丝吧这些图做的也太有意思了​

超级喜欢江映蓉姐姐呀，乘着风踏着浪！相信姐姐的舞台能够给我们眼前一亮。坐等期待吧！加油哦#江映蓉粉丝控评图##姐姐2全阵容#​

感觉好久都没有见到江映蓉姐姐了呀#江映蓉粉丝控评图#看到粉丝们这么喜欢你，记得还有我哟#姐姐2全阵容#！！​​​

#江映蓉粉丝控评图#真的好久没有她的消息乐，结果一出来就是这么震撼的吗，果然我姐还是我姐，乘风破浪要加油哦#姐姐2全阵容#​

#江映蓉粉丝控评图#ipad#姐姐2全阵容#江映蓉居然去参加姐姐2了，这种属于专业选手了，大惊喜！期待初舞台，相信肯定精彩～​​​

#江映蓉粉丝控评图##姐姐2全阵容#姐姐你看粉丝多爱你呀为了出圈也是非常努力了！我们舞台见！​加油哦​

【刚刚通报！石家庄新增14例新冠肺炎本土确诊病例，1例无症状感染者】1月21日，石家庄市召开新冠肺炎疫情防控第17场新闻发布会，介绍有关情况。发布会上，石家庄市政府副市长孟祥红介绍，1月21日0时至12时，石家庄市新增14例新冠肺炎本土确诊病例。分布情况是：藁城区10例，新乐市2例，长安区1例，高新区1例；全市新增无症状感染者1例，在藁城区。1月2日至1月21日12时，全市累计报告新冠肺炎本土确诊病例813例，现有新冠肺炎无症状感染者173例，除已经治愈出院的康复者外，其他均在定点医院集中救治。截至1月21日12时，累计治愈出院25例，累计解除集中医学观察40例，累计死亡1例。收起全文d

今天彻底封户了。每家都贴了封条。凌晨一点通知的封户，爸爸凌晨三点去采购，超市里采购的人排着队虽然封户了由于阿爸阿妈一贯“居安思危”的意思家里的粮食零食简直不要太充足前天炸了丸子昨天还蒸了年糕我一天吃四顿饭爸爸一天吃两顿我可太难过了#石家庄新增14例本土确诊#2石家庄收起全文d

【疫情的源头找到了！中疾控发布重磅消息】入冬以来多地出现本土确诊和无症状感染者，还有一些地方发生聚集性疫情。21日，#石家庄新增14例本土确诊#，#上海新增3例本土确诊#。这些地方疫情和此前的疫情是否有关联？为什么地方的疫情反复出现？这轮疫情的源头是什么？中疾控回应>>#北京大兴疫情与顺义疫情无关联#O疫情的源头找到了！中疾控发布重磅消息收起全文d

【#石家庄新增14例本土确诊#】今天0时至12时，石家庄市新增14例新冠肺炎本土确诊病例。分布情况是：藁城区9例，新乐市2例，正定县1例，裕华区1例，长安区1例；新增无症状感染者1例，在藁城区。1月2日至1月18日12时，石家庄全市累计报告本土确诊病例745例，现有本土确诊病例732例，现有本土无症状感染者190例。来源：央视新闻收起全文d

#石家庄新增14例本土确诊#1月21日0-12时，石家庄市新增14例确诊病例，藁城区10例，新乐2例，长安区1例，高新区1例1月21日下午，石家庄召开第17场新冠肺炎疫情新闻发布会。会上获悉，1月21日0-12时，石家庄市新增14例确诊病例，藁城区10例，新乐2例，长安区1例，高新区1例。新增新冠肺炎无症状感染者1例，在藁城区。1月2日至1月21日12时，全市累计报告新冠肺炎本土确诊病例813例，现有新冠肺炎无症状感染者173例，除已经治愈出院的康复者外，其他均在定点医院集中救治。截至1月21日12时，累计治愈出院25例，累计解除集中医学观察40例，累计死亡1例。2沧州收起全文d

#济宁身边事#落实落细防控措施坚守冬春季疫情防控防线。18日0时至12时，河北石家庄新增14例本土确诊病例，1例无症状感染者。石家庄新乐市全域、邢台南宫市全域调整为高风险地区。18日，黑龙江哈尔滨市新增12例无症状感染者，其中11例均住同一小区。17日，北京市新增2例本土确诊病例，均在大兴区。自18日起，大兴区天宫院街道融汇社区调整为中风险地区。近期，江苏一批次未送检进口冷冻牛肉检出阳性，公司法人代表涉嫌妨害传染病防治罪被刑拘。随着寒假、春运、春节临近，济宁市疫情防控面临重大考验，各级各部门单位要深刻认识当前疫情防控的严峻性、复杂性，坚持问题导向，严格落实各项防控措施，坚决守住冬春季疫情防控防线。收起全文d

#河北新增35例本土确诊##河北新增确诊35例行程轨迹#当所有人都不出门了，病毒也就成了瓮中捉鳖的那个鳖。1月18日，河北新增35例本土确诊病例，均为石家庄市报告。新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。1月14日，90+9（加号前面是确诊病例，后面是无症状感染者），1月15日，90+12，1月16日，72+20，1月17日，54+6，1月18日，35+2。从河北近5日数据来看，河北疫情已经有明显好转。当然，这个离有些网友说的零新增目标还有一定距离，但那也是迟早的事，而且时间应该不会太长。前几天，我说河北疫情已经稳定的时候，那些网友总是喷我，说一天几十例还稳定？我说看问题不能只看表象，要看本质。其实从石家庄按下暂停键，宣布进入战时状态，所有人居家隔离开始，河北疫情就进入转折点了。因为只要没有人员流动，切断了病毒传播途径，患病人数就是固定的，现在每天的新增病例不是增加的，是发现的，剩下的阳性病例只能越来越少。直到所有阳性病例都被排查出来了，就会是零新增了。当所有人都不出门了，病毒也动不了，这就成了瓮中捉鳖，那不是十拿九稳吗？我说的鳖是指病毒。2武汉收起全文d

宽窄观察#最新疫情#1、石家庄新增14例本土确诊病例其中藁城区9例。2、高福：石家庄这次疫情溯源是近年来最艰难的一次。3、【1传102病例解释频繁往返黑吉两省：非讲师】西安商报：1月12日，黑龙江男子林某在通化被诊断为无症状感染者，他在吉林省公主岭市和通化市开展的四次针对中老年人的营销推广活动造成疫情扩散，已致102人感染。林某表示，自己并非网传的营养品讲师，只是在推销亚麻籽油。4、黑龙江哈尔滨新增12例无症状感染者。5、北京新增2例本地确诊病例初步判断密切接触者43人。6、济南警方已介入调查第三方机构谎报河北邢台隆尧县核酸检测结果。7、石家庄市已于近日开始对中高风险地区为主的全市域开展全面消毒；邢台隆尧启动第3轮全员核酸检测，19日出结果。8、吉林省公主岭市开展全员核酸检测，所有居民居家隔离。9、辽宁发布严防疫情扩散倡议：全省广大群众就地过年。10、沈阳市连续7天“零新增”；沈阳暂停发往河北、黑龙江、吉林客运班车。11、北京大兴区天宫院街道融汇社区新增为中风险地区,截止目前，北京市共有6个中风险地区；北京大兴已启动天宫院及周边5街道、2基地的全员核酸检测；北京一新增确诊病例曾乘坐地铁4号线、1号线上下班。收起全文d

【#石家庄新增14例本土确诊#】#石家庄疫情发布会#通报：今天0-12时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例14例，新增无症状感染者1例。​

【#石家庄新增14例本土确诊病例#】石家庄疫情发布会通报：今天0-12时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例14例。@央视新闻O网页链接​

【快讯！#石家庄新增14例确诊病例#】#石家庄疫情防控发布会#最新通报：1月18日0—12时，石家庄新增14例新冠肺炎本土确诊病例。​

#晚报菌的直播#【石家庄市第17场疫情防控新闻发布会】2021年1月21日17时召开石家庄市疫情防控新闻发布会。会上重点通报石家庄市最新疫情信息、流调溯源等情况。#石家庄新增14例本土确诊##微博直播台#齐鲁晚报的微博直播​

#石家庄新增14例本土确诊#每天都在减少我们很快就可以回归正常生活了加油坚持住感谢一线医护人员志愿者们的付出​

#关注新冠肺炎#【#石家庄新增14例本土确诊#】石家庄疫情发布会通报：今天0-12时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例14例。​​​​@央视新闻​

#石家庄新增14例本土确诊#石家庄新增本土确诊14例，无症状1例，累计确诊813例。人数增长下降了，石家庄加油！希望疫情快快过去吧！cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

#河北战疫观察##疫情阻击动态#【石家庄新增14例本土确诊病例】今天下午，石家庄新冠肺炎疫情新闻发布会通报：1月21日0时至12时，石家庄市新增14例确诊病例，其中藁城区10例，新乐市2例，长安区1例，高新区1例。新增无症状感染者1例，在藁城区。（光明日报全媒体记者耿建扩董大正李娜）​

【​河北石家庄新增14例本土确诊】今天（1月21日）下午，河北省石家庄市召开疫情防控工作第17场新闻发布会，会上石家庄市政府副市长孟祥红介绍，1月21日0—12时，石家庄新增新冠肺炎确诊病例14例，新增无症状感染者1例。​

#凤凰新闻#【石家庄新增14例本土确诊】1月21日17时，石家庄市新冠肺炎疫情防控工作第十七场新闻发布会召开，石家庄市政府副市长孟祥红介绍石家庄疫情防控整体情况。据介绍，1月21日0-12时，石家庄新...O石家庄新增14例本土确诊来自@凤凰新闻客户端​

【#石家庄新增本土确诊病例14例#】#新冠肺炎最新动态#21日下午，石家庄市召开疫情防控工作新闻发布会，石家庄市政府副市长孟祥红介绍，1月21日0-12时，石家庄新增新冠肺炎确诊病例14例，新增无症状感染者1例。​

#石家庄新增14例本土确诊#全市第五次核酸检测进行中～感恩国家为我们老百姓的付出2石家庄·世家百草堂L李牟慕容的微博视频​

【#石家庄新增14例确诊病例#】#石家庄疫情防控发布会#最新通报：1月18日0—12时，石家庄新增14例新冠肺炎本土确诊病例。​​​​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#纪录电影《武汉日夜》发布白岩松推荐特辑，他向影片的所有拍摄者致敬。现在河北、黑龙江等地仍有疫情存在，白岩松表示，“恰恰在这个时候，看这部电影你才能更多地更强烈地感受到生命的价值和爱的价值，对于我们每一个人继续去前行，是一种鼓励。”#电影武汉日夜#1月22日全国公映。L中国电影报道的微博视频收起全文d

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#在当下，仍然有疫情的余火在燃烧，河北、黑龙江等地区，仍有疫情的残影，而白岩松推荐电影《武汉日夜》的时候说，“恰恰在这个时候，看这部电影你才能更多地更强烈地感受到生命的价值和爱的价值，对于我们每一个人继续去前行，是一种鼓励。”《武汉日夜》以最真实的视角，展现了武汉抗疫期间身处一线的普通人的生活，在看似熟悉的日常中记录下感动人心的细节。正如白岩松所说，在这个时刻，看这部电影，其实就是提醒我们，永远记得那段艰难的时刻，重温那时的温暖与感动，让我们更珍惜自己当下的生活。收起全文d

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#电影《武汉日夜》以最真实的视角，展现了武汉抗疫期间身处一线的普通人的生活，在看似熟悉的日常中记录下感动人心的细节。在当下，仍然有疫情的残影出现在河北、黑龙江等地区，白岩松在推荐电影《武汉日夜》的视频里这样说道，“恰恰在这个时候，看这部电影你才能更多地更强烈地感受到生命的价值和爱的价值，对于我们每一个人继续去前行，是一种鼓励。”这就是真实的力量，记录的力量，电影明日上映，让我们一起去电影院，感受《武汉日夜》的意义！收起全文d

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#在当下，仍然有疫情的余火在燃烧，河北、黑龙江等地区，仍有疫情的残影，而白岩松推荐电影《武汉日夜》的时候说，“恰恰在这个时候，看这部电影你才能更多地更强烈地感受到生命的价值和爱的价值，对于我们每一个人继续去前行，是一种鼓励。”《武汉日夜》以最真实的视角，展现了武汉抗疫期间身处一线的普通人的生活，在看似熟悉的日常中记录下感动人心的细节。正如白岩松所说，在这个时刻，看这部电影，其实就是提醒我们，永远记得那段艰难的时刻，重温那时的温暖与感动，让我们更加地珍惜自己当下的生活。你们觉得呢收起全文d

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#电影《武汉日夜》发布白岩松推荐特辑，镜头中，他向影片的所有拍摄者致敬，感谢他们记录下那些最真实也最打动人心的细节。现在河北、黑龙江等地仍有疫情存在，白岩松说“恰恰在这个时候，看这部电影你才能更多地更强烈地感受到生命的价值和爱的价值，对于我们每一个人继续去前行，是一种鼓励。”因为我们要永远记得那些时刻，记得那时的艰难，也记得那时的温暖与感动。《武汉日夜》将在1月22日，也就是明天，正式上映，让我们一起走进电影院，见证武汉的那些日日夜夜吧！收起全文d

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#白岩松表示“看这部电影你才能更多地更强烈地感受到生命的价值和爱的价值，对于我们每一个人继续去前行，是一种鼓励”，你们会去看《武汉日夜》吗L前线娱乐的微博视频​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#已经买好票啦，周六去看2杭州​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#在当下，仍然有疫情的余火在燃烧，河北、黑龙江等地区，仍有疫情的残影，而白岩松推荐电影《武汉日夜》的时候说，“恰恰在这个时候，看这部电影你才能更多地更强烈地感受到生命的价值和爱的价值，对于我们每一个人继续去前行，是一种鼓励。”​​​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#说实话，不敢看，怕怕的​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励##白岩松对白#白岩松老师感叹“恰恰在这种时候更能感受到生命的价值和爱的价值。”其实于节目《对白》中也曾这样回复青年学生“我没躲开它，但是它也帮助了我后来的提升”去讲述疫情带来的巨大流失，当然，2021，一定会更好的。L对白让我们和更好的你聊聊的优酷视频​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#求求各家影院，至少排片多排点好吗？周五晚上多来点场次，都12点14点16点，这咋看啊​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#一定要记住我们艰难的时刻太戳人了​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#白岩松老师的推荐特辑今日发布了，现在我们国家的疫情仍未结束，因此，我们更应该看看这样的抗疫纪录电影，振奋我们的精神，鼓舞我们的士气！明天，大家一起去观看吧！​​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#《武汉日夜》发布白岩松推荐特辑，很赞同白岩松说的，这部影片真实记录了疫情期间武汉的生活状况，患难见真情，处处打动人心，感受到了所有人坚强不屈的精神！​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#白岩松说的话我非常赞同恰恰在这个时候这个时刻我们更应该去看武汉日夜感受那段刻苦铭心的日子向英雄致敬那段艰难的时刻我们难以忘怀！明天一定去电影院支持！​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#这部纪录片能让我们感受到生命和爱的价值，可能在当时看来都是再熟悉不过的场面，现在回头看就是一个个英雄的场景，看完我们每一个人才能继续前进，明天就去电影院看！​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#白岩松老师的推荐特辑今日发布了，现在河北疫情正严重，但就是在严重的时期，我们更应该看看这样的抗疫纪录电影，更能感受到生命的价值!1月22日，也就是明天，大家一起去观看吧！​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#白岩松的推荐特辑《武汉日夜》真的让人很感动，明天就正式公映了，希望大家多多支持这部电影​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#白岩松向英雄致敬的时候，代表了所有人，《武汉日夜》以真实的视角，还原了武汉发生的所有小故事​

#白岩松这时候看武汉日夜是一种鼓励#能从中感受到爱的价值和生命的价值，能给人力量，黑龙江河北稳住!L电影武汉日夜的微博视频​

#这才是没有感情的抽血机器#我不怕抽血，可是有次体检抽了我两管血，我觉得好心疼，那么多血，体检用那么多么？我得吃多少顿才补得回来呀大石加油！中国加油！我想吃好吃的了，可是快递还不能进，连门都出不去，今年怕是要就地过年了，可是你好歹快递能动动让我买点好吃的呀干饭人的魂都快没了收起全文d

💡：#这才是没有感情的抽血机器#全自动采血，好吓人啊更害怕抽血了#新年开新事#L长见识bot的微博视频​

看着好害怕啊//@pengxxxyyymmmjjj:我不行，太吓人了//@August_葫芦丝:代入感好强，胳膊已经开始疼了

#这才是没有感情的抽血机器#这位医生好厉害！！！👍L迷惑行为中心的微博视频​

#这才是没有感情的抽血机器#好吓人还是人工吧我害怕​

#这才是没有感情的抽血机器#更害怕抽血了……你会选择用它，还是用人工抽血？L长见识bot的微博视频​

宝宝酱#这才是没有感情的抽血机器#我的个乖乖！这比人工采血还恐怖！真当血不是血！​

#这才是没有感情的抽血机器#柴犬抽血主动伸爪，后腿颤抖强装镇定L我看你才是yxh的微博视频​

#这才是没有感情的抽血机器#为什么要弄成透明的，这才是虾仁猪心！L向阳屯吴彦祖的微博视频​

#这才是没有感情的抽血机器#我本来就怕抽血这个我已经默默后退了​

#这才是没有感情的抽血机器#医生们应该都喜欢这种血管吧L神P手爱德华的微博视频​

#这才是没有感情的抽血机器#说起抽血，前几天学校体检，一是血抽不出来，二是我晕血晕得厉害，喝了两条葡萄糖​

#这才是没有感情的抽血机器#不怕抽血..每次都要看着护士怎么给我扎针怎么把血抽出来才放心....​

#这才是没有感情的抽血机器#怕抽血，但是不看就好了​

#轻奢珍珠新娘妆#👀#化妆教程#最近办喜事的姐妹特别多，快来看这个妆容教程！画起来超级简单又让人无法抗拒，闪闪惹人爱，特别的红色眼线，鸿运当头~再加上几颗珍珠，拥有了轻奢感。其实感觉作为日常妆也好好看是不是在这里祝大家都可以幸福美满呀❤LAbby的种草日记的微博视频​

画个汉服新娘眼妆👰美美的出嫁吧~#轻奢珍珠新娘妆##化妆教程#L美妆挖宝酱的微博视频​

#轻奢珍珠新娘妆#哇塞，这个眼妆太美了，大家赶快学起来​

#轻奢珍珠新娘妆#⊙∀⊙！哇，，好美呀，，给我老婆看看。，​

#轻奢珍珠新娘妆#这个新娘装真的是非常的有气质呀。我晚上试一下。2石家庄​

#轻奢珍珠新娘妆#好漂亮的新娘眼妆啊，我喜欢这个珍珠。​

#轻奢珍珠新娘妆#太好看了要学学了​

#轻奢珍珠新娘妆#这个眼妆太漂亮了，每个女孩子都喜欢​

#轻奢珍珠新娘妆#美美哒太好看了​

#轻奢珍珠新娘妆#操作方法真的非常简单，不过真的是特别的可爱呀。​

#轻奢珍珠新娘妆#好仙好美~​

#悦风美妆化妆0基础学员作品分享[爱心]化妆造型师：李一帆（在校学生）—————轻奢复古系列新娘妆容造型精致的妆面和复古的波纹加上少许珍珠点缀让整体妆容彰显出优雅高贵的气质[爱心]#西安学化妆##西安学化妆[超话]##西安正规化妆培训学校[超话]#​

#上善导师团队#最新资深研修班课程花絮欧美系列新娘妆容造型花朵蕾丝珍珠网纱轻奢复古妆面造型华丽背后的神秘感第一眼就已沉迷其中———本期作品妆发：晶莹老师摄影：苏朴老师​

【教育脉动，资讯随行！2021年1月21日17:05档《教育新闻直播间》如约而至！】2021年1月21日17:05档精彩看点：●春节不返乡生活如何保障？商务部：积极采取措施增加节日供应●四部门：烟花爆竹旺季安全形势严峻开展“全覆盖”式检查●中国首颗太阳探测卫星拟于2022年发射●北京至哈尔滨高速铁路将于1月22日全线贯通●从1.3万元到700元国家集中带量采购冠脉支架落地●国家级非遗了解一下！走进达瓦孜训练现场●期末考竟是玩游戏“别人家的考试”羡慕吗？●上海报告3例本土确诊病例已排查到密接者71人●北京：大兴区疫情与顺义区疫情无关联！●北京：近14天以来到访过重点区域的人员全部居家观察●双氧水雾化消毒 智能机器人保障乘客出行安全●山东栖霞金矿爆炸事故最新进展：10号钻引孔已经打到预定位置敬请关注！LCETV新闻的微博视频收起全文d

【“拥抱”太阳！#中国首颗太阳探测卫星拟2022年发射#】21日，记者从中科院紫金山天文台获悉，我国第一颗综合性太阳探测卫星——先进天基太阳天文台（ASO-S）计划于2022年上半年发射升空。这颗卫星的发射，将标志我国进入“探日”时代。（新华社）L人民日报的微博视频​

#2020年全年太阳#欧洲航天局ESAProba-2卫星拍摄的2020年每一天的太阳。#中国首颗太阳探测卫星拟2022年发射#，明年就能看到中国拍摄的更高清太阳了，期待吧？L智慧科技迷的微博视频​​​

【“拥抱”太阳！#中国首颗太阳探测卫星拟2022年发射#】我国第一颗综合性太阳探测卫星——先进天基太阳天文台（ASO-S）计划于2022年上半年发射升空。这颗卫星的发射，将标志我国进入“探日”时代。（新华社）L解放军报的微博视频​

【“拥抱”太阳！#中国首颗太阳探测卫星拟2022年发射#】21日，记者从中科院紫金山天文台获悉，我国第一颗综合性太阳探测卫星——先进天基太阳天文台（ASO-S）计划于2022年上半年发射升空。这颗卫星的发射，将标志我国进入“探日”时代。（新华社）L人民日报的微博视频​​​

共安排三个主要载荷：全日面矢量磁像仪用来观测太阳光球矢量磁场；太阳硬X射线成像仪用来观测太阳耀斑非热物理过程；莱曼阿尔法太阳望远镜主要用来观测日冕物质抛射的形成和早期演化。ASO-S将首次实现在一颗卫星上同时观测太阳全日面矢量磁场、太阳耀斑高能辐射成像和日冕物质抛射的近日面传播//@今晚报:中国首颗太阳探测卫星拟2022年发射...O网页链接

“拥抱”太阳！中国首颗太阳探测卫星拟2022年发射。揭示太阳磁场、太阳耀斑和日冕物质抛射（一磁两暴）的形成及相互关系。L乐陵市融媒体中心的微博视频​

那个帮我带个羊腿上去，日火烤一下，加辣！我就好这口！！！//@环球时报:中国首颗太阳探测卫星拟2022年发射...O网页链接

我今天还在卡西尼号数据的时候还在想啥时候有太阳的，估计永远不会有，结果？？？？//@人民日报:中国首颗太阳探测卫星拟2022年发射...O网页链接

plog020|宿舍日常&海口跨年📝终于把在海口的照片整理出来了🤫还有平时窝在宿舍的日常们！喜欢的早餐麦片！还有不到几个月就毕业，更珍惜在学校的日子！以及和朋友们一起跨年看演唱会也太快乐了吧！吃到了和#玫瑰豉油鸡#一样好吃的椰子鸡，2021第一捞，还有炸猪排，牛杂煲，神仙炸芋头以及各种甜品！每一天都是撑撑的！！#城市味蕾战#收起全文d

【州荣记茶餐厅】港澳特色小吃店🇭🇰🇲🇴先来些甜品开开胃，阿华田西多脆脆🧇九宫格蒜蓉奶香多士🍞奶茶，鸳鸯，咸柠七，冻柠茶润润喉🍸开始吃招牌秘制牛杂🍲玫瑰豉油鸡🍗缅甸椰汁鸡捞面🍝咖喱叻沙米线🍜猪排咖喱饭🍛滑蛋牛肉饭🍳猪油拌饭🍚等…价格更亲民，口味更本地化。人均38元📍地址：郑州鸿成光彩食光机旁手机拍美食郑在生活郑州美食2郑州·州荣记茶餐厅收起全文d

#03'splog#plog.27✨难产了好久的碎片~记录每个认真生活的小日子#玫瑰豉油鸡##花式柿饼吃法#​

马上过年了！给姐妹们准备了一些小零食，网红小零食咸蛋黄肉松雪花酥和山楂奶球统统安排！get了#玫瑰豉油鸡#的做法，准备年夜饭露一手，这些小零食食材到位，做起来其实不难！没准就是七大姑八大姨为你倾倒的一天#美味年货种草#@鲜城L咖喱GetGei的微博视频​

明天工作一天，就可以休息了。不妨在家学做#玫瑰豉油鸡#和#鲜奶麻薯坚果杯#犒劳一下自己的喂#城市味蕾战#L学长宇子酱的微博视频​

#玫瑰豉油鸡#太美味啦​

草莓大福真的看着就爱！！应该没有人不喜欢吃草莓吧！#玫瑰豉油鸡#

看到#花式柿饼吃法#！我也要整一个草莓的花式吃法~『草莓大福🍓』！软糯拉丝的雪媚娘皮包裹着香甜的草莓~糯唧唧星人不可以错过在草莓外面再裹一层豆沙就更好啦！吃完#玫瑰豉油鸡#来一份这样的甜品，不要太快乐！#城市味蕾战#@鲜城​

#玫瑰豉油鸡#~​

#玫瑰豉油鸡#简单的问题就是2南安市​

之前去吃的海鲜大排档～坠喜欢的居然是椰子薄饼我还是觉得被剥好的海鲜（任何东西）才好吃！牛可妈的#玫瑰豉油鸡#看着也很香！#年货节#​

#玫瑰豉油鸡#黑暗料理​

#玫瑰豉油鸡#饿了​

#玫瑰豉油鸡#广东人超拿手的豉油鸡！怎么做才好吃快来学！L咔擦小王子的微博视频​

#玫瑰豉油鸡#色泽，味道，绝对没话说了～棒棒哒​

#玫瑰豉油鸡#想吃鸡腿。​

#玫瑰豉油鸡#好想吃啊​

#玫瑰豉油鸡#这是什么美食！听名字就已经很诱人了！一定味道非常棒！​

#2021玩点啥好#如果2021还没想好要玩什么的话，不妨去看看#魔熙先生#找灵感，卡丁车、密室逃脱、翻糖工艺、黑胶唱片等各种时下Z世代所热爱的小众文化应有尽有。关于：玩，我们是认真的。确实，罗云熙做到了。用一档微综艺，带着观众一起探索不同的圈层，替“玩”正名。在#魔熙先生#中，“玩”的背后是对生活的热爱，是对梦想的追逐，是不负年轻与热血的执着。#罗云熙学院风造型#L思想聚焦的微博视频收起全文d

#罗云熙学院风造型##罗云熙羡慕长发的原因#罗云熙这套学院清新风的造型真绝了，看完#魔熙先生#这一期节目，感觉他很适合演校园小说里的温柔男主啊啊😭L爱豆新闻的微博视频​

#罗云熙学院风造型#《魔熙先生》第五期来袭，罗云熙自然清新的学院风大片一起听起来吧！L追剧大赏的微博视频​

#罗云熙学院风造型#没有一天是不想当妈粉的​

#罗云熙学院风造型#帅哥就是帅哥，无论哪种风格都很帅iPad​

#罗云熙学院风造型#魔熙电台主持人@罗云熙Leo上场，学院风的乖巧蓝白为你娓娓道来，橘色格子v领毛衣搭配黑色西装，复古黑脸party在线等你。#魔熙先生#​

#罗云熙学院风造型#像我学长​

#罗云熙学院风造型#罗熙熙太适合这种清新风格的衣服了，看起来才十八岁吧@罗云熙Leo​

#罗云熙学院风造型#好帅哦​

#罗云熙学院风造型#学院风造型超好看哥哥很适合诶还有之前那期魔熙的造型也很好看！@罗云熙Leo​

#罗云熙学院风造型#我的青春欠我一个罗云熙​

#罗云熙学院风造型##魔熙先生#太好看了吧，除了啊啊啊啊啊啊啊啊啊中国语言博大精深，我居然找不出一个词来形容你的帅！（书读的少，词语匮乏啊）我以后要多读书，多看书！！！​

#罗云熙学院风造型#怎么会有人越长越年轻！！满满的青春气息！！学长风！今天晚上做梦罗云熙是我的学长！​

#罗云熙学院风造型#lyx#罗云熙魔熙先生#乖乖的小朋友@罗云熙Leo​

#罗云熙学院风造型#真是清清爽爽大帅哥！@罗云熙Leo​

#罗云熙学院风造型##罗云熙羡慕长发的原因#啊啊啊啊啊，爷青回，一起和罗云熙跳跳舞吧@罗云熙Leo​

#罗云熙学院风造型#这套真的好看，少年气十足@罗云熙Leo​

#罗云熙学院风造型#lyx#罗云熙周小山#啊啊啊啊，罗云熙什么造型都能架住呀！棒棒哒。@罗云熙Leo​

#罗云熙学院风造型#是甜甜的学长@罗云熙Leo​

🎧▻2021｜魔熙先生第三季｜▻#罗云熙学院风造型#​

#罗云熙学院风造型#好看啊@罗云熙Leo，最喜欢这种干干净净的风格​

#罗云熙学院风造型#大帅哥穿啥都好看🙊多出来晃晃​

#今天是21世纪第21年的第21天#，为大家点播一首蔡国庆老师的《365个祝福》，希望大家每天都开开心心，平平安安。#21世纪第21年的第21天#​​​​L微博娱乐的微博视频​

#21世纪第21年的第21天#哇，21世纪21年的第21天，趁着许愿神龙在这,赶紧许愿!L被牛撞了个满怀的微博视频​

今天可真是特别的一天呢#21世纪的第21年的第21天#​

#21世纪第21年的第21天#愿我快快好起来2青岛​

#21世纪第21年的第21天#我就来打个卡​

#21世纪第21年的第21天#晚上21点21分21秒是不是该纪念一下​

#今天是21世纪第21年的第21天#从没想到运气可以这么好​

21世纪第21年的第21天下午没上班哈哈哈哈要不要回家成了烦恼！从前乡愁就是一张张火车票我在这头故乡在那头而现在乡愁是一张张核酸检验证明我在这头故乡说：你就在那头吧，别回这头!​

#21世纪第21年的第21天#希望不挨骂并且能顺利毕业🙏​

#21世纪第21年的第21天#下班到家妈妈在做饭，我可以看电视，也是一种幸福​

#21世纪第21年的第21天#为啥大家都在许愿大家有的我也要有我也要许愿变瘦变漂亮找到男朋友​

#今天是21世纪第21年的第21天#祝一切顺利要么单位搬走要么把我调走祝家人平平安安好运连连​

#今天是21世纪第21年的第21天#订了婚还领了房产证​

#21世纪第21年的第21天#哎哟，这个蛮有意思，这么特殊伟大有纪念意义的一天，我在摸鱼。​

#21世纪第21年的第21天#加？…油？…背单词！…学教资！…真是一个好的开端呢@月亮和便士都想得到Ye​

#今天是21世纪第21年的第21天#许愿许愿，希望两三个月之后的事有个好结果​

#今天是21世纪第21年的第21天#今天得知考试延期一个月​

#21世纪第21年的第21天#好吧，🐎一下今天这有点特殊的日子，心情💢​

#21世纪第21年的第21天#喝着奶茶开茶话会​

『#21世纪第21年的第21天#』我可太太太喜欢冬日里的阳光和刚出炉的软软酥酥的蛋挞了又是啊嘟摸鱼的一天～～～​

#21世纪第21年的第21天#希望过年能回家就行​

比特币宝宝们——我来了，不要懵逼不要慌，我来了，日内微博第1发——此条先紧急更新BTCETH点位，留言打卡留币种你想分析的币，下条补充——回顾:两大胜，N小胜，ETH拿到99-152刀区间不等看图看时间看区间看价格（因为刚发出来有不重要的数字有笔误，有修改原文，但是为了预防小人造谣——不仅发了群里还立马截图修改后的微博又转发了微博）1，昨日让ETH1230附近介入多单，说了这是强底，拿到155刀区间；图1图22，凌晨12951289附近让介入多单，拿到99刀区间；图2图3图43，BTC判断也准确，只是那几百刀，我懒得说注意——如果说1230附近的多单，没说具体你可能误差1-5刀没接到，那凌晨12951289的多拿到99刀可是真的非常精准了，误差1刀；这是个什么概念呢——99刀相当于7.6%区间，20倍翻1.5倍；152刀相当于13%区间，20倍翻2.6倍；直接说行情顺便说下BTCETH应急位置，我的建议BTC底部下调，ETH底部下沿用下一个BTC——我们给他减少300刀即——340503340033100可赌阶梯短多。有限跌破回归图5ETH——1281125312361220，可赌阶梯短多。有效跌破回归图5＋BTC实时位置指导时间紧急，废话不多说我强调无数次的话，今天一句不说，老粉丝不知道就不用知道了，新粉丝回看三个号近50条微博。跟上节奏暴富，为所欲为爆负宝宝们——加油#比特币##以太坊#收起全文d

刚刚看见有人说：”比特币伪装成一个能让你暴富的投资品，其实它是一种将人类从寡头和爆君手中解放出来的工具。“嗯，这话非常好，比特币的确能让你获得财产的自由权，但有个问题就是，比特币并不能帮社会解决贫富分化的问题，后续这世界里面的寡头力量将会更强烈。甚至，在去中心化世界里面的贫富分化，远比中心化世界更可怕。中心化世界是有制度、政策的保护，可能会让你至少拥有最基本的权利，而去中心化的法则就是黑暗森林法则，没有保护弱小，巨鲸恒大，甚至能不断吞噬小鱼虾米。就像现在defi里面，巨鲸的涌入，完全因为手续费，将小散杜绝门外。不管你如何看好某个项目，你资金量不够，连最基本的参与资格都没有。但是那又怎样呢？这世界本来不就是这样么。我只要求比特币做到保护私有财产安全即可，其他的，为什么要在乎？我为什么要为那些当初嘲笑过比特币的人，后来才加入这个世界的，去思考这方面的”相对公平“？我可以很好避免巨鲸带给我的冲击，我将币囤在冷钱包，巨鲸也奈何不了我。这世界的确并不完美，但是我只取好的一瓢，足矣。收起全文d

比特币这一轮从3800美元，一句拉升到41960美元，整整拉升了38000美元。从趋势看，还没顶部结构，但是这里已经明显出现短线高点。今天侠哥让进星球的兄弟们减仓较低仓位后，目前都在等暴跌下来我提示加仓。趋势看比特币向下砸盘支撑3.2万，3万，2.2万美元。目前砸盘明显，下跌形态特征明显，等什么时候到底，星球我会提示大家抄底，耐心等待铁子们。铁子们，你认为比特币能暴跌到2.2万美元吗？收起全文d

视频第60集《比特币为什么暴涨暴跌？》未来多年的大趋势可能是从负债资产转向非负债资产。比特币一定是非负债资产的重要一员。但是，历史的一脚刹车，你就可能飞出去。大趋势的一个转弯，你就可能倾家荡产。没人能在剧烈波动时总是保持淡然，理性决策。大多数人一定会在趋势经受严重考验时背叛趋势，被迫下车。收起全文d

去中心化交易所比特币节点数量已超11500个创历史新高1月20日消息，Bitnodes.io数据显示，比特币的节点数量达到了历史最高水平，目前有11558个“可达节点”处于活动状态。与此同时，coin.dance数据也显示，当前比特币节点总数为11613个，已高于2020年1月创下的11250个高点记录。据悉，比特币节点数据增加的原因在于，人们对托管解决方案越来越不信任，以及最近比特币核心(BitcoinCore)的升级，因此越来越多的比特币用户开始运行自己的节点。收起全文d

#比特币#风险远未解除，这一波抄底还是要谨慎些。猜猜价格吧，比特币28000，以太950，莱特98，DOT11.2。可以看到有个变化，如果有理想的回调的话，我会把波卡加入持仓组合。​

独家见解|#比特币行情分析#昨天的下跌你恐慌了吗？L庄见愁说币的微博视频​​​

比特币又跌了爽歪歪​

比特币比特币38500一路做空下来，盈利持续增加，BSV做空成本218，跌的还没比特币多，这不合理，这一轮下去，比特币，20000美金再见！​

#比特币#到底什么是比特币啊，有知道的老铁吗？求告知，怎么总是上热搜？有知道的吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#比特币#比特币的大跌对数字货币和区块链的冲击很大，看里前期的热度已经下来了，难道钱都出来流入美股？​

比特币加速回落，龙头币出现滞涨，后市能否抄底？#比特币##数字货币##币圈##币圈行情##区块链#比特币以太坊数字货币L币圈大魔王2020的微博视频​

#比特币#一个没有价值的东西...被人赋予高价格，可悲​

#比特币#每次看到比特币大涨的时候我都一脸懵逼不知道在哪买🙈​

【比特币跳水6%，以太坊深跌8%，美指同跌】市场认为，耶伦的证词引发了一个持续的低利率时代，以及增加政府支出的必要性。市场将耶伦的言论视为再次做空美元的绿灯，外媒认为，做空美元将是2021年最受欢迎的交易之一O比特币跳水6%，以太坊深跌8%，美指同跌​

危机感是驱动一个人奔跑的最原始动力，马上过完年又是各种开支，房贷、车贷、房租、水电、孩子开学……，现在有空待在家里没事的你，有没想要一份躺在家里也有得收入？#区块链##比特币##eos##BI掌柜量化软件#2大连​

现阶段比特币短线持续走低，如果跌破30000很难回升，反之还是会回到四万左右继续震荡，准备下一次冲向新高，我更倾向于不会跌破30000。如果要求稳那就看空，要是需要补仓那就在30000开始操作。​

比特币回落至33000美元/枚下方，日内跌逾7%。​

#比特币#换个手而已，接下来是轮到比特币涨，万币停的节奏#以太坊DOT波卡瑞波ETH路印LTCBCH#​

股市一大涨比特币一般都会跌，这个没有太大的疑问，任何金融市场都是互动互联的！​

#比特币#再不交出筹码，上帝也救不了你！老老实实当个打工人，币圈不适合你！​

#育儿公开课##儿童教育公开课##育儿盛典#中国近现代教育家陈鹤琴说：“家庭教育必须根据儿童的心理始能行之得当……总的来说，他们是好游嬉的、好奇的、好群的、好模仿的、喜欢野外生活的、喜欢成功的、喜欢别人赞许他的。”作为父母，我们爱孩子，但我们更应该懂孩子！“爱不需要理由，但是爱需要技巧”。在教育孩子的时候，我们必须首先了解孩子的心理和特点，学会倾听，绝不能把自己的意愿强加在孩子身上。否则，就会事与愿违，导致孩子自卑、自闭、不自信，甚至因此毁掉孩子的一生。收起全文d

#育儿公开课#【#深圳推出购买早教课7天冷静期#这个可以有，避免一时冲动花高价买了不实用的早教课】现在很多家长花了大价钱给孩子报了兴趣班，但是当因为种种原因想要退费的时候，就没有那么容易了。针对这种情况，1月15日深圳市消委会联合福田区消费者委员会公布了《深圳市早期教育行业自律公约》，其中明确提到，早教机构要设定购买课程的七天冷静期，七天内消费者尚未消费，可予以全额退款L央视网的微博视频收起全文d

一个童年幸福，家庭幸福的孩子，不用努力奔跑就知道幸福的方向，是天然的能力，正所谓：幸运幸福的人，用童年治愈一生。而一个童年不幸，被父母控制，吸食能量的孩子，跌跌撞撞、弯弯绕绕，一直在摸索寻找幸福的方向，也即：不幸运不幸福的人，会用一生治愈童年。#育儿育己，不忘初心##树云说育儿##微博公开课#收起全文d

老大考完期末考试等成绩这几天和表弟表哥们一起放飞自我释放一下不得不说虽然现在物质富足、玩的花样也多现在孩子比我们当时辛苦多了正式放假后中考压力下等待他们的是无尽作业和辅导班我则担负孩子营养、锻炼放松和心理工作寒窗苦读这几载一起加油#育儿公开课##趋势大赏##一起家庭教育#收起全文d

#如何判断儿童面霜是否安全#【漳州版大头娃娃事件：骗局何以重启】“漳州大头娃娃事件”发酵数日后，“欧艾抑菌霜”事件处置工作组发布消息称：欧艾婴童健康护理用品有限公司生产、销售伪劣产品，涉嫌犯罪。“漳州欧艾”终被摁下停止键，但世间那些精准忽悠消费者的手法，会自动停止吗？#育儿公开课#O漳州版大头娃娃事件收起全文d

#育儿全攻略#当宝宝的手出现倒刺，一撕就肿，该怎么办#育儿公开课##趋势大赏#L虎妈潘潘的微博视频​

#育儿公开课#“育儿道路上，我一直在等你们，春节临近，送礼物给你们！快乐就是如此简单！”L高阳-朝阳的微博视频​

#育儿小厨房#【🥕胡萝卜脆脆条】和溶豆的做法相似，同样简单的配方，可以开发出其他新花样！可以帮助锻炼宝宝自主进食能力、抓握、咀嚼能力～吃起来嘎嘣脆！via大骨朵儿L大骨朵儿的微博视频#育儿公开课#​

明天想想要放寒假啦！和想想爸完成本学期最后一次手工作业！看来以后作业辅导交给想想爸就可以了！多给自己队友一些机会，他们也能完成的挺好#育儿盛典##育儿公开课#shena屋企有个叻叻女L差不多妈咪Shena的微博视频​

#如何判断儿童面霜是否安全#【家长为孩子挑选护肤品时，应考量哪些维度？】宝宝皮肤是身体的第一道屏障，因为稚嫩，所以非常需要保护。因此，无论是面部还是身体其他部位，护肤产品都是必需品。如何挑选护肤品呢？来给您支个招↓↓↓#育儿公开课#L郑玉巧育儿的微博视频​

丰富多彩的2021#育儿公开课#来啦！宝妈宝爸们快快来解锁育儿难题，一起来花式助阵吧，更有机会获得好礼哦！#育儿盛典#​​​

2021#育儿公开课#焕新来袭！九大课题助你育儿“打怪”之路快速升级，不做“猪队友”，只当MVP！更有权威专家、辣妈达人花式助阵，新年立个“靠谱爸妈”的flag，一起来解锁养娃实用小tips！详细玩法戳图↓↓↓高能预警！更有海量资源+实物好礼等你领取！#育儿盛典#​

用英文字母画画，超萌，一学就会~学会了教给宝宝​​​​#育儿公开课##趋势大赏#​

#岳云鹏 你们辅导作业也崩溃吗#1月20日晚，岳云鹏在微博上进行灵魂发问：“五分钟了，七加九真的很难吗？你们辅导作业也崩溃吗？”隔着屏幕都能感受到陪写作业的心酸了，不说了先去哭五分钟给娃辅导作业时，你经常会感到崩溃嘛？#孩子之间有多浪漫##育儿公开课#给娃辅导作业时，你经常会感到崩溃嘛？​

#育儿公开课#【真的不能体罚孩子吗？】越来越多的家长注重“爱的教育”，这是好事。然而不可忘记，管教孩子也是父母的责任。关于“是否赞成体罚”，儿童心理教育专家@金韵蓉老师给出了让人有些意外的答案↓↓↓#育儿盛典#L新浪育儿的微博视频​

小朋友的快乐有多简单呢？他想喝水了把水杯拿给你你给他打开盖子他就咯咯咯的笑出了声家庭陪伴计划#育儿公开课##育儿盛典#L贾星星还是那颗星星的微博视频​

宝宝一周岁内的喂养误区及育儿细节，希望能帮到各位麻麻哦~#育儿公开课##趋势大赏#​

#亲子美学#小清新手绘植物，简笔画素材马住↓↓↓（画师：Ciqiuy）#育儿公开课#​​​​#好物V赏#​

#辛巴公司因5000元被法院强制执行#【#辛巴公司被法院强制执行#：执行标的为5000元因未按时履行法律义务】企查查APP显示，广州和翊电子商务有限公司因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行法院为广州市白云区人民法院，立案时间为2021年1月19日，执行标的为5000元。企查查股权穿透显示，辛有志持有该公司94.05%股份，为该公司实际控制人、最终受益人，该公司主要人员为计梦瑶（辛有志妹妹）、辛库（辛有志父亲）。O视频|辛巴公司被强制执行：执行标的5000元因未按时履行法律义务L沸点视频的微博视频收起全文d

【#辛巴公司被法院强制执行#】企查查APP显示，广州和翊电子商务有限公司因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行法院为广州市白云区人民法院，立案时间为2021年1月19日，执行标的为5000元。企查查股权穿透显示，辛有志持有该公司94.05%股份，为该公司实际控制人、最终受益人，该公司主要人员为计梦瑶（辛有志妹妹）、辛库（辛有志父亲）。据悉，该公司曾因“燕窝事件”被罚90万。#辛有志公司被强制执行#收起全文d

【#辛巴公司被法院强制执行#】企查查APP显示，广州和翊电子商务有限公司因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行法院为广州市白云区人民法院，立案时间为2021年1月19日，执行标的为5000元。企查查股权穿透显示，辛有志持有该公司94.05%股份，为该公司实际控制人、最终受益人，该公司主要人员为计梦瑶（辛有志妹妹）、辛库（辛有志父亲）。据悉，该公司曾因“燕窝事件”被罚90万。#辛有志公司被强制执行#2太原收起全文d

【#辛巴公司被强制执行#：执行标的为5000元因未按时履行法律义务】企查查APP显示，广州和翊电子商务有限公司因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行法院为广州市白云区人民法院，立案时间为2021年1月19日，执行标的为5000元。企查查股权穿透显示，辛有志持有该公司94.05%股份，为该公司实际控制人、最终受益人，该公司主要人员为计梦瑶（辛有志妹妹）、辛库（辛有志父亲）。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#辛巴公司被法院强制执行#根据企查查显示，广州和翊电子商务有限公司因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行法院为广州市白云区人民法院，立案时间为2021年1月19日，执行标的为5000元。企查查股权穿透显示，辛有志持有该公司94.05%股份，为该公司实际控制人、最终受益人，该公司主要人员为计梦瑶（辛有志妹妹）、辛库（辛有志父亲）。#辛巴燕窝#收起全文d

#辛巴公司被法院强制执行#你们买过辛巴直播间的东西吗？买过辛巴直播间的东西吗？​

#辛巴公司被法院强制执行#我就蹭蹭，我不进去​

【辛巴公司被强制执行：执行标的5000元】1月21日消息，天眼查显示，广州和翊电子商务有限公司因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行法院为广州市白云区人民法院，立案时间为2021年1月19日，执行标的为5000元。据悉，辛有志持有该公司94.05%股份，为该公司实际控制人、最终受益人。​

#辛巴公司被法院强制执行#骗子就是骗子假货满天飞​

【辛巴公司被法院强制执行执行标的5000元】财经网科技1月21日讯，据白天鹅财经消息，企查查APP显示，广州和翊电子商务有限公司因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行法院为广州市白云区人民法院，立案时间为2021年1月19日，执行标的为5000元。O快讯｜辛巴公司被法院强制执行执行标的5000元​

火遍全网的的酸奶山楂球都get了么！！轻松在家实现酸奶球自由，也太快乐了～～外脆里糯，浓郁酸甜糯叽叽的，非常可口！！吃上一颗立马上头，忍不住接二连三狂吃了～简直停不下来哈哈！不得不说这个真的超级适合过年🧨吃耶！年夜饭大鱼大肉吃多了，来上几颗特别舒服，超级解腻！！喜欢的朋友可以冲了#年夜饭解腻酸奶山楂球##年货节##年货清单#@鲜城收起全文d

啊啊啊最近太喜欢吃这种酸奶山楂球了！看到豆豆做的#年夜饭解腻酸奶山楂球#又馋了！⚡留言抓三个姐妹每人一盒巧克力山楂球啦！巧克力+酸奶粉+山楂的组合真的很难不好吃诶！酸奶巧克力包裹着的酸甜可口的红心山楂！醇香的酸奶和甜甜的白巧克力中和的正正好！软糯的口感看个剧一下子就吃完了还没吃过的姐妹记得一定要去试一试！#美味年货种草#@鲜城收起全文d

VLOG21|#年夜饭解腻酸奶山楂球#过年大鱼大肉，又要疯狂长肉啦！年夜饭的餐桌上当然少不了解腻小甜点～自制酸奶山楂球，酸奶巧克力包裹着细腻山楂糕，入口既酸甜又软糯，根本停不下来！#城市味蕾战##美味年货种草#@鲜城L一杯豆浆儿的微博视频​

这个做完送给朋友真的很棒！#年夜饭解腻酸奶山楂球#

#年夜饭解腻酸奶山楂球#饭后甜点当然要有巧克力蛋糕🍰🍫你想吃了吗？​

#年夜饭解腻酸奶山楂球#我姐刚买完就刷到这条热搜​

#年夜饭解腻酸奶山楂球#害，今年年夜饭只有泡面和速冻饺子​

红烧排骨板栗🌰#玫瑰豉油鸡##年夜饭解腻酸奶山楂球#L水晶般透明爱吃的微博视频​

#年夜饭解腻酸奶山楂球#我家有！！！这个真的好好吃哦！！每次吃完饭我就往那嚼几颗真的解腻还消消食​

#年夜饭解腻酸奶山楂球#一口一个，停不下来了咋办？L晓涛爱吃肉的微博视频​

过年大鱼大肉的，必须得备着点酸甜解腻的山楂球！#年夜饭解腻酸奶山楂球#

山楂真的是解腻开胃的好东西，过年总是大鱼大肉吃多了来个山楂球真的巨舒服，没有酸奶的#年夜饭解腻酸奶山楂球#也一样好吃呀，奶香味十足，好吃好看又好做就是她了吧，特别适合包装好送朋友送家人吃呀美食L蛋蛋和她的厨神老公的微博视频​

#年夜饭解腻酸奶山楂球#太爱了搞​

1️⃣#年夜饭解腻酸奶山楂球#准备了500个🧧噢！带话题发布任意wb就可以领啦～2️⃣原bo卷花安排一个HelloKitty小奶锅！！O一杯豆浆儿的红包​

#年夜饭解腻酸奶山楂球#买过几次，好吃。这个粉粉嫩嫩，好吃又好看。​

#年夜饭解腻酸奶山楂球#酸甜又软糯，超好吃。图二太诱人了。@一杯豆浆儿​

#年夜饭解腻酸奶山楂球#年夜饭妈妈肯定要做发糕，放好多枣，很好看。​

#年夜饭解腻酸奶山楂球#Word妈这东西可比奶枣好吃多了​

今天#有翡收官#啦～从19年到20年辗转拍摄7个月，播出又从20年跨到21年，四舍五入吴楚楚陪我走过三年啦，很欣慰看着颠沛流离的楚楚最终有了好归宿，而我，依旧是单身……没关系！在这个大团圆时刻，抽个奖给大家助助兴吧！从转发里抽10个单身er送520红包，祝大家2021都拥有允翡楚晟妍瑾的爱情！告别单身狗！（已经有甜甜恋爱的请自觉，当然你要转发我也没有什么办法）O抽奖详情收起全文d

#有翡收官#wyb王一博真是从官宣，拍摄，播出，结局，从头到尾完整的陪着一博的一部电视剧，这部电视剧对我而言意义特别重大。从期待到现在结局，现在感觉心里空荡荡。这部剧从拍摄到播出都经历了很多，我只想说一声有翡值得我的期待，值得大家的期待。一博更值得我们的喜欢，还有一博期待你的新作品，平常好好照顾自己，平安喜乐@UNIQ-王一博收起全文d

我下线了，他们也要我发微博，阿呸！#有翡收官#（文案来自美丽的@赵丽颖）​

#idoltube##有翡收官#知世故而不世故，一直做个简单快乐、相信一切美好的小女孩吧！和李妍一起的经历都是我最好的礼物，再见啦我的李妍小可爱！L周洁琼_OFFICIAL的微博视频​

#有翡收官#允翡再见，赵丽颖王一博期待你们的下一个新角色❤​

#有翡收官#赵丽颖和王一博主演的《有翡》完美收官12月16日到1月21日，周翡，谢允陪伴了大家短短一个多月，还记得16号早上9点首播第一集吗时间真快，江湖再见​

#有翡收官#赵丽颖、王一博主演的《有翡》收官了，真的是有点不舍谢允和周翡，还想继续磕，啊啊啊啊啊舍不得啊L娱乐News的微博视频​

#有翡收官##电视剧有翡#恭喜有翡完美收官🎉有允翡的日子里真的甜蜜又感动啊俩人的演技也都得到了大家的认可青山不改，绿水长流。他日江湖再见，自当把酒言欢。再见谢允，再见周翡👋🏻​

#有翡收官#有翡江湖再见！！！！​

#有翡收官#好不舍啊这个冬天有你们的陪伴很幸福我的阿翡下一部剧再见了​

#有翡收官##电视剧有翡#破雪向前，推云直上。江湖不绝，待见天光。​

#有翡收官#web#王一博有翡#今天有翡收官，感觉好没有看够谢允，今天就结束了，舍不得@UNIQ-王一博#王一博谢允##王一博酷盖#L蛋糕_糊了的微博视频​​​

#有翡收官##王一博谢允#谢允，我还没同意呢，不许说再见待会见啊​

#有翡收官#时间过的真快啊！有翡开播那天，早上九点，准时守着去看第一集，好像就在昨天一转眼就已经收官了！！！阿翡！！！允子！！！再见了​

#有翡收官#江湖再见，九娘带腿去乘风破浪了​

#有翡收官#圆满收官了，圆满收官了，圆满收官了​

#有翡收官#谢与你不期而遇，允一生顺遂无忧好舍不得谢允​

重温一遍关于他俩的全部，好舍不得#有翡收官##赵丽颖王一博cp感#LZ2W5的微博视频​

#有翡收官#告别谢允，期待王一博@UNIQ-王一博的新角色#王一博谢允#​

#有翡收官#会员收官爱我的翡翡和允允​

#有翡收官#舍不得@UNIQ-王一博​

⚔️AFROSAMURAI⚔️Producedby:TheKinjazxVibrvncyChoreographedandDirectedby:NickJosephProgramDirectors:@AnthonyLee安叔,@v1nh_Filmed&Editedby:JohnKimPerformedby:NickJosephJasonLinJalenSandsShannonKellyJakeBrandorff@Trevor_TakemotoKevinNiervaLighting/Gaffing:@Chad_Mayate,CollinLac,ChristieLee,PeterShinMusic:"SlainInVain"byMartinBlu(AfroSamuraiChamploo)kinjaz#TheProjekt##2021舞起来#LKinjaz的微博视频收起全文d

你想和谁一起看夜景？#2021舞起来##舞蹈挑战赛#@微博舞蹈L不齐舞团的微博视频​

【1M】JaneKim编舞《맙소사(Mapsosa)》#1MILLION##2021舞起来#1milliondancestudioL1MILLION_OFFICIAL的微博视频​

这是Ellen翻跳的(G)I-DLE最新回归曲HWAA(火花)完整翻跳里面feature了6套换装，其中有一套是Ellen从零开始自己做的！#2021舞起来#LEllen和Brian的微博视频​

【Freezy&Tuantuan编舞】冬天里蹦出两个小机器人🤖️，见过robot跳swag吗？！#2021舞起来##男生快乐行为图鉴#@微博舞蹈街舞2长沙·中茂城LLimitCrew_Freezy负离子的微博视频​

【SINOSTAGE舞邦（Chengdu）】帅气课堂，气氛超纲，小欧老师的魅力暴击，同学们也是Real厉害#2021舞起来#👏编舞-@SINOSTAGE舞邦_Owen小欧🎵音乐-Beautiful（Bazzi）LSINOSTAGE舞邦的微博视频​

#2021舞起来#【浩然MaKi编舞：Takeyourshirtoff】2021年duang起来🤪@微博舞蹈@嘉禾舞社@嘉禾舞社雍和宫店舞者：@西西-xixixixi@罗可人Karen@Evil-boboOne_y2北京·嘉禾舞社(雍和宫店)L浩然Maki的微博视频​

申旭阔#2021舞起来##舞蹈挑战赛#【超喜欢的一首超级的酥来自BoPeep@BoPeeeep《霓虹浴场》不多说了自己体会吧】@微博舞蹈2南京·ISHOW爱秀爵士舞蹈(江宁百家湖店)L阔少_申旭阔的微博视频​

#2021舞起来#接着奏乐接着舞L小沫儿酱的微博视频​

优雅、自信、汗水、魅力、创意的拉丁舞结业考核来了，两个多月的时间实现自我蜕变，想来尝试一下吗？#2021舞起来#2长沙@微博舞蹈L经典舞蹈视频教学的微博视频​

流行舞《摆胯舞》示范，胯部动作协不协调就看这支舞了，要来试一下吗？#2021舞起来#2武汉@微博舞蹈L舞林一分钟的微博视频​

热门舞蹈《MiGente》，这个律动感我爱了，是你喜欢的风格吗？#2021舞起来##流行舞#@微博舞蹈L没有名气组合的微博视频​

#2021舞起来##金钟仁#《Mmmh》姐弟终极版鼻血预警欲死我算了@微博舞蹈@饭饭Twinkle_@甲鱼kyleLFEVER舞蹈工作室的微博视频​

#2021舞起来#微博视频​

趣味基本功创编《竹兜欢乐跳》，幼师宝妈们不要错过哦，从小学舞蹈培养气质#2021舞起来#少儿舞蹈@微博舞蹈L单色少儿舞蹈的微博视频​

#2021舞起来##舞蹈挑战赛#【每日推荐-LISA《CityGirls》舞蹈室镜像版】辣梨化身swaggirl帅气来袭！绝对的身体控制，独特而舒适的groove，动作干净利落，真是什么风格都能驾驭的舞蹈机器本器@微博舞蹈O网页链接​

这次翻跳了ITZY있지—NOTSHY哦男生排面出场！！不要害羞扬起你骄傲的头！#2021舞起来#LKOREOS-UCLA的微博视频​

成都的小伙伴在哪里？单色舞蹈成都分馆免费试课啦~中国舞、拉丁舞、流行舞、东方舞、瑜伽任你挑选，还不快来#2021舞起来#2成都@单色舞蹈L经典舞蹈视频教学的微博视频​

【最新画面曝光！#伊拉克首都巴格达发生自杀式爆炸#已致28死73伤】当地时间1月21日上午，据伊拉克安全部门消息，伊拉克首都巴格达的航空广场附近发生自杀式爆炸袭击。据伊拉克国家通讯社报道，上午发生的两次爆炸已造成28人死亡，73人受伤。目前发生爆炸的两处地点已被完全封闭，巴格达民防部门正在清理现场。@环视频L环视频的秒拍视频收起全文d

【#伊拉克首都发生自杀式爆炸#已致28死73伤】#伊拉克自杀式爆炸已致28死#当地时间1月21日上午，据伊拉克安全部门消息，伊拉克首都巴格达的航空广场附近发生自杀式爆炸袭击。据伊拉克国家通讯社报道，巴格达自杀式爆炸袭击已造成28人死亡，73人受伤。目前发生爆炸的两处地点已被完全封闭，巴格达民防部门正在清理现场。这是近一年来首次在巴格达市区发生的针对平民的恐怖袭击事件，目前尚无组织宣称对此负责。O伊拉克首都巴格达发生自杀式爆炸已致28死73伤收起全文d

【#伊拉克首都突发自杀式炸弹袭击#】美联社刚刚消息，当地时间21日，伊拉克首都巴格达发生自杀式炸弹袭击，至少有6人死亡，25人受伤。美联社称，三名警察表示，此次事件发生在市中心的一个商业中心，为近年来首次以巴格达繁华商业区为目标的袭击事件。据报道，目前尚无组织宣布对此事件负责。L环视频的秒拍视频收起全文d

【每日热点关注】2021年1月21日，周四，东营网警祝您工作生活愉快【国际热点】1、拜登上任首日，发起全民“100天戴口罩挑战”2、白宫宣布美国联邦政府代理官员名单3、联合国秘书长古特雷斯：欢迎美国重返《巴黎协定》4、伊拉克首都巴格达发生自杀式爆炸袭击已致5人死亡5、赞比亚副总统呼吁该国民众团结抗疫6、韩国“N号房”性犯罪案两共犯一审获刑【国内热点】1、外交部：中方已向美方提供口罩约420多亿只2、平均年仅42岁！315名民警165名辅警去年因公牺牲3、海关总署：2020年共侦办走私犯罪案件4061起4、公安部：2020年公安机关共抓获各类逃犯41.6万名5、全国铁警集中开展“滤网-2021”站车查缉专项行动6、中国红十字会紧急调拨，千顶棉帐篷万件棉衣运抵河北【省内热点】1、官方通报！山东平度市公交、客运、出租车没有停运2、山东两名确诊病例在贺州活动轨迹公布|寻人！追踪冷冻鸡翅有关接触人员3、栖霞笏山金矿事故救援最新进展：4号救生孔开始投送给养10号钻引孔已打到预定位置4、山东省会大剧院发布调整公告，1月部分演出活动推迟或取消5、山东平度暂未发现新增阳性患者，外地来平健康码不受影响【本地热点】1、东营市深入开展“双万”安全警示教育2、东营市政府“四不两直”督导检查安全生产和疫情防控工作3、东营市举行爱国卫生专项行动启动仪式收起全文d

【直击巴格达自杀式爆炸袭击现场，已造成28死73伤】#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击事件#当地时间1月21日，伊拉克首都巴格达发生自杀式爆炸袭击事件，已造成至少28人死亡、73人受伤，这是近一年来首次在巴格达市区发生的针对平民的恐袭事件，目前尚无组织称对此负责。澎湃新闻的微博直播​

#伊拉克首都发生自杀式爆炸28死73伤#目前尚无组织宣称对此负责。

【#伊拉克首都发生自杀式爆炸28死73伤#】据伊拉克安全部门消息，当地时间1月21日上午，伊拉克首都巴格达的航空广场附近发生自杀式爆炸袭击。据伊拉克国家通讯社，此次自杀式爆炸袭击已造成28人死亡，73人受伤。目前尚无组织宣称对此负责。（总台记者付新日）​

【#伊拉克巴格达自杀式爆炸袭击事件#造成至少21人死亡】伊拉克内政部官员21日说，首都巴格达当天上午发生自杀式爆炸袭击事件，造成至少21人死亡、50多人受伤。​​​​（新华国际​​​）​

值得一看：纪录片《伊拉克战争》回顾萨达姆政权被美军推翻全过程。时间较长先码再看。#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#viaL全球纪录片频道的微博视频​

#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#当地时间1月21日上午，伊拉克首都巴格达发生自杀式爆炸袭击事件，已致28死73伤。cr.半岛都市报L燃点时刻MG的微博视频​

#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击##镜头#伊拉克首都巴格达发生第二起自杀式爆炸瞬间O网页链接​

【#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击事件#已造成28死73伤，太可怕了😱】当地时间1月21日，伊拉克首都巴格达发生自杀式爆炸袭击事件，这是近一年来首次在巴格达市区发生的针对平民的恐袭事件，目前尚无组织称对此负责。澎湃新闻的微博直播​​​

法新社最新消息，自杀式爆炸事件目前已造成至少20人死亡。//@微天下:伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击...O网页链接

新华社快讯：伊拉克安全官员9日说，该国首都巴格达东部一集市当天发生自杀式爆炸袭击，造成至少7人死亡。​

即时｜据阿富汗首都喀布尔的安全官员，伊拉克驻喀布尔使馆附近的一处警署遭到自杀式爆炸袭击。消息源告诉半岛，现场正在发生交火，发动袭击的人员现藏身在伊拉克使馆附近的一处建筑内。有目击者称听到两次爆炸声，部分建筑被损毁。​

【国际】当地时间20日午夜，伊拉克首都巴格达南部阿布达希尔区一安检站附近发生两起自杀式爆炸袭击，共导致至少13人死亡，15人受伤。袭击可能是极端分子所为，旨在报复政府军的清剿行动。​

#突发#【巴基斯坦、伊拉克分别发生爆炸袭击事件死伤3百多人】新华社电，伊拉克警方16日说，首都巴格达当天下午发生汽车炸弹爆炸袭击，造成至少45人死亡、56人受伤。今天，新华社又报：巴基斯坦媒体称，巴南部一宗教场所16日夜间发生的自杀式爆炸袭击已致50人死亡，约200人受伤。O巴基斯坦清真寺发生爆炸50人遇难200人受伤​

#芝香火腿肉松寿司卷#辣妹独家下午茶大公开🍊之前朋友们来我家做客，我拿出了杀手锏—自制寿司多料卷🍣结果她们以为是我买的，想买点带回家吃！好家伙，这可是辣妹我自己做的超级简单快手的教程，把食材准备好，放入紫菜里卷紧就ok在家做比较卫生，而且味道和卖相跟外面卖的一模一样！谁做谁夸那种教程我放这里啦，快快一起做寿司卷8！🟪准备这些：紫菜、寿司帘、胡萝卜、腌黄瓜、火腿肠、鸡蛋、肉松（配料选自己喜欢的食材就ok⭐️步骤：1⃣️我用的是大米，等米饭煮熟后放入少量的香油搅拌均匀备用2⃣️把准备好的食材煮熟切条状3⃣️将米平铺到紫菜上，再依次放入食材4⃣️拿起靠近食材的那头开始卷起，卷的时候要用力，不然会散开5⃣️用刀切块，再摆盘就ok啦～好吃又简单滴寿司就完成啦！配上芥末酱油or沙拉酱美滋滋！周末记得买食材做起来～收起全文d

#芝香火腿肉松寿司卷#怎么同事们都围过来了，是看中了我的寿司卷了吗！！从微波炉里拿出来，结果吸引了一堆饿狼，直勾勾看着我的香香猪肉紫菜卷，太好笑了~~~心血来潮做一份午饭带回公司，做成小小的卷，一口一卷，超香的韩国辣酱伴着油香喷喷的猪肉条，还有清爽的黄瓜做配菜，整个口感层次upupup！！准备材料：紫菜、米饭、猪肉、黄瓜、韩式辣酱文字版教程：1.猪油放到锅中炒香并榨出油，然后放入猪肉条；2. 在煮好的米饭中放入油和盐并加入辣酱搅拌均匀；3. 把米饭铺到紫菜上并放入黄瓜丝和猪肉条，卷起来！完成真的简单又好吃，还不用调味，韩式辣酱给整个卷加分不少，太棒辣！！收起全文d

#芝香火腿肉松寿司卷#学到就是赚到！快快一起做寿司卷8！🟪准备这些：紫菜、寿司帘、胡萝卜、腌黄瓜、火腿肠、鸡蛋、肉松（配料选自己喜欢的食材就ok⭐️步骤：1⃣️我用的是大米，等米饭煮熟后放入少量的香油搅拌均匀备用2⃣️把准备好的食材煮熟切条状3⃣️将米平铺到紫菜上，再依次放入食材4⃣️拿起靠近食材的那头开始卷起，卷的时候要用力，不然会散开5⃣️用刀切块，再摆盘就ok啦～2郑州收起全文d

#芝香火腿肉松寿司卷#一段时间不吃寿司就挺想的我最爱金枪鱼的了！其他火炙款也可以！但是毕竟有饭每次吃不下几个就饱了！所以，你们最多能吃几个寿司#城市味蕾战##深圳美食#​

#芝香火腿肉松寿司卷#巨好吃的寿司饭团教程，喜欢吃寿司的赶紧收了吧~L王火火小食记的微博视频​

#芝香火腿肉松寿司卷#天啊，我肚子正饿着，让我看到这些美食该是多么的残忍，我流口水了​

#芝香火腿肉松寿司卷#看着特别的好吃，反正我是很喜欢吃的呀，肯定很好吃​

#芝香火腿肉松寿司卷#我超喜欢吃寿司卷的啊，这个寿司看起来好美味料好足啊！​​​

#芝香火腿肉松寿司卷#哈哈哈哈，看起来就很有食欲，鲜美可口，感觉也不难做，求教程。​​​

#芝香火腿肉松寿司卷#看着真的太馋了呀，爱吃寿司的我毫无抵抗力啊，安排上了啊！​​​

#芝香火腿肉松寿司卷#这个是我喜欢的寿司类型，希望可以要个教程嘿嘿​

#芝香火腿肉松寿司卷#颜值非常高大上的火腿肉松寿司卷，老人孩子都爱吃，春节给家人做。​​​

#芝香火腿肉松寿司卷#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O一只辣条娘的红包​

#芝香火腿肉松寿司卷#好吃又简单的寿司卷，食材简单，在家就能轻松。​​​

#芝香火腿肉松寿司卷#一口一个木有问题​

#芝香火腿肉松寿司卷#巨好吃的寿司饭团卷，好喜欢吃寿司，一起学起来吧。​​​

#芝香火腿肉松寿司卷#虽然不好看。但是挺美味的​

#芝香火腿肉松寿司卷#绝了绝了，让我连吃一个月吧！放心我不会腻哒！2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#芝香火腿肉松寿司卷#超级好吃的寿司​

#sonia妮搭#高个子年会穿搭丨秋冬必备打底连衣裙超显瘦​分享4⃣️套适合作为年会战袍的黑色连衣裙同时也非常适合在大衣或者羽绒服里作为内搭穿哟性感轻熟风衣服质量设计都非常nice​又A又辣妹还能凸显身材哆啦A梦妮雅是你们的许愿树哈！#未来出街新方式##2021年流行趋势图鉴#2上海LSonia妮雅_的微博视频收起全文d

饭仔ootd❤️最近不管衣服还是配饰，都越来越偏爱热热闹闹的红🍒～毕竟咱们一年中最重要的春节快到啦，身上多点红色，就意味着更多吉祥和运气呀！比起大面积的外套，用精致红色小饰物🍓点缀，更容易驾驭，也适合大多数人。DW的Suffolk赭红皮带腕表⌚️，跟日常的单品都能完美match，活泼和高贵气质完美融合；搭配同系列的樱桃红🍒耳钉和项链，轻松完成新年感十足的“玲珑红运”造型～新一年的元气，从狠狠宠爱自己❤️开始吧！#2021年流行趋势图鉴##未来出街新方式#收起全文d

穿搭财阀千金穿搭|昭和与法式的复古碰撞大多数时候我的穿搭都是把包包作为主角，然后去寻找搭配灵感。这次的主角是一只小众高级感复古法棍包，光滑平整的皮面十分有质感，五金锁扣复古又精致。所以我整个采用了七分硬朗三分柔和的搭配法则。硬朗法棍包搭配硬朗小皮鞋，皮质八角帽加持。羊毛修身小西服套装内搭柔和嫩芽绿衬衫，叠穿出昭和年代感，再戴上vintage复古宫廷猫眼石金边耳钉，满意！-OOTD-■包包：PECO独立设计■衣服：SoLighter■耳钉：歌别夫人Gladys■鞋子：一拾方ISFAME■帽子：西本COMBON#2021年流行趋势图鉴##ootd##未来出街新方式#@微博时尚收起全文d

vilook#2021年流行趋势图鉴##未来出街新方式#Day120.天气：🌞3～17℃最近的气温就像坐过山车，早晚接近0℃冷到不想出门，中午17℃的大晴天又暖到想徜徉在阳光下～就像今天这套look，是黑夜和暖阳碰撞出的火花，搭配星座耳环不仅彰显个性，不需要开口就能让人对你有所了解，比如：我就是酷酷的大天蝎♏收起全文d

#2021年流行趋势图鉴##今天穿什么##未来出街新方式#给娃安排了过年的新衣服—可可爱爱的汉元素希望过年暖和点吧！还可以跟我的红色明制那套强行亲子装虽然minisnbl这套是有大人款的，但是太可爱了我招架不住但是小朋友穿就很nice了！给娃的妆造很棒了！裙子云肩都是来自minisnbl原创童装女童@minisnbl过年前最后一波了，坚决剁手收起全文d

单品穿搭｜6种超简单的围巾系法｜学会你就是潮流焦点，男生女生都可以用的围巾穿搭技巧#未来出街新方式##2021年流行趋势图鉴##今日穿搭#L牛子涵Hiram的微博视频​

男生穿搭｜配饰篇.让单调卫衣变身潮流百搭.超简单男生配饰攻略，搭配出不同风格.#未来出街新方式##2021年流行趋势图鉴##男生穿搭#L牛子涵Hiram的微博视频​

#未来出街新方式#随着智能化、网联化和共享化的快速发展，未来出行将是多种多样的，包括自动驾驶汽车、可垂直升降的个人飞机等等，你们期待的出行方式是？你们期待的出行方式是？​

#未来出街新方式##秀场芬镜头#超酷的！​

#未来出街新方式#希望未来有任意门！！！​

Z世代来袭，什么是你心目中未来出街该有的样子？微博时尚带你来看看#未来出街新方式#，即日起-2月28日，带#未来出街新方式#发布你的出街穿搭/出街装备，未来出街方式由你决定！​

高妹穿搭说抹去色彩，黑白色也很美🖤......#未来出街新方式##秀场芬镜头#​

腊八快乐🤗感觉新年越来越靠近了过年的衣服准备好了吗？OUTFIT⬇️开衫&包｜Simpleretro裤｜Edition鞋｜Celine#2021年流行趋势图鉴##未来出街新方式#球搭配​

没想到冲锋衣的情侣款👫出奇的好看袜子和鞋的颜色相呼应，包和外套的颜色相搭配，处处都有小心思，小细节的CP感，你们喜欢吗？🧥外套：PELLIOT🎒链条包：Tacoomo大犬乌马🧦袜子：MissCuriosity好奇蜜斯👟老爹鞋：hotwind每日穿搭#未来出街新方式##瞳瞳时尚说#​

【365天穿搭分享vol.03】今天的主题是秋冬百搭实用的大衣穿搭~又是一条腿长两米的裤子，与格纹大衣绝配哦~#头号博主说#✨#2021年流行趋势图鉴#✨#未来出街新方式#​

博主的日常拍摄什么样子？康康视频一探究竟！

【𝑜𝓃𝑒𝒹𝒶𝓎𝓌𝒾𝓉𝒽𝒸𝑜𝒸𝑜】𝐯𝐨𝐥.𝟒𝟓大片的是如何炼成的？博主的日常拍摄什么样子？带你去康康久违的vlog来喽～！#秀场芬镜头##未来出街新方式##2021年流行趋势图鉴#L三三子Coco的微博视频​

复古正当时#花式种草##未来出街新方式#看多了那些fashion的街拍穿搭就想偶尔改变下风格，做个不一样的自己今天这套优雅复古的穿搭，太符合这个咖啡店的格调了#今日穿搭(ootd)#​

这个天气，请保持住！bitter的柠檬蛋糕太好吃了！酸酸甜甜的！一人吃掉一整个#未来出街新方式##今天穿什么#​

塑料姐妹花出街记～今天我是摄影师！#未来出街新方式#​

萬般时髦👈🏻向左走？向右走？👉🏻#未来出街新方式##OOTD#2上海​

【#微信更新动画表情和全屏表情##微信黄脸表情会动了#】在2021微信公开课Pro版的微信之夜上，腾讯高级副总裁，微信事业群总裁张小龙谈及微信表情时表示，微信很多年没有做大的升级了，下一个版本的微信会有新的表情。今天，微信常用的黄脸表情包比如裂开、让我看看等都可以动起来了，并且向人扔炸弹、放烟花的表情变成了动态的全屏表情，十分炫酷，快看看你的微信表情变了吗？O微信8.0升级表情包：黄脸表情会动了增加扔炸弹等动态全屏表情L新浪科技的微博视频收起全文d

#微信更新8.0版本#微信悄悄的更新到8.0版本，最大的变化是表情包可以动态展示了，这样的表情你们喜欢吗？​​

#微信更新8.0#所有的表情都重绘，变成了动态的。还增加了“状态”、心标好友，可以说这波更新非常的QQ。。。​

#微信表情更新了#后悔更新了这也太丑了一点​

#微信更新8.0版本#看大家发的表情太丑了吧，能不更新吗​

#微信更新#是更新的内容太多，解决的问题太多写不下吗​

#微信更新8.0版本#太土了吧怎么越搞越像qq朋友圈什么时候可以发动图长视频200兆以上的文件上传这些才是最关键的啊大佬们​

#微信更新8.0版本#为什么我更新不了​

#微信更新8.0版本#果然要换个网络才能刷出来吗​

#微信更新8.0版本#别整这些虚头巴脑的，有本事搞个双开！​

回复@KishiAino:更新到8.0就懂了//@KishiAino:怎么玩的

#微信更新8.0#今天你#微信扔炸弹#了吗​

qq和微信你们哪个用的更多？#微信更新8.0版本#来投票​

iOS微信8.0.0重大版本更新张小龙预热的一堆都来了图1：微信新表情呈现“炸开屏幕”视觉效果图2：浮窗新增-尚未看完内容文章列表​

#微信更新8.0版本#能不能更新一些有用的，这波操作也太QQ了，这样用QQ他不香吗？​

微信表情更新了也太可爱了吧​

微信8.0更新，这句“我看见，你看见的”真是让人感到背后一凉。​

#微信更新8.0版本#在弄和qq差不多了，花里胡哨，哈哈哈​

#微信更新8.0版本#更新完了我为啥没有「我的状态」这个功能？？？我也想拉屎​

#2021的第一份安利#2021年来看看小陆偷心名场面舞台之《不奉陪》舞台吧，这舞台表现力和表情管理都很到位，小陆就是最绝的不奉陪舞台C位！造型惊艳全场，百看不厌的一个舞台小陆名副其实的舞台节拍器@THE9-陆柯燃LRISE-小仓鼠的微博视频​​​​

#2021的第一份安利#zzn#周震南舞台#毒蛇吐着信子缠在假面之上，引诱催促着贪念，俯伏与顺从在一念之间，狂欢胜在今夜，欲望生在骨髓，肢体垂落于地，欲与爱的利剑时刻高悬，悬于头顶。@R1SE-周震南L周震南全球后援会的微博视频​

#明星易受惊行为大赏#短短20秒吓到太多人了缺大德的笑出猪叫了哈哈哈哈哈哈王俊凯/黄子韬/鹿晗/宋亚轩/彭昱畅/蔡徐坤/TFBOYS/王一博/刘昊然/范丞丞/丁程鑫/邓伦/王嘉尔/张若昀/周深/李易峰/朱一龙/朴灿烈/胡先煦/王凯#金牌混剪##2021的第一份安利#L非职业爬墙选手的微博视频​

#2021的第一份安利#啊啊啊啊啊可以吗可以安利吗！李宁玉顾晓梦冲啊大家都要去看《风声》谍战烧脑“神剧”友情爱情背叛拥抱每个人都故事都很精彩​

#2021的第一份安利#播下一粒种子吧，你将会收获一年的惊喜​

#2021的第一份安利#翟潇闻大帅哥​

#2021的第一份安利#安利一位跳舞超级帅的妹子吧@王霏霏FeiL19岁的喜怒哀乐的微博视频​

丁程鑫🤩#2021的第一份安利#这张正装小丁真的太绝了看起来青涩但又有成熟的魅力一双大眼睛实在太勾人了一直盯着看能把人吸进去@时代少年团-丁程鑫​

丁程鑫✨#2021的第一份安利#2021年第一份安利必须给我们家的ACE发一发他是参加过演员请就位节目中的新人演员他是团内唯一主舞也是门面担当他是舞台王者也是王牌ACE他是全能综艺王也是全能TOP他就是@时代少年团-丁程鑫​​​

#2021的第一份安利#收下团团2021的第一份安利来看看吉他手🎸@李荣浩L李荣浩的微博视频​

蔡徐坤#2021年的第一份安利#那必须是可甜可盐可呆萌，唱跳创作样样精通的银发少年蔡徐坤啊!!!就问这样的男孩子有谁能抵抗的了有谁会不喜欢呢!!!​

#2021的第一份安利#王牌主舞，第一门面，全能ACE@时代少年团-丁程鑫入股不亏！表现力十足～​

#2021的第一份安利#来看看刘宇宁呀嘻嘻@摩登兄弟刘宇宁他是热忱逐梦的实力歌手是不断成长的新人演员你是夏日限定也是来日方长感谢你的出现让我期待永远2021冲鸭！！！​

#2021的第一份安利#又翻看了一遍许佳琪演的上一个古装角色，灵巧可爱的大家闺秀模样就是这样的吧，可以古装半永久吗#许佳琪清风朗月花正开##金牌混剪#L娱老爷的微博视频​

#2021的第一份安利#点进来了就看看大美女吧@SNH48-沈梦瑶​

📣#2021的第一份安利#活动还在继续🌟参与方式：带话题#2021的第一份安利#即可参与🌟活动时间：1.5-1.31🌸内容方向：明星相关的一切皆可安利；安利舞台、作品、演技、性格、颜值、穿搭等均可~开年的第一份安利要从话题活动开启🌸快来参与活动，开启2021的第一份安利吧​

夏之光xzg#2021的第一份安利#舞台表现力一级棒颜艺双风格多变多看看大帅哥@R1SE-夏之光​

#2021的第一份安利#安利我们家大哥华晨宇@华晨宇yu​

#2021的第一份安利#接收来自小炸的美貌安利吧完颜团可盐可甜可酷风格百变时代少年团星芒初现@时代少年团​

【#日本多地上空观测到闪光火球#它到底是啥？】据日本放送协会（NHK）报道，当地时间20日晚，日本关东、近畿等地的上空出现了一个大“火球”，它划过天际后消失在夜空中，整个过程持续了几秒钟，随后，“火球”迅速在社交媒体上“刷屏”。这个“火球”到底是什么？研究人员表示，可能是小行星碎片等物质在进入地球大气层后发生了燃烧，从而形成了“火球”。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#日本多地上空观测到闪光火球#它到底是啥？】据日本放送协会（NHK）报道，当地时间20日晚，日本关东、近畿等地的上空出现了一个大“火球”，它划过天际后消失在夜空中，整个过程持续了几秒钟，随后，“火球”迅速在社交媒体上“刷屏”。这个“火球”到底是什么？研究人员表示，可能是小行星碎片等物质在进入地球大气层后发生了燃烧，从而形成了“火球”。（中国新闻网）L中新视频的微博视频收起全文d

#日本多地上空观测到闪光火球#日本多地上空观测到闪光火球，你觉得那是什么？你觉得那是什么？​

#日本多地上空观测到闪光火球#《你的名字》现实版吗。网友：要相信光！L热门旅游攻略君的微博视频​

【#日本多地上空观测到闪光火球，它到底是啥？】天灾？​

#日本多地上空观测到闪光火球#日本果然是唯一还有结界的国家吗？怎么总是有火球划过？《你的名字》经典一幕被频频重现在天空#日本多地天空出现火球#，#收集天空爱好者#L在桃夭夭的微博视频​​​2广州​

#日本多地上空观测到闪光火球#只关心居民们有没有事儿如果大家都平平安安的那就是奥特曼没跑了​

#日本多地上空观测到闪光火球#【科普/纪录片《旅行到宇宙边缘（2008）》豆瓣9.3】影片从离我们最近的月球开始，一路引导我们探索太阳系到银河系以至人类所认知的宇宙的“边缘”。细致呈现太阳系八大行星的神奇地貌。3D制作效果极致真实，带领你饱览整个宇宙的神奇景象！LINGG的微博视频​

高三时曾在操场上看到过，当时还以为是流星怪不得当时许的愿都没实现呢//@中国新闻网:日本多地上空观测到闪光火球...O网页链接

#日本多地上空观测到闪光火球#吓死人，首先联想到的是广岛、长崎的原子弹，一朝被蛇咬十年怕井绳啊​

#日本多地上空观测到闪光火球#，其亮度接近上弦月，飞行速度很快。由于当天晚上天气晴朗，日本很多地区都观测到了这一天文现象。​

#日本多地上空观测到闪光火球#天外来物，不必惊慌！我们都是天外来物！​

会一直在在在日本多地上空观测到闪光火球好神奇呀​

#日本多地上空观测到闪光火球#它是啥？是奥特曼？​

#日本多地上空观测到闪光火球#所以这到底是啥！坐等后续​

#日本多地上空观测到闪光火球#当地时间1月20日，日本多地看见火球划过上空，仿佛动漫《你的名字》场景重现！是火之巨人迪迦来打小怪兽了吗？cr.四川观察L燃点时刻MG的微博视频​

【#微信更新动画表情和全屏表情##微信黄脸表情会动了#】在2021微信公开课Pro版的微信之夜上，腾讯高级副总裁，微信事业群总裁张小龙谈及微信表情时表示，微信很多年没有做大的升级了，下一个版本的微信会有新的表情。今天，微信常用的黄脸表情包比如裂开、让我看看等都可以动起来了，并且向人扔炸弹、放烟花的表情变成了动态的全屏表情，十分炫酷，快看看你的微信表情变了吗？O微信8.0升级表情包：黄脸表情会动了增加扔炸弹等动态全屏表情L新浪科技的微博视频收起全文d

【#微信默认表情会动了#】#微信更新8.0版本#目前，#微信8.0#已经上架AppStore，其显示此次更新了若干功能，解决了一些已知问题。其中，常用的黄脸表情包比如裂开、让我看看等都可以动起来了。微信方面表示正在灰度测试新表情中，看看你的黄脸表情会动了吗？（新浪科技）L新浪科技的微博视频​

#微信黄脸表情会动了#为丰富大家在微信的表达方式，微信8.0对小表情进行了升级，当用户在聊天中发送或者接收单个小表情，会播放动画效果。部分小表情动画效果可全屏播放。#微信更新动画表情和全屏表情#L腾讯微信团队的微博视频​

#微信黄脸表情会动了#还蛮可爱的，但也有不少人觉得不如静态好看，你觉得呢L娱蜀黍的微博视频​

#微信黄脸表情会动了#这些奇怪的功能QQ都有该有的却没有的QQ也有QQ简洁模式好用我说累了​

#微信更新8.0版本##微信黄脸表情会动了#目前，微信8.0已经上架AppStore，目前正在逐步推送，还未收到更新的小伙伴还需要耐心等待哦。小调查：你收到更新提示了吗？​

#微信黄脸表情会动了#我的还没开始更新​

#微信黄脸表情会动了#搞点有用的行吗，比如文件大小，清除对话框不清除记录，朋友圈视频时长​

#微信黄脸表情会动了#刚更新完太可爱了​

#微信黄脸表情会动了#希望多更新一点表情，比如​

#微信黄脸表情会动了#为啥只有我能看见，自娱自乐好无聊哦​

#微信黄脸表情会动了#让我去做个指甲。不知道为啥要给我加固，又厚又短，丑死我了而且也不问我，感觉不会去她家了。以后卸甲有麻烦，嗨…2深圳·深圳华侨城​

#微信黄脸表情会动了#终于动了，之前看着怪怪的​

#微信黄脸表情会动了#我裂开立马滚去关掉了自动更新​

#微信黄脸表情会动了#把我的小贱黄豆退回来​

#微信黄脸表情会动了#还我静态太难看了​

#微信黄脸表情会动了#我要去取消自动更新​

#微信黄脸表情会动了#哇哦~~~这也太可爱了吧蹲一蹲新表情又有好东西可玩了😆😆😆你们期待吗我可太期待了！@Hey_我的琦是王大可@SKY-左叶@紫紫紫紫此系​

#微信黄脸表情会动了#然后，我也更新啦！啊哈哈哈哈哈哈2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

【#张文宏呼吁市民发烧赶快做检测#：上海人民一定要过祥和的春节】#张文宏称上海本土病例几周内或控制#1月21日下午，上海市疫情防控新闻发布会上通报，上海新增3例本土新冠肺炎确诊病例。上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，从目前掌握的情况来看，他对上海具有信心，也设立目标“一定要过祥和的春节”。张文宏再次呼吁市民“快速反应不是我快速，你也要快速，发烧了不要随便去买点退烧药吃吃就算了，赶快去做检测”。#张文宏呼吁你快速我快速#L界面Vnews的微博视频收起全文d

#张文宏呼吁你快速我快速#【张文宏：#防控疫情做到你快速我快速#】上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，这一病例是主动筛查发现的，如果不是主动筛查，可能病例会出现得更晚一些。通过“快速反应、及时处置、精准检测、动态清零”的策略，疫情有望在未来几周内得到控制。自己对上海有信心，市民有望过个祥和的春节！L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

#张文宏呼吁你快速我快速#新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，这一病例是主动筛查发现的，如果不是主动筛查，可能病例会出现得更晚一些。#防控疫情做到你快速我快速#通过“快速反应、及时处置、精准检测、动态清零”的策略，#上海疫情#有望在未来几周内得到控制。自己对上海有信心，市民有望过个祥和的春节！#传染病防治#L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

#张文宏呼吁你快速我快速##上海战疫##上海加油#【张文宏：#防控疫情做到你快速我快速#】上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，这一病例是主动筛查发现的，如果不是主动筛查，可能病例会出现得更晚一些。通过“快速反应、及时处置、精准检测、动态清零”的策略，疫情有望在未来几周内得到控制。自己对上海有信心，市民有望过个祥和的春节！L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

#张文宏呼吁你快速我快速#【张文宏：#防控疫情做到你快速我快速#】，#上海抗疫##上海加油#上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，这一病例是主动筛查发现的，如果不是主动筛查，可能病例会出现得更晚一些。通过“快速反应、及时处置、精准检测、动态清零”的策略，疫情有望在未来几周内得到控制。自己对上海有信心，市民有望过个祥和的春节！L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

【#张文宏呼吁你快速我快速#：遇到发热情况及时就诊】1月21日下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，当前本土病例的发生，相信通过“快速反应，及时处置，精准检测，动态清零”的策略，可以在未来的几周内得到控制。张文宏还表示，大家遇到发热情况应及时到就近发热门诊就诊，“只有你快速，我才能快速”，疫情才能早日得到控制。L021视频的微博视频收起全文d

【什么是可疑结果？上海是否会出现聚集性疫情？张文宏如此解释】#张文宏呼吁你快速我快速#张文宏透露，自己昨晚9点赶到徐汇区疾控中心，就是因为那例可疑报告。“检测结果显示阳性，但是仅仅有检测的数据，其他包括临床表现还有流行病学调查情况都还没有，这类病例我们认为是有待排查的。过了0点后，这个病人被转运到公共卫生临床中心，所以今天凌晨我在那边查访，这个病例是普通型病例，就有了完整数据，我们也可以再进一步对其性质进行判断。所以昨天没有非常完整的数据的时候，我们称为可疑。”同时他强调，上海此次新增病例是主动筛查中发现的。他指出，“快速”有两个方面：“我快速”和“你快速”。“主动筛查是‘我快速’，你发烧了马上到医院看是“你快速”。如果你发烧不到医院看，拖几天自己弄退烧药吃，发现不行了再到医院去的时候，就让我们失去了快速反应的机会。”张文宏认为，此次病例的发现属于“我快速”，上次浦东的疫情属于“你快速”，这两起疫情上海都做到了快速反应。#张文宏呼吁市民发烧赶快做检测#O什么是可疑结果？上海是否会出现聚集性疫情？张文宏如此解释收起全文d

【你快速我快速!#张文宏称上海本土病例几周内或控制#】#上海加油#在今天（1月21日）下午召开的疫情防控新闻发布会上，上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，这一病例是主动筛查发现的，如果不是主动筛查，可能病例会出现得更晚一些。他明确，“我快速是我主动筛查，你快速是你有症状去看。昨晚的快速反应、及时处置、应检尽检，这四个字反映的是精准检测。”除了快速筛查，目前溯源团队也在与病毒赛跑，拼命“追赶”所有流行病学病例的密接，实现“动态清零”，阻挡病毒蔓延。面对媒体提问是否有聚集性疫情？张文宏说，昨晚上海两家医院进行筛查，目前筛查出来都是阴性。这提示日常防护“三件套”非常有用。此次疫情提醒市民，疫情进入常态化，新冠病毒并未离我们远去，市民日常生活之中还应牢记“三件套”，春节牢记防护原则。对上海有信心，市民有望过一个祥和的春节！#张文宏呼吁你快速我快速##上海战疫#L上海科技的微博视频收起全文d

【张文宏：我快速是我主动筛查，你快速是你有症状去看】#张文宏呼吁你快速我快速#1月21日，上海市举行防控工作发布会，张文宏表示，昨晚的病例是主动筛查发现的。“我快速是我主动筛查，你快速是你有症状去看。快速反应、及时处置反映的是精准检测。”O张文宏：我快速是我主动筛查，你快速是你有症状去看L澎湃新闻的微博视频​

船歌鱼的饺子，真的永远滴神_(:*｣∠)_鲅鱼饺子也太好吃了吧！_(´ཀL`」∠)饺子皮特别韧，和我在山东吃的水饺一样的地道，里头的鲅鱼馅儿又嫩又鲜TAT爱吃饺子的宝贝一定要试试看！！！山东饺子东北饺子就是最好吃的！#紫薯燕麦南瓜派##吃不腻的流心蛋包饭##年货节##年货清单#@鲜城微博视频YouDon'tKnowMe(NeedRemix)2深圳2深圳2深圳2深圳收起全文d

#吃不腻的流心蛋包饭#自动打开的流心蛋包饭，记住几个简单的诀窍就学会啦。L8月饭票的微博视频​

#吃不腻的流心蛋包饭#真的只有动漫里才有的蛋包饭，太治愈了，太好吃了。#城市味蕾战##鸡蛋花样做法大赛#LMr_美食的微博视频​

#吃不腻的流心蛋包饭#吃不腻的流心蛋包饭L信哥美食日记的微博视频​

#吃不腻的流心蛋包饭#爆浆王道蛋包饭，火候与颠勺缺一不可，将浓郁超满足统统一网打尽。L汇荆州的微博视频​

#吃不腻的流心蛋包饭#看大厨展示做蛋包饭要不要学起来呢#外卖行业不能再裸奔#L沫颜蘭的微博视频​

#吃不腻的流心蛋包饭#增加增加人气-撒一下，多互动哦2深圳·华为深圳基地​

#吃不腻的流心蛋包饭#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故2深圳·华为深圳基地​

#吃不腻的流心蛋包饭#回忆也是一种买不到的幸福2深圳·华为深圳基地​

#吃不腻的流心蛋包饭#水不水的，支持一下，加加人气2深圳·华为深圳基地​

#紫薯燕麦南瓜派#南瓜换个做法，奶香浓郁，好吃到停不下来！厨房小白也能轻松搞定前天去菜市场买菜时，看到好多新鲜南瓜，就买了一个回来，这几天真是变着花样消灭他，南瓜怎么做都好吃，再加上快到万圣节了，那咱们也应应景，先做个南瓜派吃吃，成品奶香浓郁，再加上南瓜的香甜味，味道棒极了，真的是好吃到停不下来！厨房小白也能做出来的甜品。超级简单。奶香南瓜派所需材料：派皮材料：低筋面粉100克，黄油40克，细砂糖20克，纯牛奶25克南瓜馅材料：南瓜泥200克，鸡蛋1个，炼乳30克，纯牛奶50克，低筋面粉10克表面装饰材料：椰蓉适量烹饪步骤：1、先制作派皮，低筋面粉过筛，加入细砂糖，再加入提前软化的黄油，用手搓成沙子状态，倒入25克纯牛奶轻揉成团，包上保鲜膜放入冰箱冷藏20分钟2、冷藏时间制作南瓜派馅，把南瓜去皮去籽洗净切成薄片蒸熟，取出放入料理机中，加入纯牛奶和炼乳搅打成泥，再加入鸡蛋，搅打均匀，再筛入低筋面粉，拌匀备用3、取出冷藏好的面团，擀成比7寸派盘大的面皮，盖上派盘上，去掉多余的面皮，再用叉子叉些小洞4、派皮上铺上油纸，放上烤石，没有的话就跟我一样放入黑豆或者其他豆类，防止烤的时候突起，放入预热好的海氏烤箱，上下火180度，中层烤10分钟，烤好取出再把做好的派馅倒入派皮里5、再放入烤箱，上下火170度，中层20-25分钟，烤好取出撒上椰蓉即可馋嘴好吃鬼收起全文d

#紫薯燕麦南瓜派#减脂早餐🥣紫薯牛奶燕麦粥➕香蕉紫薯烤燕麦最近沉迷看各类过夜燕麦的功课为了消耗紫薯🍠做了【紫薯牛奶燕麦粥➕香蕉紫薯烤燕麦】-🌟今日份重点🌟紫薯👉🏻富含硒铁花青素➡️抗氧化抗衰老天然谷物👉🏻富含矿物质高膳食纤维➡️降血脂调节血糖奇亚籽👉🏻富含Ω-3脂肪酸➡️降血压调节胆固醇都是促进肠胃蠕动的好登西❗️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️🌿紫薯牛奶燕麦粥🌿-材料：紫薯2个（合计约240g）矿泉水2碗（合计约400ml）牛奶2盒麦片100g南瓜籽适量⚠️大约3-4人份-步骤：1⃣️紫薯切小块加矿泉水大火煮5分钟2⃣️加牛奶继续煮1分钟（此时不要离开锅❗️）3⃣️加燕麦最后煮1分钟（或者在牛奶再次煮开时就关火）-真诚推荐✨真的超级好吃～🔥热的暖胃奶香浓郁糯唧唧🧊冷的在这炎炎夏日吃简直是引起极度舒适个人觉得第二天冷吃更好吃🌿好吃到忘记拍照片🙈胃不好的小朋友可以加点奶放微波炉叮一下再吃💫一碗超级顶饱营养又健康～〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰🌿香蕉紫薯烤燕麦蛋奶布丁🌿-材料：紫薯约120g燕麦40g鸡蛋1个牛奶130g香蕉半根蓝莓数颗⚠️2人份-步骤：1⃣️紫薯蒸熟压成泥铺在碗底2⃣️鸡蛋牛奶燕麦搅匀倒在紫薯上3⃣️摆上香蕉蓝莓4⃣️烤箱180度预热后烤25分钟-趁热吃！熟香蕉🍌和烤蛋奶🥚的绝妙香气完美结合！！软糯的紫薯打底鸡蛋牛奶燕麦呈布丁状加上会爆浆的蓝莓一口一口根本停不下来！我昏倒了💫-烤箱：长帝🍀CRDF32WBL模具：陶瓷盘都可以（18*10.5*4.5cm）〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️⚠️注意⚠️花青素遇碱变蓝遇酸变红中性呈紫色用矿泉水煮❗️奇亚籽不和维生素B补充剂一起吃‼️收起全文d

#紫薯燕麦南瓜派#大家好，我是二妙。距离过年只有不到三周的时间啦！各位为了过年而减肥的姐妹们辛苦啦～今天我特意做了份减脂期都能吃的小甜品，无油无糖，低脂饱腹。椰奶的香味加上贝贝南瓜板栗般的香糯，和脆韧微甜的紫薯燕麦派底，吃起来超有幸福感，又毫无负担。一起来看吧～#城市味蕾战#@鲜城L徐二妙的微博视频收起全文d

#紫薯燕麦南瓜派##草莓吐司的神仙组合#这款燕麦南瓜蛋糕🎃南瓜控应该会很爱吧～香甜味浓的南瓜丝滑柔软而酸奶燕麦的覆盖🥧又给整个蛋糕赋予了灵魂饱腹和营养以及美味相结合它就很香了是不是❓@鲜城#年货节#​

#花式柿饼吃法#​​​​今年冬天最令人惦记的一份香甜非流心柿饼莫属！表皮结霜晶莹剔透的流心缓缓流淌不放各种添加剂却自然香甜软软糯糯！直接吃能感受到爆浆溏心感中间要再塞点坚果（类似红枣夹核桃的吃法绝对是双倍美味！#紫薯燕麦南瓜派##玫瑰豉油鸡#L海绵饱饱饱饱饱饱饱饱的微博视频​

#紫薯燕麦南瓜派#紫薯燕麦南瓜派，像吃芝士版的紫薯燕麦南瓜派，喜欢吗！L旅行猎人D的微博视频​

一百天时间，你可以在家里做#紫薯燕麦南瓜派#这样的小美食，你也可以天天打游戏，当然你也可以用一百天来成就一个更优秀的自己。​

#紫薯燕麦南瓜派#好棒啊好喜欢​

#紫薯燕麦南瓜派#我还没吃过，想体验体验2石家庄·行唐县​

#紫薯燕麦南瓜派#哈喇子都下来了​

#紫薯燕麦南瓜派#软糯香甜的燕麦南瓜派来咯~无糖无油，老少咸宜，步骤超级简单~快来get！详细教程请戳↓↓↓#草莓吐司的神仙组合#@鲜城​

#紫薯燕麦南瓜派#照片照片​

#紫薯燕麦南瓜派#加上草莓口味更佳哟​

你喜欢吃紫薯吗#紫薯燕麦南瓜派#你喜欢吃紫薯吗​

#紫薯燕麦南瓜派#最喜欢这种甜甜的没事，热量爆炸，哈哈哈​

#紫薯燕麦南瓜派#应该好吃吧​

#紫薯燕麦南瓜派#又是吃的​

#紫薯燕麦南瓜派#南瓜换个做法，奶香浓郁，好吃到停不下来！​

【#江苏已有超31万人接种新冠疫苗#】按照国家统一部署，江苏正在对部分重点人群开展新冠疫苗接种工作。现阶段新冠疫苗接种主要针对18-59岁之间的高感染风险人群和保障社会基本运行的关键岗位人员。截至1月20日，江苏全省已累计接种新冠疫苗31.43万人、合计41.10万剂次，无严重异常反应报告。（记者：朱晓莹杨帆）#江苏超31万人接种新冠疫苗#L江苏新闻的微博视频收起全文d

【#江苏已有超31万人接种新冠疫苗#】按照国家统一部署，江苏正在对部分重点人群开展新冠疫苗接种工作。现阶段新冠疫苗接种主要针对18-59岁之间的高感染风险人群和保障社会基本运行的关键岗位人员。截至1月20日，江苏全省已累计接种新冠疫苗31.43万人、合计41.10万剂次，无严重异常反应报告。L江苏新闻的微博视频收起全文d

【#江苏##江苏已有超31万人接种新冠疫苗#】按照国家统一部署，江苏正在对部分重点人群开展新冠疫苗接种工作。现阶段新冠疫苗接种主要针对18-59岁之间的高感染风险人群和保障社会基本运行的关键岗位人员。截至1月20日，江苏全省已累计接种新冠疫苗31.43万人、合计41.10万剂次，无严重异常反应报告。（记者：朱晓莹杨帆）L江苏新闻的微博视频收起全文d

【41.10万剂次！#江苏超31万人已接种新冠疫苗#】记者从省卫健委了解到，截至2021年1月20日24：00时，江苏累计接种新冠疫苗31.43万人，合计41.10万剂次；无严重异常反应报告。现阶段，新冠疫苗接种主要针对年龄为18-59岁之间，新冠肺炎感染高风险人群和保障社会基本运行的关键岗位人员。O网页链接收起全文d

【无严重异常反应！#江苏超31万人接种新冠疫苗#】江苏新闻广播记者从省卫健委获悉，截至20日24:00，全省累计接种新冠疫苗31.43万人，合计41.10万剂次；无严重异常反应报告。专家提醒，从接种疫苗到产生保护效果需要一定时间，少数人接种后可能产生不了保护力，#接种新冠疫苗后仍需防护#。你接种了吗？​

#江苏超31万人接种新冠疫苗#江苏累计接种新冠疫苗31.43万人，合计41.10万剂次；无严重异常反应报告。专家提醒，接种新冠疫苗后仍需防护。​

#江苏超31万人接种新冠疫苗#41.10万剂次！江苏超31万人已接种新冠疫苗！这个速度很可以！你准备接种新冠疫苗吗？cr.江苏广播L燃点时刻MG的微博视频​

【无严重异常反应！#江苏超31万人接种新冠疫苗#】江苏新闻广播记者从省卫健委获悉，截至20日24:00，全省累计接种新冠疫苗31.43万人，合计41.10万剂次；无严重异常反应报告。专家提醒，从接种疫苗到产生保护效果需要一定时间，少数人接种后可能产生不了保护力，#接种新冠疫苗后仍需防护#​

#吴京一张照片可以用多久#太草了！怎么2021年了吴京还是用这个照片​

#吴京一张照片可以用多久#哈哈哈哈，吴京一张照片真的用了好久没变过，和他的发型一样，不管在哪里都是一个头型，你觉得可以保持多久？L少女追剧团的微博视频​

#吴京一张照片可以用多久#吴京的一张照片可以用多久？？？吴京这张照片的一定有很多人见过了吧超级出圈！不管是海报还是宣传图，吴京都是这张图。难以置信这张图可以用到2021年哈哈哈！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#吴京一张照片可以用多久#看看当年嫩的出水的吴京吧，京哥当年也是超帅的，放到现在也是妥妥的小鲜肉。（cr:网络）L辣评娱乐圈的微博视频​

#吴京一张照片可以用多久#天哪，真的是不管什么电影，晚会，综艺，节目等等，所有的吴京宣传都用的是同一张照片呢或许2021我们可以众筹给吴京拍一组宣传照吗L偶像日报的微博视频​

#吴京一张照片可以用多久##中国消防宣传公益使者#吴京表示：这张照片可以用超～～～级久！快和我们一起关注消防，生命至上​​​

#吴京一张照片可以用多久#这张2014年的结婚照，吴京老师愣是用了快7年，期间无数次出现在各种活动的海报上。眉眼的温柔、嘴角的笑意、伸出的无比坚定的手，一定觉得自己演绎得相当“京”彩​

#吴京一张照片可以用多久#不要换，这个拍照姿势将会经典咏流传，会成为打卡姿势哈哈哈哈​

#吴京一张照片可以用多久#是直男没错了，拍照麻烦，有一张合适的可以通用的，那还要啥新照片​

#吴京一张照片走天下#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死！论直男拍出一张好看的照片可以用多久！这个伸手的动作越看越魔性！！#吴京回应一张照片走天下#：怎么能有点新鲜感，在线等​

靳东#吴京一张照片可以用多久#无意蹭吴京大帅哥热度！就是感觉这个热搜很有灵性大概，帅哥们只用靠一张照片就可以行走天下、深入人心（每天都要看到P2的🐟如是说。）​

会一直在在在吴京一张照片可以用多久笑吐了我瞬间想到王一宝​

#吴京一张照片可以用多久#好久好久，如果可以的话一辈子2邯郸·馆陶县​

#吴京一张照片可以用多久#京哥，答应我，用到战狼3出来咱就换吧！​

吴京一张照片可以用多久？今天吴京发微博，又用了结婚照，真是哈哈哈了，估计这张照片还要用很久很久呢。​

#吴京一张照片可以用多久#照片恒久远一张永流传2北京​

没有人能逃过吴京这张照片不管是广告、公益还是颁奖典礼海报，吴京都是这张图都2021了，大家猜猜吴京一张照片可以用多久​

#吴京一张照片可以用多久#娱乐圈只有两张照片的两个人，李秀满和吴京​

#吴京一张照片可以用多久#哈哈哈哈，看到他发的动态，我觉得咋这么眼熟呢！哈哈哈哈。​

#吴京一张照片可以用多久#就是这个帅气，再换一个更帅的，让别人怎么看​

#吴京一张照片可以用多久#论吴京老师一张照片可以用多久，这都2021年了，还在用这张照片，真·一张照片走天下L虎牙白桐旭的微博视频​

【#被老师性侵女生班主任发声#：事发前并未发现女孩有异常】1月21日，浙江宁波。老师与初中女生发生关系一事引起热议。女生妈妈周女士向@漩涡视频反映，女儿此前被诱骗发生多次关系，大多都是在学校办公室进行。周女士称，事情发生后，女儿肚子经常疼痛并查出来盆腔积液，曾透露出轻生念头。女生班主任刘老师介绍，事发前并未发现女孩有异常，涉事老师李某平时对学生也比较和善。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#被老师性侵女生班主任发声#：事发前并未发现女孩有异常】1月21日，浙江宁波。老师与初中女生发生关系一事引起热议。女生妈妈周女士向@漩涡视频反映，女儿此前被诱骗发生多次关系，大多都是在学校办公室进行。周女士称，事情发生后，女儿肚子经常疼痛并查出来盆腔积液，曾透露出轻生念头。女生班主任刘老师介绍，事发前并未发现女孩有异常，涉事老师李某平时对学生也比较和善。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

#被老师性侵女生班主任发声#这也太可怕了，学校有没有责任？​

草视频看到一半就看不下去了这种畜牲剁屌埋了吧//@头条新闻:被老师性侵女生班主任发声...O网页链接

#被老师性侵女生班主任发声#吐了，办公室，车上？​

#被老师性侵女生班主任发声#干杯。为所有在健康教育的课堂勤抄笔记却没有一点性常识的少女干杯。为他们插进了联考的巨大空虚干杯。​

#被老师性侵女生班主任发声#什么玩意儿？！👴🏻口土了还未发现异常太西八了​

#被老师性侵女生班主任发声#简直就是畜牲，不能管好自己下半身，割了吧。2重庆·旭庆·江湾国际花都​

#被老师性侵女生班主任发声#教师真的是一个很重要很神圣的职业，垃圾能不能不要玷污这个职业做个人吧。​

#被老师性侵女生班主任发声#这种人不配在学校，不配在社会上​

被老师性侵女生班主任发声在学校办公室啊！是不是人？十几岁的小女孩！人渣！​

#被老师性侵女生班主任发声#学校什么时候成为容纳坏人犯罪的地方了？多次？！多次？！​

就别在这说什么女孩没异常，涉事老师平时也很和善这种话了好吧什么意思呢//@头条新闻:被老师性侵女生班主任发声...O网页链接

学校没有起到监管或者是录用老师没有进行，很好的了解调查作用吧！//@都是吐槽bot:被老师性侵女生班主任发声...O网页链接

#掌掴政府秘书长的市委书记被免职#【史秉锐同志任济源产城融合示范区党工委委员、书记，中共济源市委委员、常委、书记】#张战伟书记被免职#1月21日，济源召开领导干部会议，宣布省委决定：史秉锐同志任济源产城融合示范区党工委委员、书记，中共济源市委委员、常委、书记；免去张战伟同志的济源产城融合示范区党工委书记、委员，中共济源市委书记、常委、委员职务。#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#O网页链接此前报道：1月16日，一篇《市委书记掌掴政府秘书长——实名公开举报河南济源市委书记张战伟》的网络文章引发网友关注。举报文章称，2020年11月11日早晨，张战伟在济源市政府机关餐厅呵斥在此吃饭的济源市政府秘书长“翟WD”，“翟WD”试图解释，却被张战伟“狠狠地打了他一记响亮的耳光”。该举报文章作者自称是“翟WD”的妻子尚娟。济源市人民政府官网“领导信息”显示，举报信中的“翟WD”为现任济源市人民政府党组成员、济源市人民政府秘书长、济源市人民政府办公室党组书记翟伟栋，1989年参加工作，长期在济源任职。张战伟于2016年8月任中共济源市委书记(正市厅级)，曾长期在河南省纪委工作。18日，济源市政府秘书长翟伟栋表示，自己并没有让自己的妻子发布举报文章，目前举报文章已被删除，“宣传部门正在处理此事。”18日，济源市委相关负责人回应称，事发当天，双方当事人在吃饭的时候发生争执，“我们肯定会澄清事实，相关部门正在起草澄清的文件。”其认为，“领导干部不会只是因为吃饭去跟他发生冲突，肯定双方前期有一些东西。”如果没有“前因”，不至于发生此次冲突事件。19日，据河南省有关部门消息，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。19日，一份网上流传的红头文件照片显示，中共豫港（济源）焦化集团有限公司委员会对工会主席尚小娟的处理意见，因其“在网上发布有关济源示范区主要领导负面影响的言论”，因此“决定停止尚小娟党内外所有职务，停职期间所有工资、补助暂停发放”。19日晚，据济源网消息，豫港(济源)焦化集团有限公司发布声明称：尚小娟，女，现任我公司工会主席。网传“关于对公司党委委员、工会主席尚小娟同志的处理意见”文件截图，系不实信息，特声明。收起全文d

#济源市委书记被免职#【河南济源书记被曝掌掴秘书长后续：市委书记被免职】据济源日报，1月21日，济源联合领导干部会议，宣布省委决定：史秉锐同志任济源产城融合示范区党工委委员，书记，中共济源市委委员，常委，书记；免去张战伟同志的济源产城融合示范区党工委书记，委员，中共济源市委书记，常委，委员职务。#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#（济源日报）收起全文d

#掌掴政府秘书长的市委书记被免职#被免职应该只是开始，后续肯定会调查对书记的公开举报。另外做个推测：张战伟2016年8月任济源市委书记，翟伟栋2016年11月任的市政府秘书长，正处级干部属于市管干部，翟的任命权在张战伟手中。但是，这个翟应该不是当时张战伟中意的人选，简言之：翟的任命不是张战伟能决定的。收起全文d

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#在网上引发轩然大波之后，张战伟被免去职务。不过，需要指出的是免职并不是处罚，他以后的任职才能真正体现该事件对他仕途的影响。不管怎么样，都应该用理性的方式解决问题。动手打人，除了激化矛盾，造成不良影响外，并无益处。让我们一起等待最后的调查结果，#V光新星#收起全文d

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#这个结果太满意了，这种官员不给大众做个好榜样。目无法纪与道德观，更是毫无素质可言。当众掌掴下属，说明打人者对下属缺乏最基本的人格尊重。从政先正身，做事先做人。有权莫任性，有钱也别胡来。只有尊重别人，才能赢得尊重，也是尊重自己！打人至少是需要底气的，而不仅只有权力！这就体现了一个领导干部尤其是较高级别的领导干部的素质和修养问题。不管事件起因如何，一个有涵养的人是做不出这么粗鲁、豪横的举动的。身居重要岗位的领导干部，在公共场所一言不合就大打出手，太“辣眼睛”，有辱斯文，与人们期待的领导干部形象相去甚远，影响可谓恶劣。“约之以礼”，恭敬谦让，是中华民族源远流长的社会公德观。就是现在的小学生，也都知道有矛盾有意见“有话好好说”，不能动手。最后，希望这对所有的人都是一个警戒与教训。并不是你有钱有权就可以为所欲为。收起全文d

【#河南济源市委书记张战伟被免职#此前被曝掌掴市政府秘书长】1月21日，据河南日报消息，济源市召开领导干部会会议宣布省委决定：免去张战伟的中共济源市委书记、常委、委员等职务，由史秉锐接任济源市委书记。近日，济源市委书记张战伟被曝在食堂掌掴市政府秘书长翟伟栋一事引热议。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#】1月21日，济源召开领导干部会议，宣布省委决定：史秉锐同志任济源产城融合示范区党工委委员、书记，中共济源市委委员、常委、书记；免去张战伟同志的济源产城融合示范区党工委书记、委员，中共济源市委书记、常委、委员职务。(大河网)O掌掴市政府秘书长的市委书记被免职​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#你说这是图啥呢……​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#这个耳光级别太小，发生在中原大地，也只是免职。上一个耳光发生在西南山城，当事人进了秦城……看来耳光有危险，轻易不要扇。L杨洋---孤独成瘾的微博视频​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#免职是意料之中，还需要看后续处理结果，是换个闲职继续做正厅干部，还是降级处理；还是严查发现涉及刑事问题？L维护正义的铁粉的微博视频​

【#市委书记掌掴市政府秘书长被免职#】

【#市委书记掌掴市政府秘书长被免职#】今天，河南济源召开领导干部会议，宣布省委决定：史秉锐同志任济源产城融合示范区党工委委员、书记，中共济源市委委员、常委、书记；免去张战伟同志的济源产城融合示范区党工委书记、委员，中共济源市委书记、常委、委员职务。（总台央视记者赵坤现）​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#换个地方，继续任职。​

裴建新互动【掌掴市政府秘书长的市委书记被免职】估计现在特别想给自己一巴掌，不对，是几巴掌！​

#市委书记掌掴市政府秘书长被免职#这一记耳光，扇掉了自己的前程，不知道还有更深刻的后续没有？L号外商丘的微博视频​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#互联网时代网感很重要，特别是官员的网感，心存敬畏真的很重要！​

这是一个振奋人心的消息！继续查！⚡⚡⚡【这一巴掌太贵！掌掴市政府秘书长的市委书记被免职，史秉锐接任济源市委书记】O网页链接(分享自@搜狐新闻客户端)//​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#如何看待掌掴市政府秘书长的市委书记被免职，你觉得为官最重要的是？你觉得为官最重要的是？​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#只是免职，大概率，平安落地。​

【#张战伟被免职#！打了他人耳光，掉了自己"乌纱"】#市委书记掌掴市政府秘书长被免职#1月21日，济源召开领导干部会议，宣布省委决定#央媒评济源市委书记被免#​

#市委书记掌掴市政府秘书长被免职#从1月17起，事件被广大网友熟知，截止到今天的裁决，一巴掌打掉自己的人生道路。2郑州​

#王一博发文告别谢允#有翡今晚收官啦！王一博发微博告别谢允感谢王一博给我们带来的可爱话唠聪明的允子，江湖再见啊！谢允期待我们未来的《冰雨火》的陈警官呀👮‍♀️​​​L娱乐潮流的微博视频​​​​

王一博有翡花絮#王一博撑桌跳#谢允超帅撑桌跳，允子会飞吧@UNIQ-王一博#王一博发文告别谢允##有翡收官#L星闻揭秘的微博视频​

#王一博发文告别谢允#2021年百岁无忧、江湖来去、一生自由！耶啵继续加油L偶像日报社的微博视频​

#王一博发文告别谢允#宝贝平安顺遂一生无忧​

#王一博发文告别谢允#wyb#有翡收官#谢允江湖再见，期待新剧，永远支持@UNIQ-王一博​

#王一博发文告别谢允#你演的很好，你让我看到了谢允@UNIQ-王一博​

#王一博发文告别谢允#江湖再见，还是爱你的一天​

#王一博发文告别谢允#喜欢我们小谢允的快去告诉他，他在喔，听你夸他@UNIQ-王一博​

#王一博发文告别谢允#我才补到周翡红衣那，我的谢允啊，前一秒哭死我，后面就好端端坐在花树上，又咧开嘴笑。哭哭笑笑，还被老公嘲笑​

#王一博发文告别谢允#谢谢你把这么完美的谢允带到我们眼前王一博你真的很棒你的古装很帅！我们江湖再见！@UNIQ-王一博​

#王一博发文告别谢允#再见有翡，再见谢允​

#王一博发文告别谢允#舍不得和谢允说再见​

#王一博发文告别谢允#江湖来去一生自由谢允好舍不得你@UNIQ-王一博​

#王一博发文告别谢允#wyb#王一博谢允#谢允不单单只是出现在书里的人物！@UNIQ-王一博因为你的演绎！我相信在另一个时空！允子一定平安喜乐的和阿翡度过一生！！！我们不说再见！我们江湖再会！💚王一博​

#王一博发文告别谢允#安之再见，小宇接棒博君一肖王一博@UNIQ-王一博2南昌​

#王一博发文告别谢允#谢允我们江湖再见王一博千岁无忧顺顺利利​

#王一博发文告别谢允#期待一博下一个角色！​

#王一博发文告别谢允#一博你的谢允演的超级好你的古装超级帅​

#王一博发文告别谢允#谢允我好喜欢你！！！我们不再见我会时常光顾你的！！！除王一博之外我最喜欢你比心​

#王一博发文告别谢允#谢谢你的谢允，给我们一个美好的故事@UNIQ-王一博下一个你的角色，再见。​

#王一博发文告别谢允#喜欢王一博演的谢允​

#王一博发文告别谢允#你演的特别棒！灵动，给我惊喜了！听说冰雨火也给大家惊喜了！你真的是喜爱的东西就会对自己严格要求好喜欢这套造型，贵公子又俏皮​

王一博发文告别谢允我也希望你百岁无忧一生自由你一定要开心快乐做自己喜欢的事平平安安健健康康我好爱你啊王一博​

【#哈尔滨新增10例确诊#均为同一企业员工】今天，黑龙江哈尔滨新增10例确诊病例，均为黑龙江正大实业有限公司员工；#哈尔滨新增31例无症状#，其中28名为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为该企业员工家属。以上病例均系对重点人群“应检尽检”和主动筛查中发现；传播链条清晰，均与该企业相关联。（总台央视记者张艺馨陈治铜）收起全文d

#疫·提醒#【#哈尔滨新增10例确诊#均为同一企业员工】今天，黑龙江哈尔滨新增10例确诊病例，均为黑龙江正大实业有限公司员工；#哈尔滨新增31例无症状#，其中28名为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为该企业员工家属。以上病例均系对重点人群“应检尽检”和主动筛查中发现；传播链条清晰，均与该企业相关联。（总台央视记者张艺馨陈治铜）收起全文d

【哈尔滨21日新增确诊病例均为黑龙江正大实业有限公司员工】1月21日，哈尔滨市新增新冠肺炎确诊病例10例，新增新冠肺炎无症状感染者31例。今日新增的新冠肺炎确诊病例和无症状感染者，均系由所在辖区根据疫情防控要求对重点人群“应检尽检”和主动筛查中发现。新增的10名确诊病例，均为黑龙江正大实业有限公司员工；新增的31名无症状感染者中，28名为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为该企业员工家属，以上病例传播链条清晰，均与该企业相关联。黑龙江正大实业有限公司出现阳性病例后，当地立即采取应急措施，对企业封控，对其产品、环境、人员进行全面核酸检测，由市疾控中心专家指导在1月19日、20日又连续两次对该企业食品厂采样1650份，其中屠宰车间脏区走廊、净区走廊和更衣室外环境、冷库外环境和食品外包装检出阳性。相关检测、流调工作还在进行中，有关情况将及时向社会发布。#春节防疫27字倡议##春节返乡需持7日内核酸阴性证明#收起全文d

#哈尔滨新增10例确诊#放生是慈悲心、无畏心；在这个世界上只有救度众生的人才是一个能超脱境界的人，我们在人间不sha生还要放生，本身就是践行菩萨道的最基本的行为。多放生帮助父母延寿；多放生帮助自己的家庭和谐圆融，多放生培养孩子从小的慈悲精神，多多的慈悲别人，生活会变得越来越美好。一个人不管在哪里都要有慈悲心，不停的放生、布施，才能变得越来越愉悦。 学佛要众善奉行，放生是善业，并且是大善业；多放生会让人间充满慈悲光芒，充满慈爱，希望大家普发善心。【摘自放生护生普利有缘SFBLOG】收起全文d

【最新！#黑龙江新增16例确诊病例#其中哈尔滨香坊区3例】1月12日，黑龙江哈尔滨。据@黑龙江发布12日0-24时，黑龙江新增确诊病例16例。其中哈尔滨香坊区新增确诊病例3例，其中1例确诊病例的轨迹公布。该确诊者于1月10日，与亲属共同乘坐私家车由望奎县返回哈尔滨家中，随后确诊。#黑龙江全省进入应急状态#L时间视频的微博视频收起全文d

#哈尔滨新增10例确诊#今年疫情之下你还会回家过年吗？今年疫情之下你还会回家过年吗？​

【黑龙江#哈尔滨新增10例确诊病例#新增31例无症状感染者】1月21日，黑龙江省哈尔滨市政府新闻办召开第12场疫情防控新闻发布会，对最新病例及疫情防控相关情况进行通报。会上通报，1月21日，新增10例确诊病例新增31例无症状感染者。O黑龙江哈尔滨新增10例确诊病例新增31例无症状感染者​

哈尔滨新增10例确诊我愿意掉20斤肉换疫情停止，实在不行长30斤也行。​

#哈尔滨新增10例确诊##哈尔滨新增31例无症状#三月初我还能正常开学吗2北安市​

#哈尔滨新增10例确诊#做个人吧不要是南岗区的2伊春​

#哈尔滨新增10例确诊#尽快清零🆑🆑清零🆑🆑清零🆑🆑恢复正常生活秩序！2广州·广州YHHOTEL（青年阁）​

😱#凤凰新闻#【哈尔滨21日新增确诊病例均为黑龙江正大实业有限公司员工】1月21日，哈尔滨市新增新冠肺炎确诊病例10例，新增新冠肺炎无症状感染者31例。21日新增的新冠肺炎确诊病例和无症状感染者，均系由所在辖区根据疫情防控要求对重点...O哈尔滨21日新增确诊病例均为黑龙江正大实业有限公司员工来自@凤凰新闻客户端​

#哈尔滨新增10例确诊病例##哈尔滨新增31例无症状#社区开始全员核酸检测筛查了24小时检测今晚不用睡啦逐渐感觉活着就是最好的礼物🙏🏻🙏🏻2哈尔滨​

#哈尔滨新增10例确诊#一定要带口罩，不要往人员密集的地方去，​

#哈尔滨新增10例确诊病例#为什么我们还不居家办公？为什么？！2哈尔滨​

#哈尔滨新增10例确诊病例#天呐…注意好个人防护减少不必要的外出​

新增10+31#哈尔滨新增10例确诊病例31例无症状#​

实时播报：哈尔滨新增10例确诊病例，新增31例无症状感染者。（央视新闻）​

#哈尔滨新增21例无症状#至少10个都是正大的可怕不过这通报也挺有意思不直说用的是“19日确诊同单位人员”​

#肖战我也不知道画了个啥#肖战画画不完全记录，一直以来都别喜欢这样的战战，安静的时候认真的模样，从小拿画笔在自己擅长的领域极具魅力多一个技能并且很好得掌握真的非常加分对于一个男人有这样的技能，我真是把持不住！太爱了@X玖少年团肖战DAYTOY#fanstube#xz#金牌混剪#L赞时不吃的微博视频收起全文d

#肖战我也不知道画了个啥#有防伪标痣，画的不就是大帅哥肖战吗？侧颜一模一样，虾虾快来帮阿部看看是不是@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战我也不知道画了个啥#哎呀我们的小画家肖战又上线啦~让我看看肖小画家这次画的是什么~大概也是肖战哥哥本人了吧！真的太帅气啦让兔毛不得不再一次翻翻我们肖小画家之前画的每一幅小画啦~都是来自肖战哥哥挤出来的明信片呀#肖战正能量艺人#@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战我也不知道画了个啥#x#肖战手绘自画像#肖战更新绿洲手绘自画像“我也不知道画了个啥”我们来看看肖战画的其他自画像吧​

#肖战我也不知道画了个啥#帅哥肖战的自画像啦！#肖战#不错对自己的颜值有认知了，比以前画的好！夸夸肖战肩膀上的大圆是虾球还是你之前的大嘴特效呀@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战我也不知道画了个啥#你好!你画了我老公!!​

#肖战我也不知道画了个啥#你不知道你画了个啥我知道，你画了我的心上人​

#肖战我也不知道画了个啥#xz#肖战#我们肖战小画家画的不就是自己吗，唇下痣我的心上人，爱你@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战我也不知道画了个啥#画家肖战上线，来一起欣赏@X玖少年团肖战DAYTOY画过的部分作品​

#肖战我也不知道画了个啥#战啊，你觉得我这个画技还有救不学得像不像怎么着也算个灵魂“画手”叭哈哈哈哈@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战我也不知道画了个啥#在里面发现了好多战战画过我却没见过的画​

#肖战我也不知道画了个啥#肖·凡尔赛·战@X玖少年团肖战DAYTOY这画的明明是你自己​

哥哥总算正确对待了自己的颜值成长在路上那些年的小傻子小可爱ipad#肖战我也不知道画了个啥#​

#肖战我也不知道画了个啥#肖战，我正装房子呢？可不可以把这画送给我？？？？哇！我真敢想！​

#肖战我也不知道画了个啥#画的是帅气的肖战啊～防伪标痣我可是盯着的战战，什么时候再来涂色大赛，上次的感觉意犹未尽@X玖少年团肖战DAYTOY​

肖战#肖战我也不知道画了个啥#你画的是我们心目中的你呀，一人千面战。陌上人如玉，公子世无双。温文尔雅，谦逊有礼都无法比喻，只能一直爱你陪伴你@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战我也不知道画了个啥#喜欢会画画的帅哥！有才有颜我最爱！#肖战#​

#肖战我也不知道画了个啥#帅哥突然抓住了凡尔赛的精髓，口上说着不知道画了啥，实际上抓住了自己美的精髓。但我确实也想知道你是不是画了个球​

#肖战我也不知道画了个啥#xz#肖战#当然是画了个帅哥啊@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战我也不知道画了个啥#我说谁画的神韵这么到位，原来是你自己🤓​

#肖战我也不知道画了个啥#终于正式自己的颜值了​

#肖战我也不知道画了个啥#画的是野哥吧，是吧上半身可以多画点吗，大大@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战#​

肖战我也不知道画了个啥xz肖战手绘自画像肖战更新绿洲手绘自画像“我也不知道画了个啥”我们来看看肖战画的其他自画像吧​​​@X玖少年团肖战DAYTOY​

#冉高鸣等风来##要不要在家长群跟风吹捧老师#冉高鸣不愧是平平无奇歇后语小王子！还现场带了新华字典给吹捧下定义，几句话就把奇葩说现场的气氛炒了起来。不要做群里的好家长，要做孩子教育路上的好老师，这句话值得家长们好好反思一下。L神秘观众的微博视频​

#吴佳怡奇葩说野生辩手#@吴佳怡_six在《你好对方辩友2》里这段关于贫困生标准的辩论真有辩手内味儿了，观点在线气势到位，这么厉害真的不考虑参加一下《奇葩说》吗下季节目没你我不看L芒果娱乐的微博视频​

#奇葩说##要不要在家长群跟风吹捧老师# 社会嗑儿是一种高效的沟通手段，不要对社会嗑儿有敌意。L奇葩说7第9期上集臧鸿飞说哭宋丹丹冉高鸣爆笑分享老师相处秘籍​

#冉高鸣等风来#哈哈哈哈我觉得他说得很多，又好笑又讽刺，确实不要太追捧，把精力放在孩子身上吗？我最喜欢他的一句：问渠那得清如许，渠说你先管好你自己，笑死我了#奇葩说#​

#熊浩孤天里的鹤#我感觉熊浩真的好会说，要是我们老师也像熊老师一样我就认了！！！#奇葩说#​

#吴佳怡奇葩说野生辩手#我是第一眼就相中这个姐姐了，看她的时候觉得世界都亮起来了，怎么就这么可爱呢，野生的也太好玩了#你好对方辩友2#​

#吴佳怡奇葩说野生辩手#哈哈哈！这个思路清晰，辩论鬼才非你莫属！我好欣赏这种辩论能力强的人呀！收我为徒吧#你好对方辩友2#​

#熊浩孤天里的鹤#真的太喜欢熊浩了，真的是一个宝藏男孩，说话的时候真的很温柔也很可爱。#奇葩说#​

#冉高鸣等风来#《奇葩说》这一季也很精彩。冉高鸣的辩论我一向都很喜欢，我觉得家长应该看看这一期，我很认同冉高鸣的观点，很值得思考。#奇葩说#​

#冉高鸣等风来#冉高鸣哈哈，这个拿捏的很稳了，看到笑死我了，真的太形象了吧，说的也是很不错了#奇葩说#​

#熊浩孤天里的鹤#孤天里的鹤这个形容简直绝了，我快被熊浩笑死了#奇葩说#那场景我完全可以想象的到​

#奇葩说#完全没想到，熊浩可以这么厉害，佩服呢，要是我吵架的时候有这个说话能力就好了，快去看看视频，你都不得不佩服他们，太会了#熊浩孤天里的鹤#​

#冉高鸣等风来#哈哈哈哈这个是个好问题冉高鸣也是回答的很妙啊！今天的快乐源泉吧！幽默气质集于一身！！！#奇葩说#​

#吴佳怡奇葩说野生辩手#吴佳怡这溜溜的口才说话果然不烫嘴！双手奉上我的膝盖！可以跪求小姐姐参加奇葩说吗？#你好对方辩友2#​

#熊浩孤天里的鹤#我感觉每次熊老师都有意想不到的发言哈哈哈，优质单身青年熊老师真的又温柔又好玩儿#奇葩说#​

马东说得对：“我们的人生最重要的是：照顾着苟且，别忘了诗和远方；我们最悲哀的是：我们既不容于眼前的苟且，而又忘了诗和远方。马东是谁，请看《奇葩说》。2深圳·天悦龙庭​

#熊浩孤天里的鹤#太喜欢熊浩了，怎么这么会说，奇葩说里我又多了一个崇拜的人了哈哈#奇葩说#​​​

#小鹿段子密度#小鹿好厉害啊，竟然说出很大哦，感觉他挺厉害的，他的观点我也很喜欢，《奇葩说》真的是很好看。#小鹿错峰赞美老师#​

奇葩说太废陈铭了啊。。。陈铭一个人奶全场shary又第一场走了这么好的妹子咋不能多留几场​

#小鹿段子密度#我的天呀！第一次见识到了小鹿输出能力，我简直就是惊呆了哇！不得不说奇葩说还是非常好看的哇！#小鹿错峰赞美老师#​

#熊浩孤天里的鹤#这是什么神仙比喻哈哈哈我感觉这个凄凉的画面已经在我面前呈现了出来，这确实不用谈恋爱了#奇葩说#​

#冉高鸣等风来#冉高鸣的话真的说的挺对的，三观很正了，不错不错，观点有大多我觉得都挺对的#奇葩说#​

#小鹿段子密度#小鹿老师，今晚的观点我太喜欢了，而且真的是高能啊，这一段太好看了，输出超强。而且《奇葩说》真的是我一直在追的综艺。#小鹿错峰赞美老师#​​​

#Cryin发条五杀#【2021LPL春季赛RNG1:0OMG】MVP给到拿下五杀、对位经济差7586、伤转率228%的Cryin的发条！#RNGOMG##2021LPL#袁成伟cryin​

#2021LPL#RNGVSOMG第一局MVP给到Cryin，同时Cryin使用发条拿到了2021LPL春季赛第二个五杀！弟弟继续加油！#RNG永不言弃##Cryin发条五杀#​

#Cryin发条五杀#连杀五人！太棒啦！L电竞游戏菌的微博视频​

#Cryin发条五杀#Cryin的发条拿下五杀！全场团战，不懂就问这是大乱斗吗？​

【2021LPL春季赛OMGvsRNG】Cryin发条拿下五杀！#OMGRNG##胖虎陪你看LPL##2021LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频​

#2021LPL#春季赛1月21日#OMG对阵RNG#第一局，RNG选择打大龙但被卡莎抢到，团战中发条伤害爆炸拿到五杀！#Cryin发条五杀#你的发条拿过几杀？你的发条拿过几杀？​

【2021LPL春季赛OMGvsRNG】第32分钟，RNG率先动手男爵，OMG卡莎抢到男爵，但Cryin发条爆炸输出豪取五杀！#Cryin发条五杀##OMGRNG##胖虎陪你看LPL#L超凡电竞LOL的微博视频​

英雄联盟#Cryin发条五杀##2021LPL#RNGvsOMG的春季赛常规赛第一场比赛中，一波团打了6000伤害，Cryin发条拿到五杀！RNG取胜！L游戏玩家圆滚滚的微博视频​

#Cryin发条五杀##OMGRNG#OMG前期极大优势的情况下未能遏制RNG双C的发育致使后期逆转！发条五杀而且GALA厄斐琉斯伪五杀最终RNG战胜OMG先下一城​

#英雄联盟##cryin发条五杀#【LPL春季赛：OMG0-1RNG第一局】本局MVP给到了13杀打出33.7%输出占比同时也是全场最高输出的Cryin（发条）又一个五杀！​

#Cryin发条五杀#RNG这也太猛了吧，Cryin发条在本局比赛收获五杀！TOP虎依旧猛的一批#英雄联盟#​

【#2021LPL#春季赛OMG0-1RNG】赛后数据一览，RNG双C都打出很高伤害。本场MVP给到Cryin五杀的发条，13-3-13，对位经济差7586，这个发条，猛！#LPL春季赛##英雄联盟#​​​​

#Cryin发条五杀#【2021LPL春季赛RNG1:0OMG】赛后数据。Cryin的发条打出全场最高伤害！#RNGOMG##2021LPL#电竞毒奶BB机​

【#Cryin发条五杀#！】稍早前结束的RNGvsOMG的#2021LPL#春季赛常规赛第一场比赛中，RNG取胜！MVP给到了、对位经济差7586、伤转率228%，同时在比赛中拿下五杀的中单Cryin！！！L兔玩游戏的微博视频​

#OMGRNG#OMG0:1RNG本场MVP给到Cryin的发条，一个伪五杀一个真五杀，太强啦！​

【#2021LPL#春季赛OMGvsRNG】姿态：Cryin5杀直接封神！#Cryin发条五杀##英雄联盟#L游戏bigface的微博视频​

#Cryin发条五杀##2021LPL#春季赛1月21日#OMG对阵RNG#第一局结束，RNG轻松打出1换4后赢下比赛！MVP给到战绩13-3-13打出爆炸输出的发条使用者Cryin！​

OMGvsRNG第一局31分钟大龙团。OMG虽然抢到大龙，但RNG打出2换5，发条拿下五杀！#Cryin发条五杀##2021LPL##LPL春季赛##英雄联盟2021赛季#​

#Cryin发条五杀#目光所至，无情炼狱！技能所指，人间修罗！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑惨了瞳夕要是接一句牛逼就绝了​

袁成伟cryin#cryin发条五杀#rng打得好呀，哭宝！！RNG加油！冲冲冲！！​

#上海黄浦中风险地区居民入住宾馆集中隔离#据上海黄浦，昭通小区（福州路以南）被调整为中风险地区后，已经（同步）实施了封闭管理，但由于该区域属于老城厢，房屋结构属于二级以下旧里，黄浦区委区政府经慎重考虑，确定采取组织居民入住宾馆集中封闭管理。已组织社区干部80余人在小区内逐户上门，告知相关情况，并启动分批闭环转运至宾馆。#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险##张文宏呼吁你快速我快速##上海昭通路居民区实施封闭管理#O上海黄浦昭通路居民区（福州路以南区域）居民前往酒店集中封闭管理收起全文d

【#上海昭通路居民区实施封闭管理# 直击近两千名居民闭环转运现场】1月21日，上海通报新增3例本地确诊病例，病例居住地黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）被列为中风险地区，实施封闭管理，该区域近两千名居民实施分批闭环转运。居民有序登上前往隔离酒店的大巴，隔位而坐，每辆车不超过30人。#聚焦新冠肺炎疫情#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【独家航拍：昭通路居民区居民分批闭环转运到宾馆】1月21日，上海黄浦区昭通路居民区被调整为中风险地区后，已同步实施了封闭管理。但由于该区域属于老城厢，房屋结构属于二级以下旧里，较长时间的小区封闭管理对居民的日常生活将会造成极大不便，黄浦区已启动将居民分批闭环转运至宾馆，集中封闭管理。L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

【#上海昭通路居民区实施封闭管理# 直击近两千名居民闭环转运现场】1月21日，上海通报新增3例本地确诊病例，病例居住地黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）被列为中风险地区，实施封闭管理，该区域近两千名居民实施分批闭环转运。居民有序登上前往隔离酒店的大巴，隔位而坐，每辆车不超过30人。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【航拍：昭通路居民区居民分批闭环转运到宾馆】1月21日，上海黄浦区昭通路居民区被调整为中风险地区后，已同步实施了封闭管理。但由于该区域属于老城厢，房屋结构属于二级以下旧里，较长时间的小区封闭管理对居民的日常生活将会造成极大不便，黄浦区已启动将居民分批闭环转运至宾馆，集中封闭管理。（viaL看看新闻KNEWS的秒拍视频）#张文宏呼吁你快速我快速#收起全文d

【上海黄浦区中风险地区居民入住宾馆集中封闭管理】1月21日，黄浦区副区长左轶梅通报，在黄浦区昭通路居民区被调整为中风险地区后，已经（同步）实施了封闭管理，但由于该区域属于老城厢，房屋结构属于二级以下旧里，较长时间小区封闭管理对居民的日常生活将会造成极大不便，区委区政府经慎重考虑，确定采取组织居民入住宾馆集中封闭管理。目前已经组织社区干部80余人在小区内逐户上门，告知相关情况，并启动分批闭环转运至宾馆。在宾馆集中封闭管理期间，将对所有居民严格落实14天健康管理，要求居民每天自测体温2次，并将测量结果报驻点工作人员，同时隔离期间严格实施发热筛查“零报告”制度，并于第12天进行核酸检测复查。L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

【#上海启动转运中风险区域居民#】1月21日下午，上海黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）被调整为中风险地区后，在对其实施封闭管理的同时，黄浦区政府考虑该区域房屋结构属于二级以下旧里，较长时间小区封闭管理对居民的日常生活将会造成极大不便，经慎重考虑，决定即时采取组织居民入住宾馆集中封闭管理，并启动分批闭环转运。@中国日报收起全文d

#青年报社原创#【直播上海最新#疫情防控新闻发布会#：#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险#相关小区被调整为中风险地区后实施封闭管理，并组织居民入住宾馆集中封闭管理】据黄浦区副区长左轶梅介绍，按照市、区的相关防控方案和应急预案，采取了以下措施。一是在得到相关人员核酸检测结果可疑的信息后，黄浦区第一时间摸清情况，第一时间开展行动，立即对小区实施有序管控，排摸其所在小区的居民户数、人数等情况，确保居民不出小区，有序等候核酸检测，并按照预案组织采样人员、防控保障人员，对居民开展核酸检测采样，做到检测全覆盖，并做好环境的核酸采样和清洁消毒。二是在该小区被调整为中风险地区后，已经（同步）实施了封闭管理，但由于该区域房屋结构属于二级以下旧里，较长时间小区封闭管理对居民的日常生活将会造成极大不便，区委区政府经慎重考虑，确定采取组织居民入住宾馆集中封闭管理。黄浦区已经组织社区干部80余人在小区内逐户上门，告知相关情况，并启动分批闭环转运至宾馆。三是在宾馆集中封闭管理期间，将对所有居民严格落实14天健康管理，要求居民每天自测体温2次，并报驻点工作人员，同时严格实施发热筛查“零报告”制度，并于第12天进行核酸检测复查。四是分类施策开展人性化服务。组织机关干部、社区工作者和医护人员60余人，成立服务组，做好居民的生活保障和服务工作。对有特殊医疗需求的居民，闭环安排送至相关医疗机构。（青年报·青春上海记者顾金华）收起全文d

//@徐勇凌鹤舞凌霄:快，准，稳，快速控制

闵行铲#上海昭通路居民区实施封闭管理# 啥叫封闭管理？这种旧里，封小区、居家隔离肯定不适合，全部转运去宾馆，集中隔离。上海速度，上海温情。​

#上海昭通路居民区实施封闭管理#闭环转运，相信上海一定可以有效防控🙏​

这个应该是免费的吧？我觉得这个就很人性化了。

【刚刚！#深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名#】#深圳购房后暂停夫妻婚内更名#1月21日，一份深圳市不动产登记中心关于转发《深圳市住房和建设局关于明确<关于进一步促进我市房地产市场平稳健康发展的通知>若干问题的函》的通知在网上流传。其中提到：居民家庭住房购买商品房，网签录入时间为2021年1月19日之后的，严格按“来函”要求执行：网签录入时间为2021年1月19日（含当天）的在途业务，待市住房和建设局明确后再予以处理。此外，还表示:居民家庭购房登记在具有购房资格的家庭成员名下后，在婚姻存续期间是否可以通过夫妻财产协议变更等，待市住房和建设局明确后再予以处理。对此，笔者致电深圳市不动产登记中心，其工作人员告诉笔者：目前已暂停夫妻婚内更名，具体操作等待市住建局通知。值得留意的是，昨日市住建局流出的函中明确了：居民家庭购买的商品房，只能登记在具有购房资格的家庭成员名下。有业内表示，今天的函，是针对已成功购买房产后，暂停了通过婚内财产协议将房产转移至无购房资格一方名下。而昨天的函则是明确了，家庭在新购房产时，不能将房产登记无购房资格一方的名下。由此来看，无论是未购或已购房产，通过假结婚获取深圳购房资格的方式已经被政策“堵死”。（南方Plus，TY）收起全文d

【#深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名#】有业内表示，今天的函，是针对已成功购买房产后，暂停了通过婚内财产协议将房产转移至无购房资格一方名下。而昨天的函则是明确了，家庭在新购房产时，不能将房产登记无购房资格一方的名下。由此来看，无论是未购或已购房产，通过假结婚获取深圳购房资格的方式已经被政策“堵死”。详见：O刚刚！深圳不动产登记中心：暂停夫妻婚内更名收起全文d

深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名违反民法典：【刚刚！#深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名#】#深圳购房后暂停夫妻婚内更名#1月21日，一份深圳市不动产登记中心关于转发《深圳市住房和建设局关于明确<关于进一步促进我市房地产市场平稳健康发展的通知>若干问题的函》的通知在网上流传。其中提到：居民家庭住房购买商品房，网签录入时间为2021年1月19日之后的，严格按“来函”要求执行：网签录入时间为2021年1月19日（含当天）的在途业务，待市住房和建设局明确后再予以处理。此外，还表示:居民家庭购房登记在具有购房资格的家庭成员名下后，在婚姻存续期间是否可以通过夫妻财产协议变更等，待市住房和建设局明确后再予以处理。对此，笔者致电深圳市不动产登记中心，其工作人员告诉笔者：目前已暂停夫妻婚内更名，具体操作等待市住建局通知。值得留意的是，昨日市住建局流出的函中明确了：居民家庭购买的商品房，只能登记在具有购房资格的家庭成员名下。深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名是违反民法典的，《民法典》第一千零六十五条明确规定男女双方可以约定婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产归各自所有、共同所有或者部分各自所有、部分共同所有。夫妻之间的财产，到底如何写名字，那完全应该由夫妻之间自己决定，为了一个限购政策就违反《民法典》是因噎废食。况且只要房价上涨有套利空间，这样的政策根本没用，你交易中心不给办，那夫妻双方去法院，然后双方调解，把房子给不具有购房资格的一方，难道再出一个司法解释，离婚案件的调解不能违背限购政策?更可怕的是，这样的政策是完全保护有钱人，保护本地人，歧视外地人，尤其在本地男和外地女结婚的案例中，更是完完全全的帮着有钱的本地男。比如有些案例中，女方生了孩子提出要安全感新买的房子就写她一人名字，男方也表示同意，结果来了一个政策不能加名字，这不是故意帮本地人。收起全文d

#深圳限制没有购房资格的家庭成员登记#【深圳：对不具备购房资格的家庭成员，暂停夫妻婚内更名】#深圳家庭购房只能登记在有资格的成员名下#刚刚，南都记者从深圳市不动产登记中心得知，对不具备购房资格的家庭成员，暂停夫妻婚内更名，具体操作等待市住建局通知。昨天，网传深圳市住建局发布《〈关于进一步促进我市房地产市场平稳健康发展的通知〉若干问题的函》，对“715新政”中在途交易问题、高层次人才购房条件问题、居民家庭住房登记问题作出进一步明确。重点如下：1、“7.15新政”在途交易办理时间从2020年12月31日延长至2021年1月31日；2、高层次人才购买首套商品住房，无需提供在深圳缴纳的社保或个税证明；3、居民家庭购买的商品住房，只能登记在具有购房资格的家庭成员名下。南都记者从市住建局方确认，该文件内容属实。其中颇受关注的是第三条。根据2020年7月29日深圳市住建局发布的《关于进一步促进我市房地产市场平稳健康发展的通知》：居民家庭夫妻双方只有一个人符合购房条件的，购买的商品住房只能登记在符合购房条件的一方或双方名下，不得单独登记在不符合购房条件的一方名下。根据新规，家庭购买商品房只能登记在具有购房资格的家庭成员名下，即不符合购房资格的不能单独登记也不能联名登记。对此，易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，这个政策补丁意味着如果购房只能登记在有购房资格的家庭成员名下，可以防范先购房再更名过户到别人名下从而无形之中使得没有购房资格的人获得了购房的情况。“这打击了猫腻的交易现象，使得买房严格遵循现在的限购政策。”严跃进建议，其他城市也要学习这种方式，“实事求是地将购房登记在有购房资格人的名下。”严跃进也表示，房屋交易只能登记在有购房资格的家庭成员名下，或会引发部分购房者近期加快去更名。有媒体称，今日突发，深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名，但南都记者从市不动产登记中心工作人员处得知，该信息不属实，只是对不具备购房资格的家庭成员，暂停夫妻婚内更名。关于购房资格与住宅产权问题区分问题，地产律师贺倩明表示，虽居民家庭购买的商品住房只能登记在具有购房资格的家庭成员名下，但住房产权仍然属于夫妻双方共有。O深圳，对不具备购房资格的家庭成员，暂停夫妻婚内更名收起全文d

深圳市不动产登记中心工作人员告诉笔者：目前已暂停夫妻婚内更名，具体操作等待市住建局通知。业内人士表示，今天的函，是针对已成功购买房产后，暂停了通过婚内财产协议将房产转移至无购房资格一方名下。而昨天的函则是明确了，家庭在新购房产时，不能将房产登记无购房资格一方的名下。由此来看，无论是未购或已购房产，通过假结婚获取深圳购房资格的方式已经被政策“堵死”。(南方Plus)收起全文d

都说深圳一个城市的房价，能买下整个美国了。所以深圳房地产市场，全国人民关注也不奇怪了！@每日经济新闻也关注#深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名#，#深圳购房后暂停夫妻婚内更名#这件“小事”了！不过我更关心一件事情：这些规定跟《民法典》的一些内容会不会有冲突？应该，不会有……吧？2深圳收起全文d

#深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名##深圳购房后暂停夫妻婚内更名#我实在搞不懂这个政策和要限制通过假结婚买房有什么关系。无论房子登记在谁的名下，都是夫妻共同财产，没有区别。离婚的时候，可以通过协议进行财产分割，把房子从有购房资格一方转让给无购房资格一方，不影响过户。通过假结婚买房，没有法律风险，只有经济风险。@澎湃新闻O网页链接收起全文d

会一直在在在深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名哦豁​

所以，#深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名#，#深圳购房后暂停夫妻婚内更名#真的违反民法典吗？这是为什么只是“暂停”的原因吧？还需要进一步研究讨论。请问@深圳市住房和建设局怎么看？​

深圳调控升级，【严防假结婚】深圳不动产登记中心：暂停夫妻婚内更名，具体操作等待市住建局通知。​

#深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名#】#深圳购房后暂停夫妻婚内更名#实体不景气，政C，银行，投机客，P子都扎堆忘房产里来展露拳脚，大显身手。一个刚注册的皮包公司也可以贷款用于经营，实则流入房产。有个大土鳖的退费和官司将会越来越多。出来骗总是要还的​

深圳不动产登记中心：暂停夫妻婚内更名昨日今日两天，分别暂停家庭购买新房和已购买房产后，将房产登记无购房资格一方的名下的行为。这样无论是未购或已购房产，通过假结婚获取深圳购房资格的方式已经被政策堵死。#深圳#房价​

无论是未购或已购房产，通过假结婚获取深圳购房资格的方式已经被政策“堵死”。

【严防假结婚】深圳不动产登记中心：暂停夫妻婚内更名，具体操作等待市住建局通知。（e公司）​

【#深圳不动产登记中心暂停夫妻婚内更名#】具体操作等待市住建局通知，有分析称此举将堵塞通过假结婚获取深圳购房资格的渠道。​

深圳不动产登记中心：暂停夫妻婚内更名---所以又得离婚才能更名是吧？​

本期《奇葩说》辩题“要不要在家长群跟风吹捧老师”，臧鸿飞站正方把宋丹丹说哭了。飞飞很擅长在辩论中进行情绪击打，这场也同样站在家长角度充分共情，提出“为人父母就是卑微”，从孩子出生托人找一个好的妇产医院，到孩子到谈婚论嫁时在相亲角站八小时，父母就是“只要能想到的，我都愿意做”。#臧鸿飞为人父母就是卑微#L饭圈女孩安利日记的微博视频收起全文d

#要不要在家长群跟风吹捧老师##奇葩说#这场比赛对我来说真的很难，打@冉高鸣是个压力巨大的任务。有意思的是，弹幕bbking们的负面评价，基本上就是说听不进去和你说的家长太假了。听不进我理解但不会改，但是家长的部分，可以认真聊聊。互联网世界里流传着比真实生活里程度更深，烈度更高，传播性更强的，对家长的抗拒。街民不上网，网民不上街。网络里描述的卑劣的父母，推翻不了更广泛的生活里，父母对孩子舐犊情深的结论。事实上奇葩说的辩题，经常让我产生一种欠真实感，比如我几乎没见过下班后真能做到不回工作信息的人，比如说我几乎没见过在家长群里就能忍住不吹老师两句的父母。节目是节目，生活是生活，在网络世界里嘴狠是过瘾的，也是便宜的，在生活里跟爹妈横是不需要本事的，而对抗生活是需要本事的。快过年了，希望我们这些年轻人回家了好好待自己的父母，哪怕上了网你还是一样吐槽。他们岁数大了，别让人家寒心。收起全文d

本期#奇葩说#辩题：#要不要在家长群跟风吹捧老师#又是被蔡康永情商折服的一天“诚实是一个美德，可是是对你自己而言，如果你那么重视诚实，把它用在你自己身上。如果大家都在这样做，不给别人添麻烦，如果是自己的事，爱怎么讲究怎么讲究，但是不是在群里给别的家长惹麻烦。力气很珍贵，不要浪费在这样的小地方。”#娱乐影像力#L相月娱乐的微博视频收起全文d

#奇葩说##要不要在家长群跟风吹捧老师# 社会嗑儿是一种高效的沟通手段，不要对社会嗑儿有敌意。L奇葩说7第9期上集臧鸿飞说哭宋丹丹冉高鸣爆笑分享老师相处秘籍​

#冉高鸣等风来##要不要在家长群跟风吹捧老师#冉高鸣不愧是平平无奇歇后语小王子！还现场带了新华字典给吹捧下定义，几句话就把奇葩说现场的气氛炒了起来。不要做群里的好家长，要做孩子教育路上的好老师，这句话值得家长们好好反思一下。L神秘观众的微博视频​

#臧鸿飞孩子是世界上最矮小的战士##要不要在家长群跟风吹捧老师#孩子是世界上最矮小的战士，当他们踏进幼儿园的那道大门，家长唯一能联系的就是家长群了，@飞飞是大王的一番话，道出了为人父母的无奈与卑微，为了孩子，父母都是卑微且伟大的#奇葩说#L奇葩说官方微博的微博视频​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#我觉得没有必要吧！拍马屁谁不会呢！​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#真的别老师其实最怕群里一堆复制粘贴的信息出现。尤其是已经说了不要刷屏以免刷走重要信息之后，还是一堆刷屏的​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#吹什么吹，都是惯出来的​

#冉高鸣等风来#。#要不要在家长群跟风吹捧老师#今日#奇葩说#冉高鸣一如既往的稳定发挥，这次还用歇后语吹捧老师，模仿家长等风来，跟风的风！说实话大家觉得家长群一定要吹捧老师么？你怎么看？？？我的东西我做主​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#娱乐至死奇葩的东西们在奇葩的讨论社会问题。​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#老师做的尽职尽责当然会称赞，但拒绝人云亦云不明就里跟风吹捧。​

#奇葩说##要不要在家长群跟风吹捧老师#这道辩题的场景过于微观和因人而异，以至于思考过程非常辛苦，但我很开心最后找到了自己相信应该为之说话的人。比赛过程中冒犯了@Bearhow@飞飞是大王两位老师，抱歉就不说了，下次赔酒！！！O网页链接​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#这个辩题好，哈哈哈​

#奇葩说#反方结辩时间⏰#要不要在家长群跟风吹捧老师#？@梁某秋阳说，不要用自己参与的欲望，代替了对孩子应该有的更加澄澈冷静的用心。L《奇葩说7》梁秋阳结辩：家长没资格“吹捧”老师成长主角是孩子​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#说实话，家长群老师最喜欢说的一句话就是：不用回​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，冉高鸣等风来给我笑拉了！今天你就是我心中的MVP！#奇葩说##要不要在家长群跟风吹捧老师#L卖安利的青岛贵妇的微博视频​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#该不该是一回事，要不要是一回事要吹捧，但吹捧不对，不对是理想上的不对所以还是要吹捧，但要记得这不对2菏泽·曹县​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#？拥有十一年教龄的正方一辩@刘旸教主单口喜剧率先登场！因为父母是教师，从小就感受到父母对学生的关爱，还一度想做爸妈的学生#刘旸在比起当儿子更想当爸妈的学生#老师把“吹捧”视为责任，将善意化为使命，所以不要吝啬夸奖他们！L《奇葩说7》刘旸一辩：老师把“吹捧”视为责任将善意化为使命​

#邢菲挂件女友##我的小确幸#哈哈哈，果然女孩子还是应该轻盈一些，这样随时可以跟男朋友抱抱，而且还是挂件抱，这也太甜了吧！刑菲真的是女孩子最想要的状态了，和每一个男搭配搭戏都可以组成最萌身高差，真的太羡慕了！！有一说一，这种“挂件女友”真的太萌了，就问屏幕前的你们爱不爱！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#邢菲挂件女友#《#我的小确幸#》花絮中，唐晓天和邢菲的身高差太萌了！188的唐晓天很轻松就能把邢菲抱起来。之前在《小时光》里，187的林一也是一把就能给娇小的邢菲拎起来，是名副其实的“挂件女友”了~​

#邢菲挂件女友#邢菲问什么是挂件女友，当然是能挂在身上的女朋友啦，就像花絮里那样，唐晓天直接把邢菲抱起来就走，男友力max，真人也好好磕呀~L芒果娱乐的微博视频​

#邢菲挂件女友#哈哈哈哈哈邢菲又在微博灵魂发问：什么是挂件女友？身高差真得超甜~每部戏里都逃不过被玩身高的命运​

#邢菲挂件女友#这个上了无数次热搜的女孩儿，我始终没能记住长相。​

#邢菲挂件女友##邢菲挂件女友#哈哈哈哈哈邢菲又在微博灵魂发问：什么是挂件女友？身高差真得超甜~每部戏里都逃不过被玩身高的命运​#暗恋橘生淮南定档#​

#邢菲挂件女友#邢菲问：什么是挂件女友？看过剧的我笑而不语每部戏和男主都是最萌身高差，太甜了哈哈哈金泽林一唐晓天都是190系​#收获你的小确幸#​

#邢菲挂件女友#哈哈哈😂挂件女友因为可可爱爱小小只的呢！​

#邢菲挂件女友#谁不喜欢小巧玲珑的女友呢小时光和小确幸都好甜！邢菲太可爱了​

青葱夫妇#邢菲挂件女友#哭了，角色超话人数被菲龙在天碾压了这是什么悲惨爱情故事上头姐妹们我们要一碗水端平啊丛容温少卿给我冲！后面的吻戏会越来越多的​

#邢菲挂件女友##网剧我的小确幸#幕后花絮释出，视频里邢菲直接被唐晓天拎起来走，化身真▪挂件女友，青葱cp的身高差真的好好磕感觉邢菲与哪个男主都很适配~今晚20点，我的小确幸继续嗑起来！L【花絮】邢菲唐晓天台前幕后最萌身高差​

#邢菲挂件女友#和邢菲搭档的男演员确实都非常高​

#邢菲挂件女友#邢菲发微博“求科普，什么是挂件女友”跟着从容来解读何为挂件女友，从容与温医生这身高差，太可了！L青春剧焦圈的微博视频​

#邢菲挂件女友#好家伙还真是哈哈哈金泽林一唐晓天都是190系​

#邢菲挂件女友#盘点一下邢菲合作过的高个子男艺人，胡一天188，唐晓天188，李宏毅186，林一187，徐开骋187，于朦胧183，金泽188，这30cm身高差不要太萌！好想魂穿邢菲！！​

#邢菲挂件女友#哇哦宝宝崽你们也太甜喇叭，好喜欢这个剧，满足了我对恋爱的所以想象，特别是菲菲子特别小，两个人亲吻啥的都好有感觉的啦，这也太棒啦，这个身高差我真的好喜欢，继续追，甜甜的恋爱好久才能轮到我呀​

#邢菲挂件女友#这就是我心中的神仙爱情啊！！看这个剧把我甜死了，图片也好甜，好喜欢邢菲这种小小只的女生，如果我是男生看完也会有保护欲的，继续追剧嘻嘻​

#邢菲挂件女友#刑菲灵魂发文什么叫做“挂件女友”没错就是你理解的把女朋友做成一个挂件​

#邢菲挂件女友#宝藏女孩邢菲灵魂拷问什么是挂件女友有没有人来解释一下​

李佳琦薇娅1月21日直播预告来袭，集美们看过来！李佳琦直播间》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单等了好久的#天猫年货节#终于等到了，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦，想要买的零食统统都有哈哈哈，太高兴啦好开心，还有#谁酸了薇娅#也抢了好多好多，，快来快来get攻略>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.21完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

集美们快来看看啦！sfwe1月21日李佳琦薇娅直播预告完整清单哦2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》2021爆款年货清单>薇娅直播间》》》》2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》2021爆款年货清单>薇娅直播间》》》》2021爆款年货清单...#天猫年货节##谁酸了薇娅#>这帮人的战斗力太吓人了爆款剧透快来get✔✔✔话不多说快来翻翻揪出你喜欢的哇.2021爆款年货清单收起全文d

主持人：薇娅和李佳琦的带货能力非常强，你为什么不找他俩，非得自己出马直播，你是嫌他们太贵了吗？董明珠：因为我不认识他是谁。我相信我的产品，任何一个人都没有我能讲得清楚。再知名的网红，也不会比董明珠更适合宣传自家产品。首先，薇娅和李佳琦是很火，但不热衷于网络的人对他俩的面孔并不熟悉，而董明珠的名气可谓家喻户晓，作为一个响当当的企业家，她自带号召力，能够吸引很多观众观看直播，并且比起网红主播，董明珠的话语更具备说服力，观众更愿意相信她。有能力，有实力，有名气，又何必花多余的钱请网红直播呢？尤其是#李佳琪#是不是的就翻车董明珠才是产品的最佳代言人。你们认同吗？收起全文d

开始啦！#薇娅李佳琦直播预告课代表超话#都看了佳琦薇娅的年货节了吗？李佳琦直播间》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间间》》》》》》》》年货节爆款清单<雪梨直播间间》》》》》》》》年货节爆款清单1、牛气冲天2、牛年大吉3、牛年如意4、牛运亨通5、牛转新机6、财如牛毛7、牛角勾福8、牛羊满圈9、牛壮象健10、牛势冲盘11、虎气牛喧12、牛尾扫凶13、牛运无边#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，买年货啥的一直都发愁哪里好，薇娅直播间，不仅东西便宜优惠多，而且还种类繁多，再也不用为年货发愁了今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦最近和同时沉迷了#李佳琦直播#这个熟悉的声音又来喽！我的天！这大晚上的推荐吃的给我看饿了，有大家想买的小零食吗？#牛言牛语过牛年#一起来康康吧想把我们的祝福带回家的请戳→美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀....愿你2021元气满满，保持坚持和热爱，“牛”气冲天.。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。》》》》》年货节爆款清单收起全文d

天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.21日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～#李佳琦直播##李佳琦直播间##薇娅李佳琦直播预告#O李佳琦丨1月21日：好物清单！她近日所见的这几个三等仆妇，已是不凡了，何况今至其家。因此步步留心，时时在意，不肯轻易多说一句话，多行一步路，生恐被人耻笑了她去。收起全文d

#李佳琦直播#薇娅直播预告图文清单预告分享21日预售清单来了sfwede李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<#天猫年货节#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#谁酸了薇娅#你想买的都有哟快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

年货时尚专场开始啦！爆款衣服鞋子包包饰品超低价抢！快点击进入直播间，还有超多惊喜大奖！关+带#李佳琦直播#话题转评赞，抽100人平分10000元现金红包！微博直播​

#李佳琦直播#这个熟悉的声音又来喽！今晚带货爆款衣服鞋子包包和饰品，快来康康有没有你们需要的？L解救剧荒的微博视频​

#李佳琦直播#李佳琦又直播啦，你们都看了吗？这件衣服还挺好看的啊，该穿新衣服啦，快来看直播吧。L饭圈阿姨的微博视频​

#李佳琦直播#美眉们李佳琦直播又来喽！今天没有瓜了，终于可以安心的买买买了！手速和网速都要准备好哟！冲！L知名美少女观众的微博视频​

李佳琦1月21日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<最疯狂的事就是来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，去看看又被迷住啦！》》》年货节爆款清单​​​

薇娅和李佳琦的直播有毒，每次看必买一堆，不知不觉买了好多好多各种吃的喝的用的，每天好几个快递偷偷扛回家，储藏间已经填满了太罪恶了​

#李佳琦直播##薇娅直播#还有三周就过年了，大家开始买新衣，囤年货了！他俩直播间你选择谁更多一点？是谁呢？​

李佳琦直播间的模特小哥也太帅了吧昏厥是我的喜欢的那种​

李佳琦直播预告1.21来吧O李佳琦1.21直播预告​

嘻嘻#所有女生的礼物#零食大礼包到啦～谢谢佳琦#李佳琦直播#O网页链接​

我今天是第一次看李佳琦直播，刚进入就买了一件牛仔外套，这像话吗​

年货节荭-包>>O网页链接雪下得很大，纷扬的雪地里，是两行并肩的#李佳琦直播预告#脚印可是，在第二天早晨薇娅直播间离开的时候，却承认了时间的力量，承认了自己的渺小。对于未来，也许会有点#薇娅年货节#不可掌握的感觉吧，可是长大了呢？​

又看到李佳琦直播间的帅小哥哥了​

【#科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况#】针对网络反映的南开大学曹雪涛院士、中科院裴钢院士、中科院上海药物所耿美玉研究员、首都医科大学饶毅教授、武汉大学李红良教授等的相关论文涉嫌造假问题，在21个部门参加的科研诚信建设联席会议框架下，科技部会同教育部、卫生健康委、中科院、工程院、自然科学基金委，建立分工负责、协同配合的联合工作机制，组建高层次复核专家组，依据《科研诚信案件调查处理规则（试行）》等有关规定，严肃开展调查处理。在单位调查、部门审核的基础上，复核专家组赴实地检查、听取当事人的陈述和申辩，集体讨论形成复核结论，最后联合工作机制审议形成处理意见。调查处理结果通报如下↓↓收起全文d

#科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况#1月21日，针对网络反映的南开大学曹雪涛院士、中科院裴钢院士、中科院上海药物所耿美玉研究员、首都医科大学饶毅教授、武汉大学李红良教授等的相关论文涉嫌造假问题，科技部会同多部门组建高层次复核专家组，依据有关规定，严肃开展调查处理。调查处理结果通报如下：收起全文d

被举报的“图片误用”的人也不会坐以待毙对吧。//@胡思乱想能长高:饶毅教授不是举报别人的嘛，这啥时候让别人给举报了

作为一个科研人，图片不存在误用的问题一个项目，全身心的投入，处理数据，修改图都是重复那么多次的工作，第一作者对文章的每一张图都非常的熟悉，怎么会无误用//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

大佬们的世界里当然没有学术造假，只有“图片误用”哈//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

#科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况#科技部通报有关论文涉嫌造假调查处理情况！南开校长曹雪涛院士的相关论文未发现造假，但较多论文存在图片误用！你怎么看？cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

但凡写过论文也知道图片误用是啥情况，不就是造假嘛，这结果服了！//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

看到“科研诚信建设联席会议”就知道药丸，利益牵扯越大，人员牵扯越多，越要和稀泥，大家一起绑架中国科研的未来来维护几条臭鱼；从此研究生必修课加一门photoshop吧，反正不算造假，最多图片误用~//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

一次误用可以理解，多次“误用”就是严重问题！就是通讯作者把关不严，论文作者极端追求理想实验产出的一种典型表现。//@中国青年报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

评论里那些“键盘侠得不到自己满意的结果就瞎蹦哒”的人，怕是连中文写的论文都不知道是干啥的。//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

反正网友只能看到图片是一样的，那就叫图片误用吧，承认造假是不可能的//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

用词巧妙。以后很多人怕是可以多处用错图片了。//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

有个一两篇个别文章误用能让人相信，较多误用，是把大家当傻子吗？//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

记得看过一个新闻：男子肛门内有一条鲫鱼，问他鱼是怎么进去的？他说鱼在凳子上，他不小心坐进去的。你问我信不信呢？回答当然是“信的”。//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

呵每年硕士博士毕业论文严查的倒是起劲一到大佬就是图片误用//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

这几个人全部没有造假，全都是图片误用造假的事不会发生在我国，应该告倒封杀那些职业科研打假人，不能容忍造谣传谣//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

1.曹雪涛：较多图片误用；2.李红良：较多图片误用；3.耿美玉：少量图片误用；4.裴钢：未发现；5.饶毅：未发现。//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

NMD，用的图片有误不算造假？！要在一些学术要求严谨的地方，终身污点！这帮人，迟早要出事，学而不术！//@人民日报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

网上一时闹得沸沸扬扬的造假风波终于盖棺定论了，算是维护了大学者们的尊严吧，文章有瑕疵，不能随便扣上学术造假的帽子，真的太伤人了//@中国青年报:科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况...O网页链接

#科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况#写作，投稿，清样校正过程中检查图表数据是否有误是最基本的操作吧。多篇论文误用，信你个鬼～X​

#深圳南山山火#据网友投稿说深圳南山发生火灾，看视频火式很大啊L娱圈杀神的微博视频​

#深圳南山山火#大南山着火了，空气中充斥着刺鼻的烟味儿顾子沐L嗑颜屋的微博视频​

#深圳南山山火#突发！大南山突发山火，深圳消防正在灭火！有深圳的老铁知道什么原因引起的吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#深圳南山山火#woc注意安全啊消防员们这个天真的太干燥了​

#深圳南山山火#回来路上我还在说今天怎么有雾？明明天气贼好的。。。结果没想到南山着火了。。。​

#深圳南山山火#南山着火了，希望一切平安啊。—​

#深圳南山山火#南山公园着火了，火势有点大，希望没事儿，早点把火扑灭！！2深圳​

#深圳南山山火#都注意安全啊一切安好图片来源于网络​

#深圳南山山火#大南山着火了！希望民众可以平安无事！希望消防员安全！​

#深圳南山山火#离我家几公里，希望附近居民没事，救火的消防员也要平安2深圳·蛇口花园城​

深圳南山山火不是吧看视频火势好猛愿平安​

深圳南山山火，多大的山？好像去年就有过一次。​

#深圳南山山火#好家伙我就说刚刚回家怎么到处都是消防车的声音​

#深圳南山山火#有烧焦的味道烟雾缭绕不知道是烟还是霾​

#深圳南山山火#卧槽一定要平安🙏​

#深圳南山山火#妈哎…我就住南山，第一次离山火这么近希望消防员们能平安完成任务回来​

#深圳南山山火#原来如此我还告诉我老爸今天出去遛弯要戴口罩😷有雾霾​

#深圳南山山火#🙏🙏我妈还说怪不得刚刚在外面看到很多消防车，希望没事🙏🙏​

#深圳南山山火#这种天气发生山火，希望无人伤亡。​

人傻了下午就在爬大南山下山的时候路人跟我们说前面着火了正在救火我和我爸没管就直接下山了还闻到了烟味听到很多消防车的声音但那个时候是傍晚应该才刚刚烧起来后来火就变大了还好下山及时好恐怖​

【#深圳南山区荔湾附近突发山火#现场火势凶猛】1月21日，广东深圳南山区荔湾附近突发山火，根据现场目击者视频，可看到大火烧至山顶位置，现场火势凶猛，希望无人员伤亡。#深圳#L看度新闻的微博视频​

有网友爆料，今天传出的三千万微博粉丝男顶流的瓜，疑似是#华晨宇张碧晨#，不过粉丝表示是假的……​

#华晨宇张碧晨#华晨宇张碧晨的孩子都1岁了？有网友爆料，某顶流已经结婚生子，微博粉丝3000w，还有网友猜测就是华晨宇和张碧晨，因为花花微博粉丝刚好是3000w+的，而且很久之前就已经有人爆过他们俩料的了……这个，你觉得可信吗？​

#华晨宇张碧晨#有网友爆料，今天传出的三千万微博粉丝男顶流的瓜，疑似是华晨宇张碧晨，不是吧？房子要塌了吗？早期综艺节目互动，华晨宇还让张碧晨帮他按按脖子​

#华晨宇张碧晨#不是吧啊sir这次想买到热几？破费了破费了，华晨宇这种单身狗还有谁不知道吗​

#华晨宇张碧晨#吃瓜不信瓜系列有网友爆料，今天传出的三千万微博粉丝男顶流的瓜，是华晨宇，女方是张碧晨。不敢信你们觉得可信度高吗你们觉得可信度高吗​

#华晨宇张碧晨#刚吃到瓜没想到这么快就杀上rs了😅​

华晨宇张碧晨张碧晨快跑！​

#华晨宇张碧晨#别了别了放过华晨宇吧歌王独美好吗​

#华晨宇张碧晨#虽然郑爽那事感觉什么事都可能是真的…但是这瓜就有点离谱了吧😅只有聊天记录的瓜还是观望吧还有别的吗😅​

#华晨宇张碧晨#不是我说，这些爆料的，你们也太llllb了吧🙉我以为全世界都知道华晨宇有孩子了😓还有好几个😓华晨宇单身爸爸还有谁不知道的吗？都带孩子上多少次时尚杂志了😓商业活动也带着一起的呀多冲点🌊吧😓真是我们marsper平时太低调了​​​

#华晨宇张碧晨#吃瓜的朋友们吃瓜要吃全华晨宇实惨​

#华晨宇张碧晨#发通槁的，你给我听好～放过张碧晨美女​

#华晨宇张碧晨#吃瓜吃到自己家？？？​

#华晨宇张碧晨#这都是啥呀，我哥现在一个人呢​

#华晨宇张碧晨#就离谱无语子​

#华晨宇张碧晨#不信谣，不传谣​

#华晨宇张碧晨#无语这是爽子姐买的热搜吗，这么假，假到本粉丝内心毫无波澜甚至有点想笑​

#华晨宇张碧晨#营销号真够无聊的，前两年就有这个传闻现在又拿出来搞，真不要脸！​

华晨宇张碧晨整半天一个锤都没有，直接进行到上户口，我一天能编一百个​

#华晨宇张碧晨#在郑爽面前这些瓜都有些小家子气，太普通了……​

#华晨宇张碧晨#大哥还真不是顶流……假的假的，绝对，一副快出家的样子怎么可能呢……​

华晨宇张碧晨让拍嫂子…不是让生造嫂子…他这两年商务行程无缝衔接闭关期间晚上六点睡，早上三点起，泡一壶茶放在阳台，陪perper晒太阳还吃很多变得“又黑又胖”，哪里来的机会去找个嫂子…？？？？？​

#张碧晨华晨宇#是真的就赶紧承认吧！趁现在风头正盛，只要是正经生下来的，也认真养孩子的。大家都会祝福的​

#臧鸿飞为人父母就是卑微##臧鸿飞孩子是世界上最矮小的战士#今晚奇葩说辩题#要不要在家长群跟风吹捧老师#，臧鸿飞表示：孩子是世界上最矮小的战士，当他们踏进幼儿园的那道大门，家长唯一能联系的就是家长群了，@飞飞是大王的一番话，道出了为人父母的无奈与卑微，为了孩子，父母都是卑微且伟大的L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#臧鸿飞为人父母就是卑微#他说相亲角那一幕的时候，我突然理解妈妈了。二十多年来，我一往无前，以为年轻就代表着最先进的理念，代表着更好的文明。我在我自己心里，在各种隔代关系段子的互动里都揶揄过你，但在我严重失眠的这一段时间，只有你陪着我，我好像才能安静地睡那么一小会儿。昨天，我在外面逛的时候，你去找了一个几乎绝交的人，求他想办法帮我挂某个医生的号。要知道，你以前是比我还要自负的人。我现在拿着这个预约信息不知所措。我也许难以如你所愿，有一段好的姻缘，也许无望遇见那个疗愈我的人，那么我真的自私希望你能陪我长久一些…真的很对不起。收起全文d

如果是臧鸿飞式的一到奇袭自由交火环节就开始咆哮“怎么了”也可以占用辩论时间也可以通过盖住对方的声音来堵住对方的嘴那奇葩说有什么意义我觉得“为人父母是卑微”并不代表跟风吹捧就是合理的够奇葩但除了跟辩题不沾边的煽情和自我高潮的咆哮他有理吗...梁秋阳真的讲得好棒一一反驳了对方的点并且有理有据反方不输的#奇葩说##臧鸿飞为人父母就是卑微#收起全文d

看到臧鸿飞的剪辑视频，为人父母就是卑微，让我想起以前我妈因为我，很卑微的跟别个道歉。我现在脑海里面唯一能想起的就是当时我的心情，很复杂，没想到妈妈为了我这么卑微，没想到妈妈为了我这么的低声下气。好像我都没有保护过他们，我妈被一个阿姨酸的时候我也没开腔反击，我妈被一个阿姨说了我也闭口没说，我怕我冲动我妈会更被动。收起全文d

本期《奇葩说》辩题“要不要在家长群跟风吹捧老师”，臧鸿飞站正方把宋丹丹说哭了。飞飞很擅长在辩论中进行情绪击打，这场也同样站在家长角度充分共情，提出“为人父母就是卑微”，从孩子出生托人找一个好的妇产医院，到孩子到谈婚论嫁时在相亲角站八小时，父母就是“只要能想到的，我都愿意做”。#臧鸿飞为人父母就是卑微#L饭圈女孩安利日记的微博视频收起全文d

#臧鸿飞为人父母就是卑微#臧鸿飞在奇葩说表示“孩子去到学校之后他就是世界上最矮小的战士，而家长和学校唯一的联系就是群，所以父母吹捧老师也只是想做一些力所能及的努力让老师照顾自己的孩子而已，没有大家想的那么复杂，即使卑微也是作为父母的一种表达方式。”你认同吗？你赞同“为人父母就是卑微”观点吗？​

#臧鸿飞孩子是世界上最矮小的战士##臧鸿飞为人父母就是卑微#我是一位父亲，也是一位摇滚乐手，那个最矮小的战士今晚在我的身后，看我奔赴属于奇葩说的战场L《奇葩说7》【精彩看点】：为人父母就是卑微？臧鸿飞把我说哭了​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#？有事吗强行煽情真的不必​​​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#臧鸿飞认为要在家长群跟风吹捧老师，因为孩子是世界上最矮小的战士，当他们踏进幼儿园的那道大门，家长唯一能联系的就是家长群了……你认同为人父母就是卑微吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

《奇葩说7》@飞飞是大王直拍🌟#要不要在家长群跟风吹捧老师#？陪伴后要放手很难，在家长群跟风吹捧老师或许是卑微的，是自己内心不那么愿意去做的事情，但只要想到这个世界上最矮小的战士在面对自己的人生，即使自己卑微，也是欣慰的。👇#臧鸿飞为人父母就是卑微#L《奇葩说7》直拍：臧鸿飞道尽父母感受陪伴后要放手很难【竖版】​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#但跟辩题有毛关系啊跑偏了吧​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#还想多说，烦死这个论调了，当父母凭什么卑微？不能开开心心地做孩子的朋友吗？把那一套煽情劲儿用在生活中才让孩子窒息呢。​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#说的很感人但是跟辩题无关吧​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#今晚老师来家访，其实也有好老师，但我家不太会表达感情比较吃亏。​

小战士//@回忆专用小马甲:可怜天下父母心……哎

#奇葩说#《奇葩说》本期辩题:要不要在家长群跟风吹捧老师臧鸿飞观点:要，为人父母就是卑微来看看飞飞这期的发挥，你觉得怎么样？L向上娱乐的微博视频​

今晚臧鸿飞让我感受到了原来送孩子上学，家长为了孩子各种付出是这种感觉为人父母就是卑微的啊家长们的学区房，给孩子提供的一些好环境都为了这三个字：万一呢！#奇葩说##要不要在家长群跟风吹捧老师#L饭圈安利娘的微博视频​

看了一眼弹幕没有什么骂我的都是问我怎么还不淘汰很有礼貌谢谢大家大家辛苦啦#臧鸿飞为人父母就是卑微##臧鸿飞孩子是世界上最矮小的战士#​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#飞飞棒棒棒一个摇滚歌手，如果要求一个未成年人跟自己一起摇滚，这是最不摇滚的事儿!​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#父母总想尽自己所能给孩子最好的一切但是慢慢的…好像在变的东西太多了有时候会力不从心…​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#今天，浙江大学医院发布通知，经研究决定，为有需要做核酸检测的返乡学生进行免费的核酸检测服务，同学们可以就近就便，按时间安排选择检测地点。#浙大为返乡学生免费核酸检测#O浙江大学将为返乡学生提供免费核酸检测服务​

【国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明】国家卫健委明确，工作方案所指返乡人员指从外地返回农村地区人员。#持核酸阴性证明返乡从1月28日开始#实施，至3月8日春运结束后截止。#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#O国家卫健委明确：返乡人员是指从外地返回农村地区的人员​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#今天，浙大发布通知，经研究决定，为有需要做核酸检测的返乡学生进行免费的核酸检测服务，同学们可以就近就便，按时间安排选择检测地点。#浙大为返乡学生免费核酸检测#​

#有翡收官#《有翡》赵丽颖×周翡｜王一博×谢允我为什么看着打打闹闹甜甜蜜蜜的花絮，笑着笑着就哭了哇！不想和《有翡》说江湖再见！不想和“允翡”说江湖再见！不想离开四十八寨！不想看不到允子和阿翡！我完全无法想象从今天起没有小有更新的日子该怎么办！啊啊啊啊啊啊啊！L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#有翡收官#赵丽颖王一博真不敢相信盼了大半年的《有翡》一个多月就结束了！舍不得运费夫妇！希望他们可以在没有祸乱的桃花源过着幸福的生活！尽管饱受非议，但他们就是我心中的允翡！L显微镜追剧少女的微博视频​

祝大家百岁无忧江湖来去一生自由！#有翡收官#​

#有翡收官##电视剧有翡#破雪向前，推云直上。江湖不绝，待见天光。​

#有翡#应该是小破翡最后一次上热搜了吧，谢允我们江湖不再见！“小生姓谢”，简直像咒语一样的四个字。谢谢你，王一博。LYIBO-OFFICIAL的微博视频​

哈哈哈陈若轩居然帮张慧雯征男友，看他们两个太搞笑了#陈若轩帮张慧雯征男友#有一说一能看出来有翡剧组之间互动也太有爱了吧​

王一博我的有翡追完了，这是一个女强男弱的故事，允子和阿翡天衣无缝合作无间！我们江湖再见，二刷起来！（王一博你的演技肉眼可见的进步了，不同时期的谢允都层次分明的演绎了出来，病弱的，少年的，演的很好，加油）​2宜宾​

#有翡收官#有翡这么快就收官啦，回归生活，王一博的演员之路还在继续，期待并支持王一博用心塑造的每一个角色！！下个角色见啊王一博💚💚💚L娱乐指南的微博视频​

电视剧有翡rs来啦，快去安利起来！非vip还没结束呢​

#王一博发文告别谢允#对比了一下有翡开播和大结局当天博子的粉丝数~谢允还是给他带来了很多新朋友啊​

有翡大结局，除了赵丽颖渐入佳境，发现耿乐演技出众，全靠反派推动剧情。看赤狐书生竟然看哭了，看来心还没老，李现演技进步了可圈可点，这种层次的演技多半是科班出身吧？科班非科班，演技假还是真又或者自然，其实很明显。赤狐书生没有舆论如此不堪，可惜陈立农更适合当偶像，且英莲该找个干净的演。​

不想说再见，却不得不说再见。不过我会继续刷的，太喜欢这部剧了在平行时空里，希望阿翡和谢霉霉永远开心，江湖来去，一生自由运费夫妇电视剧有翡#有翡收官#2泰州​

#王一博发文告别谢允#由王一博、赵丽颖主演的《有翡》也收官了，组里都说这部电视剧靠的全是粉丝，来说说你们都看《有翡》了吗？#有翡收官#你们都看了吗​

#陈若轩帮张慧雯征男友#哈哈哈，看到陈若轩给张慧雯征男友也是觉得有翡剧组中的是太有爱了吧！！而且关系是真的很好啊！！！​

#有翡收官#存个图2​

跟一波今日话题虽然早就看完了但我真老爱允子了❤️#有翡收官#今日大事件🏀🏀耳朵耳朵不要发炎还有今晚上两个会开完就是组队和作业明天再无懒觉也算假期碎片子🧩2普洱​

有翡我们江湖再见啦～@赵丽颖@UNIQ-王一博2郑州​

#有翡#/#王一博#小生姓谢，字霉霉，号想得开居士，这张图感觉又回到了洗墨江上，明天二刷走起~​

#有翡收官#期待的有翡，今天收官了，愿诸君百岁无忧，一生自由～奉上我今天的战利品​

#有翡收官##有翡#周翡沈天庶终极大战现场，赵丽颖眼神鲨帅到你们了吗？还有有翡大结局桃花吻，幕后唯美的不像话！！谢允超帅单手撑跳桌子，一定要看到25s，原来王一博会轻功是真的。运费夫妇打情骂俏的生活日常#金牌混剪#L夏熙追剧的微博视频​

王一博·#谢允写给王一博的信#报！谢允来信，一博公子请查收！📪@UNIQ-王一博#王一博有翡#​

我妈说上海灵石路那里有小区被围起来了？​

#灵石路#上海灵石路小区被围起来了？​是真的假的？希望平安无事，一切等官方通报为准🙏​

#灵石路#疫情之下，你们春节还有回家吗你们会回家过年吗？​

#灵石路#但愿虚惊一场。。​

#灵石路#每当上海上热搜，八成不是好事，​

#灵石路#？？？？？？？？。？？救命啊离我越来越近了​

#灵石路#上海的热搜都非常奇怪直接甩个路名街名也没加个前缀上次有个西藏路还是什么鬼的也是这样新浪管热搜的人是不是扎根上海了怎么搞得好像全微博都对上海非常熟悉的样子​

#灵石路#天啊🙏我们学校旁边的路，怪不得学校要提前封校了害​

灵石路怎么了？？？国电明天不会真得线上吧？老倒霉蛋了，记忆尤深，好像基地牌子还着过火​

#灵石路#灵石路？？edg就在灵石路！！千万千万千万要平安无事​

#灵石路#？？？看到这个就想到edg拜托不要有事啊​

上海怎么办啊……孩子们今年要在基地过年了吗……那咋整，现在支援大瓶水和拉面来得及不？四队加班加点把网搞结实了？emmm还有找个安全的灵石路tony给好久没理发的美一下？别到时候，一群飘逸的披肩发，就……嘤​

到上海第一天目睹黄浦区封锁现场，第二天目睹灵石路封锁现场。当代瘟神了。​

之前我在B站看到说上海的路好多都是以各地地名当名字的，当时我看到有临汾路已经很惊讶了没想到还有灵石路，不过如果真的有什么情况也希望一定要好起来​

灵石路求求上海地名别在上热搜了​​​很慌​

看见灵石路…真的假的啊？大宁这的灵石路？​

#灵石路#现在不想看到上海的地名上热搜啊​

#灵石路#看到灵石心里咯噔一下，点进去一看原来是上海啊，大城市的道路都这样起名字吗？灵石是我们这个小县城的名字​

#灵石路#咋了，我昨天才路过那边希望什么事儿只是虚惊一场🙏​

#灵石路#上海灵石路怎么了你知道吗？愿平安一切以官方通报为准🙏#上海疫情#​

#身边暖警#【#8岁小朋友捡到3岁小朋友交警察#续：警察叔叔为他送去奖状】1月20日，湖北十堰一8岁小学生捡到3岁小朋友，交给警察叔叔后又悄然离去引发关注。有市民认出了这位助人为乐的小同学，他就是车城西路中心小学二年级学生周渝棋。处警民警得知后，21日上午特意准备了奖状和纪念品，来到周同学的班级对他进行表扬。周渝棋，你真棒！L十堰市公安局东岳分局的微博视频收起全文d

1月22日《萧萧新闻》主要内容：今日话题：有没有那么一首歌，当初没啥感觉，若干年后，让你特别有感触？开场正能量：8岁小朋友捡到3岁小朋友后续来了，警察叔叔上门为他送奖状！你想难哈：因未按时履行法律义务，王思聪被法院强制执行，标的超7700万元!哪回事体：760球加冕进球王！C罗成足球史上正式比赛进球最多球员！结尾才知道：微信黄脸表情会动了！FM93.7，无锡新闻广播，每天早晨八点，欢迎收听！不好听算我输！收起全文d

【#8岁小朋友捡到3岁小朋友交警察#续：警察叔叔为他送去奖状】1月20日，湖北十堰一8岁小学生捡到3岁小朋友，交给警察叔叔后又悄然离去引发关注。有市民认出了这位助人为乐的小同学，他就是车城西路中心小学二年级学生周渝棋。处警民警得知后，21日上午特意准备了奖状和纪念品，来到周同学的班级对他进行表扬。周渝棋，你真棒！L十堰市公安局东岳分局的微博视频收起全文d

【超有爱！#8岁小朋友捡到3岁小朋友#交给警察警察叔叔上门为他送奖状】20日，湖北十堰，一8岁小学生捡到3岁小朋友交给警察叔叔后悄然离去，引发网友关注。这位8岁的小朋友，是车城西路中心小学二年级学生周渝棋。21日，民警特意准备了奖状和纪念品，来到他的班级对他进行表扬。L平安湖北的微博视频​



#8岁小朋友捡到3岁小朋友#哈哈哈，太可爱啦我！你更倾向于我女儿还是儿子​

好可爱啊啊啊为什么我遇不到这样可可爱爱的小孩子//@人民日报:8岁小朋友捡到3岁小朋友...O网页链接

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#幼儿园两个小朋友走出了养老院遛弯的气质L爆笑综艺的微博视频​

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#我在马路上捡到一个小朋友，把他交给警察叔叔手里就放心啦​

【#8岁小朋友捡到3岁小朋友交警察#续：警察叔叔为他送去奖状】

小时候，干过一模一样的事情。有人吓唬，乱拨电话，要被抓走，害怕了好久//@中国新闻周刊:8岁小朋友捡到3岁小朋友...O网页链接

哈哈哈哈哈哈哈哈可爱捡到这个词听起来怪怪的捡到小猫咪捡到人类幼崽//@中国新闻周刊:8岁小朋友捡到3岁小朋友...O网页链接

棒，一个正面的激励就能让无数人去做更多的好事，祖国的未来加油//@人民日报:8岁小朋友捡到3岁小朋友...O网页链接

事了拂衣去，深藏功与名//@人民日报:8岁小朋友捡到3岁小朋友...O网页链接

优秀，捡到三岁小朋友送给警察叔叔//@人民日报:8岁小朋友捡到3岁小朋友...O网页链接

哈，莫名可爱了，为小朋友点赞//@人民日报:8岁小朋友捡到3岁小朋友...O网页链接

发布了文章《湖北8岁小朋友捡到3岁小朋友交警察》O湖北8岁小朋友捡到3岁小朋友交警察​

#姐姐2宣传片#30位姐姐：那英、杨钰莹、弦子、张柏芝、王鸥、陈妍希、董洁、吕一、董璇、容祖儿、吉克隽逸、袁姗姗、周笔畅、蒋璐霞、陈小纭、张馨予、李菲儿、宣璐、汤晶媚、阿兰、左小青、贾青、安又琪、胡静、金巧巧、刘烨、程莉莎、江映蓉、陈梓童、李慧珍！大家本周五会追吗？大家本周五会追吗？收起全文d

#姐姐2宣传片##姐姐2本周五开播#“三十多岁又怎样，人生才刚刚开始”、“我不怕失败”、“我是来和自己竞争的”、“回归初心去拼一次”、“小透明也能成为风暴眼”……30位姐姐集结，即将演绎她们精彩的30+岁！明天中午姐姐们来啦！L新浪综艺的微博视频​

#姐姐2全阵容宣传片#《乘风破浪的姐姐2》全阵容来袭！1月22日起每周五中午12点，芒果TV全网独播！L《乘风破浪的姐姐2》全阵容来袭！1月22日起每周五中午12点，芒果TV全网独播​

#姐姐2宣传片#感觉王鸥好适合女团，第一季就蛮喜欢蓝盈莹的结果没成团整季下来还是最喜欢得不到的爱情，还想看白冰蓝盈莹黄龄一起登台表演​

#姐姐2宣传片#张柏芝姐姐加油支持你​

#姐姐2宣传片#我不得不说贾青、吕一还有刘烨都是我之前觉得hei漂酿但不太出名的美女当然我还是最爱周笔畅毕竟我一直被我妈吐槽我三岁就会在沙发上上蹦蹦跳跳叫笔笔的经典场景​

#姐姐2宣传片#期待贾青，吕一贾青的艳彩我在B站不知道刷了多少遍了吕一的剧也看过好多，天外飞仙，新一剪梅，x女特工都是会员啊两位都是我喜欢的漂亮姐姐，童年女神之二吧同样期待鸥姐，鸥茉莉给我出道这一季阵容很强了，只有两三个不熟悉的面孔​

#姐姐2宣传片#王鸥张馨予张柏芝给我冲啊！！！！！漂亮姐姐！！！！美女！！！！​

#姐姐2宣传片#这一季阵容真的蛮强了吧，虽然有几个确实不认识，但是看起来都不错诶，想看了第一季我都没看过​

#姐姐2宣传片#王鸥冲鸭​

#姐姐2宣传片#杨钰莹《浪姐》2官宣短片第一弹，一身酷黑西装，御姐范爆表，你不化妆是天生丽质，化了妆是仙女下凡！L霸气vs豪橫爱娱乐的微博视频​

#姐姐2宣传片#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#姐姐2宣传片##姐姐2宣传片#弦子、张柏芝、王鸥、吕一、董璇、张馨予、宣璐哇好多喜欢的姐姐啊​

#姐姐2宣传片#盲猜那英张柏芝容祖儿周笔畅这四个肯定能走到最后（2大咖真多）​​​

#姐姐2宣传片#这个阵容太强大了，不得不感叹，也许值得一看，那就看看吧​

#姐姐2宣传片#看的热血沸腾滴，姐姐们好帅！！！！俺可以！！！！​

#姐姐2宣传片#姐姐们这季要么会非常无聊，要么会非常精彩。无聊是因为这些姐姐们性格都非常好，镜头前肯定会特别客气。精彩是每个人都自带话题啊！一个不小心那就是圈内一阵浪啊。所以节目组是看上了这个节目之外的话题性了吧。​

#姐姐2宣传片#好喜欢陈妍希那句：“女人的美不在于外表，而是取决于内心的厚度”​

#姐姐2宣传片#《乘风破浪的姐姐2》宣传片来啦本周五一起期待姐姐们的精彩表现吧L空气娱乐的微博视频​

【#成都一女生专职帮人写信#：9成是分手挽留信】#女生专职帮人写信9成是分手挽留信#80后成都女生声静专职在网上帮人写信，过去一年，她写了700多封信，最多的是情书。这些情书中，大部分是分手挽留，许多人为了让表白更有诚意，会写好内容让她誊写。她说，最常见的三个字就是“我等你”。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#女生专职帮人写信#：9成是分手挽留信】#女生专职帮人写信9成是分手挽留信#80后成都女生声静专职在网上帮人写信，过去一年，她写了700多封信，最多的是情书。这些情书中，大部分是分手挽留，许多人为了让表白更有诚意，会写好内容让她誊写。她说，最常见的三个字就是“我等你”。L中新视频的微博视频收起全文d

【#成都一女生专职帮人写信#：9成是分手挽留信】#女生专职帮人写信9成是分手挽留信#80后成都女生声静专职在网上帮人写信，过去一年，她写了700多封信，最多的是情书。这些情书中，大部分是分手挽留，许多人为了让表白更有诚意，会写好内容让她誊写。她说，最常见的三个字就是“我等你”。L中新视频的微博视频收起全文d

#成都一女生专职帮人写信#你有写过信给别人嘛？你有写过信嘛？​

#成都一女生专职帮人写信#郑州大学一大四男生写给暗恋女生的九段话，毕业要离校了，唯一舍不得就是她。​​​​​

成都一女生专职帮人写信：9成是分手挽留信【来自中新网客户端】O网页链接​

【#上海从严调控房地产市场#，#上海夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算#】1月21日，经上海市政府同意，上海市住房和城乡建设管理委员会、市房屋管理局、市规划和自然资源局、市财政局、市税务局、人民银行上海分行、上海银保监局、市市场监督管理局联合印发《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》，自2021年1月22日起实施。《意见》明确严格执行住房限购政策。对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。收起全文d

今天房地产市场有两个非常大的政策调控。上海是“对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。”从离婚的角度控制离异夫妻购房。深圳直接是“没有购房资格的家庭成员不能上产证”，比如深圳本地人和外地无购房资格的人结婚，后者干脆就连上房产证都没资格。 政策上支持度肯定没什么问题，只要说是打击炒房，大众哪怕连炒房代持的流程是什么都不清楚，都会强力支持。但是现实中更加值得担忧的是离婚夫妻间的零和博弈会更加剧烈。 简单来说就是我们惯常相对和谐的离婚方式是一方拿房子，另外一方拿钱。拿房子的一方出钱帮助另一方重新购房，那么起码对方如果是外地人的话在这个城市里面还有自己的一套房子能够安身立命。这样离婚相对来讲是最和谐的。 可是现在这条路走不通了。因为离异的限购要持续三年。三年里面房子涨多少，钱又贬值多少没人说得清。更不要说深圳现在外地人干脆就连结婚上产证的路子都没有了。 离婚导致的零和博弈会非常的严峻。以前是你要多，对方就要少。现在是干脆谁要房子，对方就没房子。怎么办？ 一旦婚姻给人带来的财产风险过大，更多的人会选择不结婚。毕竟现在非婚生子女的政策已经全部确定了。婚姻也就只剩下个共同财产了。#v光计划#收起全文d

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#【上海调控房地产市场离异3年内住房数按离异前家庭总数计算】经上海市政府同意，市住房和城乡建设管理委员会、市房屋管理局、市规划和自然资源局、市财政局、市税务局、人民银行上海分行、上海银保监局、市市场监督管理局联合印发《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》（以下简称《意见》），自2021年1月22日起实施。《意见》明确严格执行住房限购政策。对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。（央视）收起全文d

#上海夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算#【上海从严调控：夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算】上海发布关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见。《意见》明确严格执行住房限购政策。对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。意见自2021年1月22日起施行。O上海从严调控：夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算收起全文d

#上海从严调控房地产市场##上海楼市从严调控# #上海夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算##上海完善新建商品住房公证摇号选房制度##上海优先满足“无房家庭”自住购房需求#【上海：完善新建商品住房公证摇号选房制度优先满足“无房家庭”自住购房需求】财联社1月21日讯，上海市住房和城乡建设管理委员会等部委联合印发《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》。《意见》将严格新建商品住房销售方案备案管理，执行商品住房销售“一价清”“实名制”等各项管理制度。完善新建商品住房公证摇号选房制度，优先满足“无房家庭”自住购房需求。加强预售资金监管，保护购房人合法权益。收起全文d

【#上海#楼市调控新政：新房摇号优先满足"无房家庭"】上海市发布《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》其中，对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算；完善新建商品住房公证摇号选房制度，优先满足“无房家庭”自住购房需求；将个人对外销售住房增值税征免年限从2年提高至5年。详见：O上海楼市调控新政：新房摇号优先满足"无房家庭"收起全文d

【上海收紧楼市调控：离异3年内购房，按离异前家庭总套数计算】#上海买房##上海楼市新政#关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见沪建房管联〔2021〕48号各有关单位：为深入贯彻落实国家关于房地产市场调控因城施策、“一城一策”的工作要求，牢牢坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，构建完善房地产长效机制，着力稳地价、稳房价、稳预期，坚持租购并举，增加住房供给，调节住房需求，强化市场监管，促进本市房地产市场平稳健康发展，经市政府同意，现提出如下意见：一、进一步发挥好联席会议作用。发挥好市促进房地产市场健康发展联席会议平台作用，指导、协调、推进全市房地产市场监管工作，落实部门管理责任，增进联动协调，加强信息互通，强化政策执行力，提高政策实施效果。二、完善土地市场管理。优化土地供应结构，增加商品住房用地供应，特别是在郊区轨道交通站点周边、五大新城（南汇、松江、嘉定、青浦、奉贤新城）加大供应力度。坚持房地联动机制，引导企业理性拿地，稳定土地价格。三、严格执行住房限购政策。夫妻离异的，任何一方自夫妻离异之日起3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。四、调整增值税征免年限。将个人对外销售住房增值税征免年限从2年提高至5年。五、严格执行差别化住房信贷政策。实施好房地产贷款集中度管理，加强个人住房贷款审慎管理，指导商业银行严格控制个人住房贷款投放节奏和增速，防止突击放贷。引导商业银行进一步加强审贷管理，对购房人首付资金来源、债务收入比加大核查力度。严防信用贷、消费贷、经营贷等资金违规流入房地产市场。六、严格商品住房销售管理。严格新建商品住房销售方案备案管理。严格执行商品住房销售“一价清”“实名制”等各项管理制度。完善新建商品住房公证摇号选房制度，优先满足“无房家庭”自住购房需求。加强预售资金监管，保护购房人合法权益。七、严格规范房地产市场经营秩序。加强对房地产开发企业、销售代理企业和房地产经纪机构的监管，开展房地产市场秩序专项整治工作。加大联合整治执法力度，形成执法合力，严肃查处捂盘惜售、价格违法行为、虚假广告、人为制造市场紧张氛围、诱导规避调控政策等违法违规行为。八、坚持租购并举。进一步完善住房租赁体系，扩大保障性租赁住房覆盖面。通过新建、配建、改建等多种方式，多渠道、多主体加快形成租赁住房有效供应。完善租赁住房发展配套支持政策，规范住房租赁市场秩序。九、加快推进旧区改造、“城中村”改造等城市更新改造项目。加快推进中心城区成片二级旧里以下房屋改造，积极开展“城中村”改造，确保征收安置房源供应。加快推进旧住房更新改造，加大既有住宅加装电梯工作力度，启动实施住宅小区“美丽家园”建设新三年行动计划，多渠道改善广大人民群众的居住条件和环境质量，有效提升市民居住品质。十、加强政策宣传。加强房地产市场监测，正确解读房地产市场调控政策措施，稳定市场预期，引导合理住房消费。依法加大对编造谣言扰乱市场秩序、散布不实信息误导市场预期等行为的查处力度。本意见自2021年1月22日起施行。市住房城乡建设管理委市房屋管理局市规划资源局市财政局市市场监管局上海市税务局人民银行上海分行上海银保监局2021年1月21日收起全文d

#上海夫妻离异3年内限购住房#上海刚刚突发的调控，显示了长三角老大哥的气度，弯下腰直接抄小弟宁杭二市的两本作业，1、限制离婚，夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算，南京是2年，2、优先满足“无房家庭”自住购房需求，无房户在南京和杭州早已经是普遍现象。不过上海不愧是上海，还敢在税务方面进行加码，宁杭二城则不敢。收起全文d

#上海史上最严楼市调控政策#【上海调控加码！夫妻离异3年内不能增加房票】#上海规定夫妻离异3年内限购住房#1月21日晚间，上海楼市新政出炉：夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算。业内人士认为，这将大大降低上海楼市流动性，或为上海史上最严调控政策。O上海调控加码！夫妻离异3年内不能增加房票​

上海从严调控，出台意见促进房地产市场平稳健康发展。#上海从严调控房地产市场##上海楼市从严调控##上海夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算#O网页链接​

可参考

离婚限购3年增值税征免年限提高至5年新房摇号优先无房家庭收紧房产信贷#上海离异3年内购房按离异前总套数计算##买房#2杭州​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#我就想凭啥？！！！为什么我一个单身女青年，离婚了还得按二套给我处理？！！！唉！！！​

新城控股sh601155上海从严调控：夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算，点击链接查看更多->O网页链接​

#上海楼市##上海夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算#自2021年1月22日起。个人将购买不足5年的住房对外销售的，全额征收增值税。假离婚风险更大了，2年变5年，房住不炒。北京离婚买房的赶紧买吧，说不准一个政策就买不了了。​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#莫名其妙离婚时只有一套房产一人住一人拿钱拿钱方如果买房子适用二套首付和利息吗？本来只要三成变成七成？买不起是住市政府大楼吗？​

深圳：居民家庭购买的商品住房，只能登记在具有购房资格的家庭成员名下。上海：对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。假结婚买房能堵住吗？#房地产##投资#​

#内环线经济#“夫妻离异的，任何一方自夫妻离异之日起3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算”这个政策如果结合上海的“外地单身禁止购房”那就是perfectstorm...#深圳调整商品住房限购年限#2武汉·武商广场​

#天津入境病例中检出英国发现的变异株#【天津入境病例中首次检出英国发现的新冠病毒变异株】1月18日，天津市疾控中心在对入境新冠肺炎阳性人员鼻咽拭子样本进行基因测序监测中，发现1株新冠病毒为英国发现的新冠病毒变异株，1月21日，经中国疾控中心复核，确认为英国发现的新冠病毒变异株，这是天津境外输入新冠肺炎确诊病例中，首次检出英国发现的新冠病毒变异株，且与近期国内其他省份本地病例的病毒无关联。该病例为天津第171例境外输入确诊病例，中国籍，近期居住地为加纳阿克拉，在法国巴黎乘坐CA934次航班，于1月7日抵达天津滨海国际机场，入关后即被集中隔离，1月8日诊断为新冠病毒无症状感染者，1月9日，因出现发热伴干咳症状，诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。目前，该病例于天津定点医院单间隔离治疗。该病例同航班所有旅客均按要求落实14天隔离观察措施，隔离期间未报告异常，核酸及特异性抗体检测均为阴性。（央视新闻；LX）收起全文d

#天津首次检出英国发现的新冠病毒变异株#1月18日，天津市疾控中心在对入境新冠肺炎阳性人员鼻咽拭子样本进行基因测序监测中，发现1株新冠病毒为英国发现的新冠病毒变异株，1月21日，经中国疾控中心复核，确认为英国发现的新冠病毒变异株，这是天津境外输入新冠肺炎确诊病例中，首次检出英国发现的新冠病毒变异株，且与近期国内其他省份本地病例的病毒无关联。#天津入境病例首次检出英国毒变异株#O天津入境病例中首次检出英国发现的新冠病毒变异株收起全文d

【#天津入境病例中首次检出英国发现的变异株#】#周刊君与你共同战疫#1月18日，天津市疾控中心在对入境新冠肺炎阳性人员鼻咽拭子样本进行基因测序监测中，发现1株新冠病毒为英国发现的新冠病毒变异株，1月21日，经中国疾控中心复核，确认为英国发现的新冠病毒变异株，这是天津境外输入新冠肺炎确诊病例中，首次检出英国发现的新冠病毒变异株，且与近期国内其他省份本地病例的病毒无关联。该病例为天津第171例境外输入确诊病例，中国籍，近期居住地为加纳阿克拉，在法国巴黎乘坐CA934次航班，于1月7日抵达天津滨海国际机场，入关后即被集中隔离，1月8日诊断为新冠病毒无症状感染者，1月9日，因出现发热伴干咳症状，诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。目前，该病例于天津定点医院单间隔离治疗。该病例同航班所有旅客均按要求落实14天隔离观察措施，隔离期间未报告异常，核酸及特异性抗体检测均为阴性。（人民日报）收起全文d

#关注新冠肺炎#【天津入境病例中首次检出英国发现的新冠病毒变异株】1月18日，天津市疾控中心在对入境新冠肺炎阳性人员鼻咽拭子样本进行基因测序监测中，发现1株新冠病毒为英国发现的新冠病毒变异株，1月21日，经中国疾控中心复核，确认为英国发现的新冠病毒变异株，这是天津境外输入新冠肺炎确诊病例中，首次检出英国发现的新冠病毒变异株，且与近期国内其他省份本地病例的病毒无关联。(记者张道正)O天津入境病例中首次检出英国发现的新冠病毒变异株收起全文d

#天津首次检出英国发现的新冠病毒变异株#1月18日，天津市疾控中心在对入境新冠肺炎阳性人员鼻咽拭子样本进行基因测序监测中，发现1株新冠病毒为英国发现的新冠病毒变异株，1月21日，经中国疾控中心复核，确认为英国发现的新冠病毒变异株，这是天津境外输入新冠肺炎确诊病例中，首次检出英国发现的新冠病毒变异株，且与近期国内其他省份本地病例的病毒无关联。O天津入境病例中首次检出英国发现的新冠病毒变异株#全球疫情##传染病防治#【我评：所以勤洗手，少扎堆，然后多喝水，多通风，出门人多的密闭环境戴口罩，保持好心态，增强免疫力，研究紫外线作用如何利用，研究历史瘟疫如何缓解，研究植物有效成分，研究非一次性更舒服环保口罩，团结就是力量，需要各行业精英一起献计献策，呼吸道疾病冬季高发都值得全面研究下。】2成都收起全文d

【#民航局再对两外航入境航班发出熔断指令#】据中国民航局网站消息，1月20日，民航局再发熔断指令，对法国航空公司和埃及航空公司的2个航班实施熔断措施。法国航空公司1月8日入境的AF202航班(巴黎至天津)核酸检测阳性旅客5例，自1月25日起，暂停该航班运行2周。该公司1月25日以前的航班可继续执行，如期间触发熔断机制，熔断时间将予以累加计算。埃及航空公司1月8日入境的MS958航班(开罗至广州)核酸检测阳性旅客6例，自2月1日起，继续暂停该航班运行2周。根据此前熔断指令，该航班已于1月18日起暂停运行2周。上述航班熔断的航班量不得用于其它航线。民航局要求上述航空公司要做好后续航班旅客安抚和机票退改等服务工作。#全球至少60个国家发现变异新冠病毒#收起全文d

#河北13岁女生6次核检阴性后确诊#【河北卫健委：13岁女生6次核检阴性后确诊】据河北省卫健委，16日新增72例本地新冠肺炎确诊病例，其中石家庄市65例，邢台市7例。行动轨迹显示，藁城区一名13岁女性确诊者前6次核检均为阴性。（河北省卫健委；CK）​​​【#北京一确诊病例曾到全聚德聚餐#并到天津出差】#北京一确诊病例曾到天津出差#1月17日，北京市第212场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。记者在会上获悉，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，某确诊病例多次核酸检测均为阴性，1月15日核酸检测为阳性，1月16日转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例。其主要行程包括到全聚德烤鸭店顺义店聚餐，并到天津出差。(北京青年报，LS）【#巴西发现可重复感染变异病毒#意大利宣布禁止巴西旅客入境】#意大利禁止巴西旅客入境#鉴于近日巴西发现可重复感染的“马瑙斯变体”(Manausvariant)等两种变异病毒，意大利已正式通知巴西当局暂停两地直飞航班，并禁止在过去14天在巴西停留或过境的旅客入境意大利。相关入境禁令将持续到1月31日。当地时间16日，现年65岁的西亚瓦雷拉（CostantinoCiavarella）市长，在圣诞和新年期间不幸感染新冠病毒住院10天后，于15日晚宣布不治殉职。（界面，LS）收起全文d

【#天津一境外输入病例为北京环球影城员工#】7月4日6时至11时，天津市新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例（美国籍），女，45岁，北京环球影城员工，近期居住地为美国奥兰多。自美国安克雷奇乘坐航班（OY913），于7月3日抵达天津滨海国际机场。入境时体温36.5℃，申报无症状，经海关检疫排查采样后转送至河西区定点隔离酒店；当日晚，新冠病毒核酸检测结果为阳性，立即转至空港医院发热门诊，体温37.5℃，胸部CT显示两肺间质纹理增多。后经市专家组确诊为天津市境外输入新冠肺炎确诊病例，分型为轻型，现已转往海河医院。全程实施闭环管理。#新冠病毒D614G变异可能加强病毒传播性#收起全文d

#天津入境病例中检出英国发现的变异株#！！！你觉得疫情会严重起来吗？？​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#啊啊啊啊做好防护啊朋友们​

顾子沐#天津入境病例首次检出英国毒变异株#这一天天能不能别境外输入了怕了怕了L嗑颜屋的微博视频​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#家人们我好惶恐2天津​

#天津入境病例中首次检出英国发现的变异株#京津冀，必须严控！2天水​

#天津入境病例中首次检出英国发现的变异株#看见评论区有朋友说强烈要求闭关锁国没忍住笑了二十一世纪了快醒醒！各国都发展得热火朝天大家都在飞速前进不停下就不错了还想锁国倒退？难道因为疫情国家就要停滞不前就不发展了吗闭关锁国有多大的弊端曾有目共睹啊​

#天津入境病例首检出英国发现的新冠病毒变异株#首次检出英国发现的新冠病毒变异株，且与近期国内其他省份本地病例的病毒无关联。​

#天津入境病例首次检出英国发现的变异株#14天太短，漏网有鱼。最好是多隔离一周。​

#天津入境病例中首次检出英国发现的变异株#要注意啊​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#该病例同航班所有旅客均按要求落实14天隔离观察措施，隔离期间未报告异常，核酸及特异性抗体检测均为阴性。​

最近沈阳因从韩国回来的尹老太太变的特别紧张、吓人。现看到天津新增境外输入，来自日本和美国，日本入境人员已经携带了变异新冠病毒，突然就特别反感从境外回来的中国籍人员。​

【天津邮检口岸首次截获12条活体蛇】日前，天津出入境检验检疫局邮检人员从来自台湾的EMS邮包中查获12条高变异的猪鼻蛇。邮包申报品名为模具样品，收件人未办理任何相关检疫审批手续，工作人员依法对其做出截留处理。活蛇是明确禁止携带、邮寄进境的物品，会给我国生态、农业等领域带来重大安全隐患。​

#原来南北方洗脸也有差异#南方人VS北方人​​​

一直都是这样啊//@当丸气:我也是北方人，我也不用毛巾洗脸//@橙鹿哈:我是北方的…我是直接撩水洗，然后洗完拿毛巾擦干//@wbidwertuioasdfhklzxcvbnm:北方难道不是这样？

啊？？？#原来南北方洗脸也有差异#​

#原来南北方洗脸也有差异#难道不是先洗脸再用毛巾擦干吗​

#原来南北方洗脸也有差异#啊？怎么get到可爱的点的就是洗脸巾打湿然后就擦擦擦啊北方人不这样洗脸吗​

#原来南北方洗脸也有差异#超可爱的兔兔洗脸脸～L林萍在日本的微博视频​

#原来南北方洗脸也有差异#我是把毛巾打湿然后擦在学校用洗脸巾也是这样​

#原来南北方洗脸也有差异#？啊我都是直接用水洗然后用干毛巾擦​

#原来南北方洗脸也有差异#我本来在家的时候都是毛巾沾湿然后擦脸结果到武汉之后发现室友（都是湖北人）他们都是先用水冲洗，然后才用毛巾或者洗脸巾擦脸，带得我现在也不怎么用毛巾了​

#原来南北方洗脸也有差异#嗯嗯嗯？不是拿水往脸上泼吗直接用水洗​

#原来南北方洗脸也有差异#难道不是直接把毛巾打湿然后擦脸吗？​

#原来南北方洗脸也有差异#？洗脸不就是俩手捧起水来往脸上搓吗​

#原来南北方洗脸也有差异#我两种都🉑诶​

#原来南北方洗脸也有差异#北方人表示难道不是用手捧起水直接搓脸吗？​

#原来南北方洗脸也有差异#这个还有差异啊小时候就把毛巾打湿擦擦擦现在要用洁面就直接手泼水然后棉柔巾擦干​

#原来南北方洗脸也有差异#难道不是打湿洗脸巾然后擦擦擦吗​

#原来南北方洗脸也有差异#北方人洗脸还能洗出什么花样吗？不是就用洗脸帕吗​

#原来南北方洗脸也有差异#南方和我们北方洗脸居然有不同吗话说南方人怎么洗脸啊​

#原来南北方洗脸也有差异#直接用手捧水洗脸我做不到即使现在都是用洗脸巾了我也都是先把洗脸巾弄湿​

#原来南北方洗脸也有差异#@湛湛湛露你们那怎么洗脸​

#白酒股还有投资价值吗#任何市场都有自己的特色，也有自己的规律，A股白酒股票价格持续上涨，自然有其上涨的理由，现在除了白酒股业绩稳定可靠，还有什么股票能更让人放心呢？都说白酒股上涨是基金抱团造成的，问题是，基金不选白酒股就要选择其他能够取代白酒股的股票，这样的股票需要有三个特点：一是业绩和品牌被广大投资者认可，二是具有一定的成长空间，三是市场容量足够大。目前A股市场除了食品饮料几乎找不到这样的行业。金融、电力、能源缺乏成长性，汽车、电子产品业绩和口碑达不到要求，新能源和半导体市场容量不够大，所以暂时很难找到取代白酒的股票和行业。由此可见，白酒上涨是有理由的：一、因为它是消耗品，可以不断的催生循环市场，市场容量足够大，永远不会饱和。二、我国的白酒具有独特的优势，国外没有替代产品，国内的产品也不能相互替代，口碑已经深入人心。三、随着人们生活水平提高，加速内循环和消费升级赋予了高端白酒新的生命力，因此白酒股也具有成长性，不断的推陈出新。所以，白酒股因为前期上涨过快可能会出现回调，但是如果说白酒股不会上涨了，我认为不可能。财经头条收起全文d

白酒股还有投资价值吗？答案：NO以往的白酒被人们称做价值投资的典范，最为代表的显然是贵州茅台，它诠释了什么叫做价值投资，基金抱团是茅台的神话的缔造者。而现在的白酒股俨然已经被高估，世界上重仓茅台的基金公司纷纷减持，加上茅台股价突破2000元的高价，这都将是一个重大的危机点。当然了，王者不会直接陨落，它会在反复的震荡中来吸引投资者的目光，来割新的韭菜，这个过程在1～3个月不等。也就是说短期的白酒还会涨，甚至出现新高，但是风险也将越来越大。当年沪指6124点的时候有人站岗到2000点，那茅台二千多元的时候就会有人站岗到200元。那么谁会傻到在山顶上站岗，就是那些不知道天高地厚，整天白日做梦，没有风险意识，认为神话总是存在的新韭菜。老韭菜不会吃鱼尾，新韭菜最喜欢鱼尾。财经头条#白酒股还有投资价值吗##基金#收起全文d

#白酒股还有投资价值吗#肯定没有投资价值！白酒只是暂时迎合了国情，随着白酒股一落千丈，A股就会拨开乌云见青天！所谓茅台价值突破1万亿元，这是一种讽刺，茅台不能兴国！但凡腐败酒，喝的人不买，买的人不喝，真的觉得是一种全民耻辱！拨开乌云见青天，那一天终会到来！茅台股价连续三天下跌，五粮液股价也是连续三天下跌。这次不是反腐出现了什么重拳，而是白酒自然震荡，很显然，白酒股不会再涨上去了！收起全文d

#白酒股还有投资价值吗#今天看到一条消息开始为白酒茅台洗地，某专家指出，投资茅台不是抱团炒作而是价值投资，因此白酒就是水变钱的游戏，必须是价值投资，这是消息面；而盘面上来看：白酒新秀：大豪科技直接超跌涨停，紧随其后金徽酒超跌涨停，在紧随其后青青稞酒也表现强劲，再之后古越龙山也动作明显，茅台再次借着利空把该摔下去的都摔下去了，剩下的还是继续高位抱团价值投资者.从这条消息看茅台的高度已经可以意淫到3000+，毕竟A股也就一个茅台不是吗？关于白酒和茅台你怎么看？#贵州茅台##今日看盘#大豪科技sh6030252北京·王四营收起全文d

##白酒股还有投资价值吗#白酒板块现在暂时不看空了，到达了第一支撑位，​

你平时爱喝什么酒？#白酒股还有投资价值吗#你平时爱喝什么酒？​

#白酒股还有投资价值吗#头年应该没问题​

财经头条#白酒股还有投资价值吗#我前面的微博分析过，比如茅台，投放了很多酒，但是能买到吗？茅台的业绩能够支持现在的股价，后面还看好，龙头都好，其他的就不用说了，继续看好白酒，而且现在是牛市​

#白酒股还有投资价值吗#如果未来业绩继续可持续增长就调整后低估可以投资未来，但我更期待更多科技股超过白酒股股价，业绩持续性增长，科学技术是第一生产力。#散户投资##实况神圣直播室#2成都​

#白酒股还有投资价值吗#价值都是跌出来的，任何东西涨高了都不具备投资价值，白酒长期来说还会涨，但是对于当下已经透支了业绩和估值，需要震荡整理消化很长一段时间才能重新具备投资价值。​

#白酒股还有投资价值吗#正所谓富贵险中求，但现在确实已经晚了点​

#白酒股还有投资价值吗#咱也一直没投过，不知道有没有价值，就知道酒是抢不到，买到好酒真的太难了，也不知道都让谁买了。​

#白酒股还有投资价值吗#国酒茅台要抓住​

#白酒股还有投资价值吗#目前估值偏高，投资性价比不高​

#白酒股还有投资价值吗#有人拉动就有价值呗​

#白酒股还有投资价值吗#不少基金经理表示，由于业绩增长确定性较强，且行业处于景气上行周期，白酒股仍具备较高的投资确定性。但鉴于目前估值偏高，投资性价比不高，不建议继续追高。​

#白酒股还有投资价值吗#说实话，白酒跌这几天我从不担心。用不了多久就能继续新高，酒斯达克你以为闹着玩呢？？核心酒必走高奢路线​

#白酒股还有投资价值吗#建议不要喝酒，酒精中毒对神经的累积损伤不可逆，严重了之后人记性差，容易傻乐，什么都好好好2九江·九江学院​

白酒没有投资价值，现在的年轻人都不喝白酒啦，都喝奶茶来着，所以奶茶才是未来投资的价值

A股参谋部【白酒板块反弹，#白酒股还有投资价值吗#？】不少基金经理表示，由于业绩增长确定性较强，且行业处于景气上行周期，白酒股仍具备较高的投资确定性。但鉴于目前估值偏高，投资性价比不高，不建议继续追高。那么，你认为白酒股还有投资价值吗？进>>A股参谋部超话聊聊吧！​

耘财经#基金理财##白酒股还有投资价值吗#中国头牌基金经理重仓白酒股，已经到了相依为命、一荣俱荣的地步，你说白酒有没有投资价值？​

#白酒股还有投资价值吗#看个人的意愿吧，愿意多投就多投​

#王源教迪丽热巴说重庆话#说到重庆话，那得再来听听王源《吆不到台》的舞台，自己写的重庆话rap简直太炸了！！重庆崽就是吆不到台！！L星娱酱的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#是时候再来回顾下重庆崽王源说重庆话瞬间，弟弟每次说方言时都可爱又亲切~（视频素材来源:网络）L娱情Lab的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#王源小朋友太可爱了哈哈哈，教了热巴重庆话后，热巴教他新疆话，听完新疆话的王源满脸写满了问号在线挠头L追星狗的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#小源的反应像极了我刚上大学的时候第一次听新疆舍友打电话的样子​

#王源教迪丽热巴说重庆话#又是沦陷于这女人颜值的一天…公主本主👸🏻​

#王源教迪丽热巴说重庆话#还有人没有听过源哥用重庆话说土味情话吗？“你脸上有点东西有点可爱”也就来来回回听了十来遍吧L综艺之家的微博视频​

王源#王源##王源教迪丽热巴说重庆话#王源重庆话合集，快来和王老师学说重庆话吧～还有王源用重庆话的rap也超燃超炸的～巴适得板儿～L圈大掌柜的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#可以教我说重庆话嘛，我们重庆崽崽​

#王源教迪丽热巴说重庆话#重庆话的“恭喜发财，红包拿来”新疆话的新年快乐，直接懵了吧哈哈哈​

#王源教迪丽热巴说重庆话#我教你说山东话，你教我说重庆话好不好@TFBOYS-王源#王源2021尽如所期#​

#王源教迪丽热巴说重庆话#重庆话都听了不来听听歌吗？来看看专业人士的点评涨知识了出镜：@教声乐的查理老师@啃肉酱视频后期剪辑/特效/字幕：@啃肉酱王源L教声乐的查理老师的微博视频​

火速带热搜话题#王源教迪丽热巴说重庆话#➕其他话题发原创1-3条进行安利，安利美图or视频均🉑#迪丽热巴你是我的荣耀#dlrb#迪丽热巴乔晶晶#@Dear-迪丽热巴​

#王源教迪丽热巴说重庆话#我的天啊好期待北京台的春晚小巴怎么那么可爱​

#王源教迪丽热巴说重庆话#小源这么善良可迪姐竟不讲武德哈哈哈哈哈这小碎步一颠一颠的胳膊一摆一摆身子还往前倾小蝴蝶啊​

#王源教迪丽热巴说重庆话#语言小天才迪丽热巴，来看声临其境英文配音安娜，声音多变，可塑性强，台词功底扎实，可以说非常出彩了@Dear-迪丽热巴#迪丽热巴李长歌#L芒果娱乐的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#我的小巴好可爱变成花蝴蝶飞走啦​

#王源教迪丽热巴说重庆话#这是那个不讲武德的迪丽热巴么，本走路粉消失一秒压压惊​

#王源教迪丽热巴说重庆话#哈哈哈哈迪丽热巴你这不为难人家吗？我不介意你来为难为难我，还有，宝贝你好美呀@Dear-迪丽热巴​

#王源教迪丽热巴说重庆话#迪丽热巴老师不讲武德劝你耗子喂汁​

#王源教迪丽热巴说重庆话#迪女士平平无奇语言小天才太可爱了！BTW红裙迪迪真的好美噢！@Dear-迪丽热巴​

【#2020重庆新生儿爆款名字#出炉：“梓涵”仍在前三甲】近日，重庆市公安局治安总队发布2020重庆新生儿入户登记用名排行榜，排名前十的分别是亦辰、一诺、梓涵、欣怡、宇辰、奕辰、语桐、欣妍、星辰、浩宇。从统计结果看，重庆人偏爱“梓涵”。截至目前，#重庆户籍人口中共有12860个梓涵#，男性3736人，女性9124人。O2020年重庆新生儿爆款名字出炉：“梓涵”仍在前三甲女宝“欣怡”最多收起全文d

【#2020年重庆新生儿爆款名字出炉#“梓涵”仍在前三甲】2020年，重庆人喜欢用给新生宝宝取什么样的名字呢？1月21日，重庆市公安局治安总队发布了2020年重庆新生儿入户登记用名排行榜，排名前十位的分别是亦辰、一诺、梓涵、欣怡、宇辰、奕辰、语桐、欣妍、星辰、浩宇。从统计结果看，重庆人偏爱“梓涵”。截至目前，#重庆户籍人口中共有12860个梓涵#，男性3736人，女性9124人。O网页链接收起全文d

【2020年重庆#新生儿爆款名字#出炉：“梓涵”仍在前三甲，男宝宝取名“辰”最多】人们更喜欢用哪些名字给新生儿宝宝取名呢？今日，市公安局治安总队发布了2020年重庆新生儿入户登记用名排行榜，排名前十位的分别是亦辰、一诺、梓涵、欣怡、宇辰、奕辰、语桐、欣妍、星辰、浩宇。从统计结果看，重庆人偏爱“梓涵”，男宝女宝都爱用这个名字，已经连续几年蝉联榜单前十位。截至目前，在重庆户籍人口中，全市共有12860个“梓涵”，男性3736人，女性9124人。其中，王梓涵最多，1197人，张梓涵765人，刘梓涵679人紧随其后。据介绍，“欣怡”也是“大赢家”，前几年一直位列女宝用名第二位，此次一举夺魁。#重庆身边事#@平安重庆2重庆收起全文d

#2020年重庆新生儿爆款名字出炉#！“梓涵”仍在前三甲，男宝宝取名“辰”最多！在令人唏嘘的2020年，宝宝的到来给人们带来了新的希望，人们更喜欢用哪些名字给新生儿宝宝取名呢？近日，重庆市公安局治安总队发布了2020年重庆新生儿入户登记用名排行榜，排名前十位的分别是亦辰、一诺、梓涵、欣怡、宇辰、奕辰、语桐、欣妍、星辰、浩宇。#重庆热门资讯#L重庆热门微资讯的微博视频收起全文d

【80个藏在诗词里的绝美名字】#2020重庆新生儿爆款名字#出炉：“梓涵”仍在前三甲。名字伴随着人的一生，寄托了父母对子女的希望和祝愿。还在担忧名字重复率高？怎样取一个朗朗上口又拥有美好寓意的名字？80个诗词中的唯美名字↓↓转发收藏！@人民日报​

#2020重庆新生儿爆款名字#我现在班级里好几个叫彤或者桐的，太容易搞混，强烈建议家长给孩子起名字还是稍稍特别一点吧！哪怕是念起来不特别字特别也行呀！​

#2020重庆新生儿爆款名字#‖#重庆同城报料#每个人的名字或多或少都有一定含义，这都是长辈给予的。你的名字有特殊的含义吗？​

#2020重庆新生儿爆款名字#真的不要再取这些爆款名字了，2013年到现在基本上全是梓轩梓涵的，我儿子14年出生的他们班梓涵都好几个，结果2020年亦辰火了刚好儿子名字也和亦辰同音2重庆​

【#梓x连续5年成新生儿爆款名字#】近日，广东佛山市公安局公布佛山“2020新生儿爆款名字”，其中“梓x”组合领衔上榜：男孩取名为“梓睿”的最多，连续2年排行榜首；女孩取名最多的是“梓晴”，已连续5年排行榜首。你认识名字带梓字的人吗？​​​​（央视新闻）​

#墨茶official#晚安了可公开的黑茶家庭情报：简略来讲，就是他的奶奶生病，因病致贫，父母躲债跑路，留他一人高中辍学自生自灭，之后其父又来抢夺他仅剩的平房得逞，无奈只好打工糊口，又遇黑心公司，并且鼻子上还长了个肿瘤最后在切除肿瘤时发现罹患糖尿病，但已无积蓄持续治疗，最后因酮症酸中毒逝世他住在大凉山，全国最后的贫困区域茶的最后消息停留在了1月4号，但不久后就得到了来自他父亲的噩耗其父的消息存在欺骗嫌疑，我第一时间并没有信任直到得到了他表哥的证实后才发布了这篇讣告（转自b站）收起全文d

#墨茶official#看完墨茶在破站的动态都要哭了这一生太苦太难，年纪轻轻因病逝世，也不知是幸或不幸，唯一的安慰就是终于摆脱了病痛的折磨，愿你在天堂有吃不完的饺子和草莓​

#墨茶official#网传b站up主墨茶official去世了，希望一生疾苦不幸的他来生有吃不尽的草莓和饺子​

#墨茶official#祝愿你去一个有吃不完的草莓和饺子的世界🙏🙏​

#墨茶official#愿有来世愿你不再需要努力着求生存​

#墨茶official#b站up主墨茶official因病去世了！看了他的故事真的觉得他太不容易了，希望来世有一个幸福的家庭和健康的身体！​

#墨茶official#🙏来生健康幸福，有吃不完的🍓和🥟​

#墨茶official#公共资源能分给一丢丢这些在角落里隐忍着苦苦挣扎的人吗？​

#墨茶official#“世界上只有一种真正的英雄主义，就是认清了生活的真相后还依然热爱它”​

#墨茶official#看了她的动态太难受了，自幼被父母抛弃，父亲还占了她唯一的平房，奶奶患病，辍学打工，去年六月得了鼻部肿瘤和2型糖尿病，最后没钱治病今年一月在在出租屋内去世，愿你在天堂你有吃不完的饺子和草莓。希望下辈子有一个幸福的家庭​

#墨茶official#生命困难，始终在波澜里面起起伏伏，一场陷落总有那么多难过的真实​

是去到二次元了吧来生请一定要幸福健康和快乐哦#墨茶official#​

#墨茶official#愿你来世是个快乐的男孩子。有吃不完的草莓，有一个开心的家庭。​

#墨茶official#临睡前刷到这位阿婆主了解经过后心情异常沉重如果说，生活如山总有人负重前行总有人承受着一些不为人知的苦难但是依然积极乐观地生活如果可以早点认识你希望可以给你寄一份草莓在冬至的时候点一份饺子也希望社会可以多一些渠道多一点普及来帮助这类人们吧～​

#墨茶official#再不会那么痛了，从没如此希望人还有来世，愿你能获得很多很多的爱和幸福，健健康康生活，吃甜甜的草莓。要是时间能倒流就好了……大家知道了都还能有办法的……​

#墨茶official#本来想说下辈子别过这样的人生了，可是打完才发现谁又能说定呢​

#墨茶official#其实，大家都知道没有下辈子了，就算有，也记不住这辈子。所以，这辈子结束就是结束了。就算下辈子能吃到草莓，这辈子却还是没能吃到。​

#墨茶official#晚安，来世定会健康幸福，有吃不完的草莓和饺子啊！​

#墨茶official#人生百态，大多苦味。哭了十来分钟了，一想起来眼睛还是会湿润，觉得自己太矫情了，为那些鸡毛蒜皮米大点的小事烦恼。却不曾想，有人连活下去都很费劲，会为了有一百个粉丝了高兴。这个冬天太冷了，希望墨茶能吃上很多很多香甜的草莓，在一个春暖花开的季节。走好。​

#墨茶official#对于墨茶official遭遇感到同情。希望一路走好。你认识这位墨茶official​

#墨茶official#真的让人好难过，心里像压了一块大石头一样，难以想象他怎么挺过那些日夜，如果有来生，愿他做一个健康、被爱包围的人。​

人生在世，万般疾苦，未曾照面，已是人归尘，尘归土。纵然我也只是茫茫人海一粒微尘，却也想祝你，下一次，做个有福气的人。​​​#墨茶official#​

#墨茶official#所以说啊医院看尽人间百态，我命由天不由我，一旦生病，所有的美好都慢慢变成奢望​

#草莓纸杯戚风蛋糕#👭好朋友来我家玩～做点草莓蛋糕给她吃🍓最主要的就是戚风蛋糕的做法👇🍰材料：：这是8寸的（我做了6寸的和几个纸杯🧁）鸡蛋6个玉米油60克纯牛奶75克低筋粉100克细砂糖95克玉米淀粉10克🍳做法：1⃣️确保碗里无油无水，把蛋清蛋黄分离2⃣️把牛奶玉米油倒进蛋黄盆里，低筋粉过筛倒入搅拌均匀3⃣️打发蛋白（可加几滴柠檬汁）白砂糖分三次加入蛋白里，打到提起打蛋器有一个小尖勾的状态（注意看状态）4⃣️把蛋白霜倒入蛋黄糊里，用翻拌手法，把面糊混合均匀5⃣️拌匀后倒入模具，模具从15Cm高处震动两下，把大气泡震出6⃣️预热烤箱后，上下火130度烤30分钟（时间根据个人喜好和烤箱可稍微调整）@鲜城#城市味蕾战#L吃饱了记得夸我的微博视频收起全文d

#草莓纸杯戚风蛋糕#零失败‼️高颜值甜品🍓草莓奶油盒子蛋糕🍓meow～今日份甜品来咯[暗中观察R]今天做了简单好吃的草莓奶油盒子[萌萌哒R]应该没有人不喜欢吃草莓吧！配上香甜的奶油和松软绵密的蛋糕，更加好吃哟[赞R][赞R]而且颜值满分💯做一些作为下午茶甜点，姐妹团是赞不绝口吖hhhhhh做法不难，快看过来[暗中观察R].🌈准备食材🌟蛋糕体：牛奶70ml，玉米油60ml，鸡蛋4个，低筋面粉65g，细砂糖40g，玉米淀粉5g🌟奶油：淡奶油150g，细砂糖15g🌟草莓适量.🌈做法步骤1⃣️牛奶和玉米油搅拌乳化，加入蛋黄搅拌均匀，筛入低筋面粉搅拌均匀2⃣️蛋清加细砂糖和玉米淀粉打发3⃣️将打发的蛋白霜和蛋黄糊轻轻翻拌均匀，倒入模具，170度烤20分钟（烤箱需提前预热）4⃣️烤好取出放凉，用蛋糕盒子压出相同大小备用5⃣️将奶油打发6⃣️蛋糕+草莓+奶油，层层叠放在盒子中，就完成啦[害羞R].颜值在线！巨好吃的草莓蛋糕就完成啦[萌萌哒R]快试试[害羞R][害羞R]高颜值甜品｜下午茶甜品｜高颜值蛋糕｜收起全文d

#草莓纸杯戚风蛋糕#草莓乳酪杯子蛋糕，高颜值又好吃。新手小白也可以轻松驾驭，做完超有成就感哒～糟糕，这酸酸甜甜的感jio是恋爱味道！详细教程请戳↓↓↓#猛男草莓漏奶华#@鲜城L咔擦小王子的微博视频​

#草莓纸杯戚风蛋糕#“草莓慕斯蛋糕”，果香清甜入口奶香，牛奶般丝滑沁人心脾…！#猛男草莓漏奶华#、#奶香草莓抱抱卷#L山样男子的微博视频​

#草莓纸杯戚风蛋糕#该问不问我做成这样，吃了会中毒吗2杭州·临平​

#草莓纸杯戚风蛋糕#啊啊啊啊啊好饿好想吃蛋糕​

#草莓纸杯戚风蛋糕#为啥这几天深夜总有食物热搜啊​

#草莓纸杯戚风蛋糕#一到晚上就放美食好吗？看饿了L云之故乡99的微博视频​

#草莓纸杯戚风蛋糕#唉，最近减肥，虽然自己会做这个蛋糕，但又不能多吃，做一次那么麻烦只能吃一个，剩下的又没人吃，悲剧啊2廊坊·大厂回族自治县​

#草莓纸杯戚风蛋糕#最近这个戚风蛋糕好火哦之前朋友做过给我分享过怎么做的但就是好麻烦而且费鸡蛋​

#草莓纸杯戚风蛋糕#3分钟就能学会的“草莓蛋糕”，口感香醇，烘焙小白也能轻松驾驭！视频via：悟萌#猛男草莓漏奶华#、#馋嘴美食安利#、L他圈情感的微博视频​

#2021首发行动#巧克力纸杯蛋糕，加了奶油裱花，用草莓装饰。这是一个装在纸杯里的小戚风蛋糕，也是一个迷你版的生日蛋糕。不开裂不塌陷是有技巧的。愿新的一年平平安安，红红火火！#你好，2021##21天打卡养成记##2021生活季#L芳香美食记的微博视频​

#野渡咖啡今日西点#蒙布朗芝士蛋糕（栗子）、冰雪奇缘戚风蛋糕、草莓纸杯蛋糕。今日推荐咖啡：埃塞黑蜜花魁。本周特饮：椰汁红豆牛奶​

#下午茶#来一波自制甜品的合集：抹茶芒果千层，草莓纸杯蛋糕，奶油草莓，雪花酥，戚风蛋糕，脆皮泡芙，蛋挞，巧克力脆脆，芒果蛋糕卷～​

未下楼的第57天，烘培师傅从今天起正式打烊。芒果慕斯、草莓蛋糕、裸蛋糕、戚风蛋糕、牛角包、南瓜棒、土司、蛋挞、蔓越莓饼干、纸杯蛋糕、玉米汁、珍珠奶茶、蜂蜜柚子茶。2郑州​

【吉林+1，河北+2，#全国现有6个高风险区61个中风险区#】全国中风险地区新增3个！1月20日，吉林省松原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组发布公告：自2021年1月21日0时起，将松原经济技术开发区新农小区7号楼确定为中风险区。1月21日，河北省卫健委官网发布公告：自2021年1月21日起，将石家庄长安区保利花园D区、河北省胸科医院公寓北区调整为中风险地区。收起全文d

#河北疫情#【6+61！全国疫情风险地区最新汇总】截至2021年1月21日18时30分全国共有6个高风险地区，61个中风险地区。21日起，上海市黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域），河北省石家庄市长安区保利花园D区、河北省胸科医院公寓北区，吉林省松原市经济技术开发区新农小区7号楼调整为中风险地区。#全国中高风险地区一览#收起全文d

【最新！中高风险地区汇总】根据国务院应对新冠肺炎联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自2021年1月21日起，将石家庄市长安区保利花园D区、河北省胸科医院公寓北区调整为中风险地区。截至1月21日12时，全国共有6个高风险地区和61个中风险地区。勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！高风险地区6个河北3个石家庄市藁城区全域石家庄市新乐市全域邢台市南宫市全域黑龙江1个绥化市望奎县全域吉林1个通化市东昌区全域北京1个大兴区天宫院街道融汇社区中风险地区61个北京3个顺义区赵全营镇联庄村顺义区北石槽镇西赵各庄村顺义区北石槽镇北石槽村河北43个河北省胸科医院公寓北区廊坊市固安县英国宫5期石家庄市赵县任庄村石家庄市长安区博雅盛世小区E区石家庄市长安区国赫红珊湾小区石家庄市长安区简筑家园小区石家庄市长安区保利花园B区石家庄市长安区保利花园D区石家庄市长安区前进村石家庄市长安区普和小区南院石家庄市长安区建明小区石家庄市裕华区海天阳光园小区石家庄市裕华区晶彩苑小区石家庄市裕华区众美廊桥四季A区石家庄市裕华区卓东小区石家庄市裕华区新华苑小区石家庄市裕华区东方明珠小区石家庄市裕华区天海誉天下小区石家庄市裕华区十二化建小区16、17号楼石家庄市裕华区河北城建学校家属院石家庄市正定县孔村石家庄市正定县空港花园小区石家庄市正定县冯家庄村石家庄市正定县东平乐村石家庄市高新区太行嘉苑小区石家庄市高新区赵村新区小区石家庄市高新区主语城小区石家庄市高新区同祥城小区C区石家庄市高新区和合美家小区石家庄市无极县西郝庄村石家庄市无极县东北远村石家庄市桥西区白金公寓石家庄市桥西区平安小区石家庄市桥西区华润万象城石家庄市鹿泉区银山花园新区小区石家庄市鹿泉区观峰嘉邸小区石家庄市新华区都市阳光小区石家庄市新华区丽都河畔小区石家庄市新华区尚金苑小区石家庄市行唐县滨河小区石家庄市栾城区卓达太阳城希望之洲小区石家庄市平山县防疫站小区邢台市隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）黑龙江7个哈尔滨市香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号哈尔滨市大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元哈尔滨市和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元哈尔滨市上东社区万象上东小区E栋2单元齐齐哈尔市昂昂溪区大五福玛村黑河市爱辉区人保财险社区水岸华府小区10A楼大庆市龙凤区世纪唐人中心小区2栋1单元辽宁2个大连市金普新区拥政街道古城甲区大连市金普新区光中街道胜利西社区吉林6个长春市二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区长春市绿园区蓉桥壹号C区长春市绿园区大禹华邦B区长春市公主岭市范家屯镇全域通化市通化医药高新区奕达小区松原经济技术开发区新农小区7号楼（根据公开数据整理，最新变化以官方数据为准）O最新！中高风险地区汇总收起全文d

#疫情#【最新！中高风险地区汇总】根据国务院应对新冠肺炎联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自2021年1月21日起，将石家庄市长安区保利花园D区、河北省胸科医院公寓北区调整为中风险地区。截至1月21日12时，全国共有6个高风险地区和61个中风险地区。勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！O最新！中高风险地区汇总收起全文d

【#全国有6个高风险61个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓转发提醒：戴好口罩，避免聚集！防护不能松懈！​

【#全国有6个高风险61个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓转发提醒：戴好口罩，避免聚集！防护不能松懈！​​​@央视新闻​

【#全国有6个高风险61个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#

#全国有6个高风险61个中风险地区#我们一定会赢得。什么都打不垮我们！加油！！​

【#全国有6个高风险61个中风险地区#】据央视新闻，#全国中高风险地区一览#↓↓转发提醒：戴好口罩，避免聚集！防护不能松懈！​​​

#新冠肺炎疫情最新进展#【目前，全国有6个高风险地区及61个中风险地区】全国中高风险地区一览↓转发提醒：戴好口罩，避免聚集！防护不能松懈！（来源：央视新闻）​

【全国疫情风险地区最新汇总】截至2021年1月21日18时30分，全国共有6个高风险地区，61个中风险地区。↓↓↓（央视新闻）​

#姐姐的爱总是朴实无华#这就是所谓的家庭弟位吧#金牌混剪##生活的模样#L他只是个孩子啊的微博视频​

#姐姐的爱总是朴实无华#你最近有没有找男朋友的想法L全是狗粮呀的微博视频​

哈哈哈//@别是个沙雕吧:真·家庭弟位//@速冻肉丸:仿佛看到我弟哈哈哈哈哈哈哈哈//@_Habseligkeit-:那个拿着头的笑死我了//@我特x:哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后一个太好笑了

#姐姐的爱总是朴实无华#这是亲姐姐，弟弟上课起不来，直接把床给搬到学校了L阿伟笑长的微博视频​

#姐姐的爱总是朴实无华#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的爱毫无疑问也是​

#姐姐的爱总是朴实无华#为什么我弟没有微博导致我不能艾特他前几天他还在问我为什么他们班的女生不打弟弟我告诉他她们是骗他的他还不信2阜阳​

#姐姐的爱总是朴实无华#小学生给姐姐男友的忠告​

#姐姐的爱总是朴实无华#我的姐姐在她的房子留了一个属于我的房间。装修的时候还发图片叫我选择自己喜欢的饰品，灯具。​

#姐姐的爱总是朴实无华#世界上有一种爱叫“姐姐带着弟弟一起疯狂”L机智的唐小鸭的微博视频​

#姐姐的爱总是朴实无华#弟弟这种生物，不是在坑我，就是在坑我的路上，没有之一​

#姐姐的爱总是朴实无华#哈哈哈哈哈哈哈哈从没接触过这样的姐姐我这么大了姐每次来看我都要给我买好吃的​

#姐姐的爱总是朴实无华#哈哈哈哈哈也太惨了吧弟弟们L笑神来啦的微博视频​

#姐姐的爱总是朴实无华#哈哈哈哈谁没帮姐姐拿过快递L别是个沙雕吧的微博视频​

做姐姐哪有不欺负弟弟的#姐姐的爱总是朴实无华#L童话bo的微博视频​

#姐姐的爱总是朴实无华#哈哈哈哈哈哈我弟永远是工具人每天我就躺躺又一天​

#姐姐的爱总是朴实无华#带我弟买基金，，，，，，结果，，，，，他只冲白酒2深圳·深圳书城中心城(中心书城)​

#姐姐的爱总是朴实无华#姐姐说话比妈妈还管用L神P手爱德华的微博视频​

#姐姐的爱总是朴实无华#对的对的2新余·公园华府​

【#新疆喀什4.6级地震#】@中国地震台网正式测定：1月21日21时42分在新疆喀什地区叶城县（北纬36.68度，东经76.94度）发生4.6级地震，震源深度100千米。​

#新疆喀什4.6级地震##地震#愿一切安好🙏🙏🙏人员无伤亡L孤傲与野的微博视频​​​​

#新疆喀什4.6级地震#新疆喀什4.6级地震马上过春节了希望全部平安🙏🙏🙏🙏🙏你怕地震吗​

#新疆喀什4.6级地震#没感觉到🌚​

#新疆喀什4.6级地震#这个震级不算小了保佑🙏​

#新疆喀什4.6级地震#【地震来时，记住标准求生姿势】①身体尽量蜷曲缩小，卧倒或蹲下，用手或其他物件护住头部，一手捂口鼻，另一手抓住一个固定物品；②如果没有任何可抓的固定物或保护头部的物件，则应采取自我保护姿势：头尽量向胸靠拢，闭口，双手交叉放在脖后，保护头部和颈部。​

#新疆喀什4.6级地震#妈呀，又地震​

3月22日17时19分日本发生6.0级地震/////3月23日13时55分新疆喀什发生4.6级地震/////3月24日21时55分缅甸发生7.2级地震//////三天，一天一震！！再震我就去造船！！！[春暖花开][春暖花开]​

四川茂县发生4.0级地震新疆喀什4.6级地震很明显，2011年地球已改为震动形。灾难教会我们睁开被欲望蒙蔽的双眼，珍惜身边的幸福吧。​

四川茂县发生4.0级地震新疆喀什发生4.6级地震​

【#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#游客最爱插其鼻孔合照】近日，法国最知名的蜡像馆将特朗普的蜡像移出，换上新任美国总统拜登的头像。蜡像馆馆长称，游客最爱插特朗普蜡像鼻孔自拍，导致蜡像馆不得不反复修理蜡像的鼻孔。（深报视听）​​​​L深报视听的微博视频​

特朗普离开白宫了，但他四年在位期间给网友带来的快乐是实实在在的，回顾一下川建国的高光时刻！！#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#L小宇啊b的微博视频​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#川普剧剧终了吗？我还没看够就像喜欢小岳岳一样L旨杰945的微博视频​

川普高光的时刻，以后关于特朗普的新闻就越来越少了，感觉会少很多快乐#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#L爆笑综艺的微博视频​

拜登就职典礼前，巴黎蜡像馆撤下特朗普蜡像，还爆料：游客最爱插其鼻孔合照。（环球网）#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#L辽宁共青团的微博视频​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#游客也是没素质川普这么好玩这么有意思你们还这么对他​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#怎么能这样对川宝呢大胆​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#这是特事特办啊！​

特朗普吐槽大会，好搞笑！#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#L童话bo的微博视频​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#人走茶凉啊社会是残酷无情的​

为什么美国政权集团如此忌惮川普和他背后的红脖子群体，迅速纠集起来全方位集体霸凌川普，这是一个值得深思的问题。//@新浪新闻客户端:巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤...O网页链接

没想到，四年时间倍受煎熬折磨的不光是白宫里的特朗普总统本人，居然还有远在巴黎的蜡像！特朗普受尽委屈了！//@新浪新闻:巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤...O网页链接

刚看第一眼，我还以为在给特朗普带红领巾//@新浪新闻:巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤...O网页链接

