【#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#赵立坚：绝大多数国家眼睛是雪亮的】针对日本外务省负责人近日称，日本政府不认为中国在新疆实施了“种族灭绝”，外交部发言人赵立坚1月27日说，所谓新疆“种族灭绝”是不折不扣的伪命题，是个别反华势力蓄意炮制的谎言，是彻头彻尾污蔑抹黑中国的闹剧。我们相信国际上绝大多数国家眼睛是雪亮的，会客观、公正地看待新疆的发展变化，客观、公正地评价中国政府采取的稳疆治疆富疆政策。L新华网的微博视频收起全文d

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#上周与日本驻华大使馆的田山健太郎参赞共进午餐，就中美关系、台海局势、西藏新疆等问题交换了看法。日本政府这次表态是客观的，不像一些西方媒体和政客在所谓的新疆“人权”问题上罔顾事实，对中国指手画脚。正如外交部发言人赵立坚所说：绝大多数国家的眼睛是雪亮的！收起全文d

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#日本在我国的热搜多伟光正我就不理解了，日本给自己买热搜没少花钱吧，前几天还是日本给美国递了资料情报呢，转眼就变成大好人了？还有疫情时候多抗疫物资捐献热搜，那些山川异域风月同天都是我们的留学生侨胞们写的捐的，热搜倒是递给日本了。热搜第一真的大可不必。收起全文d

美国为何屡屡拿新疆人权问题说事？新疆去极端化真相如何？中国驻美大使馆推特账号为何被锁？今天，#安姐小课堂#就来给大家说道说道！@新疆平安网文字：@绿洲猎鹰首发：@都护西域祖国反黑站#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#L中国长安网的微博视频​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#啥？种族灭绝？我以为22岁的我出现幻觉幻听了​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#愿中日之间能更多些理解与包容。中日友谊常青🌲​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#种族灭绝你妈活的好好的天天被造谣​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#日本仔不蠢的，现在老美搞到一锅粥，自身难保，还想转移国内矛盾。傍住中国，有肉吃。​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#日本在中国的好感度提高了吗？勿忘国耻​

12月份的时候中俄联合巡航，是不是有什么关联//@新华网:日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝...O网页链接

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#就这阅读和讨论还在热一呆这么久，果然是日浪​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#比小孩打架还可笑，一会好，一会坏，恶心死了。​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#【外交部回应日本政府涉疆表态：绝大多数国家眼睛都是雪亮的】针对日本外务省负责人称日本政府不认为中国在新疆实施“种族灭绝”，中国外交部发言人赵立坚27日在例行记者会上应询时说，中方相信国际上绝大多数国家眼睛是雪亮的。​L成都共青团的微博视频​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#好家伙日本人钱没处花全搁这买热搜了，就这也能热一就离谱​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#xs，日本真是营销第一名，以为我们不知道你们岛内投票最讨厌的是哪国人吗​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#图一:各国民众对中国态度，图二:各国对中褒贬度；鬼子再买中国热搜明天就沉岛​

新疆旅行#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#本来就不是真的，来新疆正儿八经的看看吧@新华网可以看看这位@花裙子W小姐和她的公众号：我在喀什逛古城，各个民族生活的愉快的玩耍​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#不用过于在意别人说法或别人肯定！现在世界还是个丛林社会，应有五常自信！​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#作为生活在新疆的外地人，深爱着这片土地，大家安居乐业，团结友爱，蓬佩奥那帮人就像小丑一样，到处散布不实言论，滚撒，不要脸的美国佬，够够的了睡了睡了。​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#日本还有点良心，同样是美帝的跟随者，比澳大利亚🐷蠢猪队友好太多！​

#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#是个正常人，有个正常会思考的脑子，都不会相信这种弱智的事情。​

【#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#】在河北支援抗疫的张伯礼表示，①预计1月底出现明显拐点，但拐点之后仍可能有散发病例，因为寒冷季节有利于病毒生存。②目前治愈复阳几率低于5%。复阳患者毒性很低，暂未发现复阳后再感染他人的病人。③武汉#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#，几乎没传染性。L央视新闻的微博视频收起全文d

新冠病毒的遗骸，就像墨西哥玉米地里的恐怖稻草人#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#目前人类的核酸检测，有个问题，那就是新冠病毒是纯RNA核酸，而目前的检测办法是靠DNA扩增反应来放大信号值，所以必须先把新冠RNA逆转录为DNA，然后以荧光化学物质测出新冠逆转录后的DNA聚合酶链式反应的循环后产物总量，这么花里胡哨的一整套下来，人们根本无从得知当初的RNA病毒是死是活，反正死病毒里的RNA也能逆转录，就像墨西哥玉米地里的恐怖稻草人，照样把一群小鸟吓跑。话说，为什么有些人痊愈后，体内还有死病毒的遗骸呢？很简单，我们人类的痰，鼻涕，咽液，食道分泌物，屎，等等里面有大把的死亡细胞和病菌，有的人便秘一周，意味着病毒的尸骸也能在人体内待一周，有的人咽炎始终不好，那么呼吸道里的各种分泌物，待个一两天，也没问题，毕竟咽炎的特点之一就是——始终咳不出来那口痰......大家也别太担心了，等疫苗全面接种后，新冠就会被70亿人一起筛选到低毒状态，那时候，海晏河清，云开雾散。收起全文d

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#天冷了，疫情传播多越来越快了，你回家隔离了吗隔离了吗​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#我靠了真的太可怕了…那这个病毒应该也没有活性了吧​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#感谢背后付出的所有工作人员，您辛苦了…听党指挥，不给国家添麻烦，从我做起。今年又不回家，除了吃就是睡！——当二师兄蛮好的L名字叫嘘安静的微博视频​

曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒这也太恐怖了吧，快过年了大家一定要做好防护，保护好自己，平平安安的过年🙏​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#那死病毒对这个人本身有害吗？听着好可怕啊​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#天哪！一定一定要做好防护！过一个好年！​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#求求快点过去吧要春暖花开了不想四年的大学最后网校毕业​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#真相只有一个。。。。。。。病毒中的元歌​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#。。我靠这真的好可怕。。希望疫情早日结束回归正常生活，千万不要再像去年那样了ipad​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#疫情早点结束#张警官分享##张警官说狱事儿#@法治四川@四川监狱​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#这位仁兄不是东邪就是西毒，体内邪气逼人，百毒不侵抑或百毒兼备，以毒攻毒。取其血液之精华，定能配得仙丹良药，灭杀新冠病毒于体内。​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#河北疫情出现拐点，希望黑龙江和吉林的疫情拐点早点到来，病毒不要再来了​

娱乐点评团#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#病毒已经死了，不就是阴性了吗？而且为什么没有排出体外，太可怕了吧！起鸡皮疙瘩了！​iPad​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#欸。。还是希望疫情早日结束吧都一年了估计今年寒假也还是不能出去旅游ipad​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#这位传说中的兄弟一定毒抗点满了，能不能把加点方式分享给大家啊，这样大家就都不会生病了​

曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒真的是绝了！这也太崩溃了吧死了还能被测出来？不过不管怎么说，还是要注意防护​

#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#那不应该是核酸阴性，抗体阳性吗？体内有死病毒会传染给别人吗？病毒已经死了为什么没有排出体外，还是共生了。​

专业成分党手把手教你如何挑选修丽可精华？#专业请就位#许多宝宝都期待我出一期修丽可精华大盘点，作为修丽可野生代言人非官方品牌挚友，罪罪子今天就来手把手教你如何按需挑选！对了，今晚闫妮也会空降修丽可官方旗舰店直播间哦，现场接受安利和揭密逆生长秘诀！猜猜#闫妮学到了#什么？如果之前没有用过修丽可的宝宝，可以从修丽可CF色斑抗氧瓶、紫米精华、发光瓶这三款开始入坑，肯定不会错。修丽可CF色斑抗氧瓶：超强抗氧化➕美白提亮，可以改善色素沉着，包括痘印、晒斑，还可以提亮肤色减少暗沉。如果想要侧重淡化色斑的，也是非常适合用这瓶滴。想要抗老抗皱的，更推荐修丽可CE经典抗氧瓶！传送门：【抢先预订】修丽可CE/CF+RBE杜克日夜抗氧化改善细纹淡斑精华修丽可紫米精华：非常适合有抗初老加维稳需求的使用，它的主要功效是帮助皮肤主动生成透明质酸，塑造饱满澎弹的年轻外观，顺便还能维稳，做到深层次的舒缓和保湿。修丽可发光瓶：美白淡斑认准修丽可发光瓶就完事儿了，超级棒的鸡尾酒配方，全通路对黑色素围追堵截，无论你是晒斑、色斑甚至是黄褐斑，坚持用都会得到改善，买它绝对不会错！传送门：【抢先预订】修丽可发光瓶美白精华液杜克淡化斑点烟酰胺提亮除了以上三款无限回购的精华，大家可以根据自己的皮肤状况和护肤需求去选择对应的修丽可产品，搭配修丽可色修精华、RBE熬夜抗氧瓶一起使用，有更好的协同效果哦。无论你是什么肤质什么年龄，或者有任何的护肤需求，修丽可总有一款适合你！早买早享受，早用早年轻，今年过年就买修丽可啦！美丽传送门:O网页链接L无罪inGU的微博视频收起全文d

#闫妮学到了##东莞男子微博发十万贴举报违法占地工厂噪音#（62精彩视频）广东省东莞市横沥镇生态环保局和@东莞生态环境充当保护伞.包庇纵容横沥镇田饶步244号工厂设在村民居住了几十年的地方至使长期的噪声污染@广东政法@央视新闻调查@广东检察@帮帮帮团@正观新闻@生态环境部L东莞文明的微博视频​​​​收起全文d

#专业请就位#专业成就经典，专业定格时光！精湛的演技和专业的态度，成就大满贯视后@素描闫妮；科学的研究和专业的精神，铸造修丽可抗氧化权威。今晚#闫妮学到了#修丽可的专业力量，精准塑造肌肤的科学焕变~现在快来get闫妮同款日夜抗氧精华，一起凝驻时光，重现年轻！【抢先预订】修丽可CE/CF+RBE杜克日夜抗氧化改善细纹淡斑精华​

人生最不幸处是偶一失言，而祸不及偶一失谋，而事幸成偶一恣行，而获小利后乃视为故常而恬不为意则莫大之患由此生矣#缩阴##肖战##闫妮学到了#​

#闫妮学到了#哈哈哈哈我也学到了呢#刘涛直播5吨年货1分钱#哇塞真的吗#宋佳牛超超时空过年#有点期待​#关晓彤FRED甜心大片#哇哇哇好甜呢​

#刘涛直播5吨年货1分钱#关注了关注了，等着看#闫妮学到了#姐姐好美#宋佳牛超超时空过年#哇，不错，姐姐好看​

#闫妮学到了#嗯我也学到了,坚持就是胜利啊！#法拉第未来再获20亿投资#鹅妹子嘤一下～@贾跃亭贾总本命年要干大事情L汽车美图的微博视频​

#闫妮学到了#闫妮学到了学到了学到了，必须跟着姐姐走​

#闫妮学到了#闫妮真的好可爱​

#闫妮学到了#效果达到多少百分比呢？2广州​

#闫妮学到了#闫妮学到了学到了学到了抗初老除了防晒抗氧化也很重要​

#薇娅发福了#集五福#宋佳牛超超时空过年#牛超超？哈哈哈哈#闫妮学到了#真的是姐姐呢#刘涛直播5吨年货1分钱#茅台安排！​​​

#闫妮学到了#是你画的彩虹洒满了天空​

以前恨我的皮肤不好，现在恨我的💰包不鼓坚持用了一段时间这个C//E发现抗/氧/化效果确实不错啊，皮肤明显好多了#闫妮学到了#​

#闫妮学到了#没忍住入手了CF+RBE套装，超多小样赠品简直太划算咯！付尾款gkdgkd啊啊啊啊啊！​

#闫妮学到了##郑爽#本来剁手了看到是闫妮代言的忍不住入手哈哈哈刚吃了郑爽和娱乐圈的瓜震惊到我了还有人没吃过全瓜的吗​

#闫妮学到了#🌷🌷🌷人总是觉得自己很伟大，是因为太注重自己。当你在人山人海的人群中，你就会觉得自己很渺小。​

#闫妮学到了#年纪越大越觉得抗氧化重要，之前跟风入了修丽可的CF➕RBE，搭配用了一段时间总体来说挺满意的，不过用量也得把握好​

【欧舒丹被店租压垮，#欧舒丹在美国申请破产#】#欧舒丹美国分公司申请破产#当地时间1月26日，法国护肤品牌欧舒丹(L'OCCITANE)的美国分公司向美国破产法院申请第11章破产保护，以期减少新冠疫情后越来越难以承担的租赁义务。欧舒丹区域总经理YannTanini在法庭文件中表示，截至申请日期，公司租赁欠款超1500万美元，且房东持有超50万美元保证金。欧舒丹曾试图与房东重新谈判租赁条款，从而实现庭外重组。但Tanini表示：“房东拒绝商讨对租赁条款的长期调整，不愿提供足够的让步以维系公司的生存能力。”因此，欧舒丹美国分公司计划关闭23家门店，并期望免除这些店铺的租赁协议。（界面）收起全文d

#欧舒丹美国分公司申请破产#又一家因为疫情受挫的大厂。当地时间26日，法国护肤品牌欧舒丹的美国分公司申请破产保护，希望减少难以负荷的租赁义务。据悉，欧舒丹曾试图与房东重新谈判租赁条款，但被房东拒绝，“不愿提供足够的让步以维系公司的生存能力”。你买过欧舒丹的产品吗？@财经网科技频道L财经网科技频道的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月25日午间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#欧舒丹美国分公司申请破产#，欧舒丹被店租压垮2、#文件传输助手成职场人私密树洞#，85%的90后有“加班焦虑”3、#明日起泸州老窖全面全国停货#，停货截止时间暂定在春节前科技财经互联网热点1、#多家电商平台下架网红血吊坠#，该产品曾号称可以为人“挡灾”2、#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保3、#教育部大力支持医美专业进大学#，医美已逐步成为群众的重要需求4、#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#，重点农副产品批发市场春节不打烊还有哪些其他要闻1、#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#，切实维护房地产市场正常秩序2、#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#，处理废弃口罩不建议剪碎3、教育部规定：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#，4、#车厘子和海鲜还能放心买吗#，频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性5、#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获6、#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#7、#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位#，新房均价约380万元人民币收起全文d

欧舒丹美国分公司为什么破产？真的是被店租压垮吗？现金流不足才是核心吧以“护手霜”作为拳头产品法国欧舒丹，当地时间1月26日，欧舒丹(L'OCCITANE)的美国分公司向美国破产法院申请破产保护，以期减少新冠疫情后越来越难以承担的租赁义务。欧舒丹区域总经理YannTanini在法庭文件中表示，截至申请日期，公司租赁欠款超1500万美元，且房东持有超50万美元保证金。欧舒丹曾试图与房东重新谈判租赁条款，从而实现庭外重组。但Tanini表示：“房东拒绝商讨对租赁条款的长期调整，不愿提供足够的让步以维系公司的生存能力。”因此，欧舒丹美国分公司计划关闭23家门店，并期望免除这些店铺的租赁协议。是租金猛于虎吗？还是疫情带来的销售现金流入不足？作为欧舒丹运营者，分析问题还是需要要客观一点，才能解决问题。#财经##投资##欧舒丹美国分公司申请破产#2海口收起全文d

#欧舒丹在美申请破产#【关闭23家店！欧舒丹被店租压垮，在美国申请破产】当地时间1月26日，法国护肤品牌欧舒丹(L'OCCITANE)的美国分公司向美国破产法院申请第11章破产保护，以期减少新冠疫情后越来越难以承担的租赁义务。#欧舒丹美国分公司申请破产#（@NBD视频；YM）LNBD视频的微博视频​

#欧舒丹美国分公司申请破产#截至申请日期，母公司已为欧舒丹美国分公司提供了约3050万美元的贷款和库存。因而，这家子公司目前最大的外债来源为前述的房租压力。不得不说欧舒丹的护手霜真的特别好用，大家有没有买过他家的产品，觉得怎么样？L科技怪杰的微博视频​

#欧舒丹美国分公司申请破产#每次出事为什么就有人拿这个黑明星，很不好每个人都有喜欢的人，换位思考希望无脑黑别来。​

#欧舒丹美国分公司申请破产#我最爱的两个味道：瑰柏翠的春回大地和欧舒丹马鞭草。。。挺住啊​

#欧舒丹美国分公司申请破产#用过最贵的护手霜，没有之一，相中的樱花沐浴露也没舍得买就申请破产了？​

#欧舒丹美国分公司申请破产#哈哈哈哈只要肯打折中国爸爸可以让你瞬间有现金流​

#欧舒丹美国分公司申请破产#打折可以考虑囤下🧼其他的真的性价比不高​

#欧舒丹美国分公司申请破产#嘎嘎嘎噶嘎嘎嘎该！归零归零归零​

#欧舒丹美国分公司申请破产#引热议，小调查：你平时用护手霜吗？小调查：你平时用护手霜吗？​

#欧舒丹美国分公司申请破产#今年🐉村歌会的“两袖清风”奖获得者你要加油呀​

#欧舒丹美国分公司申请破产#？？救命对中国区销售会有影响么母上大人还蛮喜欢他们家护手霜的男生用感觉也很合适，闺蜜有送过她男友这个@秦甜的御姐sean左耶的洋娃娃@SKY-左叶@蜘蛛侠泡面​

#欧舒丹美国分公司申请破产#说真的……东西也是真不太好用……​

#欧舒丹美国分公司申请破产#疫情带来的影响太大了。我家楼下商业街的全家最近也关门了，尤其爱他们家的咖啡☕，而且还能坐在那慢慢喝。​

评论区竟有人嘲用欧舒丹护手霜人傻钱多，我惊呆恰恰相反，我就图个省钱，乳木果护手霜那叫一个浓稠，咋形容呢，用量只要crabtreeevelyn的五分之一当代葛朗台现身说法：150ml用四年多完全没毛病。两支护手霜用着，九年义务教育都上完了，刺不刺激#欧舒丹美国分公司申请破产#​

#欧舒丹美国分公司申请破产#虽然但是如果打折了我还是会买的因为朱一龙代言过印象很深刻如果打折就囤货另外有些人嘴巴能把点门吗别惹事我阿弥陀佛了​

#欧舒丹美国分公司申请破产#如果能打折的话这个月的工资全用来囤欧舒丹​

#欧舒丹美国分公司申请破产#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈本来本菇凉都快睡了现在笑醒了​

#欧舒丹美国分公司申请破产#所以护手霜打折吗​

#欧舒丹美国分公司申请破产#所以是要降价了么​

【#现实版樊胜美家属获赔16万#涉事公司：事发2019年】1月24日，《杭州和事佬》节目中，24岁的小蒋于2019年10月意外被江水卷走，父母在其去世后向公司索赔35万为给儿子买房，被节目称为#现实版樊胜美#。节目最后双方未达成调解。1月27日，女孩所在公司向九派新闻表示，事情已于2019年11月解决，公司总共给了其家属16万。@九派新闻L九派新闻的微博视频收起全文d

#红星评论#【“#现实版樊胜美#”冲上热搜，人们在愤怒什么？】昨晚，现实版樊胜美、洛洛、杭州和事佬同时冲上微博热搜榜，这三个话题指向同一件事：一个年轻女孩之死。在一档叫《杭州和事佬》的节目中，呈现的故事是这样描述的：1996年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，疑因遭受家里长期索取，心理压力很大。2019年10月，洛洛心情不好前往钱塘江散心，遇到涨潮意外去世。事后公司对家属补偿了6万元，但几天后其父母索赔三十多万。这件事之所以备受关注，在于节目以及#洛洛的微博#中透露出的疑似父母对洛洛的索取，也在于洛洛父母对公司的索赔，还在于栏目调解过程中表现出的一味求“和”。如一些网友指出，调解现场可以看到，洛洛母亲化着精致的妆容，洛洛父亲以女儿说自己很忙加班、聊天聊得很少为理，言语间透露了一些漫不经心。从节目看，他们不够关心洛洛生前的身心状况，也不太清楚她在社交媒体上透露过自杀倾向，似乎钱就可以抹去他们的悲伤。面对洛洛公司老总“要钱给儿子买房”“知道女儿想自杀，为何不带她回去”的质问，以及洛洛朋友举例“她可能只有七千块，她爸爸问她要一万块，她只有七千，她爸爸就说都给我吧”等陈述，家人们没有直接回应，更偏重于洛洛的工作压力，要求公司按照工资标准给予一定比例的“赔偿”。一个年轻生命意外离世，本是个悲剧，却在节目中成为了交战的筹码，家人的聚焦点，更多是公司赔偿金额的多少，这未免让观者心寒。其实，洛洛之死距今已经一年多，赔偿问题很久没达成一致。调解现场，栏目组、公司、警方曾多次提及洛洛父母到公司闹，最终不得已以节目调解的方式解决问题。这看似解决了矛盾，洛洛父母不闹了，公司也可以正常工作了，但表面的和谐之下，却暗流涌动。就像公司老总在接受调解期间说，“我现在很不和谐”。这种不和谐，也已经转移到网友身上。“现实版樊胜美”的话题登上热搜，不少人纷纷表达愤怒。这种愤怒，一是来源于女孩疑似承受的“樊胜美式”的压力，二是其父母亲人在索赔过程中表现出的、对女儿生命的某种不在意。这样的愤怒也转移到了节目本身，作为化解矛盾的一个途径，调解节目花了不少心思，费了很大精力，进行着艰难的调解，但最后的结果在观众看来似乎却是“无辜者退让、贪婪者向前”。根据各方对前因后果的交代，洛洛是在非工作时间意外去世，从法律上看公司无需承担责任。企业本着道义给予6万元慰问金，这是对生命的怜惜，也是对不幸家庭的同情。而从节目看，其父母却以索取回应善心，以金钱“定价”生命，或许就像洛洛曾发表在微博的一句话，“我倒宁愿花钱买断亲情，从此两不相欠”。在这样的背景下，调解一味求“和”，反而可能会本末倒置，失去基本的价值判断，这也是不少人将怒气反诸节目的原因。一段时间以来，“谁能闹谁有理”“谁受伤谁有理”等现象不时出现。在情理说不通的时候，就该让法律的归法律，以“摆平”为导向的调解不仅是对公义者的不公平，还会助长嚣张、滋生“碰瓷”，更违背了化解矛盾也应与普法相结合的初衷。#现实版樊胜美家属获赔16万#O网页链接收起全文d

【#公司负责人称曾有意提拔洛洛#：她是业务骨干】#现实版樊胜美家属获赔16万#近日，杭州一档调解节目的视频在网上引发关注。1996年出生的女孩洛洛溺亡，家属向其生前供职公司索赔。调解过程中，公司指出女孩长期遭受家庭索取，且赔偿款将用于为女孩弟弟买房，引发网友热议。@荔枝新闻联系到上述公司，对方称事件已在2019年11月解决完毕，公司方补偿了6万元，并先行垫付了10万元保险赔偿金，此后与家属再无联系。据其回忆，洛洛平时工作负责，是业务骨干，公司曾有意提拔她为新项目负责人。#洛洛的微博#LJSTV荔枝视频的秒拍视频收起全文d

#现实版樊胜美家属获赔16万#看完了小姑娘的微博，我觉得她爸妈和她应该是正常的亲子关系，可能因为抑郁症后对方方面面都放大了，她的压力可能父母确实给了，工作也有，爱情方面也有，不仅仅是来自原生家庭。昨天看完和事佬那个很长的视频，我很气，我真的以为她爸妈一点都不爱她，压榨她，看完她的微博后我释然了。她的父母有两个孩子，说实话，多子女家庭想要一碗水完全端平是不可能的，这也是我不想二胎的原因，我想给我女儿全部的爱，只给她一个人。我相信她的父母是爱她的，但是由于她心思细腻，各方面压力导致抑郁，抑郁后又放大了一些细节，父母没有及时发现，没有重视。这只是我的个人理解。如有不同见解不用喷我。(她家人索要巨额补偿我也觉得不妥，这一点确实不对)收起全文d

我又想起鲁迅说的话：我翻开历史一查，这历史没有年代。歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“吃人"！我心想，她母亲的话应该是：“她可是我的心头肉，宝贝女儿呀，得加钱！”#现实版樊胜美家属获赔16万#2西安收起全文d

#现实版樊胜美家属获赔16万#这个新闻看的让人好压抑，好难受…如果现在真的有正在经历的姐妹，不要傻！本来母爱父爱是最伟大的爱，如果最后要拿钱去衡量，就只能说明这是一场等价交易，既然是交易，最多不过二十年的养育，你还不起吗？连本带利也不过如此！找一个爱人，过好自己！问心无愧！你的人生璀璨无比！收起全文d

#现实版樊胜美家属获赔16万#不是每一个父母都配做父母的有的父母只是一个称呼而已​

#现实版樊胜美家属获赔16万#太恶心了！想骂人​

#现实版樊胜美家属获赔16万#🌿，这父母真的恶心不要脸，nmd太不要脸了吧明明就是你们逼死了自己的女儿​

#现实版樊胜美家属获赔16万#我对于这种父母真的是人间无语。。​

#现实版樊胜美家属获赔16万#姑娘，下辈子投胎个好人家，至少是一个温馨有爱把你当小天使疼爱的家庭​

讹16万，这个钱你也不会花的舒舒服服。#现实版樊胜美家属获赔16万#​

#现实版樊胜美家属获赔16万#这算工伤？？？这是敲诈吧，警察在干什么？帮家属一起敲诈……帮助弱势不是这样帮的吧。这公司是不想他们闹事就给钱了？？不上法院了？？2广州​

#现实版樊胜美家属获赔16万#好人全在给“闹人”让步，越看越心肌梗塞​

#现实版樊胜美家属获赔16万#不是跟公司毫无关系吗，这个老板也太好了吧​

#现实版樊胜美家属获赔16万#可爱真没用在重男轻女的家庭下长大。私生弟弟性格火爆还丑却得到了父爱。。​

现实版樊胜美家属获赔16万讹钱16w，这种人就不应该再给他们钱，只会助涨这种人的气焰，只要闹一闹就有钱，这样的人以后会越来越多，​​​

#现实版樊胜美家属获赔16万#对这个女孩子深表同情🙏一路走好愿你在天堂能有公平的待遇愿你我来世都是独生♀️悲哀不再发生虽说我也想过一了百了但是我还有不甘想要看尽更多美好想为自己活所以请保佑我吧​

#现实版樊胜美家属获赔16万#好家伙警察也帮忙一起讹钱啦2青岛​

#现实版樊胜美家属获赔16万##现实版樊胜美家属获赔16万#太恶心了🙏建议这种母亲原地爆炸​

#现实版樊胜美家属获赔16万#最可悲的是老板对她的心痛大过于她的父母希望每个女孩子是愿意真正的独立而不是被逼独立。​

#现实版樊胜美家属获赔16万#标题错了，用“讹诈”“碰瓷”更精准，最后说一句老板人真惨，但人也真好​

#易烊千玺工作室声明#有，真挚提醒各位消费者，做违法乱纪之事的品牌也做不出好产品，谨慎消费！来看看易烊千玺2020年终总结吧，入学前的处女作电影获金鸡金像最佳男主提名，斩获百花金像新人，在校期间用心沉淀自我，主演电影《送你一朵小红花》开启新年第一爆，现#送你一朵小红花票房破13亿#，男主电影票房超28.58亿，未来还有更多精彩！L星闻揭秘的微博视频收起全文d

#易烊千玺工作室声明##送你一朵小红花票房13亿#弟弟的表演越发好了一起看看影视圈前辈是如何评价四字弟弟吧@TFBOYS-易烊千玺视频cr.L那么大的一只狐的微博视频易烊千玺易烊千玺粉丝四字四字弟弟四字粉丝yyqxyyqx粉丝④字④字粉丝​​​szddszdd粉丝易烊千玺唱歌好听四字中戏第一四字大粉四字粉yyqx帅气yyqx蒂芙尼四字新歌yyqx粉电影易烊千玺粉澄清szszdd收起全文d

支持#易烊千玺工作室声明#，维权到底！由易烊千玺主演的#送你一朵小红花票房13亿#，送每一个积极生活、平凡的我们一朵小红花LBeBetter--易烊千玺个站的微博视频​

#易烊千玺工作室声明##送你一朵小红花票房13亿#易烊千玺工作室发声明维护艺人肖像权、姓名权。违法品牌务必严惩，支持易烊千玺维权易烊千玺主演的电影《送你一朵小红花》票房已破13亿，期待未来更多精彩！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#易烊千玺工作室声明#看送你一朵小红花​

#易烊千玺工作室声明##易烊千玺送你一朵小红花#超绝的人间CD机@TFBOYS-易烊千玺#四字易烊千玺yyqx四字弟弟#LParadoxChiaol的微博视频​​​

#易烊千玺工作室声明#这侵权侵的也太明目张胆了！​

#易烊千玺工作室声明#支持维权指责到底！​

想在玺玺的睫毛上荡秋千@TFBOYS-易烊千玺#易烊千玺工作室声明#​

#易烊千玺工作室声明#丨#饭点闲聊#针对某品牌侵犯易烊千玺肖像权一事，易烊千玺工作室发声明澄清品牌方与易烊千玺不存在任何形式的商业合作，并通过法律途径追究侵权方的一切法律责任对此你想说_____？对此你想说_____？​

#易烊千玺工作室声明#支持维权❗工作室要不把那些黑子也告了吧​

想做冰箱里冷门的饮料，薄荷味的，销量不一定好，但总有人喜欢。——易烊千玺#晚安#愿你收获独属于的偏爱#易烊千玺工作室声明#​​​

#易烊千玺工作室声明#好多发舞台烊的千玺跳舞跳的好大家都知道但是你们知道他写字也很好么有图有真相！​

#易烊千玺工作室声明#绽妍的医美护肤品效果还挺好的呢，怎么搞这一出​

#易烊千玺工作室声明#造谣可耻！网络不是法外之地！​

#送你一朵小红花票房13亿##易烊千玺送你一朵小红花#做三个动图看着航航一步一步破十几亿，看得我都感动哭了真的觉得好骄傲好开心！！我们航(易烊千玺)真的好棒！！小红花继续冲啊！！！#易烊千玺工作室声明#​

#易烊千玺工作室声明#怎么了？用他是看得起你，要是不用这个，谁能认识你啊@TFBOYS-易烊千玺​

送你一朵小红花票房收入13亿，由易烊千玺、刘浩存、朱媛媛、高亚麟主演当她对乞讨的人说“你孩子生病了吗？”的爆发，简直太有感染力了！老戏骨朱媛媛和高亚麟的演技更是贡献了过多的泪点；细节加分易烊千玺工作室声明#金牌混剪##电视剧安利#L璞·景的微博视频​

#易烊千玺工作室声明#支持弟弟维权！超级喜欢听易烊千玺唱的《好好》，太苏了@TFBOYS-易烊千玺L无心怪人呀的微博视频​

#送你一朵小红花票房13亿##易烊千玺工作室声明#支持烊烊维权，工作室保护好小孩利益，不能让不法的人钻了空子！！！​

我的宝贝宝贝给你一点甜甜🍬@TFBOYS-易烊千玺#易烊千玺工作室声明##易烊千玺送你一朵小红花#​​​美贴​

#易烊千玺工作室声明#我满脑子都是社工面试，感谢律师事务所给我提供了这么好的一道面试题​

【春节你选择在哪儿过年？】“有钱没钱，回家过年”，但今年春节出于疫情防控需要，国家鼓励就地过年。#多地发补贴鼓励就地过年#各地政府和企业拿出真金白银“留人”：发红包，给补贴，发消费券…今年你选择就地过年还是回家过年？#就地过年##持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#L四川观察在现场的微博视频收起全文d

【符合出行条件，#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#】国家卫健委疾病预防控制局发布通知，符合出行条件的人员持有效新冠病毒核酸检测阴性结果到达目的地后不需要隔离，到达目的地后做好个人健康监测。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。符合文件规定出行条件的出行人员为：①高风险地区人员或近14天内有高风险地区旅居史人员春运期间不流动。②中风险地区人员或近14天内有中风险地区旅居史人员春运期间原则上不流动；如确需出行，须经当地疫情防控指挥部批准，并持有72小时内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。③中、高风险地区所在地市的其他人员春运期间省际、市际出行，须持7日内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。④14日内有发热、咳嗽、咽痛、腹泻、味觉嗅觉减退等临床症状之一者，尽量避免非必要出行。低风险地区的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员等重点人群确需省际、市际出行的，以及跨省返回农村地区的返乡人员，应当持7日内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。其他人员应当持健康通行码“绿码”出行，在体温正常且做好个人防护的前提下有序流动。收起全文d

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#【国家卫健委：春运持有效核酸检测阴性结果到目的地不需隔离】春运期间出行人员到达目的地后是否需要隔离？国家卫健委：符合本文件规定出行条件的出行人员持有效新冠病毒核酸检测阴性结果到达目的地后不需要隔离，到达目的地后做好个人健康监测，尽量减少聚集，遵守当地疫情防控政策。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。O国家卫健委：春运持有效核酸检测阴性结果到目的地不需隔离收起全文d

【符合出行条件，#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#】国家卫健委疾病预防控制局发布通知，符合出行条件的人员持有效新冠病毒核酸检测阴性结果到达目的地后不需要隔离，到达目的地后做好个人健康监测。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。符合文件规定出行条件的出行人员为：①高风险地区人员或近14天内有高风险地区旅居史人员春运期间不流动。②中风险地区人员或近14天内有中风险地区旅居史人员春运期间原则上不流动；如确需出行，须经当地疫情防控指挥部批准，并持有72小时内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。③中、高风险地区所在地市的其他人员春运期间省际、市际出行，须持7日内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。④14日内有发热、咳嗽、咽痛、腹泻、味觉嗅觉减退等临床症状之一者，尽量避免非必要出行。低风险地区的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员等重点人群确需省际、市际出行的，以及跨省返回农村地区的返乡人员，应当持7日内有效新冠病毒核酸检测阴性结果。其他人员应当持健康通行码“绿码”出行，在体温正常且做好个人防护的前提下有序流动。via.人民日报收起全文d

#湖南#按耐不住了，又被气到又站出来说几句！不停有网友说有个叫“株洲在线”的自媒体发布消息称“1月28至3月8日春运期间，长株潭往返都需要携带7日内核酸检测报告才可通行”！一开始我就说这个不准确，12345市长热线客服回应不能作为这个大标题的依据！且可以说这个回复是错误的！之前我的粉丝就有问到长沙疾控中心，还说没核酸检测报告不能进出火车站，这两天验证得出结论：没有核酸检测报告可以出火车站、高铁站、机场、高速，至少目前就是这样的！文件来的太急，客服也是不知所措，随意回复了吧。最后再说，今天有最新消息#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#，这和#长沙最严疫情防控措施#出入不大，低风险外省来返长沙，本来就是持核酸检测阴性证明＋居家健康监测，并不是隔离。所以长沙疫情政策不会变，不会松！（个人见解，欢迎指正）收起全文d

【符合出行条件，#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#】#周刊君与你共同战疫#国家卫健委疾病预防控制局发布通知，符合出行条件的人员持有效新冠病毒核酸检测阴性结果到达目的地后不需要隔离，到达目的地后做好个人健康监测。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。​​​@人民日报收起全文d

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#政策是有了，你们变一下轻松，下面确实一层比一层严格，没有人察觉？基层根本就没有一点严格执行上级命令、政策的意思，都是非常保守，或者说避免意外发生。评论区一堆遭遇了不对等的隔离待遇，本来可以不用隔离，还是被隔离，why？执行命令的人脑子瓦塌了？其实不是，严格大家都理解，但是考虑过被隔离人的感受吗？跟莫须限制人身自由的行为，本质上没有分别。大家确实想要要安全，也应该小心，但是大家绝不希望面对莫须有的隔离处置。现在新规定出来了，符合新规定（如图五）的情况下，还强制隔离，其实已经是滥用权力，甚至是违法了，限制人身自由了。当然了，这样说稍微有点严重，只是希望基层能够在完成自己的任务情况下，也考虑下被无缘无故隔离人的感受，大家其实没必要为难彼此，增加自己的工作量，做了无用功。收起全文d

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#我踏马都请假提前去了成都，过年票都取消了，刚回来又说可以出去​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#就一个问题：中央的话，地方听不听呢​

关注！符合出行条件，#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#（人民日报）#小青爱分享#​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#呜呜呜本来就没有假期，再来个隔离14天那就更完了​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你谢谢你只要不隔离​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#一天一变，村里的志愿者要累死了​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#有没有最近一周内要从北京回张家口的小伙伴🙃我打12345打错了，打成了北京的12345人家说低风险地区回去没有任何要求，中风险7日内核酸，高风险3日内核酸。可是我哭了🙃​​​

#河北衡水返乡政策##河北张家口返乡政策##持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#有没有兄弟了解衡水新发的政策落实了吗？张家口现在连个官方的通知都没有，反映了一天还是14天集中隔离​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#一会一个通知会害死人，早知道我也28号之前回去了。什么都不用做2深圳​

吉林通化的医护人员在大雪铺地的山区爬山20多分钟，给住在山上的村民做核酸检测，确保一个都不落下…#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离##就地过年政策各地区不能擅自加码##通化志愿者为居民送菜收垃圾#​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#这是搞哪样啊，有没我个标准的了。明天就政策开始了，还今天一个样明天一个样。给个准信吧​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#我放假回家自己做了核酸检测还自行居家隔离了14天虽然我往返都是低风险地区iPad​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#我想知道公司有没有权力要求返乡的员工返回后必须隔离14天，并且这14天按事假处理？​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#昨天刚问了家里那边，我这种省内低风险地区回家需要核酸检测➕血液检查➕居家隔离14天。​​​​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#谁来守护公民的权利？请问宪法里有没有写？​

#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#这玩意要是年年有，年年都别回家了。要不过年就改到夏天​

【#明日起泸州老窖全面全国停货#】1月27日，微酒从市场独家获悉，明日起，泸州老窖旗下所有产品将在全国范围内停货，停货截止时间暂定在春节前。就在两天前（1月25日），泸州老窖国窖酒类销售股份有限公司发布了停止接收国窖1573订单的通知，并表示2021年第一季度国窖1573配额已经执行完毕，取消2021年二月份计划配额。经过多方求证，多位业内人士向微酒证实了全面停货的消息，“已经收到了相关通知”。据悉，这也是进入2021年以来，泸州老窖第一次大规模的停货动作。O【微酒独家】明日起，泸州老窖全面全国停货！收起全文d

【氪星播报|1月25日午间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#欧舒丹美国分公司申请破产#，欧舒丹被店租压垮2、#文件传输助手成职场人私密树洞#，85%的90后有“加班焦虑”3、#明日起泸州老窖全面全国停货#，停货截止时间暂定在春节前科技财经互联网热点1、#多家电商平台下架网红血吊坠#，该产品曾号称可以为人“挡灾”2、#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保3、#教育部大力支持医美专业进大学#，医美已逐步成为群众的重要需求4、#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#，重点农副产品批发市场春节不打烊还有哪些其他要闻1、#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#，切实维护房地产市场正常秩序2、#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#，处理废弃口罩不建议剪碎3、教育部规定：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#，4、#车厘子和海鲜还能放心买吗#，频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性5、#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获6、#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#7、#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位#，新房均价约380万元人民币收起全文d

#明日起泸州老窖全面全国停货#白天的时候还想着抄个底，在五，泸，洋三个中徘徊到底买哪一个，晚上就看到了这个消息，我觉得这个应该是利好大于利空的，不知道明天还买不买的进。随着河北疫情的逐渐好转，感觉春节前白酒应该还有一波行情，就算这个消息是利空，趁着超跌再买进去，两个星期也能涨起来，还能成功做个短线。话说短期白酒已经见底了，这个大家应该不会有什么疑议吧2北京·北京大学医学部收起全文d

#明日起泸州老窖全面全国停货#读帖后，得到几点启示：第一，此举学饮酒之道，连着喝了几天，或昨天喝大了喝高了，先歇几天醒醒酒。第二，饥饿式营销，这酒不是什么时候都有，要懂得珍惜和拥有。第三，维持现有的势头和利好，保持1573站在高位不下摇。第四，需要绝等的品牌品质自信，或者已做过充分可靠的调研。第五，不排除阴谋加作套，让一些潜在的数据客户入局。收起全文d

#明日起泸州老窖全面全国停货#

顾子沐#明日起泸州老窖全面全国停货#这……白酒相关基金是不是得跌了？L嗑颜屋的微博视频​

#明日起泸州老窖全面全国停货#所以明天可以涨停让我跑一下吗​

#明日起泸州老窖全面全国停货#什么“微酒”公众号一个垃圾营销发的新闻也信……你们这些转发的十八线媒体造谣污蔑是想去坐牢吗我要一个个投诉你们​

做个全民小调查，你喝白酒么？？#明日起泸州老窖全面全国停货#2长春你喝白酒么？​

#明日起泸州老窖全面全国停货#搞什么？饥饿营销？又不是大米饭非吃不可​

#明日起泸州老窖全面全国停货#卧槽？？？？？为什么啊​ipad​

今天去买茶百道，跟我说醉步上道下架了，晚上就看到这新闻//@财经网:明日起泸州老窖全面全国停货...O网页链接

立马问老爸家里的1573是否健在现在买晚吗估计也买不起了算了害茶百道醉步上道的联名款也还没喝过呢//@财经网:明日起泸州老窖全面全国停货...O网页链接

#明日起泸州老窖全面全国停货#只要心里有，茶水也当酒～​

啊啊啊啊啊啊茶百道的醉步上道怎么办啊本泸州人不能缺少它//@财经网:明日起泸州老窖全面全国停货...O网页链接

#明日起泸州老窖全面全国停货#@Z健-EDS这可能是醉步上道下架的直接原因！破案了！！​

#明日起泸州老窖全面全国停货#无论怎样，还是希望大家少喝酒吧，安全第一啊，这样对身体也好！​

#明日起泸州老窖全面全国停货#怪不得好久都点不到酔步上道了​

#明日起泸州老窖全面全国停货#作为泸州人，竟然没喝过老窖，倒是在国窖大桥闻了几年的酒香2晋江市​

过年，最让人期待的除了亲朋好友之外，就是一桌又一桌的美味佳肴了。不过，今年来了一场超级考验：这么多好吃的肉肉，这酒能不能痛快喝，是个问题！插图：晒鱼干绘画作品原创@小橘子画室#明日起泸州老窖全面全国停货##今年春节吃什么##遇见艺术#​

对于好酒，有那么一句话“买的起的不喝，喝的起的不买。”//@财经网:明日起泸州老窖全面全国停货...O网页链接

#明日起泸州老窖全面全国停货#三点前为什么不上热搜​

#明日起泸州老窖全面全国停货#那我的还没发货呢，还给发货嘛​

【娜扎许魏洲主演《#风起霓裳#》首播第1集！——小琉璃和少年裴行俭初见面！！】少年裴行俭射茶花却射下了帕子上绣的茶花，他不由赞叹：“不知是哪位名家的手艺，竟然可以绣得如此逼真！”小琉璃来为阿娘祈祷，抽签时，裴行俭看到了是下签，急忙帮忙改了签，直到小琉璃抽到了上签！！哪知，绣着茶花的帕子却掉落地上，这是物归原主了，这帕子正是小琉璃的啊！那茶花也是她绣的！！L新剧不能停的微博视频收起全文d

#许魏洲演的是百里守约原型#我之前还买了百里守约，但对我来说太难了，我玩游戏太烂了，大招总是放不准，玩了几天，可以说是毫无长进。裴行俭是守约原型，也很擅长射箭🏹，太巧了哈哈哈哈哈，我们裴郎真滴太惊艳太好看辽，当得上谦谦君子，温润如玉。希望我也能把守约练的厉害一点#风起霓裳开播#收起全文d

这个风起霓裳真的根据《大唐明月》拍的么。。。本科的时候看这个长篇小言还看了蛮久呢，虽然对结局特别不满意，但是人物刻画和与历史的糅合还是不错的，引发了对西域诸部以及西亚诸国历史的兴趣。。。看了几分钟预告，应该是只有男女主名字一样吧儒将之雄裴行俭，精通夹缬的库狄琉璃。。。还是好好活在书里吧#历史上真正出将入相的人物不多，裴行俭可算一个#收起全文d

#风起霓裳#少年裴行俭拜师苏将军，结果一箭射中琉璃绣的帕子。也许冥冥之间早有缘分，初遇就充满了甜蜜与欢喜。真的越来越期待接下来两个人的故事了！有一说一，导演选角真的绝了，少年时期的琉璃和裴行俭与长大时期的相貌真的太有共同点了，帅气美丽真的太圈粉了！！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#许魏洲演的是百里守约原型#裴·百里守约·行俭已抵达，今晚锁定湖南卫视&优酷视频收看#风起霓裳开播#​

风起霓裳好好看啊小琉璃太美了聪明可爱少年裴行俭也可！​

#风起霓裳#那个卓锦娘也太坏了吧为了自己的利益不择手段连孩子也不放过连尸体也不放过我的妈呀​

风起霓裳一集弃了既然拍的是大唐，想看下图这类面如满月的丰腴美女，拒绝在大唐还要被锥子玻尿酸精给辣眼睛​

#许魏洲首部古装剧#@许魏洲ZZ首部古装剧即将播出，大唐举世无双的裴将军即将上线，期待《风起霓裳》的裴行俭大人～​

#风起霓裳#裴行俭啊，当你看着媳妇儿落马发出感慨“小小年纪竟如此勇敢”、御马而去的时候，可曾想过以后会追妻火葬场？“见不到你是忍得辛苦，见到你时忍得更辛苦”，你不辛苦才怪呢，哈哈哈哈​

《风起霓裳》娜扎古装好像从壁画里走出来的美女期待琉璃和裴行俭的故事，期待今晚你不见不散#影视剪辑##金牌混剪#L实闻播报屋的微博视频​​​

@卡布叻_周深怎么这么会唱歌！每首都有新惊喜！好听！加入循环歌单！周深《明月传说》（《风起霓裳》电视剧主题曲）K明月传说#周深风起霓裳主题曲##爱豆v力量#​

#风起霓裳#才刚开始就被卓锦娘气死了​

#许魏洲演的是百里守约原型#风起霓裳，守约将至裴行俭快快长大@许魏洲ZZ​

#风起霓裳#演员挺好看的，服装也挺好看的，我这个古装剧痴迷者准备追剧了，希望演技剧情都给力，娜扎我记得看她的第一个角色是轩辕剑里的小雪，当时就觉得哇好漂亮​

#许魏洲演的是百里守约原型##风起霓裳开播#原来是百里守约原型啊，难怪这么帅啊太可了，迷倒我了​​​

#风起霓裳#今晚开播，被这两个小演员吸引了，选的太棒了！跳的很有韵味！你看了吗？L娱乐圈最头条的微博视频​

今晚风起霓裳首播，野榜平均0.8。北北假日暖洋洋0.41，正青春浙江0.53、番茄0.47。这个档期其实蛮好的，剧好的话涨起来很快。番茄再不好好选剧，黄金档年冠不保​

#风起霓裳#一针难平欲壑。不错不错，值得追的剧。​

#许魏洲演的是百里守约原型#《风起霓裳》许魏洲演的是百里守约原型，一旦接受这个设定，真的太像啦！你们觉得呢？L知名美少女观众的微博视频​

#风起霓裳#《风起霓裳》大家看了吗？觉得怎么样呀？觉得怎么样呀？​

#风起霓裳开播#今日份“生僻字小课堂”奉上~你知道#风起霓裳#的真正释义嘛？​

#许魏洲演的是百里守约原型#许魏洲新剧#风起霓裳#开播了，造型好🉑️，裴行俭字守约​

【#进口车厘子降价至冰点##车厘子和海鲜还能放心买吗#】因为前不久进口车厘子表面检测阳性，给不少商家一个晴天霹雳。商家集体透露这两天的车厘子价格一直在降。同样级别的货品不要说比去年同期，行情掉价掉的一塌糊涂。不过请广大市民放心，车厘子在入境以后，有国家做的检疫证明，在货物下船提柜后，要做一个里里外外的全面消杀。还会委托第三方检验所，针对车厘子检测合格之后，才允许进入市场销售。L大参考的微博视频收起全文d

#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#近期，浙江舟山市卫生健康部门第31次开展重点环境、重点食品和重点人群的新冠肺炎冷链监测工作。全市在大型批发市场、零售农贸市场、大型超市、酒店餐饮、食品生产加工企业、冷链仓储/冷链运输企业等114家单位共采集检测样本3208份，其中环境样本800份、重点食品样本2204份、相关从业人员样本204份，在普陀某企业阿根廷冻红虾集装箱环境标本中检出新冠病毒核酸阳性2份，重点食品（外包装）阳性1份。#舟山首次发现重点食品外包装阳性1份##车厘子和海鲜还能放心买吗#O舟山三十一次冷链监测，首次发现新冠病毒核酸阳性样本收起全文d

【氪星播报|1月25日午间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#欧舒丹美国分公司申请破产#，欧舒丹被店租压垮2、#文件传输助手成职场人私密树洞#，85%的90后有“加班焦虑”3、#明日起泸州老窖全面全国停货#，停货截止时间暂定在春节前科技财经互联网热点1、#多家电商平台下架网红血吊坠#，该产品曾号称可以为人“挡灾”2、#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保3、#教育部大力支持医美专业进大学#，医美已逐步成为群众的重要需求4、#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#，重点农副产品批发市场春节不打烊还有哪些其他要闻1、#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#，切实维护房地产市场正常秩序2、#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#，处理废弃口罩不建议剪碎3、教育部规定：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#，4、#车厘子和海鲜还能放心买吗#，频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性5、#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获6、#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#7、#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位#，新房均价约380万元人民币收起全文d

#车厘子和海鲜还能放心买吗#一批车厘子检测出呈阳性，大家就纷纷避免不吃车厘子，一批海鲜或者冻品检测呈阳性，就不敢吃海鲜了，思维挺合理也能理解，但是我认为没必要太上纲上线，生活还是得正常过，这次市面上不少车厘子和海鲜一路暴跌，下降了一半还多，有些地区直接下架了进口车厘子，这也导致进口车厘子成为了“白菜价”。而海鲜很多居住在沿海的，依旧如常食用，可见群众还是保有对此事的客观性和理性去看待。一部分人依然愿意接受进口车厘子，包括身边的亲戚朋友，毕竟每年进口数十吨车厘子销往全国各个省份和地区，仅仅只有这一个特殊的案例，我觉得不一定能说明绝大多数的车厘子或者海鲜安全不安全，没有必要以偏概全，因为个例就否决了整个品类，也没有必要因为一个事件就否定了整个行业。也不用过于敏感，一个地方或者一批检测出阳性，有谨慎心理很正常，希望能正确看待。收起全文d

无论什么时候，都要保持危机感公司的HRBP+VP已经来了有2个多月了，开始对公司的各个方面进行改革，总之，让目前公司的很多员工，都不舒服，而且有一种人人自危的感觉。特别是公司的老员工，隐隐觉察到，有可能是老板要借到sha人，借新来的VP，来清洗公司的老员工。所以，你看，职场上，没有任何忠诚可言，也没有任何的稳定可言，危机其实无处不在，有时候不是你工作能力不行，而是，领导想换人了。在职场打拼，要摒弃任何幻想，时刻保持危机感。#微博写作训练营##取快递女子被造谣出轨案已结束侦查##车厘子和海鲜还能放心买吗#2北京·五道口收起全文d

#车厘子和海鲜还能放心买吗#车厘子和海鲜可以放心吃嘛？答案显而易见是可以的！因此对于普通消费者来说，无须过于恐慌。当然如果你确实非常焦虑的话，疫情期间也可以多选择国内生产的食品。专家也证实了这个答案只要在购物和烹饪的时候注意以下要点，就可以最大程度避免将病毒吃进肚里：1生鲜食品认真冲洗；2果蔬、肉类分开处理，生熟食的案板和刀具也要区分开；3需加热食用的食材尽量烹熟，也可以防止细菌、寄生虫作祟；4处理食材前后，都要认真洗手。以上这些都是基于食品安全的考虑，做好这些，也是对自己和家人的健康负责。收起全文d

【#车厘子和海鲜还能放心买吗#！收好#年货采买指南#】临近春节，车厘子、海鲜这些进口食品中的“热门选手”却被频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性。疫情防控期间，车厘子等进口水果还能放心买吗？冷链食品还能不能吃？一图了解↓↓转需！​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#吃车厘子之前用盐水洗一遍然后热水泡一遍，虽然表皮变得很奇怪，亲测味道没什么变化​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#我是最爱吃海鲜的人了​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#都是我非常爱的，不吃难受😣​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#还能买嘛。。。。。。。。#田鸿杰0319生日快乐#thj#胶片田鸿杰#​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#目前好像出现了问题的都是进口的，海鲜国内可选择性还是很多的。车厘子能吃的时候买不起，买得起的这个时候还是算了吧。​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#【#进口车厘子是怎么消杀的#？】近期无锡一进口车厘子表面核酸检测呈阳性，消息传开后市场上车厘子价格近乎腰斩，进口的车厘子还能吃吗？记者跟拍入境消毒上架全流程。@小央视频L小央视频的微博视频​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#买不买的不知道，但是无论你在哪，回村有点困难​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#不敢吃了吃了的当天晚上就上热搜还说过年买回去吃买其他的了​

#平安春运交警同行#【大风天行车，别只出“风”头】大风、雨雪和降温将造成低能见度、地表结冰和积雪，威胁交通安全。大风带来的空气沙尘非常严重，导致能见度降低，视线变差，目视距离短，极易引发交通事故。那么，大风天气出行，要注意什么呢？#车厘子和海鲜还能放心买吗#​​​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#车厘子现在好便宜，而我不想吃了​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#反正170块10斤把我吃开心了​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#真的吗？海鲜价格可以腰斩吗？如果是真的我天天吃​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#这是不敢自由了呗​

#车厘子和海鲜还能放心买吗#可以不吃车厘子，但不能没有海鲜呀，清洗干净最重要～​

#张碧晨律师声明#【图1】【图2】是有条有理的证明。【图3】是zyx的老粉为张碧晨写的发言。【图4】是zyx本人对张碧晨的评价。（要知道私生饭是多么可怕的东西，是让爱豆都感到胆战心惊、厌恶至极的存在，如果张碧晨真的是私生饭，zyx必然不会对她有什么正面评价。）网上冲浪请自重，吃瓜需谨慎。不是什么事都能拿来当“瓜”吃的。几年前的谣言了，真的没必要在这时候拿出来说三道四。把自己的快乐建立在别人的痛苦上，这种行为真的很low。几年来怎么澄清都没有用，真是不知道该怎么说才能被相信。（你无脑黑张碧晨我慢慢给你解释澄清。但你可别一口一个脑残粉了，骂我？反正你骂我你就不得house，我只是个柔弱的小女孩。）收起全文d

严正声明！网络空间并非法外之地，每个人要对自己的言行负责！张碧晨工作室将坚决拿起法律武器，维护张碧晨女士的合法权益！

本律师接受张碧晨女士委托，就涉及张碧晨女士的所谓“不雅视频流出”“被金主包养”等网络谣言发表如下律师声明，以澄清事实、消除影响。​

#张碧晨律师声明#真相大白！网传视频并非本人。张碧晨也总算伸张了自己的清白，虽然这一天来得有点晚，但对于张碧晨来说，相信不管花了多长的时间，都是值得等待的！L圈内老顽童的微博视频​

#张碧晨律师声明#张碧晨工作室发布律师声明辟谣张碧晨相关不实谣言。经专业机构鉴定“视频中人像不是张碧晨的人像。”网络不是法外之地，每个人要为自己的言行负责，支持维权！多多关注张碧晨的作品吧L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#张碧晨律师声明#怎么取消相关热搜？太碍眼了～​

#张碧晨律师声明#真无语，当年ys都辟过谣的事，现在因为前两天的事又被翻出来恶意传播，竟然还有人在下面评论“我看过视频，就是她”、“求视频”……这些人怎么能这么恶心……​

#张碧晨律师声明#网络不是法外之地，请不要以讹传讹。突然间好想念夏日的海滩，走在浅浅的海水里，捡自己心爱的贝壳和海星。身正不怕影子斜，海水清的可以看到自己的模样。L爷们曾是乒的微博视频​

#张碧晨律师声明#她不是私生饭吗？？中国好声音不是得罪一波人么吴莫愁等等？怎么怪到华晨宇粉丝头上来了劳资没骂过她被你们狂喷艹躺着也中枪​

#张碧晨律师声明#u1s1挺有实力的一个女歌手，黑子故意给女性造黄谣真挺恶心的[裂开！！但是我真的有点看不懂张碧晨.......你现在怎么看待张碧晨？？​

#张碧晨律师声明##张碧晨新歌逢生#我的女孩只是想好好的唱歌就行别再造谣了，别再伤害她了。谢谢了！​

#张碧晨律师声明#别是个人发言就按头给粉丝粉丝也不是这么好认领的或许是某些低龄/不理智的粉or披皮黑 说实话哪家都有真正的粉丝都高冷的搞数据or忙自己的事儿去了 可不会闲的整天黑这个骂那个​

#张碧晨律师声明#真的本华晨宇歌迷和我认识的朋友都没有辱骂甚至评论过孩子妈妈昨天还把孩子妈妈也加入了关注列表我们被骂了5天了几乎90%评论都是骂渣男的黄泉路人们积点德吧骂完男方造谣女方希望两家这个时候一致对外吧​

#张碧晨律师声明#给女生造黄谣的真要吐了还有小姐姐被巨婴粉骂了一星期多了凭什么这个世界对女生恶意那么大​

#张碧晨律师声明#最近谁都来欺负她2016年就澄清的事情还拿来黑她！​

#张碧晨律师声明#好家伙华晨宇歌迷看华晨宇被骂的那么多反黑都反不过来只能能专注听歌了，没有那些个精力造谣辱骂女方，既然吃瓜吃错就找散播谣言的yxh，事情出来以后华晨宇超话里面也是各个大粉都在警告不允许辱骂女方，一张嘴就上升一个百万人的群体，真的很贱。​

#张碧晨律师声明#喷子真是多听风就是雨有那闲工夫，喝口桃气泡泡它不香吗？一口气泡水快乐似神仙😎​

#张碧晨律师声明#我真是笑了，女方有什么事粉丝都要怪到男方头上？请带点脑子好吗？男方粉丝什么时候追着女方骂？他们大方向都是选择无视好吗！​

张碧晨#张碧晨律师声明#鉴于以上种种，劳烦各位好好看看，不要人云亦云，互联网时代，请慎重。我方坚决维护权益。​

#张碧晨律师声明#张碧晨不是ssf！！！吃瓜请吃全​

#张碧晨律师声明#粉丝也别吵了，就是把嘴磨破，也改变不了hcy是做a不带套的的渣男。​

#张碧晨律师声明#谁特么关心你，整天占着公共资源​

#张碧晨律师声明#看了一下有点恶心，那男的手跟猪蹄似的还都是一些XX部位的特写，看了一下就退出了，但确实有那么一点点像！​

【#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#，移交检察院】“杭州女子取快递被造谣出轨诽谤案”有了新进展。1月27日，澎湃新闻从当事人吴女士（化名）的代理律师、浙江京衡律师事务所律师郑晶晶处获悉，警方对“杭州女子取快递被造谣出轨诽谤案”已结束侦查，1月20日，该案件被移送至杭州市余杭区人民检察院。郑晶晶表示，他们将于近日向检察院申请阅卷。O“取快递女子被造谣出轨”案律师：警方结束侦查，移交检察院视频为此前报道：L澎湃新闻的微博视频收起全文d

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#女子被造谣出轨事件两人被立案侦查，希望造谣污蔑者付出相应惩罚，造谣者无所谓。没有被法律制裁。接下来说一下基本事件，造谣者父亲的回应，也没有想到事情的严重性，也是护子心切吧，在老人眼里他们就是孩子，也没有想到这件事情对受害者伤害，并没有什么恶意，对于他说的话是不正确，而且他儿子确实对该女子造成了极大的伤害对于现实生活喜欢爱这样，开玩笑，恶作剧，的人其实很多，因为没造成严重后果，可能受害者没有较真追责。但是不代表造谣就可以有恃无恐、肆无忌惮。网络不是法外之地，恶意造谣中伤一个人很容易，可能对于造谣的惩罚不够，那么就造成一些人根本重视不起来。可能他们本质上并不是什么坏人，不能加大处罚力度那么他不知道事情严重。将不会重视，造谣可能会悔得受害者一身，对于本事件的受害者因为造谣导致工作丢失。身体也受到伤害，造谣者就该受到法律惩罚，也支持受害者维权、拿起法律保护自己L·__体育故事-杀神的微博视频收起全文d

【一次“社会性死亡”：女子取快递被造谣出轨】2020年3月，吴女士和男友离开北京，决定在杭州定居。四个月后，一段9秒的视频和几十张伪造的聊天记录打破了两人的平静生活。在被原单位劝退后，她试过找新工作，但往往讲述完自己的遭遇就“没了下文”。目前，#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#，事件始末回顾>>O杭州女子取快递被造谣出轨诽谤案案件回顾收起全文d

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#希望能够顶格重判。不论现实还是网络，现在很多人开始有社会性死亡他人的冲动，为此不惜造谣，或者仅凭极其牵强的证据而附会与演绎，从而令受害者在自证清白前已经遭遇事实上的社会性死亡，而造谣者往往却因此获取高度关注，与受害者的生不如死形成鲜明对比。所以希望对于造谣者能够顶格重判，能够对其他欲动者形成足够的震慑，否则我们只会陷入一场又一场诬陷的狂欢，直到人与人之间基础的信任荡然无存。收起全文d

【#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#，移交检察院】“杭州女子取快递被造谣出轨诽谤案”有了新进展。1月27日，澎湃新闻从当事人吴女士（化名）的代理律师、浙江京衡律师事务所律师郑晶晶处获悉，警方对“杭州女子取快递被造谣出轨诽谤案”已结束侦查，1月20日，该案件被移送至杭州市余杭区人民检察院。郑晶晶表示，他们将于近日向检察院申请阅卷。视频为此前报道：L澎湃新闻的微博视频收起全文d

无论什么时候，都要保持危机感公司的HRBP+VP已经来了有2个多月了，开始对公司的各个方面进行改革，总之，让目前公司的很多员工，都不舒服，而且有一种人人自危的感觉。特别是公司的老员工，隐隐觉察到，有可能是老板要借到sha人，借新来的VP，来清洗公司的老员工。所以，你看，职场上，没有任何忠诚可言，也没有任何的稳定可言，危机其实无处不在，有时候不是你工作能力不行，而是，领导想换人了。在职场打拼，要摒弃任何幻想，时刻保持危机感。#微博写作训练营##取快递女子被造谣出轨案已结束侦查##车厘子和海鲜还能放心买吗#2北京·五道口收起全文d

取快递女子被造谣出轨案已结束侦查，虽然法律采取了措施但是女生的声誉已经无法恢复。造谣者真是作孽！如何才能遏制网络谣言？​

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#“我没有做错，错的是他们”对啊，错的是他们，凭什么是我要承担这些小姐姐真的可怜，很无辜造谣全靠一张嘴，造谣的人必须重判！在被谣言包围的时候，幸好小姐姐有自己的男朋友三人成虎，希望大家不要听信谣言，不然可能会对别人的身心造成伤害​

女生什么都没做，她只是在夏天一个平凡的某天穿了一条碎花裙子去取快递。//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#谁摊上这种事谁倒霉。造谣太可耻。心疼这个女孩。希望法律能还这个女孩公道，无论是精神上还是物质上，都必须让造谣诽谤者付出应有的代价！​

呜呜呜呜看哭了吃瓜造谣捏造传播的人，真的永远不应该得到原谅。希望这样的事情不会再发生，一切都会好起来沉冤得雪，务必严肃处理//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#管好自己的嘴就啥事没了。。。。。。。莫操他人心​

拍道歉视频要求打码嫌丢人，干龌龊事的时候怎么不嫌丢人？“没什么要说的，，视频也是按照她要求录的”意思根本没打算道歉？“她提出的赔偿不喝太合理”拜托谁才是受害者？？怎么会有这么贱的人？？//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#这也叫男人？恶心谁呢？​

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#能直接吧那两个男的照片公布出来吗？真是太贱了希望判处死刑​

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#原来，女孩子无论怎么样....都会被别人议论纷纷....这个世界言论自由是对是错？舆论的力量真的足以杀人了……​

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#必须付出代价，一群畜生​

还好姐姐有男朋友陪伴，希望对造谣的人从重处罚，以此警示之后的有造谣意图侵害他人名誉的人。//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

现在还有恶意评论就知道这谣言伤害是有多大，善良不应该用在这些人身上，支持维权//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

听到“这件事情对你的伤害真的这么大吗？”时我也止不住的哭，感受过在洗澡时共用的厕所外面突然探出一个脑袋的影子，回到房间还是止不住的发抖的害怕，我无法想象这个女生经历的这一切的愤怒、痛苦，太想给这个女生一个拥抱了，但她想要的不过是个真诚的道歉，而加害者却不以为意。太可耻了。//@澎湃新闻:取快递女子被造谣出轨案已结束侦查...O网页链接

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#真的给这个女生带来了极大的伤害，看了让人好生气，希望惩治结果能对一些人起警醒作用吧，不管是在现实生活中，还是在网络上，希望造谣都能得到惩罚。(我知道太难了，我有点理想主义了)​

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#网络造谣对当事人影响真的很大，还好这个姐姐能洗清白，造谣biss​

#取快递女子被造谣出轨案已结束侦查#希望判决能杀鸡儆猴，希望从重处罚。​

#红星评论#【“血吊坠”网上热销，商家和平台出来走两步】#多家电商平台下架网红血吊坠#一款被标榜为“送恋人”的血吊坠火了。这是以真人血为原料的饰品，悄然在网络流行开来。说起来你可能不信，血吊坠并不是一个多么新鲜的事物。早在2006年就有媒体报道过，“情侣取各自的血液存放小瓶内，然后做成挂件互相交换”。但是现在，真正疯狂的是，血吊坠居然堂而皇之地成为一种商品，在电商平台明目张胆地售卖，这就堪称魔幻了。对于平台来说，“要什么有什么”，可以作为一个商业追求，但是不该有的东西也出现了，这就不是简单的贪大求全，而是摩擦了违法的边缘。然而说到底，血吊坠的疯狂，不是爱而是害。无论是“因为爱，所以害”，还是“因为害，所以爱”，逻辑都不通。表达爱意的方式有很多种，但并不包括以伤害自身的方式。无论是对送出的一方，还是接收的一方来说，礼物首先应该是健康的。O网页链接收起全文d

【诱人自残，#血吊坠不能下架了事#！】#多家电商平台下架网红血吊坠#最近，年轻人中流行一种需要用女生鲜血做成、号称能为男朋友“辟邪挡灾”的情侣吊坠。由于涉嫌宣传封建迷信，诱导消费者自残，目前电商平台已经纷纷“下架”了“血吊坠”，但“血吊坠”不能以换马甲的方式“下架”了事，这种对畸形社会风气的纵容、宣扬乃至利用，应当成为商家不能触碰的红线。（左宇坤）O诱人自残，“血吊坠”不能“下架”了事！收起全文d

【氪星播报|1月25日午间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#欧舒丹美国分公司申请破产#，欧舒丹被店租压垮2、#文件传输助手成职场人私密树洞#，85%的90后有“加班焦虑”3、#明日起泸州老窖全面全国停货#，停货截止时间暂定在春节前科技财经互联网热点1、#多家电商平台下架网红血吊坠#，该产品曾号称可以为人“挡灾”2、#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保3、#教育部大力支持医美专业进大学#，医美已逐步成为群众的重要需求4、#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#，重点农副产品批发市场春节不打烊还有哪些其他要闻1、#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#，切实维护房地产市场正常秩序2、#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#，处理废弃口罩不建议剪碎3、教育部规定：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#，4、#车厘子和海鲜还能放心买吗#，频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性5、#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获6、#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#7、#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位#，新房均价约380万元人民币收起全文d

#多家电商平台下架网红血吊坠#看到这个，就想到了发生在我身边一则类似的事情。我的大学舍友，为了他那个不喜欢他的男朋友，编红手绳，剪了自己一缕头发编了进去，说是祈福用的。也是听了网上的一些传闻。别的不说，我就想说，像这种的两类事情，我自身感觉啊，这不是在祈福，有点像下蛊一样，就像中邪了一样。我舍友这个还算不严重，被我们几个人轮番开解了一遍。但这个血吊坠更吓人，已经伤害自身了!要是两个人真的喜欢，怎么会舍得对方为了自己受伤呢？而且傻姑娘们，那个男生要是真的喜欢你，根本不会要你送给他的这个血吊坠的!真正的爱，不该“血淋淋”!收起全文d

#多家电商平台下架网红血吊坠#今天看了一下《欢喜猎人》珍宝知道天包靠血液生存的时候问况天包自己的O型血他喜不喜欢可以让况天包喝自己的血弹幕里还有些神经病说什么真爱啊什么碰到珍宝这样的一定好好对她我想说都他妈好好爱惜自己的身体身体健康才最重要是一切斗争一切胜利的根本不要有命追求爱情没命享受爱情收起全文d

#多家电商平台下架网红血吊坠##血吊坠#首先我觉得作为亲密的人互相送礼物没毛病，但是送礼物的这个爱的表达方式有很多，为什么要选择自残的这个方式呢，你礼物是送出去了，自己还疼的要死，得不偿失啊，这真的是很愚蠢。现在都是啥社会了，如果女孩子的血能挡灾的话，那么每个女孩子可能都是属于无病无灾的那种，但这根本是不可能的。同样会有许多人会借物来改善心里的一些焦虑，或者说是有一种信仰，这是很正常的。那么借物送物也应该用对东西。就像古时候女子为男子绣荷包和腰带，还有现在社会你可以给自己的男朋友送一根自己手工编织的围巾，或者说更多的别的东西。相反我也还看到过当时很流行的口红包包，男生也可以送给女生。这些都属于较好的送礼的方式，不伤害自己，也不伤害他人。自残示爱不可取。请用正确的方式示爱，不能以爱之名伤害别人、伤害自己。还有平台就该下架这个是正确的行为，毕竟网络时代我要做到安全，健康，更多的是要提供给大家安全的东西，不能够误导买家。而且这种为了利益而利益，这种行为实在不可取。平台应该做好一个表率作用，坚持底线，不要突破黄线。要抵制这种不好的行为。收起全文d

【“血吊坠”在电商平台热销，部分产品现已下架】#多家电商平台下架网红血吊坠#近日一款“血吊坠”引热议。以“空心吊坠”为关键词搜索，有多家店铺销售，部分店铺赠采血针等工具，评论区也有取血的图片与视频。澎湃新闻搜索发现，目前部分产品已下架。O“血吊坠”在电商平台热销，部分产品现已下架L澎湃新闻的微博视频​

#多家电商平台下架网红血吊坠#这又是什么破玩意，你这弄多少都不可能起作用，就算是血祭很危险的好吗，基本是内种苦大仇深的才会仪式用血，这玩意不给你招邪就不错了，辟邪消灾看看水晶矿石，赤铁矿，黑曜石不香吗？天天给玄学人招黑。​

#多家电商平台下架网红血吊坠#我特么给你弄点大姨妈​

#多家电商平台下架网红血吊坠#这是什么倒霉生意？谁要是让我送他这个老子当场让他感受社会主义的铁拳​

伤害自己，从不是爱的证明，晚安。#多家电商平台下架网红血吊坠#​

#多家电商平台下架网红血吊坠#从严查处可以吗？​

#多家电商平台下架网红血吊坠#这都是什么迷惑行为？？？从哪穿出来的梗，恶心​

#多家电商平台下架网红血吊坠#能卖这种鬼东西的店家以及买这个鬼东西的买家，是吸血鬼吧​

#多家电商平台下架网红血吊坠#讲真，姨妈血最煞阿飘，那些傻姑娘的男朋友值得拥有​

#多家电商平台下架网红血吊坠#有多爱才会用血吊坠为男友祈福，是不是傻！2北京你怎么看血吊坠​

#多家电商平台下架网红血吊坠#真的太夸张了抽血都嫌疼居然还真有人下得去手搞这玩意​

#多家电商平台下架网红血吊坠#不怕东西不干净携带病菌吗？我还拍打耳洞的东西不干净不敢去打耳洞呢​

#多家电商平台下架网红血吊坠#好家伙，还真有人信这东西？都2021年了​

#多家电商平台下架网红血吊坠#去无偿献血吧，这才是福报​

#多家电商平台下架网红血吊坠#还没下架的怎么说?某多多还有刚刚pin成功的​

【#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#】在河北支援抗疫的张伯礼表示，①预计1月底出现明显拐点，但拐点之后仍可能有散发病例，因为寒冷季节有利于病毒生存。②目前治愈复阳几率低于5%。复阳患者毒性很低，暂未发现复阳后再感染他人的病人。③武汉#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#，几乎没传染性。L央视新闻的微博视频收起全文d

张伯礼院士谈河北疫情拐点：估计在月底，很快就会到了。加油，河北！（国+社区）#河北疫情##张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#L辽宁共青团的微博视频​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#快点清零恢复物流吧本外地人要买珍极的清香米醋俺真的不能没有这个醋​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#头疼死了，啥事都干不了，快递也不通​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#拐点快点到来吧，河北人民应该期盼好久了​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#所以能收快递了吗​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#快点好起来吧！疫情快点结束吧一切步入正轨吧🙏🙏🙏​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#我敲！！！加油​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#疫情早点结束吧，大家都要平安健康啊​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#赶快过去吧，太难受了​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#希望早点结束，但愿如此2苏州·苏州科技城L徐子森·的微博视频​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#默默祈福一切安好，希望一切尽快好起来吧！​

石家庄基本上彻底控制住了，祝石家庄人民过个好年。黑龙江吉林加油，时间来得及，最大努力让人民群众过个放心年。🙏

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#我关心的是石家庄什么时候解封，能回家吗？​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#就剩两天了，希望如此。🙏​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#加油加油想月底回去给家人过生日起码让我见到他们好吗​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#唉呀，伯礼兄呀，咱俩对“拐”这个字儿的理解可能有点叉劈了。我对这个字的理解基本来自赵本山老师和范伟老师的演绎诠释。2石家庄·君晓家园​

张伯礼预计河北疫情月底出现拐点，拐点来临你想出去走走吗？拐点来临你想出去走走吗？​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#解封什么的不抱希望了，反正就是居家再居家，低风险啥的早听的麻木了，有啥区别2石家庄​

#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#拐吧，快拐吧，想网购很久了2石家庄​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低##黄子韬现身央视春晚彩排#黄子韬他可没有内涵谁，只是有感而发而已，他可是格莱美SNS受邀华人明星第一人，国家顶级文艺汇演《奋斗吧！中华儿女》跟大大握过手，唯一90后受邀国庆阅兵青年艺术家，2021年央视春晚也有我韬哥，发布的歌曲也很多，综艺《小小的追求》也是真正有意义的，保护地球的。没了解过就不要说他没有作品。收起全文d

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#我点进来满脑子问号一群人在这一点也不客观的发表评论韬说的难道不是没有给大家树立正确价值观的明星的问题吗在这攻击韬没有作品要不就嘲讽是不是觉得自己还挺幽默甚至有些人说话过于难听了严重怀疑你们没有同理心谁被这样说会好受您是上帝吗什么时候有没有作品是评判一个明星是不是有正确价值观的人了明星先是一个人其次才是一个明星那种想挣钱不努力品德还败坏的人娱乐圈还大有人在呢韬只是实话实说罢了收起全文d

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#黄子韬的动作戏从来都不用替身自己亲自上场曾经受过的伤不下少数，打戏都是拳拳到肉在高台上想都不想就往下跳有一次甚至眼睛都差点被戳瞎但他却乐此不疲，毫无怨言，敬业到让人心疼！跟他合作过的导演和工作人员都对他赞不绝口！@YKYBtao-黄子韬你眼瞎并不代表他没作品，比你优秀的人都比你努力，你还有什么资格在这里指手画脚？看什么看？说的就是你！LYAO爱TAO的微博视频收起全文d

⭕️还是太好进了吧可能，门槛儿真的越来越低，越来越没底线。以前拼了命都想要得到的不想放弃的梦想，现在提梦想这两个字都觉得太廉价太可笑。到底在传递的是什么…？​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#黄子韬说娱乐圈门槛越来越低，疑似就高嘉朗公开恋情一事发文，哥好刚！不过说的也没错啊，不明白高嘉朗评论区的明星们为什么还在祝福你怎么看？​L圈内少年的微博视频​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#黄子韬突然发文感慨，称“娱乐圈还是太好进了吧可能，门槛儿真的越来越低，越来越没底线...”黄子韬在线发出疑问，以前拼了命为了梦想，现在在传递的是什么？L星探扒皮的微博视频​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#资本的力量是∞的​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#难道说的不对嘛？这几年的选秀层出不穷，一批还没打磨好就接着一批，最后舞台上表现越来越少，都转型转型…越来越想靠着火而红，然后呢？当初站在舞台上义正言辞的"梦想"呢？⭕越来越被这种现况所牵滞。​

黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低别说这倒是是真的​​想火吃红的人太多能力什么的倒是另说​了​

黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低，你这么可爱，被大风吹到我怀里，我是不会还的​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#狠人连自己都骂就问问您除了狗带表情包其他有作品吗​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#这位哥哥自己有什么作品嘛要不是低门槛你能进来嘛​

我自横天向天笑，给@YKYBtao-黄子韬的K失眠-YKYBtao-黄子韬打完榜我就去睡觉！#亚洲新歌榜#//@YKYBtao-黄子韬:#黄子韬新歌失眠##黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#二十​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#@YKYBtao-黄子韬小黄，门槛不低，你会这么容易红?享了制度和政策以及炒作的便利，还要来抨击娱乐圈，有点无耻。当红男艺人，你觉得哪位名气与实力最不相符?​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#是啊贵⭕越来越不行了...​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#其实韬韬说得没错，就拿现在当红的选秀节目《青春有你》来说，这选手们恐怕过去是挑1的吧青春有你。。。没我🙏​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#哥您不也为此贡献了一份力量吗​

和你一起从exo回来的哪个不比你🔥？你有什么让别人记住你的？#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#2上海​

黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低没啥想起了赴韩时期的艺人了严苛训练出道几率不大但绝对精品​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#可是黄子韬在我印象中，他干嘛啥不行，业务能力很一般演戏、唱歌、跳舞都一般​

#黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低#爱死了韬子哥啦～撒拉黑2淄博​

黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低这难道不是实话吗？？？这两年选秀审美疲劳了都网红都当明星了​​还有那个青你3真的是无语了​

走起。ta有@龙仙xx浮华琅芯看起！ta有@龙仙xx浮华琅芯今天追了暗恋橘生淮南的所有的内容我就是这般女子好看的！最后的剧情太好看了！让我最爱的就是暗恋橘生淮南都有啦，这个世界不看脸好看是什么样的呢，哪怕是停电了我也要看！你好，对方辩友2因为我就是这样的一个人，我的小确幸也要看的呀！还有姐妹们没看的吗？快来一起！收起全文d

#丛容温少卿和好#终于！！这两个人折.腾.的！！我都不想说你们！！和好了就和好了！搞得这么充满着学术氛围而且这🐶.粮怎么一和好就往我嘴.里.塞？？？看的我都不好意思了温.医.生，开始你的表演！鼓掌👏🏻#我的小确幸#​

#丛容温少卿和好#"我不想你生着气入睡，也不想你醒来的时候因为昨天的话而后悔。我宁可关键时刻，你打开门冲到我这里对我发泄不满，这样我就可以抱着你哄你开心了。让我们把所有不愉快的事，留在昨天……"#我的小确幸#《温少卿情话100句》get√L唐晓天DADDI的微博视频​

#我的小确幸#哈哈哈，温少卿在丛容面前简直就是醋精上身啊，不仅毒舌，怼人更是不在话下。这波暗自较劲的场景真的是太逗了，爱吃就多吃，猪肝明目。温少卿你就等着后悔吧！！难道这就是所谓的道理你都懂，可惜长了张嘴。L追剧少女韩芳芳的微博视频​

网剧我的小确幸温让这个老男人挺会的啊​

#我的小确幸#大结局了，打个卡温让太会了吧，周程程和温让就是最甜的​

#我的小确幸#大结局太甜了，今晚一起要熬夜追剧​评论区无chang分享！​

#我的小确幸#这大结局好暖好暖我好感动啊,片尾的那两个小孩和小狗好戳我,好想哭良心剧啊！不仅甜而且暖到人的心坎里​

小确幸能提前看啦我今晚要先撸完28集！！！#我的小确幸#我的小确幸​

#我的小确幸#这部小甜剧还有人没看嘛不花💰的☁️，省出来的钱喝杯奶茶不香嘛​

唐晓天#唐晓天我的小确幸#今日份小确幸糖分严重超标了给我感动哭了！！大地！赔眼泪！！！@唐晓天DADDI​

我的小确幸还没拿到的小姐姐扣666秒给～​

#邢菲大型社死现场#好喜欢邢菲在小确幸里面的表现啊这个场面看得我脚趾已经抠出来一幢大别墅了不过看到她在剧里这么恼火的样子我已经笑到停不下来了#我的小确幸#​

岁月是把杀猪刀过年了该拉出来宰了#我的小确幸#​

#我的小确幸#看完了总而言是24块的份子钱花的值！！我爱承让夫妇！​

啊啊啊啊温让好帅我好爱网剧我的小确幸#温让周程程亲吻#啊啊啊啊啊贼帅啊啊啊啊中毒了#温让周程程好虐#​

走起。ta有@丽彭逸Alex看起！ta有@丽彭逸Alex一下子看完了暗恋橘生淮南的所有的内容我就是这般女子好看呀！后面剧情太好看了！没想到就是暗恋橘生淮南都有啦，我的小确幸二十八集好看不，晴天阴天我也看！你好，对方辩友2集美们你们要知道这个，这个世界不看脸真的不容易​

急性子的人表示已经看完了都给我冲啊啊啊#我的小确幸超前点播#​

我太喜欢周程程温让这对了#我的小确幸#​

#网剧我的小确幸#发糖了发糖了，小叔叔终于亲到了程程!!!温让听到程程碎碎念，哭得一塌糊涂的时候，把人搂到怀里“你哭的我都心慌了”嗷嗷嗷，好甜好甜！！！！！L追剧情报社的微博视频​

#我的小确幸#绝了超甜青葱cp是真的！！！​

#任敏演员是可以谈恋爱的#在节目《送一百位女孩回家》中，任敏大方分享了自己大学的恋爱经历，并自爆是自己主动喜欢的对方，还表示：“因为我是演员，他们说演员可以谈恋爱的。”只能说任敏小姐姐真的太真实太敢说了！！有一说一，演员也是平常人，与其藏着掖着，还不如大大方方坦白，因为每个人都会憧憬轰轰烈烈恋爱，任敏小姐姐未来可期，可以为我们带来更多的惊喜！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

靠饰演易遥和徽柔公主走红的新晋小花任敏在#送一百位女孩回家#里直言：“演员是可以谈恋爱的。”并大方讲述了自己大学时的恋爱经历，恋爱的细节地分享出来。毫不避讳地告诉@丁丁张自己以后想谈轰轰烈烈的恋爱，害怕中年人在一起平淡乏味的感情。被任敏小姐姐的真诚坦荡圈粉！#任敏演员是可以谈恋爱的#L爱豆新闻的微博视频收起全文d

#任敏演员是可以谈恋爱的#任敏在节目中说演员是可以谈恋爱的，很清醒了！！任敏作为一名演员一直都是凭借演技说话，靠实力得到观众的肯定，就算是谈恋爱观众依然喜欢，不会脱粉。任敏在《悲伤逆流成河》演的易遥和《清平乐》中演的徽柔公主，演技真的很绝！！L娱乐榜姐的微博视频​

#任敏演员是可以谈恋爱的#喜欢任敏浑身透着一股透明感干净舒服​

#任敏演员是可以谈恋爱的#本来就可以，是个人的自由！！！​

#任敏演员是可以谈恋爱的#凭自己作品、演技、能力不靠粉丝打投就能在娱乐圈站住脚的艺人当然可以谈恋爱。反之那些靠粉丝打投出道，靠粉丝做数据才能在娱乐圈有一席之地的艺人他们自己应该知道什么叫“偶像失格”。​

#任敏演员是可以谈恋爱的#什么叫演员可以谈恋爱歌手可以谈恋爱爱豆不可以我觉得都可以谈恋爱但是别立单身人设剩下的看粉丝意愿吧别又当又立​

任敏演员是可以谈恋爱的本来就是啊演员靠作品吃饭难不成一辈子不结婚吗就离谱​

任敏演员是可以谈恋爱的演员是可以谈恋爱的，但是流量明星不可以​吃着粉丝红利的不行除非你是实力派​​​​

#任敏演员是可以谈恋爱的#我不懂，反正靠粉丝的一时半会肯定是不能谈恋爱的还有自己说出来，演员是可以谈恋爱的是可以的吗？​

#任敏演员是可以谈恋爱的#把idol不能谈恋爱打在公屏上​​​粉丝送你出道为你打榜投票控评反黑不是让你来谈恋爱的该搞事业的时候就得搞事业​

任敏演员是可以谈恋爱的演员是可以谈恋爱的但选秀出道事业正直上升期的不可以吃着粉丝的💰来谈恋爱就很🐶​也还要看人设和作品吧​

#任敏演员是可以谈恋爱的#任敏在节目里说起自己大学时的恋爱，还说演员是可以谈恋爱的，再联系到某歌手官宣恋情掉粉无数的情况，只能感叹一句，有没有作品真的是天壤之别啊L收视率贡献专家的微博视频​

任敏演员是可以谈恋爱的演员是可以谈恋爱的流量明星也可以只要光明正大有实力就可以​

#任敏演员是可以谈恋爱的#小姐姐耿直语录+1！任敏：“因为我是演员，他们说演员可以谈恋爱的。”你赞成这个观点吗？你赞成这个观点吗？​

任敏演员是可以谈恋爱的真是敢说敢做的女生啊演员当然有谈恋爱的自由啦至于idol吗，那就要看情况了​

任敏：“因为我是演员，他们说演员是可以谈恋爱的，网上都是这么说的”你怎么看演员和爱豆对于谈恋爱的区别​

#任敏演员是可以谈恋爱的#谈恋爱可以但是别立什么单身人设吃cp红利别谈了说没谈欺骗粉丝。没不让谈恋爱​

#任敏演员是可以谈恋爱的#谁都能谈，演员爱豆都能谈，但是要想想能不能对得起粉丝，想想自己有今天靠的是什么，能不能承担谈恋爱的后果。偷偷摸摸谈恋爱欺骗粉丝的火不了​

#任敏演员是可以谈恋爱的#演员是演员，爱豆是爱豆，不一样。​

任敏演员是可以谈恋爱的我也觉得演员可以tla又不是爱豆​​​

#肖战浴室大片#陈漫镜头下的肖战肖战浴室大片六秒🈶️去年只有图片，今天有了会动的六秒视频！没看过的就是新的！少年的无辜眼神，又苏又绝！大晚上的让不让人睡觉了L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#肖战浴室大片#他就是可以用几秒钟的时间来撩人于无形，只要一帧就能锁心。湿发浴缸简直是令人神魂颠倒了，这个世界上有一种纯纯的欲，大概就是他所展现的这般模样吧@X玖少年团肖战DAYTOY#fanstube#xz#金牌混剪#L赞时不吃的微博视频​

#肖战浴室大片#肖战的浴室大片太绝了！！！​让人无法抵抗！！！湿发加上朦胧的灯光，太撩了吧！​我的心@X玖少年团肖战DAYTOY​​#fanstube##金牌混剪#L手捧星光送你的微博视频​

#肖战浴室大片#今晚又收了好多图，开心@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战我喜欢你#​

#肖战浴室大片#xz#支持肖战代言#天呐！看我发现了什么好登西！肖战@X玖少年团肖战DAYTOY好帅啊！iPad​

肖战最好的你#肖战浴室大片##肖战#有这样一首歌，唱尽人生冷暖，却柔软温暖示人，非黑即白，任尽时光境迁物是人非，潇洒转身，依旧少年，满腔热血！———肖战@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战浴室大片#前年的片子吧，我当时看的时候还是个路人，但是肖战浴缸里的动态，上半身的肌肉线条和呼气的动作直接让我在教室流出哈喇子​

#肖战浴室大片#我这小心脏，接下来你们接……​

#肖战浴室大片#鲨人无形啊啊啊啊啊啊啊！！肖战你你你……肖战太帅了！！！​

肖战#肖战浴室大片#xz#肖战#我看肖战，每次看都会有一个感概@X玖少年团肖战DAYTOY你怎么这么帅​

#肖战浴室大片#我来放几张最爱的怼脸杀画公子只应见画，此中我独知津。写到水穷天杪，定非尘土间人。#肖战唐三#肖战唐三@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战浴室大片#我准备睡觉💤结果让我看这个🙈病娇从此有了具象跪求帅哥演一部文艺片@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战浴室大片#“就是你了”​

「笑什麼！我不明白這有什麼好笑的.」#肖战浴室大片#🌊​

#肖战浴室大片#顶不住，顶不住，我要肖潘达来冷静一下​

#肖战浴室大片#大晚上看到真的让人想起来蹦迪肖战真的有千面附赠肖战走路的瞬间不容错过洒脱帅气自在从容#肖战我喜欢你#L六十三把有用的伞的微博视频​​​

#肖战浴室大片#这张真的绝了被帅到走不动道儿了#肖战斗罗大陆#​

#肖战浴室大片#xz#肖战余生请多指教#肖战浴室大片图还有谁没见过今晚做梦素材➕1晚安💤肖战@X玖少年团肖战DAYTOY期待肖战待播剧余生请多指教，斗罗大陆​​​

#肖战浴室大片#嚯，肖战挺神！病娇感有！但他又可根正苗红中华好儿郎，真是千变啊。好想看肖战未来饰演一个迷人的反派角色啊！！​

#肖战浴室大片#湿发​

#肖战浴室大片#再默念一句我是妈妈粉，再看一眼我就睡#肖战#​

#肖战浴室大片#果真大家都是lsp罢了​

#肖战浴室大片#xz#肖战#是看一眼……今夜不能入眠的程度​

#王鸥公开姐姐2行李箱#每次鸥姐上热搜都会看见有人提夜光剧本的，小三，真的很破坏观感。如果王鸥有问题，有劣迹，会有人请她拍戏拍综艺接正剧上春晚吗？网上冲浪发言不必阴阳怪气，不要把怨懑发在别人身上。水深不要用脚探，圈外人能发掘到什么，能知道什么别人不想让你知道的消息？过好自己的生活，过桥过道，大家都不容易。收起全文d

#王鸥公开姐姐2行李箱#王鸥公开《乘风破浪的姐姐2》行李箱大公开！姐姐的衣服都成年了，可以去参加节目了，你们觉得王鸥衣品怎么样？L知名美少女观众的微博视频​

我的衣服都成年了可以陪我一起出门工作了#王鸥公开姐姐2行李箱##乘风破浪的姐姐#L王鸥Angel的微博视频​

#王鸥公开姐姐2行李箱#你永远都不知道王鸥的衣柜里有多少有年代感的衣服说实话，美女穿啥都好看呀，谁叫姐姐是美女呢​

别买热搜了tmd屏蔽都屏蔽不掉烦死惹#王鸥公开姐姐2行李箱#​

#王鸥公开姐姐2行李箱#“不知道鸥姐行李箱里有没有螺蛳粉老友粉桂林米粉？夜宵时间，吃碗粉吗？饿了”#王鸥广西文化旅游形象大使#​

#王鸥公开姐姐2行李箱#想看看夜光剧本什么样最近开始疯狂买热搜洗白咯​

#王鸥公开姐姐2行李箱#来一二三跟我一起喊王鸥小三小三就是王鸥夜光剧本小三王鸥小三滚出娱乐圈​

#王鸥公开姐姐2行李箱#听说可以拉灯读剧本​

#王鸥公开姐姐2行李箱#夜光剧本能圈这么多粉吗？吐了，买这么多热搜就快洗白了？果然互联网没有记忆啊​

#王鸥公开姐姐2行李箱#真就造谣一张嘴，辟谣跑断腿呗美女实惨还是多看看美图吧​

#王鸥公开姐姐2行李箱#看看王鸥美女洗洗眼大家晚安啦​

#王鸥公开姐姐2行李箱##王鸥的衣服都成年了#鸥姐是带了个百宝箱去姐姐2嘛？看着清一色的中古衣服，简直都长在我的审美点上，姐姐的穿衣品味真的很有！@王鸥Angel还发微博说自己的衣服都成年了，可以陪她一起出门工作了，姐姐也太有趣了吧~​

#王鸥公开姐姐2行李箱#王鸥好会穿！建议大家来看看美女！​

#王鸥公开姐姐2行李箱#我从来也不讨厌杨幂，因为仙剑资深游戏玩家爱屋及乌，也不讨厌王鸥，因为明侦，我也是女生。追星还是需要理智，不明白现在还在说人家小三的是为什么？仅仅是因为当初卓伟的周一见？可是连卓伟都澄清过了啊！！极端粉丝建议先学会做人吧。​

#王鸥公开姐姐2行李箱#当年夜光剧本的三。反正看到她就生气不舒服。时间是个好东西，现在网络都不怎么有记忆了，这种劣迹人不知道哪来那么多高傲，浪姐其他人都投票，她一个人在那点点评评，以为自己有多专业。反正让人讨厌​

#王鸥公开姐姐2行李箱#有人来科普一下夜光剧本吗？​

#王鸥公开姐姐2行李箱#王鸥根正苗红请勿造谣造谣的全部反噬到你们正主身上哦​

王鸥#王鸥公开姐姐2行李箱#｜#王鸥乘风破浪的姐姐#奶fufu的春春多可爱（bushi​

#王鸥公开姐姐2行李箱#葡萄美酒夜光杯，夜光剧本有一堆​

#王鸥公开姐姐2行李箱#果然明侦滤镜真好用​

#娜扎夸小琉璃好可爱#《风起霓裳》古力娜扎｜琉璃彼时，琉璃的阿娘还在，琉璃精湛的制衣、刺绣功底初显（树上绣罗帕这一幕真的绝美！）彼时，琉璃还不懂阿娘口中“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理，她真切地热爱刺绣！娜扎夸小琉璃好可爱→长大后，她就成了她！此处夸一下选角，真的好像好像，也期待阿璃快快长大！#风起霓裳#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#娜扎夸小琉璃好可爱#电视剧风起霓裳，娜扎的异域面孔简直不要太好看！小琉璃也超级可爱，哭起来的样子真的好萌，好想捏捏脸蛋L追星狗的微博视频​

#娜扎夸小琉璃好可爱##小琉璃好会哭#《风起霓裳》这一上来就来扎心的吗？！小琉璃好会哭，看得我心都碎了，凭什么这么对我们小琉璃！！！求求编剧对我们琉璃好一点吧​

#风起霓裳##娜扎夸小琉璃好可爱#看了两集，娜扎夸小琉璃好可爱，看了预告发现你俩一样！今晚被卓锦娘和琉璃她爹气死！看小琉璃哭我也哭，气死了，明天更好哭，不过明天大琉璃就出来了！！颜值高，演技不错，剧情目前吸引我，配乐也可以，期待L追剧的微博视频​​​

#娜扎夸小琉璃好可爱#小琉璃演的也特好了吧！选角用心了！​

#娜扎夸小琉璃好可爱#啊这个眼珠子会不会有点🙊​

#娜扎夸小琉璃好可爱#怎么美女新剧热搜也有这群疯狗啊郑爽有今天一半都是因为粉丝作孽太多，呸​

#娜扎夸小琉璃好可爱#小琉璃好可爱，哭起来的样子真的好萌~​

《#风起霓裳#》不得不说剧组真的用心了，小演员还原度好高#娜扎夸小琉璃好可爱#​

#娜扎夸小琉璃好可爱#小琉璃好可爱，好想rua一下脸蛋​

#娜扎夸小琉璃好可爱#新疆特产：人均美女​

古力娜扎#风起霓裳##娜扎夸小琉璃好可爱#新疆特产不止有哈密瓜还有烤包子哦，肉嘟嘟的包子走过路过不要错过，不萌不要钱💰！​

#娜扎夸小琉璃好可爱#都好可爱都是我的崽！！！！！！！@我是娜扎@风起霓裳官微#风起霓裳#​

#娜扎夸小琉璃好可爱#《风起霓裳》虽然小琉璃很可爱，但是明天我能看到大琉璃吗？女大十八变，长大了的琉璃肯定更可爱！​

#风起霓裳##娜扎夸小琉璃好可爱#大可爱@我是娜扎加小可爱，完美！电视剧情紧凑好看，明天继续蹲起！​

#娜扎夸小琉璃好可爱#新疆产美女呀，小琉璃长大了一定是位大美女（现在是小美女），哎呀妈呀，今天收货了不少妈妈粉吧（有人说：妈妈等你长大哦）​

#风起霓裳##娜扎夸小琉璃好可爱#啊啊啊啊！剧情好紧凑！明天快点来想看，想看​

#娜扎夸小琉璃好可爱#终于有电视剧可以追了@我是娜扎​风起霓裳古力娜扎娜扎glnznz​

#娜扎夸小琉璃好可爱#谁给古力娜扎画的眉毛？？？整体不错，眉毛越看越出戏​

#娜扎夸小琉璃好可爱#可爱多组合小朋友是真的可爱​

#风起霓裳##娜扎夸小琉璃好可爱#小琉璃太可爱了！和娜扎一样五官精致，真的有点像呢，都好漂亮，小宝贝哭戏让人心疼啊！真的爱了爱了！L剧研社的微博视频​

#娜扎夸小琉璃好可爱#你们仨都好可爱​

【#王俊凯工作室律师声明#】27日，王俊凯工作室转发律师声明，回应近期某自称合作方的网友曝光疑似王俊凯经纪人录音一事。声明中称，对方系行业内前辈在去年6月介绍认识，当时她声称在某知名资本公司任职，期望可以洽谈投资合作事宜。后来由于对方“根本没有详细的合作内容且不符合投资要求”，被工作人员婉拒。但从今年1月开始，对方持续骚扰工作人员并不断在凌晨给王俊凯发送信息，不仅威胁工作团队，还杜撰某知名女艺人与王俊凯存在不正当关系，甚至扬言让其见识一下资本的力量。鉴于事态严重，王俊凯方于1月20日向警方报案，后续将由警方依法处理，希望各位网友不信谣、不传谣。收起全文d

#王俊凯工作室声明#27日，@王俊凯KarryWang工作室发布声明，称某余姓女子谎称自己在某知名资本公司任职，对工作人员持续进行骚扰，不断在凌晨给@TFBOYS-王俊凯发送信息，还威胁恐吓工作团队，杜撰女艺人与王俊凯存在不正当关系。对此，王俊凯方于20日向当地警方依法报案，警方也给予了受案回执。同时王俊凯方表示“坚决维护王俊凯的合法权益，不对任何黑暗势力妥协，针对此次事件不接受任何后续的调解与协商”。#王俊凯工作室律师声明#收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#王俊凯工作室发布声明，表示将坚决维护王俊凯的合法权益，不对任何势力妥协，针对此次事件不接受任何后续的调解与协商。看了声明里的那些内容还是有点可怕的不怀好意的恶意越界都是违背道德和法律的！小凯作为艺人要保护好自己啊！支持维权！L八组吃瓜蜀黍的微博视频收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#出身出租车司机家庭🈶️，硬生生靠颜和歌杀出一片天🈶️，眼睛鼻子头发睫毛长腿锁骨都分开上热搜出道🈶️，被政法委找来代言并且说少年的背景是祖国🈶️，毫无资本支撑却火到至今🈶️，踏入娱乐圈十年却才二十出头🈶️，穿着超季未发布蓝血奢牌的同时一直用着联合国定制小水壶🈶️，在众目睽睽下累到晕倒🈶️，为戏瘦到有人酸有人妒一时成为大热话题🈶️，被圈内黑设会式搞资本威胁🈶️……等等）啥叫教科书一样的美强惨娱乐圈文，天生的风暴之眼体质，越想低调越被推到风口浪尖，资本造的星，能有这猜都猜不到的剧情开展吗……收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#王俊凯作为一个个体户，没有什么所谓的大背景，靠自己一路来的努力走到现在，拥有的一切都是靠自己实力该得的。王俊凯没有背后资本的扶持所以就要被黑暗的娱乐圈资本的操控宰割吗？支持王俊凯先生走法律途径维护自身合法权益！希望就像王俊凯自己所说的一样，仍然相信有水一样纯净透彻的标准。收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#从律师函中得知余姓女子【谎称】自己在某知名资本公司任职。被【婉拒】后，从2021年1月开始，余某某【持续骚扰】工作人员并【不断在凌晨给王俊凯先生发送信息】，不仅【威胁】工作团队，还【杜撰】某知名女艺人与王俊凯先生存在不正当关系，甚至【扬言让其见识一下资本的力量】。在发送的信息中，余某某【多次无中生有地编造虚假信息】并【设计所谓的“危机公关事件”(并发送具体的实施方案)来威胁、恐吓】工作人员及王俊凯先生。鉴于事态严重，王俊凯先生于【2021年1月20日向当地警方依法报案】，并将余某某的全部涉案情况及相关证据向警方陈述和出示，【警方当天也给予了受案回执】。“乌云终究遮不住太阳黑暗无法抵挡光明正义也一定在到来的路上​​​”我相信王俊凯先生的判断，别有用心之人不要企图转移视线，你们对王俊凯先生长达半年的威胁恐吓，得不到就毁掉的做法实在是罪大恶极，应该受到法律的制裁，我只知道我们是社会主义社会，你们资本主义原来可以这样蔑视法律吗？？？收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#【谎称】【持续骚扰】【不断在凌晨给王俊凯先生发送信息】【威胁】【扬言让其见识一下资本的力量】【多次无中生有地编造虚假信息】【设计所谓的“危机公关事件”(并发送具体的实施方案)来威胁、恐吓】以上事件都已侵犯了王俊凯先生的合法权益，支持王俊凯先生维权！！！王俊凯先生于【2021年1月20日向当地警方依法报案】，并将余某某的全部涉案情况及相关证据向警方陈述和出示，【警方当天也给予了受案回执】。相信王俊凯先生，相信王俊凯先生说的“在黎明之前战胜黑暗，乌云终究遮不住太阳，善良和正义会一直在。”@TFBOYS-王俊凯收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#真没人管管现在的媒体公司吗各种水军yxh引战带节奏好好的网络环境被这些通稿搞得乌烟瘴气的在这个网络通讯甚至超过线下生活的社会里这里的治安就不重要吗？“见识一下资本的力量”指的就是无休止的黑通稿吗?网络造谣网络暴力的伤害和影响不亚于任何一种形式的暴力，就是因为这些人的肆无忌惮才让网络环境变得如此胆战心惊。媒体难道不是传递积极向上以及符合核心价值观的能量的媒介吗？现在却被有心之人利用为造谣他人迫害他人谋得私利的工具……收起全文d

#王俊凯工作室律师声明##王俊凯工作室律师声明#压热搜这个上海索思狗公司所有人都去死1.凌晨给王俊凯发消息2.威胁王俊凯及其团队3.多次造谣王俊凯4.威胁王俊凯称让其“见识一下资本的力量”我相信“资本的力量”终究抵不过法律的力量！邪恶也永远战胜不了正义！所以，zl别再压热搜了好吗？维权赶紧上热搜吧维权一定要成功啊​​​​收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#称余某某在网络平台发布诋毁、造谣王俊凯及团队的不实言论，现已上报当地公安局，工作室也表明​不接受任何后续的调节与协商！​

#王俊凯工作室律师声明#真的很难想象长达半年多的骚扰，恐吓，你是怎么度过的，你又是怎么一个人心里独自承受的，真的好心疼好心疼​

#王俊凯工作室律师声明#一直相信他！​

#王俊凯工作室律师声明#支持维权，小螃蟹始终都相信王俊凯先生，坚持维护王俊凯先生的合法权益​

#王俊凯工作室律师声明#支持维权！期待新电影！​

#王俊凯工作室律师声明#整个事儿看下开，总体就是，好勇敢的王俊凯​

#王俊凯工作室律师声明#还记得那个爱笑的男孩子么，他叫王俊凯。曾经的他是我们的小太阳，笑容温暖且无忧无虑，每次笑都会露出那可爱的小虎牙～不知何时，他成熟了，而我们心疼了。因为他的成熟如此迫不得已，他的成熟是源于伤害！请停止伤害，支持小凯维权！​

#王俊凯工作室律师声明#又一次见识了资本的力量，牛掰还是资本牛掰，惨还是王俊凯惨，都TM什么牛鬼蛇神的玩意​

#王俊凯工作室律师声明#解析版！谎称！被婉拒！持续骚扰！杜撰！多次编造虚假信息等！已报警处理！！！支持小凯维护自身合法权益！多多期待《断桥》@TFBOYS-王俊凯#王俊凯#星闻揭秘​

“人以正为贵！友以诚为善”「王俊凯：虽然人生没有绝对，但我仍然相信会有像水一样纯净透彻的标准。@TFBOYS-王俊凯王俊凯#王俊凯工作室律师声明#无条件支持王俊凯先生！​

#王俊凯工作室律师声明#支持王俊凯用法律武器保护自己，相信他，且相信他的团队。​

#王俊凯工作室律师声明#是动了哪家的蛋糕吗？？一个月了各种黑mad给老子告气死了老女人老女人你也配mad气死了气死了气死了​

#王俊凯工作室律师声明#个体户在娱乐圈真难​

【福建一#公交司机突发心梗去世前忍痛停车#】1月25日，福建省福清市一名公交司机突发心梗，不断捶胸，但他坚持驶离主干道靠边停车，保护了一车乘客安全。福清市华平汽车运输有限公司负责人薛先生说：“有两个乘客帮忙报警，但司机经抢救无效死亡，公司现在配合家属做好善后工作。”#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#@新京报我们视频L我们视频暖心闻的微博视频收起全文d

【#公交司机猝死不被认定工伤#公司：员工自愿放弃社保】1月25日，福建福清。#公交司机突发心梗安全停车后猝死#。司机陈师傅的弟弟称：哥哥所在的汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，每月给500元补贴，因此陈师傅不能认定工伤，公司称出于人道主义只能赔偿10万元。对此汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保，目前在和家属协商中。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【#猝死公交司机家属发声# 家属：公司不认定工伤只愿赔10万】#公交司机猝死不被认定工伤#1月25日，福建福清633路公交司机陈师傅在行车过程中突发心梗，安全停车后不幸去世。据陈师傅妻子宋女士透露，陈师傅所属公司不愿认定其为工伤，表示其仅有牵连性责任，赔偿是出于人道主义。宋女士表示，此前陈师傅还曾被公司要求签下一份自愿放弃社保的声明书，经她了解基本每个员工都签下了这份协议。对于家属的说法，陈师傅所属公司负责人表示，家属怎么讲都没关系，本地相关部门会介入处理。@正观视频L正观视频的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月25日午间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#欧舒丹美国分公司申请破产#，欧舒丹被店租压垮2、#文件传输助手成职场人私密树洞#，85%的90后有“加班焦虑”3、#明日起泸州老窖全面全国停货#，停货截止时间暂定在春节前科技财经互联网热点1、#多家电商平台下架网红血吊坠#，该产品曾号称可以为人“挡灾”2、#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保3、#教育部大力支持医美专业进大学#，医美已逐步成为群众的重要需求4、#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#，重点农副产品批发市场春节不打烊还有哪些其他要闻1、#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#，切实维护房地产市场正常秩序2、#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#，处理废弃口罩不建议剪碎3、教育部规定：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#，4、#车厘子和海鲜还能放心买吗#，频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性5、#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获6、#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#7、#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位#，新房均价约380万元人民币收起全文d

#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#社保是不能放弃的，即便员工签了自愿放弃声明，也不能放弃，此类声明也是无效的。所以，即便这个公交车司机没有缴纳社保，公交公司仍然应当承担工伤保险责任。而且，在员工没有缴纳社保的情况下，所有工伤赔偿都会由公交公司来承担。这个公交公司一看就是缺个律师顾问，连这点基本常识都没有。收起全文d

【#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保】1月25日，福建福清，公交司机猝死不被认定工伤。司机陈师傅的弟弟称：哥哥所在的汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，每月给500元补贴，因此陈师傅不能认定工伤，公司称出于人道主义只能赔偿10万元。对此汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保，目前在和家属协商中。（沸点视频）收起全文d

公交公司不是都是国企吗？怎么会不给员工交社保呢？很多人看到#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#这个新闻的时候都会产生这样的疑问。在社保上这个问题很简单。我们配上一些数字更加容易理解。公司给你开月薪1万，事实上你的劳动所得应该是每月1万4，而你到手只有8000。中间的6000块都是社保。所以一些时候公司会选择不给你买社保，你到手8000，他就额外给你比如3000块，让你自己去交社保。你到手的钱多了，你会自己去买最低额度的社保吗？很多人都不会，而是选择在退休的时候一次性补齐来获得养老金。因为哪怕像这个案例里这样出问题了，公交车司机猝死了，没有社保还是公司担责。也就是说那个司机肯定是还是继续按工伤算，只是钱是公交公司来掏。所以大家不用为司机家属拿不到补偿担心。可是出现这个问题的深层次原因是什么呢？公共交通是政府职能，所以如果是用公立的办法，它必须低票价，可是它运营的成本却又不低，所以只能靠政府的补贴。这里面最典型的就是从前的北京地铁，两块钱随便坐。可是哪怕是北京，这方面也没办法长期维持，后来地铁票价还是涨了。那么再往从前怎么解决呢？浙江最早开始尝试的方法就是拍卖公交线路，给私营业主承包。让私营业主自己自负盈亏，定期给国家交钱。可是羊毛出在羊身上，以前是低价政府补贴，现在私营业主怎么可能在同样程度上赚钱并且还上交钱给国家呢？该省掉的全部省掉，自己做老板，就当然不会给自己足额去交社保。人少的时候车少开，人多的时候车就多开。沿途只要有客人就停下来拉了走。然后当地还剩下的国有的公交车队还会和他们对掐，双方抢客人。最后就是一地鸡毛。怎么办？政府重新把公交线路买回来自己继续贴钱运营。当初1400万卖掉的线路1800万买回来。怎么有钱了呢？讲的好听点叫经济发展有了足够的资金，再直接点就是土地财政救了地方政府。所以你去看公共交通，往往都是房价高，城市发展的特别好的地方，交通好。原因就是公共交通也是一分钱一分货。人多，自然收入多，地方政府有钱，补贴也会多，设计就会更加合理，幺蛾子也会更少。那要是没钱呢？乱七八糟的事情就免不了。连公交车的司机都像你看见的案例里一样没社保。从公共交通，再到医疗系统建设带来的人均寿命，还有地方网格化管理的程度，我们国家各地差距其实非常的巨大。这种差距背后最核心的一个原因就是经济发展差距。真有钱假有钱，GDP有多少水份，看看这些真的就是一目了然。#v光计划#收起全文d

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#什么TMD叫做“自愿放弃社保”？你告诉我什么TMD叫做“资源放弃社保”？还员工不愿意上社宝，明显公司为了省钱逃避责任，还告诉员工这是为你好能多拿钱！现在出事儿了！就那自愿放弃社保说事儿！真是法盲不嫌事儿大！如果不是司机最后的坚持，这一车人能平安无事么？你这不仅仅是拿司机的生命开玩笑，也是拿乘客的生命开玩笑啊！以后谁还敢做这公司的公交啊！收起全文d

#公交司机猝死不被认定工伤#资本无情，也不要脸​

#公交司机猝死不被认定工伤#真的好心疼啊好人一生平安希望可以被温柔以待​

#公交司机猝死不被认定工伤#一个公司可以如此猖獗，公开叫嚣说是员工愿意放弃社保，可见我们的《劳动法》就是个摆设，摆着给别人别的国家看的，看我们对工人保护的多好！​

公交司机猝死不被认定工伤员工不愿意上社保？人没了你说啥是啥呗，而且公交公司这是严重违法吧，劳动法规定用人单位必须给员工缴纳社保吧！​​​

公司回应公交司机猝死不被认定工伤：员工自愿放弃社保.....用人单位是不懂劳动法，还是假装不懂？其实，这不止是这一家公司的问题，没有社保的员工多了去了，雇主们好好想想吧，万一哪一天你的员工遇到类似事件呢，你怎么应对？！2上海·陆家嘴​

#公交司机猝死不被认定工伤#遇到这种什么自愿放弃社保什么的，公司不全赔的，一定要告死它！社保有多重要，谁会不知道，哪个劳动者不愿意交，真把人当傻子吗。​

不管是不是员工自愿放弃参保！只要公司未给员工缴纳社保，在工作期间意外受伤被认定为工伤！原本由工伤保险基金支付的费用都得公司来支付。如果员工因公死亡，根据我国法律规定，企业还要支付一次性工亡补助金。#公交司机猝死不被认定工伤#2珠海·珠海高新驿站​

#公交司机猝死不被认定工伤#个人一直认为学校的安保都可以纳入编制，公交司机更应该纳入​

#公交司机猝死不被认定工伤#自愿签署放弃社保，纯粹扯淡，员工不签，就不能上班，变相压榨。这还是公交公司“大公司”办的事，小公司更是不用想了，骨头渣子都能给你嚼碎​

#公交司机猝死不被认定工伤#现实生活中，大家要的是补贴还是交社保？刚入社会一年，做销售的工作不稳定，也不知道是交社保好，还是不交社保要补贴好​

这公司一个懂法的都没有？劳动合同法甩脸上信不信，谁说社保可以自愿上或者不上的？

#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#自愿放弃社保公司违反劳动法在先，后果应该公司承担责任​

星空絮雨公交司机猝死不被认定工伤社保不是都必须要交的吗怎么会有人自愿放弃社保的黑心公司好过分啊​

直播里喊麦这段也嗑死我了俩人一起喊《锦衣卫》法克儿一张嘴就是中气十足社会压声结果每次喊完自己的词都开心又害羞地靠在寒王肩膀上蹭一下OR半躲着脸上也是忍不住的很幸福的笑容特别小女生和平时视频里反差巨大555555555恋爱中的法克儿真的好可爱好可爱好可爱#寒王法克儿#L春光灿烂桔八戒的微博视频收起全文d

#寒王法克儿#你们配字幕然后发微博艾特我我去看我不知道怎么配字幕@我叫灵寒子你那傻样儿LYT祁影的微博视频​

#寒王法克儿#天哪！土味顶流寒王与法克儿这什么神仙cp吖，也太甜了吧！你磕到了吗？单身狗慎点！L王牌星探的微博视频​

寒王和法克儿好甜啊光看文字我都酸了……#寒王法克儿#​

#寒王法克儿#他俩在一起了？？？！！！🙊以前看土味超喜欢他俩，磕死了磕死了，祝福​

我下午刚看完寒王法克儿的恋爱故事，晚上就刷到了合拍视频，太甜了！L传媒小娱的微博视频​

法克儿姐姐好爱寒王，美颜都不锥子脸了，爷青结​

法克儿是爱寒王的，为了他美颜参数都关了​

#寒王法克儿#呜呜呜呜甜死了好甜磕死了磕到我了​

看他们同框讲话确实甜得挺上瘾的希望一直这么踏实幸福//@纱布蓝:好甜！//@丝茉chii:@ovo麻由ovo最后孩子那段我磕生磕死//@快乐追星十级学渣:甜死了//@全时在线网友:妈的磕死我了//@心動售票員-:甜到我了

#寒王法克儿#点开之前我想不到我会被甜到好纯情好可爱好甜​

#寒王法克儿#寒王法克儿在直播间谈爱情经历，虽然很土，但是真的好甜啊，问一句你磕吗？​你们磕吗？​

#寒王法克儿#看到评论区有人说B站有up主做了他的采访，就去看了你只管努力，剩下的交给天意​

#寒王法克儿#终于上热搜了，这就是顶流恋爱的🍉！前两天刚官宣！男神女神就是最配的！​

我不会是最后一个知道寒王和法克儿都是02年出生的吧😅怪不得这么纯情，原来才十八九哇！​

#寒王法克儿#我做梦也没想到自己2021年磕的第一对cp居然是土味圈顶流土归土，甜是甜​

#寒王法克儿#土味圈的两位顶流，磕到了磕到了ipad​

#寒王法克儿#挺甜的但法克儿这个名字让我有点出戏​

#寒王法克儿#又是为别人爱情流泪的一天这对cp我磕了，真的太甜叻！！​

#法克儿寒王#他俩好甜​

#万能福#薇娅发福啦，我还以为是薇娅吃胖了原来真的是发福！今天你抢到万能福了吗？又是一个上亿的大项目​

#万能福气氛组#薇娅直播间今晚发万能福这气氛组到位了！满满年味满满福气！今晚还有财神爷到访哈哈哈哈，寓意好棒！姐妹们相约到薇娅直播间抢福了！有万能福还怕今年集不齐五福吗？！L娱乐News的微博视频​

#万能福#就开始了吗？一点感觉与氛围都没有诶还。。。​

#万能福#今年抗疫工作者是不是很好扫出来敬业福​

#万能福#今年五福我要一开始就集齐😉​

#万能福#这个就过分啦，越来越商业化，大家集福是为了享受扫的乐趣，你这直接给第三方派送就变味啦。失望​

#冒个泡##薇娅直播间#哈哈幸运的万能福​

#万能福#什么东西？集福不是2.1开始？什么万能福看着热搜一脸懵，有这种东西提前预告啊虽然我只是想凑个热闹​

#万能福#嘿嘿嘿，我准备好了！！！之前写福的时候我以为今年不集了，还遗憾了好久呢！​

#万能福#这就开始了吗，一年一度的上亿项目​

#万能福#@支付宝我今年一定不集了，得个几块钱，能不能跟几年一样啊，几年前分到100多块的那种，那时刷敬业福手机都要戳破了ipad​

#集五福#万能福到手坐等2月1号集五福​

#万能福#上亿的项目开始了吗？我准备好了​

#万能福#姐姐我刚才持咒开过光的福字！祝福有缘看到此福的朋友！牛年心想事成！必满一小愿🙏🙏🙏​

#万能福#我有喔​

#万能福#快人一步2深圳​

#万能福#等打印​

#万能福#吼吼，我也抢到了(*^▽^)/★*☆​

#薇娅直播间#我这手速和网速怕不是抢不到万能福#万能福#​

啥啥啥万能福？还没开始就搞这？输在了起跑线​

#万能福#哪里又万能福?还没开始到已经输了，无语……​

#赵丽颖国风造型#国风造型的赵丽颖太美了，盈盈一握的小腰，俏皮丸子头，这几张图我也就看了几十遍吧​

#赵丽颖国风造型#赵丽颖最新国风造型大片出炉！凤凰天灯，国风元素的造型真令人眼前一亮太惊艳了！把美字打在公屏上！国风仙子赵丽颖绝美，姐姐能不能安排一部这种古装剧视频cr.啊呜梧桐L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#赵丽颖国风造型##赵丽颖国风花絮#这新造型风格的适配度简直了这样的赵丽颖值得刷几百遍都不止啊~~哈哈哈笑容真的很美，你刷了几遍？L胖颖飞刀的微博视频​

#赵丽颖国风造型#是因为换了造型师，还是已为人母的原因，当初那个憨憨的小姑娘在复出后的造型都可圈可点，赵女侠的古风造型当然没得说​

#赵丽颖国风造型#赵丽颖好美​

#赵丽颖国风造型#太好康了再看亿遍​

#赵丽颖国风造型#那个会动的视频里，姐姐更好看​

#赵丽颖国风造型#看到赵丽颖这个造型，我才真正理解了什么叫做“惊艳”，举手投足，尽是风情​

#赵丽颖国风造型#赵丽颖今天又惊艳到我了！长得好看真的怎么穿，怎么拍都好看！#赵丽颖国风旗袍#​

#赵丽颖国风造型#从昨天盼到今天的热搜​

#赵丽颖国风造型#赵姐太绝了放上本组中最偏爱的几张太好看了太好看了，我的眼睛都明亮了​

#赵丽颖国风造型#这个回眸我太爱了！​

#赵丽颖国风造型#太好看了，眼神真的超级到位，疯狂存图！​

#赵丽颖国风造型#ipad满天星河抵不过颖寥寥几眼行至朝雾里跌入暮云间与星辉一同为颖沉迷颖是落日弥漫的橘天边透亮的星@赵丽颖​

#赵丽颖国风造型#我好爱！​

我给满分！！！这种风格的颖宝太棒了国色天香的大美人真是绝了，新壁纸get设计师：张突然#赵丽颖国风造型##赵丽颖国风旗袍#L饭圈柠小萌的微博视频​

#赵丽颖国风造型#赵丽颖国风造型直接给我惊艳了！藏青色与红色的民族风搭配也太绝了！瘦腰长腿好身材尽显！盛世美颜丽颖再多来一点！​

#赵丽颖国风造型#我喜欢你，就是见到漫天星河我都要攒一口袋的星星给你。晚安@赵丽颖​

#赵丽颖国风造型#姐姐漂亮是漂亮的，可是衣服有点像和服​

#赵丽颖国风造型#美绝了​

#赵丽颖国风造型#凤凰天灯国风颖宝这次的造型真的有让人眼前一亮！灵动又甜进人心坎里，很难选出来到底要用哪张绝美颖崽当壁纸​

#赵丽颖国风造型#太美啦！​

#女神降临#文佳煐/车银优【13集剧情看点】啊，13集我直接气炸！！！周京素颜告白失败的图片，被传到网上。周京被几个学生堵住，强行卸妆，所有人都在嘲笑她……修浩发现周京被欺负，冲上来保护她，但是周京因为太害怕逃走了而且书俊也知道了这什么破学校啊，人家长得是美是丑又不吃你家你一粒大米L追剧少女刘书欣的微博视频收起全文d

#女神降临#今晚的这个Ending！完全就是我心目中的校园剧情节！！林周京素颜来学校，直接宣布自己在跟李修浩交往，然后李修浩在同学们的注视下一把抱住了她，并在额头轻轻一吻！！！！经典桥段百看不厌！！！！！！就是预告有点伤心，为啥又要分手！！女神降临13集Ending+14集中字预告车银优文佳煐#海外剧安利#L调味酱酱子的微博视频收起全文d

韩书俊是什么绝世好骑士😭周京的视频出现在论坛上后被同学嘲笑欺负，他在背后默默地帮周京找到底是谁搞的鬼。明明在找背后搞小动作的女生时凶的神挡杀神，但坐在好兄弟堆里，被兄弟拿喜欢周京这件事开涮又会局促害羞宛如一个小男生。是会用自己的方式默默守护啊。我又在哭，韩书俊真好真好真好啊#女神降临#L噗叽咕咕咕的微博视频收起全文d

#女神降临#韩书俊整段从【全校女生为之尖叫的校草（校霸）】到【在妹妹面前乖乖挨训的笨蛋哥哥】再到【被戳到单恋伤心事黯然神伤的可怜男二】，切换极其自然。我的内心从“太帅了！”到“小可怜”也无缝衔接。而且为什么他壁咚小小的路人反派也这么帅？？？我简直想替这个一年级论坛管理员大喊：我删还不行吗！！L朕的刀鞘不见了的微博视频收起全文d

#女神降临#车银优怎么可以那么帅，剧情轻松搞笑追到停不下来，为什么那么多人站男二，wuli脸赞天才车银优不值得pick嘛L娱乐潮流的微博视频​

#女神降临#女神降临我已经被男二迷到不行了，怎么这么刚，周京出事以后直接去找背后搞事情的人算账“我说过再这样我不会放过你的吧！”他根本不在乎你是不是女孩子，他只在乎是谁都不能伤害周京，和女二对峙的时候也是一点气场没输！！！书竣！！！L追剧的微博视频​

呜呜呜女神降临这集真的太好哭了!!!!!看周京把自己锁在房间我哭看周京妈妈终于知道周京曾被校园暴力我哭看妈妈抱周京时候我哭还有周京和修浩真的是相互治愈啊片尾的时候周京终于自信了真棒!还有韩书俊真的太帅了校霸我好爱（女二真的恶心气死我了气死我了）​

#女神降临#周京太帅了！！！！！果然女的最懂怎么气女的！！！！！这段我也就看了亿百遍吧！！！L饿了泡碗剧的微博视频​

woc竟然快进到男主跟漫画剧情一样出国了？？？！！我们小书俊是不是要跟女主恋爱了？！！#女神降临#​

#韩剧推荐#女神降临，韩书俊和李修浩cp感？感觉要开始虐了！准备好呀呜呜呜#影视剪辑#L影视大将的微博视频​

《女神降临》13集中字！林周京素颜秘密被姜秀珍公开，那段跪坐在地求饶视频也公开了！男主李修浩保护被欺负的林周京，男二韩书俊直接教训姜秀珍，弟弟也一起护女主的样子太帅了吧#韩剧推荐#⁠#女神降临#⁠#金牌混剪#林周京/文佳煐李修浩/车银优韩书俊/黄寅烨L夏熙追剧的微博视频​

艹啊啊啊啊啊啊这真是在吃瓜现场的我本人查看图片//@剧荒少女yo:这段从头到尾也太解气了！我舒服了

#女神降临#我要被李修浩可爱死了甜爆了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

【文佳煐车银优主演tvN漫改剧《#女神降临#》第14集预告（中字！）——周京问修浩：“你要去哪？你为什么要逃？”修浩为何提出分手：“我们分手吧！”】L新剧不能停的微博视频​

#【中字】女神降临-第13集-片段27#啊啊啊啊啊啊啊啊刚才是哭的不行，现在高兴的在床上乱翻腾，啊啊啊啊啊啊啊啊在一起在一起在一起​

这段从头到尾也太解气了！我舒服了

女神降临第十四集因为美国疫情李修飞不了美国所以分不了手​

京修CP#女神降临预告#第14集韩书俊：“我能像林周京表白吗”林周京：“你去哪？你为什么要逃跑”李修浩：“我们分手吧”车银优文佳煐LLee晓会的微博视频​

#女神降临#第13集cut中字。周京素颜上学！修浩当众拥抱她干得漂亮，周京！不再逃避了！韩剧TrueBeauty#文佳煐##车银优#L花晨月夕MrCC的微博视频​

黄寅烨#女神降临#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我可太开心了不但女二要遭罪了活着活着还能看到男主分手黄寅烨你给老子冲！！！​

【文佳煐车银优主演tvN漫改剧《#女神降临#》第13集（中字！）——修浩太暖了！！终于在漫画屋找到了周京，他为女友学小松鼠，学小猫咪，抱着说“我好想你”，告诉周京：“不管你什么样子，不管你化不化妆，你林周京啊！”】L新剧不能停的微博视频​

黄寅烨#黄寅烨女神降临#这集韩书俊真是炒碎了心啊忙前忙后的，关键林周京还不知道还要被兄弟们取笑LJan521的微博视频​

#南昌发生一起伤医事件#【#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获】#警方通报南昌女医生遭针管袭击#1月27日，江西南昌。南昌大学第二附属医院门诊，一位女医生遭76岁男子用针管扎伤。医院急诊科工作人员表示，被袭击医生，已于16时许转进ICU抢救。目前，具体情况还在进一步处理中。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#南昌男子持针管扎伤医生被抓# 受伤医生因血氧浓度低已用ECMO治疗】1月27日，76岁男子裴某堂持针管将南昌大学第二附属医院医生曾某梅扎伤。该院一名医生告诉@紧急呼叫，被扎伤医生为曾红梅，据医院官网资料，曾红梅是神经内科主任医师。该院副院长刘月辉称，曾红梅受伤后因血氧浓度低，#南昌被扎伤医生已用ECMO治疗#。目前，犯罪嫌疑人已被控制。#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#O网页链接收起全文d

【南昌一男子持针管扎伤女医生警方：76岁嫌疑人已抓获医生情况稳定】#南昌发生一起伤医事件#1月27日，江西南昌。网友爆料，南昌大学第二附属医院发生一起伤医事件。爆料称，一病人用注射器袭击医生，被扎医生晕倒，在急诊科抢救。27日警方通报：76岁嫌犯裴某堂持针管将女医生曾某梅扎伤。该医生情况稳定，正在接受治疗。犯罪嫌疑人已被抓获，案件正在办理。#南昌女医生遭针管袭击送进ICU##南昌男子持针管扎伤医生被抓#L时间视频的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月25日午间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#欧舒丹美国分公司申请破产#，欧舒丹被店租压垮2、#文件传输助手成职场人私密树洞#，85%的90后有“加班焦虑”3、#明日起泸州老窖全面全国停货#，停货截止时间暂定在春节前科技财经互联网热点1、#多家电商平台下架网红血吊坠#，该产品曾号称可以为人“挡灾”2、#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保3、#教育部大力支持医美专业进大学#，医美已逐步成为群众的重要需求4、#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#，重点农副产品批发市场春节不打烊还有哪些其他要闻1、#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#，切实维护房地产市场正常秩序2、#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#，处理废弃口罩不建议剪碎3、教育部规定：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#，4、#车厘子和海鲜还能放心买吗#，频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性5、#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获6、#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#7、#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位#，新房均价约380万元人民币收起全文d

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#如果你们有一天去看病，医生没有和你仔细和你解释病情，也许可能他值了一夜的班或者刚做完几台手术还没有休息。医生并不是服务性质的工作，会照顾病人的情绪，但是没有多余的精力照顾每位病人家属的情绪，因为他还有很多其他患者。医生的工资并不高，不要以为你看病的钱都到了医生的口袋。医生不是神仙，他没有让人起死回生的能力，但是他会尽全力救治每个病人。医生也有家人，也会生病，也是血肉之躯，也会死。五年的本科，每次听到这些事都会让我对未来的工作再无憧憬。如果不是家里亲人大都是从事于医疗行业相关的职业，我想我不会走上这条路。请不要让这种事继续发生，让想当医生的年轻人们以及现在的医生护士们心寒。如果你们对医生的尊重是来源于这场的疫情，请不要终止于疫情。谢谢！收起全文d

南昌大学第二附属医院医生被76岁男子用针管扎伤的事情，不是简单的冲动性伤医。根据医院医护人员粉丝的爆料，这个犯罪嫌疑人是提前在针管内准备好了灭虫威然后直接扎进脖子里，当时人就不行了，目前已经进了ICU，上了ecmo。我希望真的能像警方通报里说的受伤医生情况稳定…51岁的神经内科主任，大好的前程，能救多少人啊…#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#收起全文d

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#昨天江西吉水一位医生被患者持刀伤害，不治身亡。今天又来多一宗伤医案。虽然此前杀害医生已有被快速判处死刑的，但并没有起到多大作用。况且，能报道出来的是少数，很多伤医事件并未公开出来。面对这样的形势，若继续维持现状，任凭事故发生，无所作为，做不到防范于未然，那么，后果显然是可怕的。根源究竟是什么，不该再藏着盖着了，分析清楚真正的事故原因，找到可靠的解决方式，还病人和医生良好的关系，才是根本！若不然，相信对谁都没好处，迟早都得陷入漩涡中！收起全文d

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#一天看到两个医生被害，心都凉了。在医药类大学读书，虽然不学医，但是每天都能看到医学生在走廊、楼梯间搬个小凳子小声背书，天天做实验，真的很辛苦很辛苦。培养一个医生需要倾尽多少的时间、精力和金钱。我也学过医患沟通，听那些医生们讲课的时候真的觉得做医生好辛苦，又要不断地充实自己的知识，还要学会照顾病人，安慰病人。即使自己再累再苦也要让病人好过。医生体谅病人，病人也要体谅医生啊，医生不是服务员，病人更不是上帝，尊重是互相的。拜托那些解决问题只会动手不动脑子的混蛋做个人吧。收起全文d

【#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#：强烈谴责】#你支持看病先安检吗#2021年1月26日，江西省吉水县人民医院发生一起恶性伤害医务人员的刑事案件。案件发生后，我委高度重视，会同公安部第一时间对该案件进行督办，指导当地全力救治受伤医务人员，依法严厉查处涉医违法犯罪。虽经积极抢救，但胡淑云医师仍不幸于1月27日3时12分逝世。国家卫生健康委对胡淑云医师的不幸逝世表示沉痛哀悼，对胡淑云医师的家人和亲属表示诚挚慰问。暴力伤害医务人员，是严重的违法犯罪行为，我们对此表示强烈的谴责！我们强烈呼吁社会各界齐心协力，关心爱护医务人员，切实保护医务人员人身安全，共同维护正常医疗秩序，保障医患双方合法权益。#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#（国家卫生健康委）收起全文d

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#事实是大部分人（包括我）不接受现代医学有局限性，不接受人会生老病死这个客观规律。不排除有些yiliao败类破坏整体行业风气，因为听到过心理医生面对患者只是简单一句:吃药吧！而我也更加尊重和佩服甘于忍受日复一日枯燥科研，去挑战人类疑难杂症的科研人员。因为大部分的行业人员不过是想有安身立命的本领，真正推动科学进步扭转人类命运的理应备受尊重。收起全文d

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#这就是故意杀人啊……一想到医患矛盾或者提到医生的一些新闻的里评论就不想学医了，真的有被恶心到，不会真的有人认为公立医院的医生让你做检查吃药是为了赚你那点钱吧不会吧不会吧，完事了没遵医嘱又说医生坑钱​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#这话有什么可屏蔽的？​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#越是年纪大的医生越懂得与病人保持距离有时候你不得不承认农夫与蛇的故事是对的​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#干嘛要伤害医生，你去扎贪官不可以吗？​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#有个段子，老师说以后上班了，有人要砍你，你就躲在仪器后面，越贵的仪器越好，要是砍到仪器，他肯定就走不脱了。蛮心酸的​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#既然不给装安检，请医生上班穿防弹背心，身上带棍棒自保​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#医生救死扶伤，我真的不知道说什么好，身边也有医生护士朋友，希望她们平平安安上下班​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#所以医务人员保护法就是摆设吗​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#可以让更多的人因为想要治病救人而成为医生而不是因为无穷大的伤害隐患而放弃成为医生吗.我太喜欢医生了也太期待更多的人因为热爱的执念而成为医生.可天下无医是社会的悲哀.​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#太让人难受了，能不能严惩！震慑这些疯子！做好安全保障！​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#严惩恶性伤医❗别让医护人员一边治病救人一边还要惴惴不安担心自己的人身安全​

#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#啊真的绝了，是准备把医生都消灭掉然后自学成才自己给自己治病吗？？？？乌鸡鲅鱼​

#iOS14.4#今日凌晨，苹果推送iOS14.4、WatchOS7.3固件更新，随之一起到来的还有针对苹果HomePod、HomePodmini的软件v14.4版本。本次版本更新在修复错误的同时，还为搭载U1芯片的HomePodmini带来新的接力功能。据了解，在U1芯片的加持下，当iPhone（iPhone11以上机型）靠近HomePodmini时，就会出现视觉、听觉和触觉效果。不仅如此，搭载U1芯片的HomePodmini还具有“个性化聆听建议功能”，当用户拿着iPhone靠近HomePodmini时，个性建议就会在iPhone屏幕上弹出。同时，用户无需解锁即可自动显示媒体控制，切歌、调整音量极为便捷。L搞机梓凡的微博视频收起全文d

#iOS14.4#今日凌晨，苹果推送iOS14.4、WatchOS7.3固件更新，随之一起到来的还有针对苹果HomePod、HomePodmini的软件v14.4版本。本次版本更新在修复错误的同时，还为搭载U1芯片的HomePodmini带来新的接力功能。据了解，在U1芯片的加持下，当iPhone（iPhone11以上机型）靠近HomePodmini时，就会出现视觉、听觉和触觉效果。不仅如此，搭载U1芯片的HomePodmini还具有“个性化聆听建议功能”，当用户拿着iPhone靠近HomePodmini时，个性建议就会在iPhone屏幕上弹出。同时，用户无需解锁即可自动显示媒体控制，切歌、调整音量极为便捷。L米德卢维骑的微博视频收起全文d

#iOS14.4#正式版，大家更了没，只希望信号稳定一点，续航再长一点，其他花里胡哨的都没用，你觉得呢​

#iOS14.4#【苹果发布系统更新全家桶手机手表音箱等都获得了新功能】苹果公司今天发布了旗下软件系统（除了macOS）全家桶，除了修复bug，手机手表音箱还都获得一些新功能。尤其是HomePodmini，终于把U1芯片的潜力又挖掘了一点出来。O苹果发布系统更新全家桶手机手表音箱等都获得了新功能​

#iOS14.4#iphone11更新完啥体验麻烦铁汁们讲给孩子。孩子还没收到，就先睡啦​

#iOS14.4#11和12哪个更值得买啊？听说12bug很多但11也说散热不好​

#iOS14.4#根据UTM的推上所述，更新完后JIT特性就被移除，导致无法运行虚拟机，假如还想在ios设备上运行虚拟机，请不要更新ios14.4。同理，假如想要更好的模拟器体验，也不要更新。​

#iOS14.4#7p升级的麻烦告诉我升级还能用吗？我实在是想换手机了​

iOS14.4，又要更新了吗？！我好懒至今工作手机仍是11还是多少的，忘了，不敢动。先看看其他人更得咋样了再说。​

iOS14.4，又要更新了吗？！我好懒至今仍是11还是多少的，忘了，不敢动。先看看其他人更得咋样了再说​

#iOS14.4#更新的14.2一个多月电池健康从100%掉到了96%2阳江·阳西县​

#iOS14.4#有12mini更新了的吗，我没更新。怂有的踢我一脚​

#iOS14.4#更新了之后真的会掉电很快吗求解答我现在更到14.3了iPhone11刚买两个月之前用的安卓​

#iOS14.4#我不小心更新了，真是服了，难过死了，但是没出现什么问题​

#iOS14.4#8p有更的吗上次晚上睡觉系统自动给我更了辣鸡系统气死我了​

#iOS14.4#苹果11系统13.6，网络差的一批时有时无，建议更新吗​

#iOS14.4#蹲一个12更新后的真实情况，第一次用苹果，对更新系统没有什么正统概念看到大家的评论，内心有点慌​

#iOS14.4#xr更到14就可以停了这样既可以使用ios14，又不用掉那么多续航。反正系统更新就是吃续航的。烦人。​

#iOS14.4#草气得我我还以为打字一卡一卡的是手机的问题结果看完热搜是苹果这个破系统整的​

#iOS14.4#升它就完事了过渡动画变快了比14.3更流畅了续航好像也更好了刷半天抖音才掉1%的电​

#ios14.4#上次更了14.3我就后悔了🙃这次出继续更，不更不是人是时候敲诈我爸一个新手机了​

#iOS14.4#反正我不更～​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#【#国家卫健委强烈谴责涉医违法犯罪#】据国家卫健委医政医管局发布：2021年1月26日，江西省吉水县人民医院发生一起恶性伤害医务人员的刑事案件。案件发生后，我委高度重视，会同公安部第一时间对该案件进行督办，指导当地全力救治受伤医务人员，依法严厉查处涉医违法犯罪。虽经积极抢救，但胡淑云医师仍不幸于1月27日3时12分逝世。国家卫生健康委对胡淑云医师的不幸逝世表示沉痛哀悼，对胡淑云医师的家人和亲属表示诚挚慰问。暴力伤害医务人员，是严重的违法犯罪行为，我们对此表示强烈的谴责！我们强烈呼吁社会各界齐心协力，关心爱护医务人员，切实保护医务人员人身安全，共同维护正常医疗秩序，保障医患双方合法权益。（国家卫健委官网）收起全文d

#江西吉水伤医案医生去世#【#江西被刺伤医生抢救无效不幸去世#】#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#1月26日，江西吉安。网曝吉水县人民医院一名医生被一男子持匕首捅伤。27日，江西省吉水县人民医院通报称：我院心内科医生胡淑云在病房查房过程中突遭歹徒持刃袭击受伤，因伤势过重，抢救无效，于27日凌晨3:12在南昌大学第二附属医院不幸去世。目前，相关善后工作正在有序开展。#警方通报江西吉水伤医案#L时间视频的微博视频收起全文d

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#看到好多评论说，现在的医护人员态度都太差了，我很纳闷了，国人需要医护人员拥有那种合格的态度呢，具体有哪些标准呢？是要一口一个亲的那种吗？有时候有的医护人员声音大了点，语气不好了一点，没耐心了一点，然而不恰巧就一次的坏情绪上冲撞到你了，但是遇到态度不好的解决办法可以是投诉可以是别的，怎么伤人就成了医闹的借口了呢？而且相信谣言的人总多于相信专业人士给的答案。收起全文d

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂##国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#不用看，我就知道卫健委回应了点啥，老一套，我们谴责什么什么什么，我们对医生表示什么什么悲痛，同时我们也要维持好什么什么秩序，争取以后怎么怎么样，拜托，能不能不要官话套话，拿出点实际行动来啊，卫健委？？？​2东莞收起全文d

【#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#：强烈谴责】#你支持看病先安检吗#2021年1月26日，江西省吉水县人民医院发生一起恶性伤害医务人员的刑事案件。案件发生后，我委高度重视，会同公安部第一时间对该案件进行督办，指导当地全力救治受伤医务人员，依法严厉查处涉医违法犯罪。虽经积极抢救，但胡淑云医师仍不幸于1月27日3时12分逝世。国家卫生健康委对胡淑云医师的不幸逝世表示沉痛哀悼，对胡淑云医师的家人和亲属表示诚挚慰问。暴力伤害医务人员，是严重的违法犯罪行为，我们对此表示强烈的谴责！我们强烈呼吁社会各界齐心协力，关心爱护医务人员，切实保护医务人员人身安全，共同维护正常医疗秩序，保障医患双方合法权益。#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#（国家卫生健康委）收起全文d

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#从前人生三大苦撑船打铁磨豆腐如今三大苦医生护士及其亲属。陶勇医生的事感觉过去没多久，这位南昌的医生就这样没了，以前说就医先安检，但遇上这种针筒藏毒的恶人真是防不胜防，虽然他70多岁了，但千万不要放过他。#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#2广州#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#2广州收起全文d

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#我还想说一句，归根究底，医患关系这么紧张，看病难，看病时间短是最主要的原因。我能理解病人看病时的那种焦虑，希望能和医生多聊一聊，但是，这在国内公立医院很难实现！！我问过老师，为什么一个医生一天要看这么多病人，并且还有这么多人在好的三甲医院挂不了号。老师说医生不够啊，我问为什么不多多招点，老师说招多了工资也会少了很多。想想医生五年本科加三年研究生（规培），至少八年才能开始挣钱。付出了这么多，肯定想着付出能与收入成正比。况且医生真的是每天都要看各种书，看文献，了解最新的进展。上了夜班第二天还不能下夜班，没有完整的双休，节假日也要值班。所以只能寄托于工资能高点（虽然现在还是不能成正比）。所以医院只能让医生每天看五六十个病人，不多招人。所以最大的根源还是不够重视医疗，要是补贴多点，工资多点，待遇好点。那每个医生肯定都愿意轻松点，一天看个一二十个病人就很好了，每个病人也能仔细的和医生聊聊病情，病人高兴，医生也高兴。别说什么医生的职业神圣，舍己为人，他脱掉白大褂就是普通的人，也需要养家，需要生活，当然希望能有好的工资，况且付出了这么多，就应该有汇报。只有解决看病难的问题，也许医患关系才会缓和，当然，解决这个问题，绝不是医生决定的收起全文d

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#下次生病不去医院了，去卫健委挂号看病去​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#只能说国家真的不会重视医务人员不管疫情多严重医务人员付出了多少基本的条件都提不上来国家不重视人民更不会重视人人都当医务人员是服务员医院是宾馆​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#所以最高判死刑好嘛、谴责谴责有用吗？法律就不能更严一点吗，这几年的恶性伤医事件还少吗？​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#总呼吁，能来点实际的不​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#再这么下去，普通人看不起病的时代马上就要到来了，因为这些杀医垃圾​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#可不可以不要呼吁不要谴责不要口头上面讲讲，拿出一点实质行动出来，安检工作做起来，让医者更有保障一点。​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#投入太少重视不够敌在内部呼吁nm做点实际的吧​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#再次强烈谴责涉医违法犯罪。解决办法呢？我觉得你们还是悄悄的什么都不说比较好，大家就不会知道医疗界还有这么一个机构。​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#真不如撸掉当地卫健委的分管领导。撸一个估计全国医院就强制安检了。要是撸分管副市长，今晚就能把安检门装完。​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#吐了，除了谴责跟悲痛您还会点有用的吗卫健委​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#光呼吁有啥用？？？？？？该有疯批不还是有疯批？？？？？？？？？能不能落实？？该严惩的不严惩该保护的不保护哈​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#谴责你🐴b呢天天就知道操着一副官腔说话。需要医生的时候就假惺惺的说人家是白衣天使，不需要的时候就任其死。是啊，反正死的又不是卫健委的人，死的是医生跟他们啥关系。​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#劝人学医天打雷劈继续作吧，还这么不重视，现在老龄化这么严重以后没医生了都一起等死#医患关系真的缓解了吗##南昌女医生遭针管袭击送进ICU##南昌发生一起伤医事件##国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#​

#国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案#最怕最终定性为医闹而不是故意杀人罪​

#我就是这般女子#关晓彤｜侯明昊｜#班婳婚前协议#这么快就和好了，已经准备谈婚论嫁了哈哈哈哈哈，班婳要的婚前协议有，但是婚前培训班也必不可少伯爷，你带了大红花太可爱了弹琴勾头发，下棋说耍赖，作画又不会哈哈哈哈哈哈哈哈哈婳婳：除了钱我一无所有，以后容瑕你跟了我，那我必然不能让你受委屈，享不尽的荣华富贵容瑕表示：害谁还不是腰缠万贯，不过你的嘴可以闭嘴了，媳妇有被你说跑了L追剧的微博视频收起全文d

#班婳婚前协议#常理？礼法？婳婳不知道婳婳只想做自己认为对的事！#微博剧场#L关晓彤的微博视频​

#班婳婚前协议#《我就是这般女子》容瑕向班婳求婚啦！容瑕说起情话来一套一套的，给我们班婳都整害羞了，听说还有婚前协议，速速安排上！L解救剧荒的微博视频​

#班婳婚前协议#只求后面不要虐了！！！！我只想看甜甜的恋爱！！更新太慢了我都攒着不舍得看​

我就是这般女子#班婳婚前协议#这剧真的越看越好看，我发现它虽然是个喜剧，看的笑不停，但其实剧里展现了很多我们日常生活里的很真实事和道理，追剧很有收获。关晓彤演的班婳简直就是我心里女性梦想的活法当然也只能是梦想了班婳和容瑕真的好甜​​​

#班婳婚前协议#沙雕小甜剧，入股不亏，咋就不火呢，给爷火，gkd，等更新的我已经把小说都快看完了，等更新太难了​

#班婳婚前协议#我们女子颜值高三观正还特别沙雕，强烈推荐入股不亏​

#班婳婚前协议##我就是这般女子##关晓彤我就是这般女子#我心中最向往的女子与爱情​

#班婳婚前协议#这剧还挺有意思的​

#班婳婚前协议#救命啊快更新爱婳之心，日月可鉴！​

#班婳婚前协议#全家追剧，合家欢的小甜剧​

#班婳婚前协议#关晓彤！做自己！不被定义​

#班婳婚前协议#累了一天了，追这个剧就很爽歪歪的感觉，轻松，快乐，痛快，心情好2大连​

#班婳婚前协议#昨日哭过今日甜今晚荣华夫妇甜度超标了！有一说一，你觉得关晓彤和侯明昊在剧里有CP感吗？你觉得关晓彤和侯明昊在剧里有CP感吗？​

#班婳婚前协议#其实，只要婳婳和成安伯两情相悦，婚前协议什么的，根本就不重要好嘛L看剧的微博视频​

#班婳婚前协议#今天的剧情也太甜啦下周继续看婳婳​

#班婳婚前协议#哈哈哈婳婳的要求容瑕都答应《我就是这般女子》甜甜的剧谁不爱呢​​​

对成长股投资来说，永远是必须在高估值时候去买，低估值的时候去卖。因为很多公司比如说苹果刚开始涨的时候是100多倍，涨到现在变成十几倍了，你觉得现在还有很大的空间吗？很多公司在成长期的时候是需要大量投入的，大量布局的，表面上盈利看起来不一定好，美股很典型的亚马逊，他把过去挣的钱都布局在最先进的方向，才能确定未来的成长期，成长股永远都是锦上添花容易，雪中送炭难。收起全文d

大年初三去年的今天是大年初三。大街上空无一人，你焦虑的担心着未来。突然，金融圈沸腾了，#A股#宣布延迟开市，本以为这样可以避免市场极端情绪，但#A股#第一天开盘，便一口砸至2746多点，大盘居然跌了7.7%！再之后：美股四次熔断，国际油价一夜暴“负”，千股跌停。后来呢，富人资产不断新高，公募基金天量发行超3万亿。我们用一年的时间，学会了这样一句话，我的头像丘吉尔名言：不要浪费每一次危机。还好投资生涯的时间很长，这辈子这样的机会可能还有5～6次，看清楚一次属于自己的机会就够了。跟我一起，每天进步1%但行好事，莫问前程。收起全文d

#美股#【一个视频告诉你，股票市场是怎么运作的？】L环球纪录频道的微博视频​

史诗级轧空：硬核解析网红股$GMEGAMESTOP暴涨320%背后的逻辑，下次如何抓住暴涨股？#GME#美股[超话]##散户[超话]#（加入读书会的方法看评论）LMoneyManta的投资频道的微博视频​

【机构向散户认输！】美国百亿基金MelvinCapital平仓对GME的空头头寸。GME美股盘前一度涨超100%站上300美元。（CNBC）​

【股市：新能源汽车FF！】贾跃亭如果能够在美股成功上市，而且能实现高估值，达到几百亿乃至上千亿美元的高市值，然后进行兑价套现足够比例的现金，那么就彻底反身大成功了。这样，不要说下周回国，本周星期天回国也小事一件。​​​​

2021…我感觉又见证了美股历史，韭菜割镰刀…一个论坛快干翻了两个机构，或许更多…2American·NewJerseyHudson​

uni才是比特币#比特币##美股##黄金#​

美股GME散户打爆机构，今晚刷屏了。明天我A右下角暴动概率又增大了！讲真，自7月开始有多少股票被压抑的成渣了，给点星光就可以灿烂了！蹦个火星就能燎原了！干就是了!2南京​

据CNBC报道，美国百亿对冲基金MelvinCapital已平仓对GME的空头头寸。GME周三美股盘前一度涨超100%，市场一度猜测持有GME的空头头寸MelvinCapital将宣布破产。——百亿做空大机构被抱团散户搞破产666。​

美股一直都以机构投资者为主散户基本没有什么存在现在散户也开始抱团崛起了​

买了美股跌小伙伴要小心泡沫​

美股散户在Gamestop(游戏驿站,股票代号GME)大战对冲基金，说明股市上的大革命开始了。散户爆拉，让华尔街的明星对冲基金爆仓。王侯将相，宁有种乎？与其穷死，不如一战。现象级标志性事件。​

美股爆跌，明天A股不容乐观，注定是黑色星期四了，本周上演爆跌帽子戏法，难受😣​

#美股#这帮人是真的疯批当代堂吉柯德、美股之光、华尔街之狼换个头像向他们致敬salute​

美股的历史性事件，网络上抱团的散户打爆了做空的华尔街机构。GME，最高352$，19$多空开战的，短短十几天。叹为观止！​

美股大盘股跌成狗辣鸡股集体起义问题来了：明天我们抄不抄作业？怎么抄作业？​

考虑到近期美股散户太疯狂，纳斯达克和纽交所应该尽快出台调控措施：股投不炒，更要防止股价大起大落，可考虑采取限购等措施，要稳股价、稳预期、稳杠杆。​

看来这次不可思议的奇怪的事情就是美股的散户起义了​

#美股#牛逼啊GME这件事我马上成立中国A股散户平台能不能冲一只了兄弟萌美国喷子投资们胜利了！换我们了！！​

#美股#散户站起来了​

【#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#医院副院长：针管含有毒除草剂】1月27日，76岁男子裴某堂持针管将南昌大学第二附属医院51岁医生曾红梅扎伤。据新京报报道，该院副院长刘月辉表示，经法医化验，针管内注射物系有毒除草剂。刘月辉称，该院已组织多学科主任医师团队参与抢救。北京的中毒救治专家将于28日抵达南昌参与救治。#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#（视频据漩涡）L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#北京专家赶赴当地救治】1月27日，76岁男子裴某堂持针管将南昌大学第二附属医院51岁医生曾红梅扎伤。该院副院长刘月辉告诉@紧急呼叫，经法医化验，针管内注射物系有毒除草剂。刘月辉称，该院已组织多学科主任医师团队参与抢救。北京的中毒救治专家将于28日抵达南昌参与救治。@紧急呼叫O网页链接收起全文d

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#医生扎针，他拿针扎，医生打药，他打毒药，医生擅长治疗认知障碍，他就障碍一下打乱你认知，七十六岁，超七十五不适用死刑，故意犯罪还依法从轻或减轻处罚。这特么的蓄意是不要不要的，如果他自己就是患者，基本可免罚。昨天一起，今天一起，关联同一家医院，好吧，网络大电影都不好意思这么拍。有理讲理，有事说事，强烈谴责一切暴力行为！2南京收起全文d

真是TMD…

抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#这个算是医闹吗？我更感觉是谋杀L萌萌哒bot的微博视频​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#顿时我觉得我要努力搞科研，好好读博士，进高校还有一线希望​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#伤医？？？这是谋杀好不好​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#谴责！谴责！又他妈是谴责！！！！！永远只是谴责！！！！！！​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#越来越心灰意冷了我满腔热血学医只为了可以减轻病患的疼痛和疾病而不是到头来被反打一桩​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#这种谋杀医者的人就应该严惩不贷​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#这他妈不就是谋杀吗？？？直接判死刑吧天哪别管老头多大岁数了这种人真的该死​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#如果是百草枯的话，我希望以其人之道，还治其人之身，让他感受一下在头脑清醒的情况下活活憋死是什么感觉​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#建议不要把医生患者之间的事件都称作医闹，极大降低其严重性，给人小打小闹小冲突的感觉。谋杀就是谋杀，叫什么医闹？​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#我对着我的一大摞教材发呆了三分钟​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#又傻，又蠢，又蛮勇，又好被煽动。人不怕蠢，就怕又蠢又敢干​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#以后我的小孩要是学医我腿都打断​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#最近的新闻真的是，阴间的恶鬼在人间游荡啊。​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#大半夜看到这样的新闻也是无了语了我舅妈医院🏥…给我吓一跳​

好难受，长此以往，不会再有好医生了，就医环境越来越差#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#​

雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！连续两天两起伤医事件，零容忍！//@成都科协:南昌伤医者所持针管含有毒除草剂...O网页链接

【暴力伤医，零容忍！！！】#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#太可恨了MD全家都别进医院的门了​

#南昌伤医者所持针管含有毒除草剂#直接死刑吧这是谋杀啦啊​

【#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#：员工自愿放弃社保】1月25日，福建福清。#公交司机猝死不被认定工伤#。司机陈师傅的弟弟称：哥哥所在的汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，每月给500元补贴，因此陈师傅不能认定工伤，公司称出于人道主义只能赔偿10万元。对此汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保，目前在和家属协商中。（@沸点视频）L沸点视频的微博视频收起全文d

【福建一#公交司机突发心梗离世前忍痛停车#】1月25日，福建省福清市一名公交司机突发心梗，不断捶胸，但他坚持驶离主干道靠边停车，保护了一车乘客安全。福清市华平汽车运输有限公司负责人薛先生说：“有两个乘客帮忙报警，但司机经抢救无效死亡，公司现在配合家属做好善后工作。”#公交司机猝死不被认定工伤##公司回应公交司机猝死不被认定工伤#（新京报）L我们视频暖心闻的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月25日午间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#欧舒丹美国分公司申请破产#，欧舒丹被店租压垮2、#文件传输助手成职场人私密树洞#，85%的90后有“加班焦虑”3、#明日起泸州老窖全面全国停货#，停货截止时间暂定在春节前科技财经互联网热点1、#多家电商平台下架网红血吊坠#，该产品曾号称可以为人“挡灾”2、#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保3、#教育部大力支持医美专业进大学#，医美已逐步成为群众的重要需求4、#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#，重点农副产品批发市场春节不打烊还有哪些其他要闻1、#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#，切实维护房地产市场正常秩序2、#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#，处理废弃口罩不建议剪碎3、教育部规定：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#，4、#车厘子和海鲜还能放心买吗#，频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性5、#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获6、#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#7、#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位#，新房均价约380万元人民币收起全文d

#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#社保是不能放弃的，即便员工签了自愿放弃声明，也不能放弃，此类声明也是无效的。所以，即便这个公交车司机没有缴纳社保，公交公司仍然应当承担工伤保险责任。而且，在员工没有缴纳社保的情况下，所有工伤赔偿都会由公交公司来承担。这个公交公司一看就是缺个律师顾问，连这点基本常识都没有。收起全文d

【#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保】1月25日，福建福清，公交司机猝死不被认定工伤。司机陈师傅的弟弟称：哥哥所在的汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，每月给500元补贴，因此陈师傅不能认定工伤，公司称出于人道主义只能赔偿10万元。对此汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保，目前在和家属协商中。（沸点视频）收起全文d

公交公司不是都是国企吗？怎么会不给员工交社保呢？很多人看到#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#这个新闻的时候都会产生这样的疑问。在社保上这个问题很简单。我们配上一些数字更加容易理解。公司给你开月薪1万，事实上你的劳动所得应该是每月1万4，而你到手只有8000。中间的6000块都是社保。所以一些时候公司会选择不给你买社保，你到手8000，他就额外给你比如3000块，让你自己去交社保。你到手的钱多了，你会自己去买最低额度的社保吗？很多人都不会，而是选择在退休的时候一次性补齐来获得养老金。因为哪怕像这个案例里这样出问题了，公交车司机猝死了，没有社保还是公司担责。也就是说那个司机肯定是还是继续按工伤算，只是钱是公交公司来掏。所以大家不用为司机家属拿不到补偿担心。可是出现这个问题的深层次原因是什么呢？公共交通是政府职能，所以如果是用公立的办法，它必须低票价，可是它运营的成本却又不低，所以只能靠政府的补贴。这里面最典型的就是从前的北京地铁，两块钱随便坐。可是哪怕是北京，这方面也没办法长期维持，后来地铁票价还是涨了。那么再往从前怎么解决呢？浙江最早开始尝试的方法就是拍卖公交线路，给私营业主承包。让私营业主自己自负盈亏，定期给国家交钱。可是羊毛出在羊身上，以前是低价政府补贴，现在私营业主怎么可能在同样程度上赚钱并且还上交钱给国家呢？该省掉的全部省掉，自己做老板，就当然不会给自己足额去交社保。人少的时候车少开，人多的时候车就多开。沿途只要有客人就停下来拉了走。然后当地还剩下的国有的公交车队还会和他们对掐，双方抢客人。最后就是一地鸡毛。怎么办？政府重新把公交线路买回来自己继续贴钱运营。当初1400万卖掉的线路1800万买回来。怎么有钱了呢？讲的好听点叫经济发展有了足够的资金，再直接点就是土地财政救了地方政府。所以你去看公共交通，往往都是房价高，城市发展的特别好的地方，交通好。原因就是公共交通也是一分钱一分货。人多，自然收入多，地方政府有钱，补贴也会多，设计就会更加合理，幺蛾子也会更少。那要是没钱呢？乱七八糟的事情就免不了。连公交车的司机都像你看见的案例里一样没社保。从公共交通，再到医疗系统建设带来的人均寿命，还有地方网格化管理的程度，我们国家各地差距其实非常的巨大。这种差距背后最核心的一个原因就是经济发展差距。真有钱假有钱，GDP有多少水份，看看这些真的就是一目了然。#v光计划#收起全文d

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#什么TMD叫做“自愿放弃社保”？你告诉我什么TMD叫做“资源放弃社保”？还员工不愿意上社宝，明显公司为了省钱逃避责任，还告诉员工这是为你好能多拿钱！现在出事儿了！就那自愿放弃社保说事儿！真是法盲不嫌事儿大！如果不是司机最后的坚持，这一车人能平安无事么？你这不仅仅是拿司机的生命开玩笑，也是拿乘客的生命开玩笑啊！以后谁还敢做这公司的公交啊！收起全文d

【福建一#公交司机突发心梗去世前忍痛停车#】1月25日，福建省福清市一名公交司机突发心梗，不断捶胸，但他坚持驶离主干道靠边停车，保护了一车乘客安全。福清市华平汽车运输有限公司负责人薛先生说：“有两个乘客帮忙报警，但司机经抢救无效死亡，公司现在配合家属做好善后工作。”#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#@新京报我们视频L我们视频暖心闻的微博视频收起全文d

#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#该司机在工作时间内为什么不能认定为公伤呢，自原放弃，不管怎么样是不是在工作期间出的意外，现在人不在了你想怎么说都可以。按照新《工伤保险条例》第十四条规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(1)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的。这是典型的工伤，包含了认定工伤的全部要素，而且都是典型的表现形式。(2)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的。是指在时间和原因方面扩展它的合理外延，即在工作时间前后，在工作场所从事与工作有关的诸如运输、清理、安全、贮存、收拾工具和衣服等预备性或者收尾性工作时受到事故伤害的。这种工伤认定的关键在于工作时间的延伸，将工作时间的前后认定为一e作时间，其必要条件是从事的工作必须是与工作有关的预备性或者收尾性工作，因此，履行工作职责的要素也有一定的变化，只有工作场所的要素没有变化。(3)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的。这种情形，是工作原因要素的变化，遭受暴力等意外伤害并非工作原因，而仅仅是与履行工作职责有关。例如，在银行工作，遭受劫匪攻击造成损害，不论是不是为了保护银行财产，都应当认定为工伤。(4)患职业病的。是指劳动者在生产劳动和在其他的职业活动中，因接触职业性的有毒有害环境而引起的疾病。这里所称的职业病是指通过国家法律、法规明文规定的法定职业病类型。凡是患职业病，均与工作有关，因此一律认定为工伤。(5)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的。因工外出，其全部外出时间都认为是工作时间，其外出的地点以及沿途，也都认为是工作场所。由于工作原因受到伤害的，自然属于工伤。即使是在因工外出期间发生事故下落不明的，也应当认定为工伤。(6)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的。上下班途中的时间，是为了执行职责，并不是为了自己的目的而行为，因此是工作时间的延伸，因意外事故遭受损害的，也认为是工作时间。收起全文d

【鲸视频：#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#员工自愿放弃社保】1月25日，福建福清。公交司机突发心梗安全停车后猝死。司机陈师傅的弟弟称：哥哥所在的汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，每月给500元补贴，因此陈师傅不能认定工伤，公司称出于人道主义只能赔偿10万元。对此汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保，目前在和家属协商中。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保！公司买社保是义务，和员工签订的协议本身就是逃避义务行为，非法L萌萌哒bot的微博视频​

公司回应公交司机猝死不被认定工伤：员工自愿放弃社保.....用人单位是不懂劳动法，还是假装不懂？其实，这不止是这一家公司的问题，没有社保的员工多了去了，雇主们好好想想吧，万一哪一天你的员工遇到类似事件呢，你怎么应对？！2上海·陆家嘴​

之前今日说法里面就有个案例。。一个印刷厂说这些人都是兼职啊，不归自己责任的。结果判定工伤死亡，厂子赔90W，直接倒闭了。。//@皇城根下刀笔吏:公司回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#自愿放弃社保公司违反劳动法在先，后果应该公司承担责任​

不可以，非法合同，不仅要赔钱，而且估计还要进行高额处罚。

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#救了一車的人，平凡崗位的真英雄，但內地不是有勞動法的嘛？不繳納社保可以的嘛？L香港胡迪警長的微博视频​

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#什么叫“自愿放弃社保，什么叫协调不下来？”，法盲普法，用人单位不为员工购买社保就是违反《中华人民共和国劳动法》，第九章社会保险和福利，第七十二条用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。真是法盲不嫌事大。​

#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#起诉吧！这种条款无效。​

#公交司机猝死不被认定工伤#【转】心脏骤停，黄金抢救时间仅4分钟！快来学，关键时刻能救命！（科学实验系列）#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#L法律指南的微博视频​

自愿放弃？！人都没了，你说什么就是什么了！你这汽运公司眼里还有没有劳动法？！不能认定工伤，出于人道主义只能赔偿10万元。这司机生命最后关头保住了一车人的命，要是直接倒在驾驶座上，出了重大事故，我看你这个公司10万元搞得定不！//@蓝鲸财经记者工作平台:公司回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#不交社保就是违法，不管员工签没签自愿放弃协议。人在的时候怕丢工作不敢闹也就算了，人都死了亲人还怕翻脸吗？直接告吧。​

#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#这种话都讲的出来，都是法盲吗？自愿放弃就真的没事了吗？​

#公交公司回应司机猝死不被认定工伤#：#公交司机猝死不被认定工伤#这就是明规则，要么放弃社保获得工作，要么失业和外卖平台，出行平台等共享平台一样，想获得工作就必须放弃社保而这些公司把本应缴纳的社保变成了资本​

#杨洋羊毛卷发型#不管是采访里对于流量的态度，还是硬照拍摄展现的状态，都毫无疑问展现着杨洋的浑身的自信与坦然。毫不做作，清醒心态稳定。杨洋一直是一个对自己人生有掌控力的人，不以物喜不以己悲，专心自我成长。而这些年的他，也有些像这些照片里传达的信号，安静而充满野心的，以思考状态凝聚大能量，淡然而笑着应对各种言论做自己，他很相信自己。收起全文d

电视剧你是我的荣耀🐰#杨洋羊毛卷发型##杨洋于途#于途真好玩，从和老同学的交锋能看出来，他虽然不甚在意，但不会让自己平白被曲瑞内涵，他的反击也不是因为自己觉得难受，而是全然看不上的态度，所以他会三言两语明涵回去，也会不顾别人的看法，直接带走那瓶六位数的酒。脑补一下我在推杯换盏的场合遇到曲瑞，玛德，真该反手一杯茶就泼回去。收起全文d

#杨洋羊毛卷发型#这盛世美颜怎一个帅字了得，经典黑色穿搭又御又撩！杨洋绝美下颌线尽显完美侧脸，魅力十足！气场全开的杨洋i了i了~​

杨洋 #杨洋羊毛卷发型# #杨洋五官轮廓好精致# @杨洋最新杂志内页大片全曝光，羊毛卷发型慵懒随意，面对镜头随性从容，怼脸杀完美展现棱角分明的高颜值，简约又高级。​

#杨洋羊毛卷发型#各种发型都可以驾驭，杨洋真是公认的大帅哥了，好帅好可爱好想亲好想抱回家​

#杨洋羊毛卷发型#杨洋杨洋杨洋@杨洋​

#杨洋羊毛卷发型#杨洋果然是各种发型都可以驾驭​​​不过这个造型倒不是很卷顺便再来看看咱们青涩的顺毛杨洋欣赏一下吧​

#杨洋羊毛卷发型#长的这么好看，简直就是人类美学的奇迹！@杨洋​

杨洋x出色WSJ.|杨洋受邀演绎出色WSJ.二月刊封面大片，简单的黑白大片高级时髦，很棒的一组摄影/于聪#杨洋羊毛卷发型##杨洋五官轮廓好精致#​

#杨洋羊毛卷发型#不同時期的髮型我都覺得好好看​

#杨洋羊毛卷发型#来喽来喽@杨洋杨洋#杨洋#2青岛​

#杨洋特战荣耀##杨洋羊毛卷发型#好家伙，杨洋这组拍摄反派视觉太带感感了，这要是演个反派，妥妥的三观跟着五官跑L娱蜀黍的微博视频​​​

#杨洋##杨洋羊毛卷发型#你就是来造福我等颜狗的，太爱了​

#杨洋羊毛卷发型#杨洋的颜别说是羊毛卷发型帅，就是泡面卷也能帅出天际​

#杨洋羊毛卷发型#哥哥的新发型真的太可了，也太帅了吧​

#杨洋羊毛卷发型#这个话题一度让我看成。杨阳洋，毛卷发型，我还在想。杨阳洋这么小烫什么毛卷​

#杨洋羊毛卷发型#帅哥帅到炸裂苍穹撼天动地的现实意义就是，可以完美hold住任何角度发型妆化服装角色啊啊啊啊啊​

#杨洋羊毛卷发型#🉑️！🉑️！🉑️！​

#杨洋羊毛卷发型#颜值高，什么造型都可以驾驭了来看看大帅哥的更多造型​

#杨洋羊毛卷发型#跳舞的杨洋也很迷人​

#杨洋羊毛卷发型##杨洋特战荣耀#我严重怀疑🐑妈不想让杨洋呆在家，原因请看图1​

#许魏洲演的是百里守约原型#我之前还买了百里守约，但对我来说太难了，我玩游戏太烂了，大招总是放不准，玩了几天，可以说是毫无长进。裴行俭是守约原型，也很擅长射箭🏹，太巧了哈哈哈哈哈，我们裴郎真滴太惊艳太好看辽，当得上谦谦君子，温润如玉。希望我也能把守约练的厉害一点#风起霓裳开播#收起全文d

#许魏洲演的是百里守约原型#裴·百里守约·行俭已抵达，今晚锁定湖南卫视&优酷视频收看#风起霓裳开播#​

嚯！我的本命英.雄百里守约！！！守约，言出必果。许魏洲演其原型裴行俭，公子环珮叮当举世无双，意气风发少年郎有谁不可呢！这个设定真的绝绝子《风起霓裳》👖和湖.南卫.视今晚不见不散！！！#许魏洲演的是百里守约原型#​

#许魏洲演的是百里守约原型#还别说还挺像裴·百里守约·行俭已抵达！说实话看完许魏洲演的百里守约想不想去王者峡谷开个黑L娱乐指南的微博视频​

#许魏洲演的是百里守约原型#救命啊！许魏洲跟百里守约居然毫无违和感！@许魏洲ZZ这次挑战的角色是大唐一代儒将裴行俭，同时他也是百里守约的原型，多么奇妙的邂逅！期待《风起霓裳》里的大唐将军裴守约！L明星势力榜的微博视频​

#许魏洲演的是百里守约原型##风起霓裳开播#《风起霓裳》中许魏洲@许魏洲ZZ饰演的少年登科的青年才俊裴行俭竟然是王者荣耀里“百里守约”的原型，都一样是能文能武的大帅哥，颜值也是不相上下～许魏洲饰演的裴行俭你期待吗？记得每天22:00点锁定优酷～#宠爱剧场#​

#许魏洲演的是百里守约原型#许魏洲和百里守约这是什么二次元的梦幻联动！期待裴行俭在《风起霓裳》里的热血奋战，不知道这次的他会为我们带来什么样的开挂技能！​

#许魏洲演的是百里守约原型#等许魏洲出场，我们科班演员演技棒棒哒。黑酸就是小丑，我都替你尴尬​

#许魏洲演的是百里守约原型#我之前打王者荣耀的时候玩过这个角色！百里守约和百里玄策都玩过，前期发育，后期一枪一个人头！​

#许魏洲演的是百里守约原型#风起霓裳，守约将至裴行俭快快长大@许魏洲ZZ​

#许魏洲演的是百里守约原型##风起霓裳开播#原来是百里守约原型啊，难怪这么帅啊太可了，迷倒我了​​​

许魏洲#许魏洲演的是百里守约原型#左数第二位兄台是来客串的吗@许魏洲ZZ怕不是快把半年的业营完了​

#许魏洲演的是百里守约原型#《风起霓裳》许魏洲演的是百里守约原型，一旦接受这个设定，真的太像啦！你们觉得呢？L知名美少女观众的微博视频​

#许魏洲演的是百里守约原型#震惊！我的爱豆演了我的本命英雄？？🔻《风起霓裳》不正经科普来了！！🔻【1分钟了解裴行俭】🍗你想知道的身世背景全都有不涉及剧透✨#风起霓裳开播#L苏酥甜心鸡的微博视频​

#许魏洲演的是百里守约原型#许魏洲新剧#风起霓裳#开播了，造型好🉑️，裴行俭字守约​

#许魏洲演的是百里守约原型#本以为是巧合，没想到真的是守约本约，同个历史人物​

#许魏洲演的是百里守约原型#哈哈哈哈让我想起百里守约这盛世如你所愿这两个赛季的百里太强了一代儒将裴行俭，能文能武，不愧是你​

#许魏洲演的是百里守约原型#没有玩游戏，不过还挺惊喜的期待许魏洲裴行俭​

#许魏洲演的是百里守约原型#许魏洲在#风起霓裳开播#里饰演的大唐将军裴行俭竟然是“百里守约”的原型！这个百里守约太可了！​

#许魏洲演的是百里守约原型#裴行俭居然真的是百里守约的原型就是奇怪的缘分啊，哈哈哈哈哈哈#风起霓裳#xwz#许魏洲风起霓裳#​

#许魏洲演的是百里守约原型#裴行俭你快快长大，我要看你搞事业和谈甜甜的恋爱，这个春节的快乐都是裴行俭给的#风起霓裳#​

#许魏洲演的是百里守约原型#那你记得你有个走丢了的弟弟吗​

#许魏洲演的是百里守约原型#哈哈哈这很可以峡谷召唤师快去看看帅帅的百里守约哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#风起霓裳#​

#阳光之下#呜呜呜，果然虐恋是留给屏幕前的我们，没想到封潇声和柯滢的幕后拍摄这氛围竟然这么轻松愉快！柯滢在封潇声面前使用苦肉计后，封潇声着急让柯滢治疗，直接将柯滢抱出封宅。“我可以自己走”“我嫌你腿短走的慢”哈哈哈，真的被笑到了，封总你就算心疼人也不要这么直接吧！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#阳光之下#彭冠英|蔡文静超前点播抢先看➠阳光之下微博专辑每日持续更新➱O合集·阳光之下#彭冠英#傅慎行这眼神出来，表示又要有人死！确实他从头到脚都是罪，但是他的感情没有罪！电视剧里他确实没有那么可恨，小说里让人爱不起来啊啊啊啊啊L星仔撩电影的微博视频​​​@星仔撩电影收起全文d

阳光之下#阳光之下高能场面#有生之年真的希望听到“傅慎行”“沈知节”“何妍”“阿妍”“梁远泽”“田甜”而不是…当傅狗叫出阿妍的那一刹那，我想真的会哭放烟花时，台词是不是“阿妍，我们的第一天来了”呢以及他想把她揉进身子里的yu望与亲吻，应该是被拍进去了吧以及最后播出的泰国戏份，样片展现的场面一定是足以令人感到压抑与心碎，演员感情充分到位，火花四溅，才让蔡文静老师会多次公开谈及到这里，才可以说出拍完了还走不出来的话我想我们看到的时候也应该是如此，心空空的，如鲠在喉，止不住流泪。我想，纵观路透与剧组演职人员的用心程度，样片里展现的一定是有血有肉的傅慎行/沈知节和何妍。被关在小黑屋的样片，可以重见天日吗我等我等我等等等收起全文d

那些小说改编的电视剧中，你认为哪个【女性】角色最还原小说呢？柯滢/蔡文静饰《阳光之下》周翡/赵丽颖饰《有翡》褚璇玑/袁冰妍饰《琉璃》袁今夏/谭松韵饰《锦衣之下》曲小枫/彭小苒饰《东宫》佟年/杨紫饰《亲爱的，热爱的》白浅/杨幂饰《三生三世十里桃花》白凤九/迪丽热巴饰《三生三世枕上书》最还原的收起全文d

阳光之下很多人共情男主，我也能理解。因为那种事普通人可能一辈子也遭受不了，真是佩服女主，还能与男主抗横，抓他的犯罪证据，普通人遇到那种在公众场合的猥琐男就够倒霉恶心了，站起来的女生我都觉得很勇敢，可能很久还记得这事。但又觉得这电视剧挺扯的，前期那么打女主打的呕血进医院后期爱上了还非她不可，扯淡呢。。男主整容后也符合高富帅本人所以观众共情，原生家庭不好霸道深情只爱你。我在抖音也磕cp，但是剧里我真的对他爱不起来，一心想让他死收起全文d

#阳光之下#阳光之下简直不要太上头，时虐时甜，快结局了真是超级不舍啊，又痞又帅的傅慎行你爱了吗？下周就大结局了看起来​

#阳光之下#柯滢真是绝了，说按玻璃碴就按上去了，小武也真是太会配合了！越来越期待封勇和封潇声为了柯滢battle了！L娱乐News的微博视频​

阳光之下有点忘记前面的剧情了，封潇声是在哪一集对柯滢态度转好的，又是哪一集爱上柯滢的，我要返回去看看​

阳光之下太绝了！好多年没看过小说的我竟然有一种看原著小说的冲动！！还是霸道总裁桥段！哈哈哈哈哈哈哈哈哈我天​

#阳光之下#。。。怎么老是大晚上上热搜明明是个阳间电视剧名字起这么阳光非要整些阴间操作​

#阳光之下#谁还没看，赶紧来看！这部剧太棒了​

#阳光之下#大哥虽然很坏但是我已经在为大哥心疼了害​

#阳光之下#没看过小说，好想知道后面的剧情有没有人剧透一下​

​​​走起。ta有@小点点影视社看起！ta有@小点点影视社上阳赋真的贼好看，昨天晚上通宵了，终于看完了68集章子怡真的是又可爱又漂亮演技杠杠的。阳光之下44集把剧情推向新的高潮狗粮都撒了一地了，有你在的地方就是幸福的，你可知道你一直在我心里。我好想你​​​

女孩子大晚上的就别看阳光之下了给自己留条命吧#阳光之下#​

呜呜呜阳光之下要开始虐了吧我舍不得看了​

阳光之下彭冠英演的傅慎行真的太带感了​

阳光之下好恐怖啊，坐等女主两级反转@X玖少年团肖战DAYTOY老公来保护我们#蔡文静阳光之下#蔡文静姐姐好好看​

阳光之下#阳光之下#感觉这个选角真的很绝，整容前的申世杰(找了半天没找到演员叫什么)和彭冠英真的可以说非常相似又毫无关系，虽然风格完全没有任何联系，但是很多角度又都超像！！太神奇了！​

阳光之下为了救阿妍，他把他所有的秘密都毫不保留的告诉了她#阳光之下##悬疑#Lterror分享者的微博视频​

#阳光之下#终于收到原图壁纸啦哈哈哈哈哈哈​

【#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#切实维护房地产市场正常秩序】成都住建局发布通告称，近期，成都市个别小区业主成立房价沟通群扬言抱团涨价，涉嫌恶意炒作二手房价格，对本市房地产市场平稳健康发展带来不良社会影响。1月25日，市住建局、市网信办对涉嫌组建微信群鼓动集体涨价、恶意炒作房价的当事人进行约谈并要求及时整改。收起全文d

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#全款买房子还是贷款买房，要看地方地域的，还要看职业收入和个人投资能力的，假设你贷款在东北买房子，你现在过的好吗？还有假设你有这个条件全款条件的话，余下的钱可以做其他投资，甚至其他投资回报率更加高，但是风险高，面临风险投资的时候，是不是要考虑风险承受能力了。如果是发生了投资失败了房子都没有了怎么办？那么就必须全款买房子了。L__甜呦的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月25日午间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#欧舒丹美国分公司申请破产#，欧舒丹被店租压垮2、#文件传输助手成职场人私密树洞#，85%的90后有“加班焦虑”3、#明日起泸州老窖全面全国停货#，停货截止时间暂定在春节前科技财经互联网热点1、#多家电商平台下架网红血吊坠#，该产品曾号称可以为人“挡灾”2、#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保3、#教育部大力支持医美专业进大学#，医美已逐步成为群众的重要需求4、#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#，重点农副产品批发市场春节不打烊还有哪些其他要闻1、#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#，切实维护房地产市场正常秩序2、#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#，处理废弃口罩不建议剪碎3、教育部规定：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#，4、#车厘子和海鲜还能放心买吗#，频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性5、#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获6、#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#7、#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位#，新房均价约380万元人民币收起全文d

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#房价的高和低，是由好些因素影响的，其中影响最大的，就是最基本的供给，土地供给。所谓住房市场的供需平衡，只是一种理想的状态，一种只能短暂存在的状态。事实上，在一个正常的供需市场中，至少会有三种状态存在，并且在不断的迭代、更替。有可能供给量偏少，在没有特别强力的限购政策压制下，房价就会上涨，比如深圳。也有可能供给量偏多，在限购政策不变的情况下，房价就会萎靡向下，比如天津。还有一种最奇妙的状态，供给量很大，消耗量也很大，达到基本的供需平衡，这是门艺术，比如杭州。不论是哪种状态，都离不开郑府的无形之手。所以，最关键的，仍是当地郑府的决心。收起全文d

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#终于出手了！二手房是该冷静一下了。2成都​

#成都发文严厉打击哄抬房价等违规行为#要不您先看看自己的土拍价格再出来说话？现在成这样心里没数么嘻嘻嘻​

成都严厉打击哄抬房价等违规行为，你觉得未来房价走势是？未来房价走势是？​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#成都出手了！将严厉打击哄抬房价等违规行为，希望能控制下来房价吧，现在房价确实让人难受，做个小调查大家现在都是自己买房还是租房住的呢？L冷艳鸿唇的微博视频​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#怎么没人“哄抬”一下成都的工资呢​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#有些炒房的成都人在成都买不了房，炒不了房就跑到其他市去炒恶心我们那里房价从成都限购以后翻了两三倍🙃​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#华润二十四城七期，一个多月的时间房价集体上调几十万​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#二改五，又出啥顺位政策。各种换区买几年社保的都来了！凭本事靠运气不好么​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#房子是用来住的，还是希望一些人不要这样做了吧！​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#哄抬是假，其实是为下一轮降价做甩货准备。现在电商是趋势。线下百货零售业受到前所未有的冲击。很多商场以及临街商铺已呈现稀稀落落，人迹罕至现象。路边门面房也有很多处于无人问津状态。​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#疫情期间哄抬房价还有良心吗？应当严厉打击。2固原​

【成都业主抱团涨价后续来了！政府发文严厉打击哄抬房价等违规行为】1月27日，成都市住建局官微称按照市政府办公厅《关于保持我市房地产市场平稳健康发展的通知》（成办发〔2020〕83号）相关要求，就严厉打击房地产市场交易违规行为相关事项发布通告。​O网页链接​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#先把租房市场好好整顿下​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#顶我上去！成都二手房高价是因为政府限制新房摇号，限制摇号是因为担心报名人数过多被上面约谈！zf的政策才是直接原因。当然成都房价高涨的根本原因是地价。不要脸的zf，成都再也不是来了不想走的城市！​

#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#别打击了别打击了，知道要涨价了，你不说还好一点，说了又是另外一个价格了🙄🙄🙄🙄​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后##诗妮娜#泰王哇集拉隆功在诗妮娜生日这天正式加冕诗妮娜，册封她为皇后。自此泰国王室实现双皇后，创造了历史。诗妮娜此前曾因不尊重现任皇后入狱，反转人生如梦如幻泰国是什么魔幻国家，两宫皇后能并称多久啊，这连续剧一时半会怕是完不了，简直现实版甄嬛传！L八组吃瓜蜀黍的微博视频收起全文d

【#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#】泰国王室在社交媒体发布了辟谣声明，否认了“诗妮娜获封皇后”的传言，并将#诗妮娜#称为"王室配偶（consort）"。据悉，该词汇一般指在位君主的妻子、丈夫或伴侣。在泰国，「royalconsort」（王室配偶）用来指国王妻子外的伴侣。（香港商报）​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#封妃→入狱→出狱→封后…现在又被否认被封皇后了。这么快就否了！！不出意料明天又会有消息说给她什么别的头衔或者泉力​L圈老汉的微博视频​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#折中方案，她想废掉王后直接上位没成功，王后想借国王之手将她打入冷宫不得翻身也没成功。她现在得到的是有实无名的王后地位。至于公主劝阻被打，那是境外网络谣言。​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#看了一下评论网友真的是皆可甄嬛传​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#我们人一辈子最不能做的事情就是恨别人，因为恨别人之后，会让自己产生报复心理，然后产生害人的念头。害别人就是给自己挖一个坑，最后，你一定会把自己深深地陷入其中，不能自拔。​

泰国王室否认诗妮娜被封皇后将诗妮娜称为consort。在泰国royalconsort指的是国王妻子以外的伴侣。纽轱辘诗妮娜战斗力杠杠的……未来要统御六宫，权倾朝野！吼吼吼！​

泰国王室否认诗妮娜被封皇后但愿走的是甄嬛的剧本，而不是华妃​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#我认识泰国王室全靠这位的N个热搜​

泰国王室否认诗妮娜被封皇后我算是服了，这是啥电视剧情节呀。诗妮娜也太牛了，真是泰国甄嬛分嬛啊​​​还会反转不​

泰国王室否认诗妮娜被封皇后好家伙上午一出下午一出迷惑​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#中宫失德，朕遥感六宫无主，故令诗贵妃暂领六宫之事，位同副后，钦此。​

泰国王室否认诗妮娜被封皇后又反转了？反转再反转电视剧都不敢这么演吧​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#以为是甄嬛从大理寺回宫了但没想到位分只是个贵人反正这故事发展就挺魔幻的​

黄子韬说什么娱乐圈门槛真的越来越低了现在娱乐圈确实越来越好混了，演员圈也是，界限也不清晰了​段浩男我段浩男男人的人​看到他前女友的瓜，他最多是个人泰国王室否认诗妮娜被封皇后才一天就反转了啊​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#英国媒体记者报道说，65岁的诗琳通公主规劝泰国国王哇集拉隆功不要封第二个皇后，惹怒泰王，一怒之下放狗冲创诗琳通公主，并且踩断公主的脚踝关节，并用手杖击打公主。1月11日，泰国王室公布了公主住院的消息，多家外媒报道。​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#最可惜的是长公主，当初如果可以顶住压力成为女王，现在泰国会更好吧，这个剧情可以走向泰王被逼退位吗​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#这可真是比娱乐圈还精彩呢​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#辟谣了辟谣了！！泰国王室否认诗妮娜封后，这不就跟甄嬛传对上了吗？没关系，甄嬛的贵妃到最后也是很厉害的呢L星娱酱的微博视频​​​​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#每次热评都少不了甄嬛传​

#泰国王室否认诗妮娜被封皇后#话不多说还是中国好​

【#北京向在京过年人员发消费券##北京每个手机号春节可免费领20G流量#】#周刊君与你共同战疫#北京疫情防控工作发布会通报：①统筹安排门急诊、发热门诊以及住院医疗服务，满足节日期间群众看病需求；②为有临时就业意向的留京人员推荐工作岗位，指导公共就业服务机构提供“共享用工”服务，增加灵活就业岗位供给；③向在京过年人员发放消费券；④春节期间提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作，向市民群众发放冰雪公益体验券；⑤北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

#北京发布做好在京过年有关工作通知#【#北京每个手机号春节可免费领20G流量#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第222场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，为贯彻落实中共中央办公厅，国务院办公厅关于做好人民群众就地过年服务保障工作通知的要求，提倡广大市民群众在京过年，减少疫情传播风险，确保全市人民度过一个欢乐祥和、健康安全的新春佳节，中共北京市委办公厅、北京市人民政府办公厅已制定了《关于做好市民群众在京过年有关工作的通知》，提出了一系列措施。组织线上文艺展演、旅游资源推介、春节庙会等活动，开展云科普、云游览、云课堂、云相亲、线上阅读，增加网络、电视、广播等文化体育节目供应。北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。（@北京晚报记者任敏孙乐琪）收起全文d

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#【#北京向在京过年人员发消费券#】北京疫情防控工作发布会通报：①统筹安排门急诊、发热门诊以及住院医疗服务，满足节日期间群众看病需求；②为有临时就业意向的留京人员推荐工作岗位，指导公共就业服务机构提供“共享用工”服务，增加灵活就业岗位供给；③向在京过年人员发放消费券；④春节期间提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作，向市民群众发放冰雪公益体验券；⑤北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

【#北京每个手机号春节可免费领20G流量#】北京市发布通知：①北京联通、电信、移动公司每个在网手机号可在规定期限内免费领20G北京本地流量包，在春节期间使用。②鼓励企业根据运营计划和员工意愿，出台激励措施，以岗留工、以薪留工；③提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作。（记者贺勇）​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#北京官方宣布，北京三大运营商联通、电信、移动每个在网手机号均可在规定期限内免费领20G本地流量包。这福利还算不错，起码有好过没有。。但为什么不直接全国在网手机直接派发20G呢？还要自己去领取（预测要你下载APP），并且只限北京。。​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#真的是个好消息啦，不过还是希望大家可以少外出，安全第一！​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#牛的。可20g也就看一部电影吧​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#希望山东搞快点本山东人表示想要！​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#为啥要领不能直接到账吗而且现在谁家没个无线了折现不好吗​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#弱弱的问一句，不鼓励出门的话，是不是应该免掉春节这个月份的宽带费用比较合适？北京联通、电信、移动公司每个在网手机号可在规定期限内免费领20G北京本地流量包，在春节期间使用。​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#可是我在家待着，要流量干啥呢​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#我缺的是20g流量吗。。就不能折现吗​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#啊这我其实有WiFi的另外不会是自领取之日起7天有效吧？​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#？为什么我不可以广东不配吗广东移动什么时候也给我来一个免费20G@广东移动​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#过分了哈，应该全国实施才是啊，春节嘛，大家欢乐才是真欢乐ipad​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#？？？奇奇怪怪，疫情在家用的都是网，流量不都是外出的时候才用，所以这是啥骚操作？​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#响应国家疫情政策，但是希望推广其他地方！​

#就地过年哪里福利最好##北京每个手机号春节可免费领20G流量#这个就没有必要攀比了吧？既然国家已经号召留在当地过年，不管当地是什么样的政策，大家都应该积极响应，如果当地有比较好的福利待遇的话，那真的是当地政府惠民的一项政策了，但是互相攀比就没什么意思了。​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#脑残。我又不出去，当然用wifi了。谁家没有wifi。要你这50干啥还得领。缺心眼吧。还不如免个话费啥的。何必做这些表面功夫。恶心死了。。。​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#奥耶！！！！简直不要太开心！！！​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#哈哈哈哈哈哈徐艺洋这下不缺流量用了吧虽然人不在北京@徐艺洋-Yiyang@徐艺洋-Yiyang​

#北京每个手机号春节可免费领20G流量#我只希望我这小破镇的联通和移动，尤其是移动，网好点​

#百变大咖秀#哈哈哈百变大咖秀终于回来了！之前沈梦辰和李斯丹妮在《百变大咖秀》合作舞台cover少女时代《GENIE》超级好看！！我还能看到这样的节目吗L爱豆新闻的微博视频​

#刘维模仿蔡徐坤#一个是第一次登上《百变大咖秀》的舞台的百变新人，一个是一同回归的老朋友，开局就挑战困难模式模仿@蔡徐坤，@刘维-Julius@杨迪真有你们的本周五22:00，大家会来看“蔡徐坤们”的百变初舞台吗#刘维杨迪cos蔡徐坤#​

#百变大咖秀#《百变大咖秀》终于要回归了？？太期待了吧，看看以前谢娜的片段还是想爆笑，真的带给了大家太多欢乐哈哈哈哈哈，你们会追吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

百变大咖秀模仿蔡徐坤？？hello​

刘耀文我已经能够想象到我看百变大咖秀的样子了！保佑我不要笑吐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#百变大咖秀#爷青回！我的童年回来了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​你最想看谁的造型呢？L娱蜀黍的微博视频​

@杨迪《百变大咖秀》cos蔡徐坤，蔡徐坤四川分坤吗？#刘维杨迪cos蔡徐坤#​

#百变大咖秀#除了明侦以外又有一个可以看的综艺了！！​

【#百变大咖秀#百变造型】祖蓝哥@王祖藍用迷幻嗓音开唱啦~这首歌旋律鲜明个性，用音乐搭建了一个陆离世界！本周五22:00@湖南卫视#百变大咖秀#，跟着祖蓝哥一起去其他星球逛逛吧~​

大张伟#大张伟百变大咖秀#梁朝伟​

百变大咖秀时间：1月30日地址：长沙•五矿live票价：1480.1980.2480🈶️票🎫没有的来问问我吧，一起相约现场为爱豆加油！​​​

湖南卫视百变大咖秀#百变大咖秀#【《百变大咖秀》1月29日看点】我们的青春回来了何炅、大张伟、白凯南、王祖蓝、贾玲、戴军、李维嘉、刘维、杨迪周五22:00《百变大咖秀》L青春不轻言放弃的微博视频​

#何炅##百变大咖秀#【百变大咖秀】快男版东方神起，确定有在模仿吗？只顾自己耍帅L炅粉小迷妹的微博视频​

百变大咖秀贾玲模仿李宇春这个好逗啊L周末老师的日常的微博视频​

#百变大咖秀#为啥不能模仿女艺人了，沈凌真的反串一绝好嘛！！​

不得不说《百变大咖秀》得造型真的在线，不说名字你也能猜到他们扮的是谁​

#百变大咖秀#很多年前最喜欢的综艺，这个里边孙坚必须有排名​

#何炅##百变大咖秀#百变大咖秀，快乐大本营变八仙过海，这神仙颜值，都被主持事业掩盖了！L炅粉小迷妹的微博视频​

百变大咖秀造型出炉：王祖蓝模仿华晨宇，锤娜丽莎模仿汪峰，网友：紧跟时事~​

#百变大咖秀#终于要回来啦！！我等了好久了这是我最喜欢看的综艺，后天就开播太开心啦！​

【#你好，明天#】就地过年政策各地不能擅自加码，符合规定出行者持核酸阴性证明到达后不需隔离。来自权威部门的明确要求，既回应了关切，也有利于纠偏。乡村防疫难度大、压力不小，有章法、守规矩，才能顺人心。疫情防控犹如瓷器店里抓老鼠，要谨慎也要精准。分级施策，让回家路更轻盈，让乡情有归途。L人民日报的微博视频收起全文d

#每日疫情汇总#【今日疫情汇总：诺贝尔奖晚宴举办地改成疫苗接种中心，英国疫苗工厂出现疑似炸弹】全球新冠疫情仍在继续。截至北京时间1月27日20时，全球新冠累计确诊病例已超1亿，累计死亡病例超216万例。瑞典诺贝尔奖晚宴举办地改成疫苗接种中心；伊朗外长重申不考虑美国疫苗，因为“不信任”；英国阿斯利康新冠疫苗工厂现疑似炸弹；交通运输部：多家快递春节不打烊；官方禁止对就地过年政策擅自加码。#全球疫情##就地过年政策各地区不能擅自加码#发布了头条文章：《诺贝尔奖晚宴举办地改成疫苗接种中心，英国疫苗工厂出现疑似炸弹》O诺贝尔奖晚宴举办地改成疫苗接种中心，英国疫苗工厂出现疑似炸弹收起全文d

#春节期间打车成功率仅58%#【滴滴：#春节期间打车成功率仅58%#将向坚守司机发放3亿元奖励】滴滴今日发布公告称，2021年春运期间，有些司机响应号召选择就地过年，但因疫情、家人团聚、返乡等原因，仍有部分司机师傅无法出车接单。根据滴滴出行数据预测，春节期间的打车成功率只有58%，司机在线数量对比最近一个月将下降46%。为提升打车成功率，滴滴称将为疫情之下坚守服务的滴滴网约车、快的新出租、花小猪打车、滴滴货运等所有司机师傅们发放3亿“春节坚守奖励”。O滴滴：春节期间打车成功率仅58%将向坚守司机发放3亿元奖励收起全文d

【#2021呼吸自由#】呼吸代表什么？是健康，更是力量。为了呼吸自由，全民接力抗疫、抱团取暖，交上中国答卷。为了呼吸自由，有多少奋战在前，就有多少后方驰援，让#就地过年#充满温度。信念与勇气集结，善意与希望汇聚，中国必胜！@鱼跃医疗官方微博@健康中国L央视网的微博视频@平安洛宁中国必胜收起全文d

#就地过年生活怎么保障#疫情防控做得好，人民群众人人受益，我们整个国家受益。但是，疫情防控需要每一个人的参与。当然，这种参与的方式也有很多。当前，选择就地过年就是一种重要的参与方式。在国家有倡议、防控有需要、生活有保障的情况下，我们选择就地过年，这是对疫情防控最大的一种支持，选择这种方式，也是共同度过一个更有意义的春节。2临沂收起全文d

#2021呼吸自由#今天看了条短片，几次都被触动。2020年似乎很长，长到让人绝望，但好在我们都走了过来。虽然现在疫情的阴霾还未被驱散，但所有人都在为了重回烟火生活重新自由呼吸而努力。普通人响应号召就地过年，医护人员逆风而行送来温暖和希望。人类总是如此绝望却如此坚强，愿2021一切重归美好，世界重回轨道。@鱼跃医疗官方微博L鱼跃医疗官方微博的微博视频收起全文d

【#就地过年生活怎么保障#？收好！】为了疫情防控，今年多地倡议“就地过年”。#别样中国年#，放心有保障：①春节加班应依法支付加班工资；②快递企业“春节不打烊”；③1月27日前买的1月28日-3月8日机票，可免费退改；④一大波现金补贴、免费流量、房租减免…(人民网社会频道)O网页链接​

【#2021呼吸自由#】呼吸代表什么？是健康，更是力量。为了呼吸自由，全民接力抗疫、抱团取暖，交上中国答卷。为了呼吸自由，有多少奋战在前，就有多少后方驰援，让#就地过年#充满温度。信念与勇气集结，善意与希望汇聚，中国必胜！@鱼跃医疗官方微博@健康中国L央视网的微博视频​

想知道这些最美逆行者的姓名她们却说来支援，不留名，感谢，通化谢谢你们！向最美逆行者致敬#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离##就地过年政策各地区不能擅自加码##通化志愿者为居民送菜收垃圾#L爱国文青的微博视频​

#就地过年政策各地区不能擅自加码#为什么隐隐地让我想到一些公司让员工返乡填申请，然后部门负责人负责驳回的操作​

久违的看了场首映，大鹏超出了我对他的认知，看完只有一个念头，更想回家了！完全无法响应就地过年政策​

今年很多朋友因为疫情的原因要就地过年了，以我曾经经历的非典和去年疫情的经验给大家来了个北京过年的囤货指南，其实不止于北京，留在各地回不了家的朋友都可以借鉴一下～希望大家过一个特别的囤货春节～如果还要补充，欢迎留言一起做笔记#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#L大鼓楼的微博视频​

不同凡响的一年，竟然出现了就地过年的画面。#就地过年生活怎么保障#​

#每日一图#既然开暖风不费油，为什么油耗还高？#就地过年政策各地区不能擅自加码#​​​

#全国疫情联防联控#【《新闻1+1》回复播出：疫情之下，如何安心过年？】今年春节，愿意#牛年就地过年#的人，怎样过年？符合条件可以回家的人如何顺利返乡？看↓↓L央视新闻的微博视频。@央视新闻@新闻一加一​

国家发改委：就地过年分级分类各地不能擅自加码、层层加码-新华网O国家发改委：就地过年分级分类各地不能擅自加码、层层加码​

#就地过年生活怎么保障#囤多点粮食吧​

博君一肖有点好奇大家今年过年都回家吗？好像今年不少人都就地过年了打工人只有7天假，做核酸还要赶飞机回家有点麻烦，但不回去又真的好想家啊​

#就地过年#河北张家口一刀切政策省外不管什么地区一律自费集中隔离14天​

吉林通化的医护人员在大雪铺地的山区爬山20多分钟，给住在山上的村民做核酸检测，确保一个都不落下…#持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离##就地过年政策各地区不能擅自加码##通化志愿者为居民送菜收垃圾#​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频​

这两天游戏股又大涨了，逻辑可能是那个“就地过年”的文件，利好宅经济吧。过年不让回家，那干啥呢？玩游戏呗，看视频呗。​

【互联网存款产品到底是怎样的产品？】据@券商中国，从多位互联网存款用户处得知，#多平台彻底关闭互联网存款产品#，已于25日晚关闭银行存款产品的老用户购买入口。本视频来聊聊互联网存款产品到底是怎样的产品？为何会迎来“集体退群”？其背后的金融监管又会走向何方？(@贝果财经)L贝果财经的微博视频收起全文d

【#多平台彻底关闭互联网存款产品#】从多位互联网存款用户处得知，支付宝、京东金融、滴滴金融、天星金融等互联网平台已于25日晚关闭银行存款产品的老用户购买入口。前述部分互联网平台确认了这一消息。与此同时，券商中国记者进一步获悉，有民营银行接到监管指导，已将自营渠道周期派息类存款产品下架。有地方监管人士向记者表示，此类存款实质上属于靠档计息产品，银行及时下架符合监管要求。但目前不少中小银行APP仍有同款产品在售。（券商中国）你买过互联网存款产品吗？收起全文d

#多平台彻底关闭互联网存款产品#近期说互联网存款产品关闭，余额宝会关闭吗？不会的，两个是不同的，互联网存款就是在你提出申请后，支付宝一些互联网平台帮你把的钱存到一些小银行！那么小银行也迎来了客户，何乐而不为，跟咱们去银行存款一样的，但是监管会出问题，有风险，中间的流程去哪里了！我们并不清楚！所以会关闭余额宝是货币基金，今天我们也说过，这是投资，是有风险的！所以不会管！只要有牌照就可以了！所以不用担心余额宝会关闭，其实因为余额宝出来，但是现在收益率也不是很高，很多银行的理财也能达到这个水平，甚至比它高都有可能！所以多看看#基金##基金理财#收起全文d

#多平台彻底关闭互联网存款产品#支付宝、京东金融等多家第三方互联网平台已经下架了所有银行存款产品，老客户也无法购买。解释一下就是不能再理财了呗，在通俗一点就是不能再把钱放里面吃利息了，我这个解释没毛病吧​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#，支付宝、京东金融、滴滴金融、等关闭..会影响我的花呗额度吗？​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#那么多乱七八糟的贷款不关关银行存款理财产品基金也还能买算了，我等银行自营app​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#都在说五十万以下受保护，我就想问问，超过五十的咋搞？最多赔付五十，假如我是说假如倒闭了，超过五十的不就打水漂了……​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#ZF这心思真的是眼红二字2南京​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#金融的东西你们还是不碰为好，国家的经济命脉国家得牢牢控制住！别人还是别想了。​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#最应该管的不是那些在银行里打着银行名义卖理财保险的人吗？属于欺骗性质！​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#果然产品都木有了​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#我的安增益是蛮好的产品呢​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#浙江网商银行的还能存钱吗？知道的小伙伴吱一声​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#那我的借呗被关和这个有五毛钱关系没？​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#】有大佬帮我看看这个算吗？取出来存银行还是等他到期或者是我有急事也方便取出来呢主要这个还真的挺划算的，也懒得银行🏦​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#刘长乐伙同女婿贺鑫利用凤凰卫视公信力及其主播站台宣传旗下的凤凰金融诱骗全球7万余家庭几十万人近百亿血汗钱，清而不退，百姓苦，法治中国路还很远啊！@新华视点@人民日报@中国日报@侠客岛2大连​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#借贷产品，是不是也要关闭？​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#微信里的零钱通呢？​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#支付宝、京东金融、滴滴金融、天星金融等互联网平台已于25日晚关闭银行存款产品的老用户购买入口。​

#2021记录我所关心的事件##一#月#27日#1、全国目前有9个高风险和74个中风险地区2、江西·南昌大学第二附医·曾红梅医生🙏3、江西·吉水县人民医院·胡淑云医师4、福建·福清公交车司机陈师傅猝死5、多平台已于25日晚彻底关闭互联网存款产品6、关于工伤认定​

#多平台彻底关闭互联网存款产品#互联网贷款才应该关闭，尤其是那些乱七八糟的贷款2青岛​

#上阳赋#呜呜呜，这段真的太悲伤了，原以为可以幸福，结果母亲却去世，阿妩更是伤心欲绝导致流产，这样的双重打击真的是太让人心疼了！有一说一，章子怡的这段哭戏真的太共情了，抱着母亲的牌位不放手，颤抖的摸着母亲的排位，泪流不止的场景，真的绝了。也许真正的悲伤不是大哭大吼，而是痛到哭不出声吧。L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#上阳赋#晋敏长公主下线，温柔如水的长公主，一生抑郁不得欢，错嫁了一心只有权谋的丈夫。亲眼目睹母亲自刎离世，让连续经历二次宫变，至亲至爱不断厮杀场面的王儇，终于被最后一根稻草压倒。王儇在失去母亲的同一天，又失去了刚怀上的孩子。#章子怡#所饰演的王儇，在处理这段表演时，做到了让观众隔着屏幕，也能一同体会得到她无以复加的悲伤和痛苦。不过个人感觉章子怡还是更适合电影，论电视剧中女演员哭戏感染力的第一人，还是当属#赵丽颖#。欢迎关注@青木姐说娱乐期待留下您的观点。收起全文d

《上阳赋》，最大的遗憾，是播不逢时。如果早两年播，可能就是大爆款。同是大女主剧，会收获比《甄嬛传》、《如懿传》还要好的口碑。章的高级电影脸，和演技，毋容置疑；周给出了近三年来，最去“油”演技，演出了让人怦然心动的古偶男主风范。据说是王家卫御用团队，这镜头语言，是所有古装剧的顶配水准，把阿妩拍得像电影《一代宗师》里面的宫二，和《卧府藏龙》玉娇龙，及《十面埋伏》盲女一样高级美。这样的阿妩，颜值与风范，轻松碾压所有古偶女主。论宫廷权谋大剧女主，没有谁能比得过章。她得天独厚，的确是老天爷赏饭吃的人。但改编自《帝王业》IP，这大女主的剧情梗，我们已经看厌倦了、已经被喂得太饱了，凭是什么样的“创新”，观众几乎都能预测。所有男人都爱女主的设定，太TMD的悬浮了；女主无所不能，“打怪升级”，执天下，这“鸡血”再也不励志了，观众早被多少部大女主剧“喂”过、哄过啊，都麻木不仁、不相信了。大女主剧的套路，已经穷途末路！大女主剧，已经过时了。任凭再好的大女主剧，也是前人嚼剩下的渣渣。很少有观众稀罕了。而且该剧播出，又撞档了9.4分神剧《山海情》，原本追阿妩、萧綦的，都被李水花、得宝、李大有、白老师、凌教授和马喊水等截胡了。即使《山海情》现在播完了，但观众被这茬土味弄得“又笑又哭”之后，一时缓不过神，都看不进其他剧了。《上阳赋》，真正是播不逢时啊！#上阳赋#收起全文d

走起。ta有@丽彭逸Alex看起！ta有@丽彭逸Alex一下子我就看完了阳光之下后面43集所有的内容！全部没想到是那么的好看了！最后的剧情你们绝对猜想不到的！总算有了那个上阳赋六十八集都有啦，最后也真的好精彩啦！集美们你们可知道后面的有多好看吗？一定要知道的话那就跟着我的步伐一起吧收起全文d

#上阳赋#章子怡｜萧綦｜王妃不能再生产了，知道这件事的萧綦只是担心王妃的危险，不生没事就放心了，萧綦真的是疼王妃到极致了一路护送她父亲到边外，有人想刺杀也被挡了下来，父亲也不想再见阿妩……L追剧的微博视频​

#上阳赋太子登基#电视剧上阳赋中太子登基了，恭喜妈宝男成功登基要专业完成自己的事业了吗祝成功呀哈哈哈，要脱离妈妈哦L追星狗的微博视频​​​

​​​走起。ta有@小点点影视社看起！ta有@小点点影视社上阳赋真的贼好看，昨天晚上通宵了，终于看完了68集章子怡真的是又可爱又漂亮演技杠杠的。阳光之下44集把剧情推向新的高潮狗粮都撒了一地了，有你在的地方就是幸福的，你可知道你一直在我心里。我好想你​​​

#上阳赋#舅舅啊舅舅你在哪里？子隆想舅舅@于和伟@电视剧上阳赋L郭家铭的微博视频​

上阳赋我要在这里留个名！萧綦纳妾？绝对不是真的！我猜我猜我猜我猜我猜我猜一定是这个名场面！尤其图二真的太戳我了大红婚礼补起来啊！喧嚣夫妇争气嗷！用糖疯狂砸向我吧！​

听闻阿妩日后恐不能生育，萧綦纳妾？？自古以来的大猪蹄子从来没让人失望过#上阳赋预告##上阳赋官宣#L日本签证小行家-李宁的微博视频​

最近《上阳赋》看的有点上头，停不下来……​

#上阳赋#今天的剧情也太惨了吧预告大王还要再娶？？？​

上阳赋真香！这打光配上章子怡的绝世骨相和周一围的演技对于极度重视服化道，演技和画面的我来说，太惊喜了！之前看了很多吐槽，现在真的感慨好些视频是为了吐槽而吐槽，故意放大不足，隐藏光芒。忽视了所有工作人员的辛苦和努力，更是寒了那些想要认真做品质电视剧幕后人员的心​

上阳赋贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了，@丽丽爱看剧她有呢68级，章子怡把剧情推向新的高潮，这m细节也太甜了，我爱了，​章子怡很可爱快点去看吖，一辈子那么长，生活中变数那么多。幸好我们总保有一点对于永远的奢望，不至于错过下一次爱情来的时候​

于和伟#于和伟上阳赋#于和伟的王蔺..15张...31集把我看的出图色调都重了...情绪都在图里了...​

走起。ta有@龙仙xx浮华琅芯看起！ta有@龙仙xx浮华琅芯今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，天气最近很冷，姐妹们和我一起看起来吧！​

#上阳赋#这段我看了好几遍，对话氛围真的好好，两人相处得好舒服，就明明聊得是很日常的东西，但是感觉两个人仿佛“老夫老妻”了好多好多年。“我都想带着你上朝”情话永远不腻，大王真的好宠阿妩哦​

上阳赋#上阳赋超话#我发现袁弘05年和现在没啥区别@袁弘@张歆艺​

首页姐妹本周在追什么剧？我在看的有灵域，上阳赋，假日暖洋洋的白宇cut，RunOn，女神降临，哲仁，被种草了我就是这般女子，你们在看啥？#剧荒推荐#首页姐妹在追什么剧？​

于和伟你以为的老王慈祥可爱，委屈巴巴……实际上的老王：女婿你要“多加小心”哦～女婿怕是以后都要“多加小心ptsd”了！#于和伟上阳赋#​

#孙骁骁#孙骁骁听到自己被传怀孕应该很忐忑吧，赶紧回复网友澄清此事。近日，主持人孙骁骁时隔两年在社交平台晒出一段视频，网友发现腰部明显变粗，小腹微微隆起，略显孕态，被怀疑可能已经怀孕。对此，孙骁骁亲自回复网友称：“一次次无中生有就算了，没想到越来越离谱”，否认网曝结婚怀孕传闻！2019年，孙骁骁曾被拍到与任重约会，挽臂同行十分亲密，疑似恋情曝光！收起全文d

#孙骁骁否认怀孕#近日，#孙骁骁#罕见晒出一段视频，网友说这是她两年多以来首次晒出正脸视频，然而视频中她小腹明显隆起，被疑怀孕。没过多久，孙骁骁回复留言：“一次次无中生有就算了，没想到越来越离谱”，否认网曝怀孕传闻。​

#孙骁骁否认怀孕#孙骁骁否认怀孕，说只是衣服穿得宽松了，这个口罩腰太让人羡慕了吧​既然本人都亲自辟谣了，大家还是散了吧！L娱乐指南的微博视频​

#孙骁骁否认怀孕#孙骁骁还没结婚吧？不是当时在节目上李响求婚然后没多久俩人就结束了吗？怎么会突然传出这样的消息啊？L娱乐News的微博视频​

#孙骁骁否认怀孕#不认识但是真的好瘦啊！！！​

#孙骁骁否认怀孕#只是衣服穿得宽松了，不过这个口罩腰太让人酸了啊你认识孙骁骁吗？​

#孙骁骁否认怀孕#有没有还停留在李响像孙骁骁求婚的阶段啊过期的糖甜到忧伤以前总以为他们俩会走向最后谁知道物是人非事事休，未语泪先流~就从孙骁骁在陈翔与毛晓彤恋爱期间出轨江铠同为渣男说话这件事，她就L圈太妹的微博视频​

#孙骁骁否认怀孕#哈哈哈哈！只能说孙骁骁太会隐藏了，这KZ腰也是让人很羡慕吖！！￼王牌星探的微博视频​2深圳·华为深圳基地​

#孙骁骁挑战口罩腰辟谣怀孕#@孙骁骁晒出一段用口罩搂腰的视频否认怀孕，写道：“穿贴身的衣服显头大，穿宽松的衣服又说我有肚子？散了吧”。#孙骁骁晒视频否认怀孕#L孙骁骁的微博视频​

#孙骁骁否认怀孕#对她的印象就是作、作、作。​

#孙骁骁否认怀孕#怎么每天都有这种无聊的造谣啊别打扰美女啦​

#孙骁骁否认怀孕#当时还是因为林允儿认识她​

#孙骁骁否认怀孕#我怎么蹭不上​

#孙骁骁否认怀孕#没人关注你啊姐姐​

#孙骁骁否认怀孕#之前有人说孙骁骁怀孕了，孙骁骁在线辟谣哈哈哈哈哈！“穿贴身的衣服显头大，穿宽松的衣服又说我有肚子？散了吧……”，怎么又又又吃错🍉了L前线娱乐的微博视频​

#孙骁骁否认怀孕#哈哈哈哈！只能说孙骁骁太会隐藏了，这KZ腰也是让人很羡慕吖！！L王牌星探的微博视频​

#孙骁骁否认怀孕#没人关心，自导自演​

#孙骁骁否认怀孕#孙骁骁是我一听名字就会有疑惑她是如何事业爱情两手好牌都打的稀巴烂的她和李响是娱乐圈我唯一关注的爱情故事感觉特古早关注那会儿早分手了我还去补了所有录制视频希望她幸福​

#孙骁骁否认怀孕#这个当年力挺闺蜜插足的女艺人，怎么又上了rs？？？直接让她糊透算了，看都不要看一眼！！！​

#孙骁骁否认怀孕#我想知道是谁无中生有你了？@。出来让我看看谁这么闲喜欢擦灰​

孙骁骁否认怀孕这姐，不就是之前欺负助理那个吗？口碑太差了吧，还要支持陈翔江铠同....​

#送你一朵小红花票房13亿#易烊千玺第一部主演电影《少年的你》票房15.58亿，国产青春片票房冠军第二部一番电影《送你一朵小红花》目前上映中，票房13亿+，国产家庭片票房冠军。恭喜易烊千玺,恭喜韦一航这两朵小红花我只奖励给你们俩@TFBOYS-易烊千玺​L爱豆星娱的微博视频收起全文d

#送你一朵小红花票房13亿#虽然这部电影并没有得到所有人的一致好评，但它一定是我的年度最佳影片，很幸运能够在2020年的最后一天看了首映，热泪盈眶，影片有太多地方让人感动，爸爸在餐桌上感谢家人，妈妈嘴里骂着可是还是把钱递给另一位需要帮助的妈妈，小岳岳脸上有两朵小红花，一朵用来抗病魔，一朵用来抗世俗……可能正像电影中所说的活着并不是一件容易的事儿，对于癌症患者来说，可能下一秒病魔就会要走他们的命，可他们选择了乐观得面对。我认为好的电影是能带给人力量的，小红花做到了，这也正是我喜欢它的原因，电影看到中间我突然晃了神，疫情的一年里，我每天都处于焦虑之中，很丧，忙了一年，到头来，一件事都没做好，这种情绪是很恐怖的，考研后期，心态崩掉；因为找不到工作，在公交车上看着窗外哭了；晚上一个人在外面乱走，走了四五小时，才意识到已经快半夜一点。电影里说活着本来就不是一件容易的事儿，但电影中的每一个人都在积极得活着，他们远比我活得辛苦，但他们也远比我积极乐观，我有些惭愧，更多得是有被激励到，我能感受它想传达给的能量，真的很喜欢这部电影。影片最后说，奖励积极生活的自己一朵小红花，过去的一年，太丧了，就不送给自己小红花了，接下来的日子，我要积极地面对并不顺遂的日子，去找到属于自己的那朵小红花！收起全文d

#易烊千玺工作室声明##送你一朵小红花票房13亿#点击查看易烊千玺的演员成长路最终解释权归刹寂易烊千玺个站所有@TFBOYS-易烊千玺L刹寂_易烊千玺个站的微博视频​​​易烊千玺易烊千玺粉丝四字四字弟弟四字粉丝yyqxyyqx粉丝④字④字粉丝​​​szddszdd粉丝易烊千玺唱歌好听四字中戏第一四字大粉四字粉yyqx帅气yyqx蒂芙尼四字新歌yyqx粉电影易烊千玺粉澄清szszdd收起全文d

支持#易烊千玺工作室声明#，维权到底！由易烊千玺主演的#送你一朵小红花票房13亿#，送每一个积极生活、平凡的我们一朵小红花LBeBetter--易烊千玺个站的微博视频​

#易烊千玺工作室声明##送你一朵小红花票房13亿#易烊千玺工作室发声明维护艺人肖像权、姓名权。违法品牌务必严惩，支持易烊千玺维权易烊千玺主演的电影《送你一朵小红花》票房已破13亿，期待未来更多精彩！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#送你一朵小红花票房13亿#白巧VS黑巧像这种浅浅的笑我可以醉倒十遍@TFBOYS-易烊千玺​

#送你一朵小红花票房13亿#我为十三亿做贡献了哦​

#送你一朵小红花票房13亿#哥哥好棒！！未来可期@TFBOYS-易烊千玺2百色​

#送你一朵小红花票房破13亿##易烊千玺送你一朵小红花#易烊千玺冲冲冲​

易烊千玺#送你一朵小红花票房破13亿#恭喜易烊千玺《送你一朵小红花》票房破13亿！同时入榜2020年全球电影票房前十&《中国影视蓝皮书》“年度中国十大影响力影视剧”！千玺的努力有目共睹，千玺的收获理所应得！优秀的易烊千玺！​

送你一朵小红花票房13亿易烊千玺第一部主演电影《少年的你》票房15.58亿，第二部一番电影《送你一朵小红花》目前票房13亿，演员易烊千玺总能给人不一样的惊喜，期待千玺下一部作品！​

#送你一朵小红花票房13亿#演员易烊千玺从来不只是说说​

#送你一朵小红花票房破13亿#27岁的第一天，又看了一遍小红花，还是很感动@TFBOYS-易烊千玺​​​

#送你一朵小红花票房13亿##易烊千玺送你一朵小红花#做三个动图看着航航一步一步破十几亿，看得我都感动哭了真的觉得好骄傲好开心！！我们航(易烊千玺)真的好棒！！小红花继续冲啊！！！#易烊千玺工作室声明#​

送你一朵小红花票房收入13亿，由易烊千玺、刘浩存、朱媛媛、高亚麟主演当她对乞讨的人说“你孩子生病了吗？”的爆发，简直太有感染力了！老戏骨朱媛媛和高亚麟的演技更是贡献了过多的泪点；细节加分易烊千玺工作室声明#金牌混剪##电视剧安利#L璞·景的微博视频​

#送你一朵小红花票房13亿##易烊千玺工作室声明#支持烊烊维权，工作室保护好小孩利益，不能让不法的人钻了空子！！！​

易烊千玺合影剪刀手，好甜！易烊千玺大片没看过的花絮恭喜@TFBOYS-易烊千玺主演电影#送你一朵小红花票房13亿#星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

19年的玺玺@TFBOYS-易烊千玺#易烊千玺工作室声明##送你一朵小红花票房13亿#​

#送你一朵小红花票房13亿#所有积极面对生活的人所有被负面情绪影响但仍努力克服的人都值得拥有一朵小红花愿所有好人都能被美好环环相扣送自己一朵小红花奖励自己今年积极主动直面生活希望今年能够学会自律因为学会自律才能更好的得到自由​

#送你一朵小红花票房13亿#周末还要去刷，帅哥等我​

#王俊凯工作室律师声明#去年6月，王俊凯及团队在拍摄剧组海报间隙，经业内前辈介绍认识了余姓女子，该女子谎称自己在某知名zb公司任职，要与王俊凯谈投资合作事宜。余某加了王俊凯和工作人员的联络方式，期间合作并未达成。今年一月开始该女子半夜发信息骚扰王俊凯本人甚至恐吓团队成员，并捏造王俊凯和某女演员的恶意谣言。今晚王俊凯工作室发声明，表示目前已经报警。支持维权#杨柳#收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#今日王俊凯工作室发表律师函，针对1月至今的十几次莫须有的造谣、抹黑发公告。以余女士代表的“资本”为达到控制王俊凯的目的，多次恐吓、威胁王俊凯。甚至雇佣水军多次抹黑，控制舆论，声称要让王俊凯【见识一下资本的力量】，甚至在凌晨多次致电骚扰王俊凯，意图用谣言逼迫王俊凯妥协。王俊凯年仅二十出头，作为一个独立艺人在这个娱乐圈打拼并不容易，但是他始终坚守底线，勤奋刻苦，待人友善，谦逊有礼，人品、实力有口皆碑，就算是短暂接触过的合作伙伴也赞不绝口。【人气高、独立户没靠山、实力好、人品好】这样优秀且潜力巨大的艺人，确实是行走的摇钱树，香饽饽，谁都想来分一杯羹，但为达目的不择手段甚至要毁了这个艺人简直是黑shehui。一直以为一些娱乐圈小说是夸大，直到今天才知道，原来艺术来源于生活，21世纪居然还有这样的黑恶势力明目张胆威逼利诱。1月20日王俊凯已报警，但资本似乎并未停手，几乎每天都进行新一轮的抹黑。相信接下来还会有各类造谣，但邪不胜正，支持王俊凯先生拿起法律武器，抵制黑恶势力！！这次事件中，王俊凯就像每一个普通的我们，在资本博弈里如同汹涌波涛上的一叶扁舟，孤立无援，仿佛任人拿捏，“让你见识资本的力量”仿佛在嘲笑他不自量力过于天真，但是也许不是天真，而是我们都相信，正义和善良永远存在。#杨柳#收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#工作人员失职，第三方团队的压迫，“资本”的威逼利诱，长达半年的骚扰，都没有让王俊凯本人违背清白做人、认真做事的原则。自2020年下半年来，王俊凯一直在紧凑地工作着，中餐厅、七周年的录制，电影的拍摄，品牌商务活动，杂志拍摄等络绎不绝。工作强度大，时间紧，工作成果却是完美。这半年来，从外在形体的蓄长发、减重和晒黑，再到内心的沉淀和积聚，眼神的犀利转变，无不说明王俊凯在为贴合孟超这一角色而努力，且电影拍摄效果让导演、演员及其他各方都满意称赞。《断桥》上映在即，敬请期待。其经纪人#杨柳#与他人的录音流出，实则为杨柳本人的问题，与王俊凯本人无关，且为有心人处心积虑、故意引导所致。不论录音真假或剪辑与否，其谈话内容来看王俊凯本人低调的性格毋庸置疑，不喜上热搜，对自己的身体状况报喜不报忧，默默地认真完成每一项工作，友好地对待每一次合作。是与他合作的其他工作人员心疼他的努力才为他说一句辛苦，由此可见王俊凯本人的好人品、好人缘。这才2021年一月，王俊凯在各大社交平台造谣污蔑多次，一次两次是看笑话，但连续三四五六七八次则是另有所图。各位看客还是谨慎吃瓜，多关注王俊凯本人，少看莫须有的罪名。收起全文d

#王俊凯工作室律师声明#从断断续续的恶意剪辑的录音来看，都能看出王俊凯这个人干干净净，努力争取自己的角色，努力又上进，且为人低调。对于工作人员的自吹自擂，以及工作上的不负责任，作为粉丝，我们觉得王俊凯有自己的选择，不做评判。期待王俊凯新电影断桥749局731上映。断桥已定今年上映，是犯罪故事片原创剧本。感兴趣的朋友可前往淘票票猫点想看。发言完毕㊗各位恭喜发财再见评论配图#杨柳#王俊凯收起全文d

1.昨天这个事情并没有在饭圈发酵，但是业内当笑话看了一波，事情的主人公也不是王俊凯先生，而是工作室的一个工作人员，但是今天声明发出来，用王俊凯工作室，王俊凯的公司发声，试问这是掩盖自己过失，把王俊凯推向了舆论中心？2.对方的过错，既然有证据，那就去告，但是录音里面讲话的是杨柳女士本人没错吧，王俊凯怎么参与活动，怎么获得角色这种事已经算是用人单位的商业秘密，就这么被你随口说出来，你已经违反劳劳动合同法第二十三条。第二十三条　用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的事项。对负有保秘义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。3.王俊凯先生在长达1个月的骚扰中，不胜其烦，余xx既然已经威胁并伤害到了王俊凯先生的既得利益，一轮又一轮针对王俊凯先生的不实信息在网上发布，扩散，工作室却置若罔闻。到了26日，余xx放出了杨柳女士的录音记录，威胁到了杨柳自身的职业生涯规划，她在一天时间里，用自己老板的公司，自己工作室账号随即出了律师函，敢问，这个工作室姓王还是姓柳。做个人吧收起全文d

#杨柳##王俊凯工作室律师声明#王俊凯经纪人杨柳录音被曝光？怎么摊上这样的经纪人，大帅哥王俊凯真是实惨L娱乐捞饭的微博视频​

#杨柳#因为经/纪/人杨柳的发言，王俊凯被推上风口浪尖，下次在发言之前还是先考虑考虑该不该说吧L娱蜀黍的微博视频​

#杨柳##王俊凯工作室律师声明#​疑似杨柳的一段不知真假的录音曝光后引发热议，王俊凯也是很惨了！！大家吃瓜需谨慎吖！！还是多多关注优秀的凯凯作品吧！！L王牌星探的微博视频​

#杨柳#吓死…以为是我知道的某人的经纪人杨柳​

柳永的《雨霖铃·寒蝉凄切》写得真的好好，能选进语文课本的果然都是精华。念去去千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。​​​

#杨柳#我怎么感觉粉丝有点跑偏啊？我理解的是这个杨柳人品不怎么地，工作不称职，对王俊凯不关心不说还有吸血的感觉，被人爆出来了，也没说王俊凯不好啊。为什么都给王俊凯辟谣，不是应该追究杨柳责任吗？难道我理解错误？​

#杨柳#还tm降热搜，25直线降到40多，真是够了​

#杨柳#王俊凯经纪人杨柳踩王俊凯，吹自己的工作能力有多么强。这？L娱大圣的微博视频​

#杨柳#妈的，王俊凯也算是无妄之灾了吧，都几次了无语死了​

#杨柳#让我来蹭蹭热度看到“自己”冲上热搜还是蛮激动的虽然只是被动参与了“被网络暴力”但还是想插一句“mmp！”有些键盘侠着实很搞笑哦！​

发布了头条文章：《热搜被压！王俊凯经纪人杨柳遭圈内人爆料，故意营造与艺人暧昧氛围》O热搜被压！王俊凯经纪人杨柳遭圈内人爆料，故意营造与艺人暧昧氛围​

#王俊凯工作室律师声明#称余某谎报身份跟王俊凯接触工作，从一月份开始持续骚扰、威胁恐吓团队成员，还深夜给王俊凯发信息。近期还伪造了与团队成员的录音造成舆论危机。支持王俊凯维护合法权益，坚决抵制违法行为。造谣可耻，希望大家做到不信谣不传谣。#杨柳#​

#杨柳#小螃蟹们！一女子与杨柳同名同姓意图蹭热度！她的微博找到了👉🏻@當地有名行为艺术家ipadipadipad​

找个人品好一点的执行经纪在凯这里好像特别难，娱乐圈就不能空降个好人给王俊凯用吗，谁把杨柳介绍给王俊凯的祝你年年倒大霉​

MD杨柳也不是什么好鸟，作为一个工作人员能够那么简单随遇的就透露自己老板的信息，关键自己还洋洋自得，MD煞笔玩意，希望@王俊凯KarryWang工作室能够给粉丝也给你们老板一个交代，不可能那么轻易就过去了​

#王俊凯工作室律师声明##杨柳#疑似王俊凯经纪人杨柳跟粉丝的录音爆光，来听听你们怎么看L柚子娱乐的微博视频​

【英文流采访@iG_Baolan：和积分靠后的队伍对战的话我们一定是要取胜的】@夏安与秋：恭喜你们获得本场比赛胜利，也是顺利的2-0嘛，现在感觉怎么样？@iG_Baolan：首先赢下来比较开心，RW在积分上也不是一个特别靠前的队伍，所以这场有点，和积分靠后的队伍对战的话我们一定是要取胜的，不然会影响非常的大，所以赢下来还是很开心的。@夏安与秋：第二局选出芮尔而且还是在五楼选出的，我们比较好奇作为一个新英雄，你觉得怎么样的一个AD或者阵容能更好的发挥芮尔这个英雄的优势呢？@iG_Baolan：其实芮尔最近几场基本上都是和莎弥拉一起选的，是一个比较好的组合选择，有一定的技能combo。我这篇选芮尔其实就是看到对面AD没有位移，突然一下想玩，感觉可以用。其实自己也没有怎么玩过，但是觉得机会不错就玩了。因为到最后所有的辅助都是差不多的，技能来说。@夏安与秋：你们今天面对到了艾希这个英雄，其实艾希也是这个赛季第一次在LPL登场，想问一下面对艾希是什么样的感受？@iG_Baolan：烬和艾希就是一个比较偏功能的AD英雄。相比较女枪，他们两个反而更功能，因为有控制嘛。艾希和烬的话，艾希可能是一个比较好打烬的选择，在线权上有一定的优势，但是她的弱项就是被开会直接死掉。@夏安与秋：你们在中路有一波非常完美的团战，TheShy也是斩获了四杀，当时队内有怎么样的一个沟通？是发生了什么呢？@iG_Baolan：当时就是我们的位置非常好，对面的位置有点脱节。Xun岩雀开了一个非常好的大招，就可以说把对面的位置全部封死了。导致那波团开得非常好，TheShy输出环境也不错，他自己操作也好就杀了很多。@夏安与秋：你们下一场要对上FPX，其实小凤凰最近也是有个比较好的状态，展现了比较好的竞技力。那么对下一场比赛有怎样的一个期待呢？@iG_Baolan：因为最近看FPX比赛，他们下路状态非常好，所以我们下路要稍微注意一下。#iG战胜RW##TheShy奎因四杀##胖虎陪你看LPL#​​​​L超凡电竞LOL的微博视频收起全文d

#TheShy奎因四杀#TheShy奎因爆炸伤害，一波结束比赛，恭喜iG！#iG战胜RW#​

iG赛后群访@Wink0v0：赢了啥都好说，这种阵容。经典自己开自己#iG战胜RW##TheShy奎因四杀##鱼你共赏LPL#​​​​L靠谱电竞的微博视频​

#iG战胜RW#那个男人回来了，TheShy牛逼#TheShy奎因四杀#TheShy奎因伤害近4W英雄联盟​

#iG战胜RW##TheShy奎因四杀#IGvsRW第二局暂停前Rookie卡牌第一视角，屏幕强行锁定疯狂抖动，Rookie即使暂停。L游戏资讯所的微博视频​

#TheShy奎因四杀#shy不愧是你，成熟的極粉都洗脸准备看第三把了回来一看好家伙2：0🙊🙊🙊​

#TheShy奎因四杀#我差点就信了#英雄联盟#LPL​

#TheShy奎因四杀#弹幕看的自闭了差点退出直播结果shy哥操作起来了不就是仰卧起坐，老极粉了，心脏承受能力比较强🙊​

#TheShy奎因四杀#在刚刚结束的LPL春季赛iG对阵RW的比赛中，TheShy奎因天神下凡豪取四杀！伤害占比40%，对位经济差8800简直不可思议！你觉得TheShy现在的状态和巅峰相比恢复了多少？你觉得TheShy寻找的状态和巅峰相比恢复了多少？​

#TheShy奎因四杀#厉害厉害～小姜厉害～​

#2021LPL#iG赛后群访Q：那波无意抢了TheShy的五杀,队内当时是怎么样的反应？Wink：当时队里也没想着沟通吧，感觉好像是他抢了我的五杀#iG战胜RW##TheShy奎因四杀#L游久电竞的微博视频​

#TheShy奎因四杀#这个男人怎么又上热搜了​

【天神下凡豪取四杀！#TheShy奎因四杀#】今日#2021LPL#春季赛，IG2-0战胜RW！比赛第二局，Theshy拿出上单奎因！团战中一波“天鸟下凡”，Theshy也收获了本赛季第一个MVP！他回来了！L咪咕体育的微博视频​

#theshy奎因四杀#TheShy:我仍是世界第一上单！2吴川市​

#TheShy奎因四杀#右眼皮跳跳，Shy哥要carry伤害爆炸💥💥💥​

#TheShy奎因四杀#shy哥一直都是lol最棒最好的上单​

#TheShy奎因四杀#TheShy在今天的比赛中再一次展现出上路的统治力，凭一己之力带领IG战胜RW，我们熟悉的TheShy他回来了！你觉得TheShy最擅长的英雄是______？​

今天FPX2:0ES，赛后采访小钰问了一个尬黑问题。小钰：贡子哥听说你请牛宝吃龙虾，他说你没有请过他，心理很不平衡。刘青松：他有问题，他故意抹黑我。#英雄联盟##TheShy奎因四杀##LPL#L英雄联盟研究社的微博视频​

本场MVP——TheShy奎因！对位经济差+8841！恭喜TheShy拿下本赛季第一个MVP！#2021LPL##LPL春季赛##TheShy奎因四杀#​

#TheShy奎因四杀#我就说我今天左眼皮怎么一直跳原来是小姜要carry🤓🤓🤓​

#TheShy奎因四杀#今天我的主队都赢了比赛​

#TheShy奎因四杀#我羞男一直都是最好的上单！​

IU#IU新歌#onlyU字幕组-210127IU先行曲<Celebrity>SpecialClipTeaser中字期待周五SpecialClipLonIyU-IU中国首站的微博视频【cr:1theK搬运：老杨翻译：2UED打轴压制：Jankiu】💗IU新专不运回Part9—CelebrityMV造型大PK:O网页链接💙正规五辑特典汇总链接O网页链接🤎正规五辑裸专订金O网页链接💹IUDlwlrma的INS书不运回O网页链接💹IU正规五辑每日1N元计划👉O网页链接💹音源YTB打榜教程👉O网页链接收起全文d

IU《Celebrity》4K极致版总会有一些朋友因为引人注目的着装、特别的爱好、各种才能、性格爱憎分明等原因被别人觉得有些不合群，但是对于这些朋友我却因为他们各自的特点更加喜欢他们，因为我曾经也有过同样的经历，被别人用异样的眼光看待。歌词的主人公可以是任何人。任何人肯定都会有与他人标准不相符的时候，所以歌词是对那些虽然傻傻笨笨但是却是世界上独一无二的人说的。你不是另类，你是像星星一样的人。#IU新歌#L音乐朱颜珏的微博视频收起全文d

#iu新歌##iu0127先行曲celebrity#我想每次iu回归都能引起这么大的轰动不止是她有强大的粉丝基础作为出道十三年的前辈每次回归都总能带给我们惊喜这是非常难能可贵的更难得的是iu的歌里面总有她自己的想法和灵魂不只是单单的一首歌从出道曲迷儿开始歌里面就都是有内容有故事但我觉得最应该载入史册的应该就是你的意义了吧像现在那些女团出的歌都只是听个旋律看个舞蹈歌词完全不能看但iu的歌词却值得你细细的品这正是现在韩国音乐界所缺少的东西最后祝我们阿歌手回归大发Celebrity大火收起全文d

IU：有位朋友，因为引人注目的着装、略微独特的爱好、多样的才能、产于认生的防御机制、凡事好恶分明的性格等，时常被视作奇异的人。因为这位朋友的这些特点，我更加爱她了。而她本人却因为同样的理由，一直以来受到了很多厌恶的眼神。起初是为了想要给我“奇异的朋友”说的话写成的歌词，但随着制作觉得这也是我的故事。歌词完成后不仅是我的朋友还是我，无论谁成为主角都觉得丝毫没有不自然的感觉。因为人活着总有一次会由于没有达到别人要求的水准而被冷落过。包括我朋友，我想对粗糙而又独一无二诞生的她们说。你不是奇异的人，而是像星星一样的人🌟​#IU##IU新歌#收起全文d

#IU新歌#IU发新歌了！不愧是南韩solo女顶流。你最喜欢她哪首歌呢？L番茄娱乐的微博视频​

【中字】IU<Celebrity>MV"有些迟钝也无妨愿你终将知晓Theoneandonly,Youaremycelebrity"歌词看得好想哭TT#IU新歌#L草莓牛奶味的Haru的微博视频​

#IU新歌预告##iu新歌#IU新歌《Celebrity》MV预告来啦！短短几十秒根本不够看啊，期待完整版～​​​

Day1312IU#IU新歌##iu0127先行曲celebrity#🌠快乐得双倍播放🔂​

#IU新歌#发歌没2小时就直接冲上瓜榜24Hits的音源女王​

你不是奇异的人，而是像星星一样存在的人#iu新歌#​

IU|<𝘾𝙚𝙡𝙚𝙗𝙧𝙞𝙩𝙮>一起来听歌~饭制公主系列👸🏻cr.logo#iu新歌#​

看iu新歌mv还不忘截图做小稿，光影你真几把快把爷搞哭了​

#IU新歌#“你不是古怪的人，而是像星星一样的人”𝒀𝒐𝒖𝒂𝒓𝒆𝒎𝒚𝒄𝒆𝒍𝒆𝒃𝒓𝒊𝒕𝒚[em]e401137[/em]是闪闪发光的欧尼啊IU坠吊！音源大雾！是喜欢了好久好久的宝贝啊​

#小饭的100天计划#Day7/100:研究了一下作品集开始着手准备了！尝试画了一张今天自己的造型，好难看🤦🏻‍♀️IU的新歌的歌词好戳我第一时间想到了莉莉​

#IU0127先行曲Celebrity#lze#IU新歌#𝒀𝒐𝒖𝒂𝒓𝒆𝒎𝒚𝒄𝒆𝒍𝒆𝒃𝒓𝒊𝒕𝒚自修图⭐🚫二改💛二传标明出处✨礼貌拿图🌹​

IU壁纸｜#IU新歌#𝒀𝒐𝒖𝒂𝒓𝒆𝒎𝒚𝒄𝒆𝒍𝒆𝒃𝒓𝒊𝒕𝒚📸#Celebrity-Iu#​

戴大圈圈耳环&做了美甲&IU新歌真好听啊啊啊啊​

#IU新歌#首页有买丽丽专辑的吗刚刚觉得歌好听下了一张好久没买女solo的专辑了谁买了补款请疯狂q我最近不咋看微博！！！​

#IU新歌#快来听丽姐新歌，歌词超棒你不是奇怪的人，你是像星星一样的人”✨Theoneandonly.Youaremycelebrity.​​​开启单曲循环，让丽姐陪我补作业​

IU《Celebrity》KCelebrity（@网易云音乐）#iu新歌#来了来了​

IU|#IU新歌#Youaremycelebrity.🌠壁纸①​

【#现实版山海情是怎样的#精神葱民都来咧！新华社记者带你看看西海固之变】#苦甲天下的西海固告别绝对贫困#2020年11月16日，固原市西吉县退出贫困县序列，曾有“苦甲天下”之称的西海固地区全部“摘帽”，历史性告别绝对贫困。那些等雨的日子，结束了；拾荒的日子，结束了；风沙肆虐的日子，结束了！L新华视点的秒拍视频​收起全文d

#现实版山海情是怎样的#《山海情》可以说是2021年的良心剧，这部剧最大的特点就是真实，从场景到配音，都是尽到最大可能去还原实际的情况，谢兴昌也说剧中的场景很真实，实际比电视剧中还要更艰苦更穷，可见当年为了脱贫带着全村走向致富的道路有多难，更让我们觉得现在的生活来之不易。L新华视点的秒拍视频收起全文d

#现实版山海情是怎样的#今天在家看了一天的《山海情》，我以为我不会喜欢看这种年代剧的，可是真的看了发现很好看啊，剧情又搞笑又感人在里面好喜欢胡建来的凌教授噢，真的太敬业了，一生都奉献给了科研工作，远走他乡为别人的家乡脱贫致富，为了让村民们赚到钱，他自己还倒贴了好多次钱为了让蘑菇卖出去。刚开始他一出场的时候头发还是黑的，性格很犟，还有点小傲娇，他要离开闽宁村的时候头发都白了好多，也少了好多，也苍老了好多感觉没有年轻时的那般意气风发了，但对工作还是认真负责，对村民们还是一如既往他离开闽宁村要去新疆继续科研工作的时候爷👴哭了收起全文d

#现实版山海情是怎样的#《山海情》以闽宁镇的发展为故事的背景，而在现实中，闽宁镇和剧中所说的西海固都是真实存在的，西海固更是国家确定的14个集中连片特困地区之一。感谢文艺工作者把这么正能量的电视剧展现在群众面前，也感谢把这么多剧后边的事情告诉人们，感谢每一位在扶贫工作中的付出，包括演职人员们。更感谢福建人民的真诚帮扶，也感谢宁夏人民的吃苦耐劳，有这样的榜样，脱贫致富，共同富裕，全面完成两个一百年奋斗目标一定能实现。收起全文d

辛苦了//@肾肾先生:没有他们，哪有我们

#现实版山海情是怎样的#找到了《山海情》剧中凌一农教授的原型，他名叫林占熺，1943年生人。1986年发明菌草技术，解决了世界难题，用科学让全国31个省份487个县取得了经济和生态效益，还将该技术推广至全球106个国家。他断了两根肋骨、4次鬼门关回来，自己却说这都是小事情​

#现实版山海情是怎样的#“没看够”，结局得福、得宝、得花、尕娃带着家人，和自己的孩子一起回到“涌泉村”。10年前，“涌泉村”黄沙漫天，山里的人都往外跑；10年后，“涌泉村”绿植覆盖，山清水秀，孩子们盼着回家乡游玩。首尾呼应，让我们看到了10年的努力成果，这样的良心剧希望再多来几个。​

#现实版山海情是怎样的#种蘑菇的老教授因为害怕浪费水一个南方人都可以忍住不洗头发不洗澡​

#现实版山海情是怎样的#我是没有经历过，但是我妈很喜欢看，边看边感叹，现在的日子是真好，又回忆小时候说最气的是，一回听收音机，新闻里说有个小朋友父母工作忙天天只能吃饼干方便面，太可怜了，她当时很生气，要是她能天天吃这些，她可以吃一辈子，哈哈哈哈哈​

#现实版山海情是怎样的#我前年去过西海固和闽宁村，至今还有他们酒庄的微信联系方式，也经常喝他们的红酒，所以看电视剧非常亲切，也非常真实。编剧牛逼，导演牛逼，剧组演员各个牛逼。一部难得的优秀的电视剧。就是短，应该还可以继续写继续拍摄，后面发展的历程。​

#现实版山海情是怎样的#多留点影视作品，不然后代都无法想象老一辈有多穷​

#现实版山海情是怎样的#结合了现实后，山海情更好看了，因为通过它我们更加关注扶贫工作了，被震惊被震撼被感动被激励，山海情不仅更好了，甚至更美好了…​

#现实版山海情是怎样的#用沧桑巨变形容一点都不为过，看到这些地方的变化，就能深刻感受到脱贫攻坚战的意义所在，这就是社会主义中国的巨大优势和能力​

#现实版山海情是怎样的#剧中大山里的姑娘们跑到了福建那边去打工按照她们当时的收入真的不比我们现在一些白领差​

#现实版山海情是怎样的#就是当官的碌碌无为只会搞形式主义还不如麻县长从大学这种狗屁形式主义就开始蔓延吐了2双辽市​

#现实版山海情是怎样的#昨天晚上我一口气看了11集淦，今天不敢熬夜怎么晚了，超级好看，有笑有类而且特别真实。就为了灌溉抢水井两个村打架的事情我都经历过，我还跟着村里的大人一起去加油助威过。那个时候水就是一切，没有水农作物就全死了，哎。​

#现实版山海情是怎样的#时间的变迁才是真实的感动，整部剧没有狗血的爱情，没有乱入的广告，没有一个真实的坏人，将“情”体现的淋漓尽致，友情，爱情，父女情，母子情，兄弟情，邻里乡亲情，淳朴又扎心，能够引起共鸣的同时感叹扶贫工作的不易。全剧人物身上体现出的坚韧更是令人敬佩，太好哭😭​

主旋律文艺作品可以有多火？扶贫剧《山海情》成功给我们打了个样#现实版山海情是怎样的##山海情#​

#现实版山海情是怎样的#通过电视剧让人了解脱贫致富的过程也可以让将来的扶贫工作事半功倍​

#现实版山海情是怎样的#贫困城市改变最重要的就是改变认知，提升科技能力，单纯的靠扶贫难度不小的。真实的穷困县有改变的大部分都属于这样的规律，改不了的依然如此。​

【氪星播报|1月25日午间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#欧舒丹美国分公司申请破产#，欧舒丹被店租压垮2、#文件传输助手成职场人私密树洞#，85%的90后有“加班焦虑”3、#明日起泸州老窖全面全国停货#，停货截止时间暂定在春节前科技财经互联网热点1、#多家电商平台下架网红血吊坠#，该产品曾号称可以为人“挡灾”2、#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保3、#教育部大力支持医美专业进大学#，医美已逐步成为群众的重要需求4、#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#，重点农副产品批发市场春节不打烊还有哪些其他要闻1、#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#，切实维护房地产市场正常秩序2、#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#，处理废弃口罩不建议剪碎3、教育部规定：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#，4、#车厘子和海鲜还能放心买吗#，频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性5、#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获6、#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#7、#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位#，新房均价约380万元人民币收起全文d

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#那什么挂钩，问题又不是在老师，而在刊物，审查不严，论文灌水才是问题，两篇同一个顶会的文章，你怎么评价哪篇是水的哪篇真有用，只有你把水桶拆了，看他怎么灌。只要还有水桶，那就肯定有水进来。不搞论文挂钩，只会让老师们涌入另一个能灌水的地方，继续搞学阀主义。本质没区别2抚顺收起全文d

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#薪酬跟职称挺大关系之前有一次，忘了因为什么事了，去一个学校调研那位校长就很自豪的说，他们学校真正和谐，评职称是完全按顺序的，轮到谁给谁评我当时很不屑，认为校长是懒政再之前，网上闹很凶的说，高校老师都去发论文去了，完全没心思认真教学，再者论文写得好的，未必就会教学生我当时也特别认同现在想想，我这种非专业人士来激烈的抨击哪样哪样做不行怎么怎么不行都有些尴尬，毕竟，不青不愤了会觉得，这种不是非黑即白的事，你说这有问题，那么就得带上解决问题的办法才行，很显然，我的能力提不出比这些更好的解决办法，这得需要业内资深人士，制定出更好的规则才能让这个事两头都不那么别扭我们能够做到的，就是用自己的力量，让能够制定和有能力制定好这个规则的人来重视加速这个事情的落实收起全文d

【教育部：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#】高校教师队伍建设改革指导意见特别规定，在高校内部收入分配上，不将论文数、专利数、项目数、课题经费等科研量化指标与教师绩效工资分配、奖励直接挂钩。L央视网的微博视频​

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#【实用！论文查重网站汇总】存着，肯定有用！​

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#论文到底该怎么写？收下这份攻略，以后肯定能用上🐴​

【教育部：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#】高校教师队伍建设改革指导意见特别规定，在高校内部收入分配上，不将论文数、专利数、项目数、课题经费等科研量化指标与教师绩效工资分配、奖励直接挂钩。@央视网L央视网的微博视频​

这些都是闲的🥚疼，拍脑门想出来的，好让大家知道某部没闲着//@观察者网:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#放屁！评职称需要发表论文，没有论文，就没有职称，没有职称就没有高工资！所以教育部你养高校教师啊？​

注重论文就会丢掉好好上课，很多研究生课程让我无语子。//@央视网:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#今天看到一民办学校都要以论文来作为招聘的择优标准21应届生表示毕业论文都还在写着​

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#我记得这个事情之前就说过了炒冷饭有意思吗？能不能说点有用的只破不立，学校可不是这样教我的​

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#治标不治本，不以论文来当筹码，就是以别的东西来折磨老师，教学质量照样上不去，科研水平更上不去。​

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#那是间接挂钩？还是跟什么别的挂钩？怀疑这政策一出，以后发论文没奖励了，但是不发还不行。​

那就是质量挂钩，这样更多更多人抢着发那仅有的一两本核心期刊不发两篇核心不能毕业……日常祈祷顺利毕业🙏//@央视网:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

的确，论文数量和质量是检验教师专业素质与科研能力的重要标尺。可那也只是众多标尺中的重要之一而已。一旦“之一”成为了“唯一”，高校薪酬体系以及教育体系的天平就会产生畸形的倾斜，真正的教育质量也就很难夹缝提升了//@央视网:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

双一流就是看科研实力，但不鼓励职称和绩效与科研挂钩，那与啥直接挂钩？啥是代表性成果？各大高校与新进教师签的合约都是发多少论文拿多少项目，内卷越来越重，之前先是提倡去行政化，这个去行政化在北方高校真的是推行的特别差，建议把去行政化落实好的同时破四唯破五唯来推进专业技术人员的工作优化//@央视网:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

说那么多单位还是得各种算计你，哎，祝我早日上岸吧，高校再也不见//@央视网:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

当然啦，反正干多干少都只有一点钱，不发文章就非升即走咯//@央视网:论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩...O网页链接

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#怕了光说不动…​

#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#靠那点薪资哪个高校老师活的下去，没有一定的论文数量，科研能力，谁会跟你签横向课题，从哪薅科研基金的羊毛呢，一帮人以为高校老师都是贤者，其实最恶心的才是学术圈的，文明流氓，疯狂压榨我们。2无锡​

网剧我的小确幸#丛容温少卿和好#今晚钟钲他们和患者家属打架那一集，温医生手受伤，回家后和学生讨论这件事我觉得好正能量！医生的确是不容易的职业，医患关系也是近年来的热门话题，温医生讲的都挺实在的，也很感动。希望生活中每个人在相互关系中都能理解、包容！最后，小确幸，很幸福，大结局非常圆满👦👧🐶2021，我的确幸收起全文d

#丛容温少卿和好#丛容和温少卿这么快就和好啦？！还把自己家门锁的密码设置成了温少卿的生日，啧啧，这狗粮我干了L收视率贡献专家的微博视频​

#丛容温少卿和好#"我不想你生着气入睡，也不想你醒来的时候因为昨天的话而后悔。我宁可关键时刻，你打开门冲到我这里对我发泄不满，这样我就可以抱着你哄你开心了。让我们把所有不愉快的事，留在昨天……"#我的小确幸#《温少卿情话100句》get√L唐晓天DADDI的微博视频​

#丛容温少卿和好#哈哈哈哈哈丛容这是什么社死现场？发朋友圈忘记分组感觉是我本人了不过看最后感觉温少卿是打算要先道歉的亚子，有点好奇你们一般和另一半吵架都是谁先低头？#网剧我的小确幸#L芒果娱乐的微博视频​

#我的小确幸#温让送程程回家，在出租车上两个人温少卿装病骗丛容两个人和好了#2020印记博物馆#L曱蛙鹰兔的微博视频​

#丛容温少卿和好# 所以，第101句是什么。#我的小确幸#

#我的小确幸#｜#丛容温少卿和好##温让周程程发糖#独留表弟一个小可怜温少卿@唐晓天DADDI提前把丛容写进族谱温少卿打算和丛容@邢菲_生两个孩子#我的小确幸大结局#🉑圆满啦~单身狗被虐得一塌糊涂🙈🙈🙈L娱乐圈圈ZOLA的微博视频​

#丛容温少卿和好#终于！！这两个人折.腾.的！！我都不想说你们！！和好了就和好了！搞得这么充满着学术氛围而且这🐶.粮怎么一和好就往我嘴.里.塞？？？看的我都不好意思了温.医.生，开始你的表演！鼓掌👏🏻#我的小确幸#​

#丛容温少卿和好##邢菲大型社死现场##章小鱼过山车式入职#令人面红心跳好看滴小说哦​

#我的小确幸#不到一分钟就省了20多块，我的心情好好哦～，想要的可以分.享哈～#丛容温少卿和好##我的绿洲2020回忆录#​

#丛容温少卿和好#网剧我的小确幸你俩不在一起真的很难收场​

#我的小确幸##温少卿好会撩##丛容温少卿和好#唐晓天邢菲你们俩不结婚很难收场，真的太配了呜呜呜！演技又自然花絮都这么甜，我死了LSgr-Zoet的微博视频​

#丛容温少卿和好#啊啊啊！现在都流行把狗骗进来杀掉吗吻戏也太绝了～我又可以了隔着屏幕我已经开始姨母笑了！L娱乐潮流的微博视频​

#丛容温少卿和好#这要是不带着丛容丛容和温少卿的名字还好......悄悄说一句我觉得邢菲演啥什么角色好像都有点相似​

#我的小确幸#丛容和温少卿闹脾气，发朋友圈让对方关注自己，最后一天竟然忘记分组，所有人都看到了哈哈哈哈丛容你也太大意了~#丛容温少卿和好#L影视剧透圈的微博视频​

#丛容温少卿和好#这剧挺有钱的热搜挺多看抖音刷到片段，男主人设油腻死了，放到现实中早就当猥琐男了ipad​

#丛容温少卿和好##我的小确幸#真的是超级喜欢看他俩冷战之后和好的样子呢，就是有一种小别胜新婚的感觉呢（开玩笑）​

#丛容温少卿和好#刑菲真的和谁都有CP感，唐晓天好帅啊！丛容温少卿和好就撒糖！太甜了！​

#丛容温少卿和好##我的小确幸#真的是超级期待我的青葱cp呢，他们两个和好的时候真的是超级甜了呢。​

#丛容温少卿和好##我的小确幸#他俩冷战之后幸福感满满呀，有一种分开了好久的情侣终于团聚的感觉。没有辜负让我等了这么久，甜甜的情侣最终还是在一起了！​

【#流量就该更多流向正能量#】最近有两部热剧，《跨过鸭绿江》和《山海情》，都很真实。前者真实还原了近500个战斗场景，后者的主演可以说有些“灰头土脸”，细节中处处是生活。真实背后见真情，更见人心。这些故事打动了人心，也温暖着大家的前行路。这就是真好剧，流量就该更多流向正能量！#主播说联播#L央视新闻的微博视频收起全文d

【#现实版山海情是怎样的#精神葱民都来咧！新华社记者带你看看西海固之变】#苦甲天下的西海固告别绝对贫困#2020年11月16日，固原市西吉县退出贫困县序列，曾有“苦甲天下”之称的西海固地区全部“摘帽”，历史性告别绝对贫困。那些等雨的日子，结束了；拾荒的日子，结束了；风沙肆虐的日子，结束了！L新华视点的秒拍视频​收起全文d

本来看到黄轩上《新闻联播》还挺意外的，转头看见孔笙导演，差点没笑出声。这鲜明的对比。孔笙导演太随心了、也太真性情了，他的脸庞和他的衣服仿佛写着三个大字——《山海情》。罗曼·罗兰说：“没有伟大的品格，就没有伟大的人，甚至也没有伟大的艺术家。”我认为孔笙导演称得上伟大的艺术家，每次见他，他都是那么朴素；尽管拍了很多经典的作品，以导演的身份收获了足够的威望，但他仍旧给人一种亲切的感觉。这样的导演，我们应该给予更多更长久的掌声。#山海情#收起全文d

再赞《两个傻子一样的导演，领着一群傻子一样的演员，拍摄了感动了全体国人的《山海情》。很多人觉得这部电视剧就是真实。其实，隐藏在真实画面之下的奋斗精神，才是导演最想表达的思想。崎岖的山路上，李水花拉着板车，载着残疾的丈夫和年幼的女儿，七天七夜，风餐露宿走到金滩村，成了金滩村第60户居民，就让人感到十分震撼。她的心中，固然有着马得福的号召，但她也知道，以她这样的家境，如果还固守在老家，只能穷死，苦死。自己的女儿长大，还是一样连自己的婚姻都做不了主。走出去的生活可能更艰辛，但却可能是自己唯一的生路。为了这个希望，再苦再累都是值得的。其实，水花的想法也暗合了所有观众的心理。所以，无论水花做什么，吃瓜群众都会产生共鸣。她跟随得宝和凌教授学到了种蘑菇的技术，我们为她感到高兴。她自己种蘑菇真的挣到了钱，我们更是为她感到兴奋。水花为了家庭，为了孩子，把对马得福的感情藏得很深。很多时候，她都是远远看着当年的爱人。但是，从她教女儿燕子唱的歌中，我们还是能体会到，水花当年那段感情的不舍。“走咧走咧走远咧，越走越远了。眼泪的花儿把心淹了......”在这里，不得不感谢编剧，最后让水花当了妇女主任，还做了超市的老板。让这个最善良，最美丽的，最辛苦的女人，终于靠自己的勤劳，有了一个圆满的归宿。而李大有和李杨三等人，当初的逃跑，是因为自己看不到将来。一旦他们认识到新家有可能为自己的家庭带来希望，马上就开始了风沙中种树，戈壁上种粮的艰苦劳作。李大有身上那件破旧的背心和永远都洗不干净的脚腕，就是最直接的证明。当观众的内心和人物的内心，完全调整到了一个频率，这就是共鸣。观众可以跟着人物高兴，跟着人物伤心。这才是影视作品最成功的表现。导演不傻，演员也不傻，只是他们太认真了。观众们也不傻，知道什么样的作品才配得上掌声。大家说，是这样吧？》O网页链接收起全文d

#山海情#我们山海情上新闻联播了啊新闻联播里看得福L萝卜全糖不加冰的微博视频​

这两天和我爸妈一起看山海情，突然发现真是太好看了！！！！这种优质电视剧gkd！！！！！！！​

#山海情#我想看大有叔谢广坤刘能赵四苏大强一起的剧幼稚得很​

志合者，不以山海为远《山海情》真是好滴很！我心中最佳！真实感动，处处细节。​

我群卖菜就没有同步过，贯彻落实五个人七个群，从咒，到盗，山海情，还有霍比特跟青叶……人人都在卖，从来没人买​

#山海情#很真实上头的一部剧，在某些剧情镜头里，我似乎从得福得宝两兄弟的遭遇里，看到了《平凡的世界里》少平少安的影子。得福和水花，少安和润叶，爱而不得各自珍重。因为扶贫的主题，加上老戏骨们宁夏福建方言的传神演绎，看起来可能更轻松一些​

山海情好看！！第一集就很流畅地看完了热依扎👍👍能哭出十几岁的样子又有长安十二时辰的感觉了​

买了新的窗帘和小香几，还没送来。扔掉家里不用的两把椅子，自己做点小手工，把不穿的衣裳和纱巾做成桌布和小帘子。打扫卫生，大扫除，累得双腿发颤。不晓得自己能不能贴壁纸，看到几种样式挺好看哒，但是怕贴不好。然后二刷山海情，好疗愈啊，想种蘑菇想种地​

今晚带我爸重看了几集山海情。现在满脑子都是方言“好得很，美得很”……哈哈哈哈哈哈哈哈​

呜呜呜山海情太好看了一下干到12集！强推！！！​

救命看完山海情看书都有宁夏人在我脑子里转换成声音太魔性了能想象看莎士比亚里面人物用宁夏话骂人咧吗太吓人咧​

#山海情#也不知道是不是青海固上的黄沙和妖风吹过我的时候连着带走了我脑子里的浑水看着戈壁滩上猛蹬自行车的得福我就想我也得做个有用的人​​​

我说一句：大漠孤烟瀚海涯，一隅槁木万荒沙，葡萄美酒相煎紧，莫笑阳关不识花。～～～#山海情#刚播完，脸都打肿了吧？！​​​#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐##甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#​

白宇帆追山海情的时候喜欢得宝特别喜欢看得宝干活儿哈哈哈哈哈总感觉有股子兵哥哥的劲儿刚刚看到一号哨位的推文！！！原来真的是兵哥哥！爱了爱了​

#上阳赋太子登基#电视剧上阳赋中太子登基了，恭喜妈宝男成功登基要专业完成自己的事业了吗祝成功呀哈哈哈，要脱离妈妈哦L追星狗的微博视频​​​

#上阳赋太子登基#上阳赋太子登基，哎，真的，上阳赋是越看越好看，不过有点心疼妈宝男了，这一次得自己扛着了L迷妹速报的微博视频​

#上阳赋太子登基#太子子隆@郭家铭也是个憨憨的小聪明，眼看舅舅靠不住了，知恩图报选择重用豫章王，这是成为他的小迷弟了嘛？#上阳赋#L娱婆的微博视频​

【青春·影视】#上阳赋太子登基#承包所有笑点的倒霉蛋太子子隆@郭家铭竟然登基了，善良的小可爱太子要有个好结局啊！#上阳赋#​

#上阳赋太子登基#谁能想到竟然是最没心机的憨憨太子马子隆@郭家铭得到了皇位…新帝吉日登基，wuli隆隆子接下来要专心搞事业啦，希望能有个好结局！#上阳赋#￼追剧的微博视频​

#上阳赋太子登基#经历朝局动荡后，太子@郭家铭登基成功。子隆的历练也正式开始，一国之主不仅是权力top，更是治国平天下和不断的权衡#上阳赋#。L微博电视剧的微博视频​

#上阳赋太子登基#今晚本太子登基，带太子妃来吃点好的@左曉卿#上阳赋#​

#微博剧场##上阳赋太子登基#没想到吧it'sme本太子今天支棱起来啦不过话说，本太子眉毛没长，胡子倒长不少…#上阳赋#@电视剧上阳赋​

#上阳赋太子登基#哈哈哈，有人说太子不长脑子，只长胡子​

#上阳赋太子登基##上阳赋#这剧太上头了，我要把小说再看一遍了传闻大结局阿妩生了龙凤胎，希望结局有改动啊，想看周和章在一起，太甜了​

#上阳赋太子登基#果然傻人有傻福，稀里糊涂就当皇帝了，太子的小表情好好笑#上阳赋加更#​

#上阳赋太子登基#有一说一太子演技真的很好可能有点不太好听但是我真的想说这个太子演的弱智的很自然就是很憨很蠢，很自然的蠢小细节也演的很好​

#上阳赋太子登基##上阳赋加更#这谁能想到，憨太子最后能登基。这是走了狗屎运嘛？!从此走上了人生巅峰的太子，得要专心搞事业啊！​

#上阳赋太子登基#太子殿下怎么这么憨憨的，还有点可爱哈哈哈哈！#上阳赋加更#​

#上阳赋太子登基##上阳赋加更#真的是没想到平日里憨憨的太子成为最大赢家，他成功登基了!震撼我惹哈哈哈。这就是傻人有傻福么？​

#上阳赋太子登基#登基的居然是他这个太子完全是欢乐源泉哈哈哈憨憨的好可爱小胡子增添了些许稳重​

#上阳赋##上阳赋太子登基#我怎么有种傻儿子考上大学的感觉。真傻人有傻福哈哈哈哈哈哈​

#上阳赋#章子怡周一围《上阳赋》大家都看了吗？这部剧真的完全靠大家的演技撑起来的，太子已经登基，要专心搞事业了。L饭圈阿姨的微博视频​

#上阳赋##上阳赋太子登基#喜欢@郭家铭这个倒霉蛋的姐妹举手，虽然他是个小憨憨，但是也非常可爱，不希望他下线！太子快起飞！​

老有人好奇在我们公司工作是一种什么样的体验是不是有试不完的衣服吃不完的零食特派员琦琦子上线用一个视频为大家答疑解惑～～对了！！一个号外明晚7点#薇娅年货开抢了#之前评论里抱怨没有抢到年货的朋友们#薇娅直播间#这次不要再错过啦！薇娅L薇娅的琦儿的微博视频收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.28完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

快来看看李佳琦1月27日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<撒老师真的是太幽默了，果然笑点十足，太喜欢小撒了，集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着#薇娅年货开抢了#快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

#薇娅发福了#我还以为是薇娅长胖了，原来是说支付宝那个福中华文化博大精深#薇娅年货开抢了#开始了开始了，年货开抢​人人存善念，并能日行一善，则个人、家庭、社会一定安乐祥和。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。同学丢一张纸屑—那是制造恶业；我们捡起一张纸屑—这是累积善业。iPad收起全文d

#泉网美食#【秘制红烧肉】入口即化，过年家里必做的一道大菜！#薇娅年货开抢了#L世界美食为王的微博视频​

薇娅李佳琦直播预告薇娅1.27直播预告分享啦～#薇娅年货开抢了#今晚雷佳音&董子健老师做客哦#买年货要看薇娅直播#开播前一小时会发布超完整清单哦锁定哦​

#薇娅年货开抢了#带话题#薇娅直播间#转发+关注，抽10人每人一个“薇娅年货盲盒”，再抽200人平分2W薇娅最后一波年货节来袭，超多好物齐登场！50+好货等你来抢~你们想要的红包窗花、坚果干货、新年服饰全部都有！还有红包雨，万能福，速来！~微博直播​

#薇娅年货开抢了#🧧10000元口令红包来了，口令#薇娅直播间#公布！今晚年货节最后一档，吃的喝的用的，快来直播间囤年货了！！O薇娅viyaaa的红包​

多数品牌方想突破现状最需要的是先升级一下自己的价值观和感知一下自己麻木的心💛#肖战##缩阴##薇娅年货开抢了#​

#薇娅年货开抢了#嘻嘻，不仅要吃的年货，家里的生活用品备足，脸上用的#护肤品#也要准备足足的哇〰️2梅州·丰顺县​

#薇娅年货开抢了#足力健老人鞋上“薇娅亲选”榜单啦！今天晚上7点钟，锁定#薇娅直播间#新年的年货全包圆了！不过别忘了爸妈爷爷奶奶的新年礼物哦！过新年，穿新鞋；送长辈，足力健！@微博抽奖平台“转发+评论”选出3位小伙伴，各送出“足力健必备年货一份”！​O抽奖详情​

#薇娅年货开抢了#看哪个都想买，可是我们地区不发货怎么破​

#薇娅年货开抢了#可怜黑龙江人民，疫情的关系，啥都买不了了​

#薇娅年货开抢了#今年最红的是网红。网红的本事是带货。​

薇娅李佳琦直播预告课代表薇娅1.27直播预告分享今晚雷佳音和董子健做客哦开播前一小时剧透图文最终版清单哦～#薇娅年货开抢了##买年货要看薇娅直播#​

#薇娅年货开抢了#我准备好了，我准备好了，我准备好了​

#薇娅年货开抢了#石家庄的我也要买我相信国际庄一定能马上挺过去2石家庄​

#薇娅年货开抢了#一个体作为超级渠道卖货，特么消费者风险也太大了吧！好好的超市、京东你不买，给一个不认识的人捧场，人心不古啊！​

#薇娅年货开抢了#看着好激动，又是一个剁手的时刻。买买买也是#中国年味儿#的体现啊，哈哈哈！#留下来过年#​

#薇娅年货开抢了#给我发点红包还行​

【10多年的送礼经验总结｜过年、情人节有救了】一个好消息，今年春节、情人节只隔一天，礼物直接合二为一，多省事😂！但这礼物可不能含糊，要是花大价钱买了对方不喜欢的礼物就得不偿失了。奉上我10年送礼干货总结+单品推荐（纯天然无广），送长辈老人、恋人或朋友，看这一篇就够了！👇#潮流年货##过年必备好物#L原来是西门大嫂的微博视频收起全文d

#潮流年货#事事如意是每个人的美好愿望，事事如意茶具套组由3次红点奖得主余立峰老师设计，实用美观寓意好。福（浮）茶有福，来自景德镇的浮梁县，古代浮梁县的特产是瓷都与浮茶，如今再度重相逢。高野红茶，老崔茶馆出品，高山大树，野荒红茶，可遇不可求，牛转乾坤白茶贺岁饼，非遗大师出品，春色满园限量版柴烧泡茶壶，精雕细琢，景德镇精品。#茶生活#收起全文d

难得修个图，好久没来更新#沐有好物##潮流年货##空瓶记#最近空瓶了一只逐本的洁颜油，讲道理还是蛮好用溶妆充分，乳化快，洗的干净，不伤皮肤这个价位做成这样相当🉑我又开始冒痘了，可能和去年一样，到了季节就长也可能是熬夜熬的吧，额头部分尤其重灾区然后我就刷酸吧，连带着两颊有点敏感泛红拿出瑷尔博士的修复玻尿酸在用质地非常粘腻，像浓胶水，还有点粘头发但yysy它的修复能力真不错，厚涂了两晚两边泛红明显好了很多，感觉可以收起全文d

#深夜食堂#【#寻找年味#小吃之西平de“冲”，你吃过吗？】“冲”虽然不是咱#三台#de特色美食（冲是四川省遂宁市、中江县和重庆市合川区太和镇的特产小吃），部分地方也称作“冲鼻儿”或“冲菜”。可@三台本地资讯的吃货小编，觉得西平场镇的冲味道还是不错哟！亲，你去偿过没？有多久没吃啦？@四川省三台县@小牛体育微报@四川同袍球迷会@小手乱摸001@米斯忒唐@silence詹#新年旅行#​​​#潮流年货#L三台本地资讯的微博视频收起全文d

【每周三☻#芒盒投喂#】💭最近爱用的奶油肌气垫！💭控油无瑕！猫咪看了都想要～♡转𝐅𝐚+留言♡揪1位铁粉脑婆给你寄！老规矩一周后在評纶里公布噢～经常活跃在剁手管理局里的姐妹几率翻倍！！改版之后的金色气垫太喜欢了！出门玩一天都不会脱妆，冬天里的奶油肌显得人更温柔了！主要是遮瑕力也在线，痘印红血丝啥的不在话下～最近想要换底妆的姐妹快来芒果甜不甜冒泡～～#2021年流行趋势图鉴##潮流年货#收起全文d

💖LOEWE罗意威限量香水滨海假日淡香，中性香，一支令人惊喜的香水～木质香搭配清新的椰子🥥，就像闻到像扑面而来的细腻海风，以及漫步在沙滩上的心动~🇰🇷最近全网力推菲洛嘉十全大补面膜啊！吃10个猪蹄，不如一个菲洛嘉！没想到吧，这是获得了诺贝尔奖，法国顶级药妆，全世界排名前5的面膜！不止我一个人说Nars粉饼好用！一定要试试！Nars裸光肌蜜粉饼，新版能瞬间带来雾面柔焦感，自带美颜效果的皮肤！完全不显毛孔！兰蔻‭‮气空‬‬感防晒满足了我对于防晒霜质地的要求！堪称高大上防晒中的最性价比！spf50PA++++‭‮膜成‬‬迅速，稀薄清爽的质地，让‭‮肤皮‬‬通畅呼吸！不搓泥不卡粉！一点也不厚～#潮流年货##开年气场香##2021年流行趋势图鉴#收起全文d

#多家电商平台下架网红血吊坠##潮流年货#借用一下话题今天晚上刷抖音突然刷到一位64岁的爷爷在直播带货（如图），原因是家里情况困难我是想如果大家可以看见，有一些比较需要的东西可以去爷爷那边买，毕竟在哪买都是一样的，可以支持一下（我只是看见了想要宣传一下，真的要买也要考虑清楚哦，不过我个人认为都是小东西不会有太大问题）​​​收起全文d

【PR礼盒大开箱】我以为拆盲盒就已经很快乐了！没想到拆化妆品盲盒时才会发自内心的笑出鹅叫这期的美物真的不容错过光是看着就口水直流#潮流年货#L赖赖是Zoe的微博视频​

【陈奶酪|闪耀吸睛耳饰分享】来了！新年来撑场子啦！🤗年度最闪耀的耳饰，气质又充满风情🙈聚会在人群中一眼，好看到尖叫！复古&高级感都有，喜欢一定要记得收藏呀！#高颜值吸睛耳饰##潮流年货#L陈奶酪Yuki的微博视频​

#潮流年货#现在开什么电动汽车你觉得比较潮？潮与不潮真的与价格有关吗现在开什么电动汽车你觉得比较潮？​

白菜炖豆腐，真好吃，动手做起来吧！#潮流年货##家常菜#L最幸福的吃货的微博视频​

玫瑰色心情请接受您的【新年速递】不管穿啥都要完爆新年！#潮流年货#​

这些你可能注意不到的生活小妙招，每个看完都感觉好有用~#潮流年货#L人气挑款师的微博视频​

【油豆腐】我家超爱的一道菜，下酒下饭，没肉也吃得香#潮流年货##家常菜#L999道秘制私房菜的微博视频​

#潮流年货#年味出来了😉​

【红薯新吃法，红薯派做法】红薯这样做，不好吃你来打我，一口一个超级满足！#潮流年货##美食零食控#L美食家环游记的微博视频​

吃吃喝喝｜无脑快乐🧠北方干饭人！一到冬天就想去南方温暖的城市！小裙子+短裤随便穿！真得儿！港式茶餐厅🍴菠萝包🍍粤菜！（一吃回到革命前...）逛吃逛吃之旅✈️一起来看着玩玩儿吧！#潮流年货##2021年流行趋势图鉴##我的vlog生活#L栗子超可爱耶的微博视频​

木木|年度爱用物合集分享一箩筐的好宝贝全是我2020年度的最爱有可爱的小包包们以及变美丽的秘籍快来看看有没有同款爱用吧！#潮流年货#L林小雨mumu的微博视频​

#潮流年货#潮流年货都有哪些？我来抄作业了@陈立农你知道吗？让我看看你准备的​

#潮流年货#有多少跟我一样爱吃螺蛳粉的举个爪！🙋🏼‍♀️​​​​#不可辜负的美食##深夜放毒#​

阴天的一波好物分享☁️☔️有仪式感的一天离不开bodycare从头发到手部身体护理💆🏻‍♀️可以撕的甲油也超喜欢✨可以随时换颜色💅🏼非常方便最后还要夸一下图7⃣️的唇釉也太好看了❤️一切热门色平替每支都喜欢✌️#潮流年货##肉松妹种草#​

#潮流年货#完美日记的玉兔盘，真的绝了呀，早就考虑的想买了，太喜欢了每一个珠光色都在我的审美点上。这一盘包装拿在手上满满的质感2大同·大同大学​

作假，提前上架，说好的9点一场，11点一场。结果改成9点一场3000瓶。10店一场1000瓶，11点一场1000瓶，在整点准时进去付款，正常来讲。如果我没有抢到。我不说什么，可是呢？竟然有人在22:55分就已经付款了。我搞不明白这是什么意思？欺骗我们消费者？还是内部消化？有图有真相，我们还傻乎乎的等到整点！我想各大观看者都需要你们官方给个解释@刘涛#刘涛直播5吨年货1分钱#@聚划算收起全文d

#刘涛直播#完整节目单来啦！爆款新式年货、春节美食年货、拜年必备年货以及居家生活年货齐上阵，南昌拌粉、来伊份、云鲸、兰蔻小黑瓶高呼声年货也统统安排上了，更有真牛年礼#刘涛直播5吨年货1分钱#【关注+转发】此条微博，揪100人平分10000元。本周三19:30！刘涛直播聚划算百亿补贴直播间，不见不散！点击链接预约O网页链接收起全文d

#刘涛直播5吨年货1分钱##东莞男子微博发十万贴举报违法占地工厂噪音#（62精彩视频）广东省东莞市横沥镇生态环保局和@东莞生态环境充当保护伞.包庇纵容横沥镇田饶步244号工厂设在村民居住了几十年的地方至使长期的噪声污染@广东政法@央视新闻调查@广东检察@帮帮帮团@正观新闻@生态环境部L东莞文明的微博视频​​​​收起全文d

#刘涛直播5吨年货1分钱#太恶心了，刘涛直播间茅台抢购根本不通知大家是多少号链接，还没等直播说上茅台链接，工作人员不吱声就默默的上了链接，然后说抢完了，这样作弊太恶心了吧？玩不起就别玩了，真的差劲​

#刘涛直播5吨年货1分钱#过年送茶等于送健康今年不回家过年，给家人亲戚都准备了这个年味十足的小茶礼，希望大家红红火火，福运连连。​

#江苏金峰水泥集团有限公司命案#不愧是草菅人命的企业。压热搜限流量毫不含糊。都两天了还上不去热搜。蹭个热度#刘涛直播5吨年货1分钱#​

#刘涛直播5吨年货1分钱#是5000瓶1499元，还是1499元5000瓶？反正我是没看到一瓶茅台1499元的字样。​

#刘涛直播5吨年货1分钱#这标题认真的吗那我是不是错亿了​

#刘涛直播5吨年货1分钱#这是真的吗，姐姐这是给我新年的大礼物，这么多的东西，我也要赶紧的去前排凑热闹​

#刘涛直播5吨年货1分钱#这是之前的囤货要倾销了吗？2成都​

#闫妮学到了#哈哈哈哈我也学到了呢#刘涛直播5吨年货1分钱#哇塞真的吗#宋佳牛超超时空过年#有点期待​#关晓彤FRED甜心大片#哇哇哇好甜呢​

#刘涛直播5吨年货1分钱#小馒头抢到了哈堵住评论里的臭嘴别再说没链接开了​

#刘涛直播5吨年货1分钱#这份刘一刀送出的牛年祝福大家收到了吗祝刀客们牛年大吉、牛运亨通刀客们也想要这个刘一刀亲手写祝福的小本本吗，今晚直播间会抽出一位幸运刀客，把这份祝福送给他，快来直播间O网页链接L刘一刀爱刀客的微博视频​​​

#刘涛直播5吨年货1分钱#你没抢到不代表假🙃你那吃不到葡萄说葡萄酸的嘴脸真丑​

#刘涛直播5吨年货1分钱#关注了关注了，等着看#闫妮学到了#姐姐好美#宋佳牛超超时空过年#哇，不错，姐姐好看​

#刘涛直播5吨年货1分钱#澄清一下查有此人博主亲自回复啦2东阳市​

我的妈呀，1499一瓶的茅台#刘涛直播5吨年货1分钱#，有5000瓶，我必须要要抢到啊，这样就可以送个我老爸了​​​

#刘涛直播5吨年货1分钱#满满的套路，晨光渐变笔和玉米没改价，秒杀狗粮的时候我准点不停刷新，秒不到不稀奇，改价都没有看到也是醉了。还听说有人搜抽到奖的用户ID查无此人？我也算涛姐粉丝，但是平台团队这边让人很无语，第一次做直播策划吗？​

#刘涛直播5吨年货1分钱#解释茅台事件！拿茅台做广告，工作人员悄悄上链接不说一声，还预告什么预告​

#刘涛直播5吨年货1分钱#开始了吗条件是什么呀！！？有没有亲能告诉一下～2上海​

#爱豆锦鲤月#🔥#元气爱豆的日常#没有人会活得一无是处，也没有人能活得了无遗憾。不必在乎自己的平凡，因为平凡使生命更加真实；不必在乎未来会如何，因为只要肯努力，未来就一定不会让我们失望；不必在乎别人如何看待自己，因为只要自己堂堂正正，就一定能赢得别人的尊重；不必在乎得失，因为人生本来就在得失之间徘徊往复。胡文煊@SKY-胡文煊🐣🐝🦇🐜火宣的黄金矿工收起全文d

#元气爱豆的日常#本周热力还在持续中！快来看看爱豆们都分享了怎样的日常精彩呢？新一弹活动又来了，1月16日-2月16日，快快拿起手机和他们们一起用视频记录元气时刻吧～​

我们要去拯救世界了！#元气爱豆的日常#😎#在微博过寒假#L时代少年团-刘耀文的微博视频​

#爱豆V力量#😊#元气爱豆的日常#到点了朋友们LSKY-左叶的微博视频​

没错今天是我拥有猫的最后一天#元气爱豆的日常#L华承妍的微博视频​

#元气爱豆的日常#🔥#正能量偶像胡文煊#人的潜能是一座无法估量的丰富的矿藏，只等着我们去挖掘。胡文煊@SKY-胡文煊❇️♿️Ⓜ️🛃火宣的黄金矿工​

#元气爱豆的日常#🦁️#爱豆v力量#晚安吧！​

时代少年团🍿️刘耀文新的风暴已经出现了吗！耀文@时代少年团-刘耀文和兄弟们一起拯救世界的时候，爆米花和团团都会为你们保驾护航的！

#李振宁的桉叶请回答2021#💙#元气爱豆的日常#day20最想扔掉的李振宁的一件物品？oversize@李振宁_LZN​

#元气爱豆的日常#没想到又在这里遇见了挺不好意思的其实我们平常不是这样的​

emmmmmm#元气爱豆的日常#.#在微博过寒假#O绿洲​

#爱豆能量月#🔥#元气爱豆的日常#如果有山的话，就有条越过它的路。你说：“风大土大，生活干燥。”这话仿佛是一阵奇怪的凉风，使我感觉一个战栗；像一团飘零的秋叶，使我的灵魂里掉下一滴悲悯的清泪。——徐志摩胡文煊@SKY-胡文煊🥩🍔🧆🥫​

孔雪儿❄️#元气爱豆的日常#❄️#孔雪儿宝藏般的乡村#我发现了这个小秘密也想写一首送给你想不出特别的主题你懂我的心意孔雪儿你懂吗@THE9-孔雪儿​

#活出生活的艺术##元气爱豆的日常#相册里翻到了非常非常久远的库存，我的小blue～​

#爱豆锦鲤月#🔥#元气爱豆的日常#把艰辛的劳作看作是生命的必然，即使没有收获的希望也心平气和的继续。胡文煊@SKY-胡文煊↕️⤵️🔃#️⃣火宣的黄金矿工​

#元气爱豆的日常#请做个日常害羞的左林杰因为实在太可爱啦@SKY-左林杰L-小煎饼儿-的微博视频​

#元气爱豆的日常#眼里有星星✨@THE9-刘雨昕​

#元气爱豆的日常##李紫婷爱心岛##李紫婷新歌越想越多#你笑起来真好看@李紫婷MiMi​

郑乃馨🍬#郑乃馨硬糖少女303门面主唱#@硬糖少女303-郑乃馨🍓💛NENE💛🍓#元气爱豆的日常#🍓🍬🍓你很可爱我的公主我爱你🍓🍬🍓NENE💛🍓郑乃馨💛🍓我在#明星势力榜#亚太榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第7位​

是时候告诉大家一个秘密了🤫#元气爱豆的日常#.#在微博过寒假#O绿洲L时代少年团-宋亚轩的微博视频​

#爱豆V力量#🔥#元气爱豆的日常#山涧的泉水经过一路曲折,才唱出一支美妙的歌。胡文煊@SKY-胡文煊😑😧🤫😬​

#爱豆能量月#🍑#元气爱豆的日常#一噘嘴是春柳暗恼，一低眉是湖心微扫，道只道，千般懊怨春日好。@SKY-林陌🍝🥥🎏​

好玩好笑好吃😋希望能对大家有所启迪，就算没有启迪，至少能让大家感觉到一些开心🥳

#爱豆能量月##元气爱豆的日常#✨寒了鑫✨首播结束~@SNH48-张雨鑫寒了鑫，让你的生活不再寒心~！​

#明星大侦探提档#明星大侦探从周五提档到周三周四了，惊喜来的就是这么的突然哈哈哈！三四明侦，周五浪姐，快乐回来了！！！L毒舌周刊的微博视频​

#明星大侦探提档#明星大侦探提档到周三周四，不过明侦什么时候播都精彩L番茄娱乐的微博视频​

#明星大侦探提档#明星大侦探从周五提档到周三周四了，所以明侦最新一期的凶手你们推理出来了吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#明星大侦探提档周三#哈哈哈哈快乐提前明侦是必看的#秀场芬镜头#哈哈哈哈看下春夏​

#明星大侦探提档周三#好运来放首好运来每次周三都觉得没啥可看的好运来好运来十分快乐​

#明星大侦探提档周三#咋说呢从前三季的一集不落到后来的没有白+某玩家我不喜欢算了不看了到现在没有白算了不看了​

#明星大侦探提档周三#这一期的搭档侦探是谁啊？为什么不是名学里面的啊？名学作为衍生节目不就是为了选拔这个搭档侦探吗？空降这个有点不开心啊！​

#明星大侦探提档周三#酒店的案子我都还没看完，要加把劲了​

#明星大侦探提档周三#《神奇的部落》中甄首领“被害”一案引发了部落关于首领之位的争夺，心怀鬼胎的众人将有何反应？神秘符号究竟从何而来？又有着怎样的含义？西土瓦部落背后所隐藏秘密即将揭晓~1月27日起，#明星大侦探#每周三周四中午12:00一周双播！L明星大侦探官微的微博视频​

#明星大侦探提档周三#这个意思是周三更新完整一期，周四更新完整一期，还是周三更新上集，周四更新下集啊？我咋没明白？​

#明星大侦探提档周三#为了看特意开了个会员，周三看明侦，周五看浪姐2南昌​

#明星大侦探提档周三#你看这个节目最期待的是谁？#魏大勋是来拆家的吧#明星大侦探你最期待谁？​

#明星大侦探提档周三#所以非会员到底什么时候可以看啊，非会员也跟着提档吗​

#明星大侦探提档周三#做为忠实粉丝太期待了iPad。。。。。。。。。。。。你会看吗徐艺洋@徐艺洋-Yiyang​

#明星大侦探提档周三#我咋不知道我还等着呢今天还看的第三季​

#明星大侦探提档周三#这下能能早几天看到了～好开心​

#明星大侦探提档周三#我希望每天都有明星大侦探​

#明星大侦探提档周三#想看何撒白鬼鸥！！！何撒白鬼鸥！！！合体合体​

#明星大侦探提档周三#啥周三就更新了？啊会员过期了还是得周四周五看​​​

#明星大侦探提档周三#什么？？！！我就想说咋才周三就上热搜了原来提档了！！​

#明星大侦探提档周三#其实提档还是一样等的时间也是一样的周四看完周五就没了文韬也是蛮辛苦又配了一次叮咚​

#明星大侦探提档周三#等过几天放假了就开始追​

承让cp#温让周程程亲吻#超喜欢这段话呀（刚刚那条被吞了）泰戈尔曾经说过天空没有鸟的痕迹而我已飞过就像我对你的感情虽然未曾表露半分但我确实爱着拥有你后终于读懂了泰戈尔的诗长日尽处我站在你的面前你将看到我的疤痕知道我曾经受伤也曾经痊愈原来爱情可以兵荒马乱分寸尽失彼此瓦解原来飞鸟也可以不以降落为目的承让cp终于在一起啦！太好磕了收起全文d

#温让周程程亲吻#没想到有一天“太会了”这句话会是对温让说的，这还是之前那个用文言文怼人的低情商书店老板吗，什么“他在”、什么“别哭了，哭得我心都慌了”，也太戳人了吧，感觉这两句话比吻戏还甜#网剧我的小确幸#​

#温让周程程亲吻#啊啊啊啊我也不是没看过吻戏啊，为什么看见承让夫妇接吻会这么激动让让终于看到了wuli程程啊，追妻火葬场是不是要被这个吻终结了，期待他俩后续发糖！#网剧我的小确幸#L追剧的微博视频​

发糖吃到了吗？是不是很甜！#温让周程程亲吻#评论配图

#温让周程程亲吻#程程能有什么坏心思呢？她只是想给大家发个糖#我的小确幸#​

#温让周程程亲吻#有被甜到哭给我继续发糖不要停​

#温让周程程亲吻#这热搜看的心绞痛救命原著温让一直在寺庙呢和这周程程根本没什么联系吧​

#温让周程程亲吻#温让@李川Leon怼脸怎么也这么好看啊，我好像重点错了快点来看帅哥追妻啦~#李川我的小确幸#​​​

#林俊杰弹唱最向往的地方##选秀节目中的初pick##盛淮南洛枳躺草坪##温让周程程亲吻#令人面红心跳好看的漫画哦​

#温让周程程亲吻#🆘🆘🆘🆘救命啊太好磕了会员到期也得续费磕​

#温让周程程亲吻##我的小确幸#糖终于来了啊！我留下了老母亲的泪水，别再虐我们可怜的程程子了@黄一琳L吃瓜鹅搬运的微博视频​

#温让周程程亲吻#为了这俩我可是花了24！老男人不得了啊给我亲！！！​

#温让周程程亲吻#终于吻在一起了！承让CP～按头大队上线给我锁死别松开！​@黄一琳程程子不哭～#我的小确幸#L影视综艺揭秘的微博视频​

#温让周程程亲吻#那么好甜的话题为啥就是上不了热搜腻！！！！！！！！​

#我的小确幸#全集已出#温让周程程亲吻#爱辽没追的集美来​

#温让周程程亲吻#温让&周程程这对也好磕，期待温让追妻#偶像剧##如何对待群众的批评#L德英英的微博视频​

#我的小确幸#虐妻一时爽，追妻火葬场，温让真是死鸭子嘴硬，明明心里喜欢周程程，嘴上就是不承认，这下好了让程程误会了程程这个小叔叫的好，多虐一下他，追妻火葬场真的看的我又爽又想哭黄一琳/李川#温让周程程亲吻#L影视小果酱的微博视频​

#温让周程程亲吻#我与周程程的区别就是，周程程是念念不忘，必有回响。我是念念不忘，没有回响。看着最后几集的温让和周程程，我的心都疼​

#温让周程程亲吻#承让cp的醉酒初吻🈶！太甜了太甜了L重头戏的微博视频​

承让cp#温让周程程亲吻#呜呜呜看完了失恋了不过还是要吐槽一下老男人温让“和你男朋友分了吧”下一句不应该是跟我在一起吗？？我恨你是块木头！！？​

承让cp#温让周程程亲吻#程程：“你就这么喜欢我呀”温让：“废话”啊啊啊啊啊啊啊啊阿伟已经死了一万次了！！​

#盛一伦快乐打工人#晚上好，打工人。打工累吗？你每天是笑着走进办公室吗？下面这则《打工宣言》所说的，是不是你呢？“生活里80%的痛苦来源于打工，但是我知道，如果不打工，就会有100%的痛苦来源于没钱，所以在打工和没钱之间，我选择打工。打工可能会少活十年，不打工你一天也活不下去。”茨威格在《人类的群星闪耀时》里说：“生命中最大幸运，莫过于在他人生途中，即壮年时，发现自己人生的使命。”年纪越大越明白，决定人与人之间差距的，不是过去我们所有的积累和努力，而是那么几次重要的选择和决定。收起全文d

#盛一伦快乐打工人#上一期的《我就是演员》盛一伦演技真是进步特别的大，真情流露，感染力真的太强了，看得出盛一伦真是努力了，也得到了老师们的表扬，真是棒棒的，继续加油呀！L新浪综艺的微博视频​

盛一伦#盛一伦快乐打工人##盛一伦我就是演员#盛一伦快乐打工人：饿饿饿好饿好饿好饿我的肚子咕咕叫好像有人敲门啊@盛一伦L盛一伦的棒棒糖的微博视频​

#盛一伦快乐打工人#这还是第一期《我就是演员》里的盛一伦吗？演技真是大大的提升了，眼含泪水，真是很有感染力，必须给小哥哥一个大大的赞！​

#盛一伦快乐打工人#玛德这些沙币明星们能不能不要再说自己是打工人了，TMD烦死了​

盛一伦#盛一伦快乐打工人##盛一伦我就是演员#那么帅气的打工人吗天生霸总脸的盛一伦真的没有办法联想到是打工人呢@盛一伦L喜欢海阔天空的女子的微博视频​

盛一伦#盛一伦快乐打工人##和盛一伦一起做公益#从高冷的太子皇上，到萌哒哒的小珺王，从霸气的太古神王，到现代职场的杂志主编，从草原率性纯真的马奴，到满面沧桑的农民工……盛一伦在演员打工的舞台上无㾗切换，游刃自如@盛一伦​

#2021有你真好##盛一伦快乐打工人#演戏唱歌跳舞……@盛一伦跨界尝试娱乐圈不同工种，立志做个快乐的打工人​

#盛一伦快乐打工人#你不是说你从来都不哭么？来擦擦眼泪～Lshow的新方向的微博视频​

#盛一伦快乐打工人##盛一伦我就是演员#其实盛一伦在《新舞林大会》中表现亮眼。也许不够专业，但是会演以情动人。一起欣赏他和张老师化身“史密斯夫妇”，大招频现，动作流畅，暧昧斗争的气息蠢蠢欲动，仿佛一个深陷其中不能自拔的剧情就在眼前。@盛一伦​​​L东方卫视新舞林大会的秒拍视频​

#盛一伦快乐打工人#不错为什么发现你这样更可爱更有魅力，不用擦胭抹粉，不用演那些假大空的角色

#2021有你真好#打工人打工魂2021也是位快乐的打工人👷🏻‍♂️​

#盛一伦快乐打工人#哈哈哈哈哈文案笑死了哈哈哈哈加油​

#盛一伦快乐打工人##盛一伦我就是演员#打工之余也要记得放松身心啊，灵魂舞者非你莫属@盛一伦L足栖的微博视频​

盛一伦#盛一伦快乐打工人#我是盛一伦今年过节不回家呀不回家我好快乐​

【【LOVE盛一伦】210127『讨论』今日聊天楼】#盛一伦快乐打工人#论演员的可塑性！@盛一伦（分享自@百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的#O网页链接​

#元气爱豆的日常#是什么#盛一伦快乐打工人#有多快乐#潮流年货#潮ipad​

#盛一伦快乐打工人##盛一伦我就是演员#盛一伦角色需要才颓废，平时还是大男孩超级帅气​

#盛一伦快乐打工人#打啥工，可以跟你做同事吗？帅哥。我肯定干劲十足​

盛一伦#盛一伦我就是演员##盛一伦快乐打工人#小白菜呀,地里黄呀;二十岁啊出门打工呀.跟着老乡,还好过呀;就怕老板连夜跑路呀.方便面呀,方便面呀。几个口味,吃遍了呀;希望明年涨点工资呀.端起碗来泪汪汪呀L路痴期待无人驾驶的微博视频​​​

盛一伦#盛一伦快乐打工人##我就是演员#盛一伦满脸胡渣宽松牛仔裤80年代皮夹克真的是有打工人的样子了这是干什么呢?新剧造型吗？@盛一伦​

#暗恋橘生淮南#胡一天｜胡冰卿｜#盛淮南洛枳躺草坪#盛淮南洛枳刚躺草坪完，洛枳就害怕了，她害怕自己精心制造的巧合让盛淮南讨厌，那些小心翼翼制造的每一个巧合不过是自己精心设计的，盛淮南不知道，或许也不喜欢……但是盛淮南贴心的照顾，发了疯的担心，明目张胆的偏爱都是真的啊L追剧的微博视频收起全文d

#盛淮南洛枳躺草坪##微博剧场#学霸们关于一片落叶的讨论：阿巴阿巴阿巴...@电视剧暗恋橘生淮南L微博电视剧的微博视频​

#盛淮南洛枳躺草坪#“辩不过你”，盛淮南真是输了叶子还是输了心两个人对视真的太甜了太甜了，给我锁死暗恋橘生淮南胡冰卿演绎的洛枳也太让人动心了吧，喜欢你并不代表我要让着你，理直气壮地讲道理我好喜欢！#盛淮南用星星写洛枳名字#​

#盛淮南洛枳躺草坪#这个盛淮南太会了​

#盛淮南洛枳躺草坪#满脑子都是BGM“我们还有好多好多年”​

#盛淮南洛枳躺草坪#od#盛淮南用星星写洛枳名字#hyt#胡一天盛淮南#今日份心动盛淮南太绝了，胡一天演的太棒了说“真傻”那个表情L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​​​

#盛淮南洛枳躺草坪#太养眼啊！！俊男美女！一道亮丽的风景线！！！​

#盛淮南洛枳躺草坪#好甜的胡冰卿啊，她笑起来好好看在《暗恋橘生淮南》里演的还是可以的，两个人躺草坪也太甜了，今天又是追剧的一天。​

#盛淮南洛枳躺草坪#害三部曲都那么久了还是很经典这版是我喜欢的颜值版喜欢这种甜甜虐虐的剧@秦甜的御姐sean左耶的洋娃娃@SKY-左叶@蜘蛛侠泡面​

#盛淮南洛枳躺草坪#熬夜看剧这种哏哏嗖嗖的爱情看久了也挺有意思的儿子你不是喜欢小甜剧吗那就推荐给你吧暗恋橘生淮南啊啊啊，凑字@冰帝的兔子呀@SKY-左叶@还是辣个素素​

#盛淮南洛枳躺草坪#每天都等着《暗恋橘生淮南》更新，我终于get到胡冰卿演的洛枳了，细节挺到位的。2济宁​

#盛淮南洛枳躺草坪#《暗恋橘生淮南》又又又发糖了，又是磕胡冰卿跟胡一天的一天，这完全就是我看小说里想象的洛枳与盛淮南！2济宁​

#盛淮南洛枳躺草坪#追《暗恋橘生淮南》我终于磕到胡冰卿演的洛枳了，她跟书里的洛枳很像啊😄2济宁​

#盛淮南洛枳躺草坪#盛淮南跟洛枳又疯狂发糖，这也太甜了，《暗恋橘生淮南》真是好好看，胡冰卿演的很好！2济宁​

#盛淮南洛枳躺草坪#追完剧两句旋律哼了两小时了就会唱一句歌词：我们还有好多好多年......然后哼完下一句就接着唱匆匆那年​

胡一天|#胡一天暗恋橘生淮南#不得不说盛淮南@胡一天啊太会啦！#盛淮南洛枳躺草坪##暗恋橘生淮南#

【暗恋点滴】#盛淮南洛枳躺草坪#盛淮南@胡一天啊也太会撩洛枳@胡冰卿了叭，眼神苏死人了@芒果TV@腾讯视频#暗恋橘生淮南最心动的瞬间#​

#暗恋橘生淮南#“对不起啊”“别跟我说对不起，你站着别动，我去找你”洛枳迷路，盛淮南又成为她的导航，指引洛枳撞进自己怀里，好家伙，盛淮南你可太会了#盛淮南洛枳躺草坪#胡冰卿/盛淮南L反剧荒联盟的微博视频​

#盛淮南洛枳躺草坪#看暗恋橘生淮南，胡冰卿演的洛枳和盛淮南躺在草坪上的情景，让我想起我19岁的时候和一个女孩也有过这样的情景。时光荏苒，我的青春已远去​

#盛淮南洛枳躺草坪#这确定不是小情侣吗！！盛淮南看洛枳的眼神确定不是热恋中吗！！L不可以剧荒的微博视频​

#盛淮南洛枳躺草坪#暗恋橘生淮南中塘草坪这块儿还是蛮好喝的，胡冰卿和胡一天的对戏也是很精彩！两个人好好磕。​

#盛淮南洛枳躺草坪#暗恋橘生淮南也是带来了特别多的甜蜜的，胡冰卿的演技也是有进步，两个人也是特别的好嗑呢。​

#江山如此多娇大结局#从最初的无人应答到碗米溪全村人准备的长桌宴，罗晋濮泉生携两代人的梦想，助力碗米溪脱贫致富，当初的一碗血酒是勇气更是承诺，后来的长桌宴是村民们的认可与信赖，这一段扶贫路收获的不仅仅是打通了隧道、宣传了碗米溪，更是与江山青年们共同奋斗的质朴感情，无惧风雨，勇敢前行，扶贫路上濮泉生一直在。#江山如此多娇2021#L闻汤识面泡剧的微博视频收起全文d

#江山如此多娇大结局#刚来碗米溪的沙鸥，是村民眼中的“城里人”；现在的沙鸥，是村民心中的“家里人”，从住不惯待不惯的沙干部，到一起赶花养蚕，一起手挑肩扛，一起把碗米溪建设得更好的沙鸥姐，沙干部走进了每一个碗米溪人的心里！那些最美的记忆也留在了碗米溪的篝火与灯光中~#江山如此多娇2021#L娱闻少女的微博视频收起全文d

江山如此多娇大结局了，不舍一集不落的追完，真的很上头没有宣传不上热搜，凭实力第一天天卫视收视第一真的好开心当然也经历了被拉踩碰瓷的事睡不着写几句：开播前一天断档，所以我们没被谁奶过酷云每天都是凭自己慢慢爬起来至第一中间芒果自己剪辑成20多分钟的三四集播出时间和集数不定，广告多还时间长一切靠作品靠实力，为这个扶贫剧点赞告别濮泉生，期待郑书鹏，关涛，朝颜收起全文d

今天到了和陪伴我一路走来的#电视剧江山如此多娇#说再见的时候啦，每次看到剧中村民燃起的篝火，都会一遍遍想起我第一次在剧本中看到这段剧情时的心情：这片土地就像停电的村落，看似一片漆黑悄无人烟，却有无数双村民的眼睛在注视着夜空，他们在以自己的力量为家乡增光添亮，一个人的火把微弱又何妨，当大家站在一起，篝火的光足以烧破夜幕，照亮我们的乡愁和梦想。就像我们常说的“扶贫”这个词，看似宏大的愿景，其实落到实处，不过是希望村落里的每个人都能过上更好的生活——这是作为扶贫干部的沙鸥最大的心愿。作为演员袁姗姗的我，也很高兴能通过我自己的方式为扶贫工作献上绵薄之力。能够陪伴碗米溪村一程山水，我很荣幸，也谢谢大家一直以来的陪伴，下次相见时，愿我们依然在向理想奔赴的路上。#江山如此多娇大结局#收起全文d

「扶貧日記」0127🗒經歷過碗米溪這一段旅程，人生就被刻下了一段印記。#江山如此多娇大结局#碗米溪，不說別離。#罗晋扶贫声音日记#L罗晋的微博视频​

#江山如此多娇大结局##罗晋江山如此多娇#「功成不必在我，功成必定有我」追的最坎坷的一部戏，濮泉生也成了我妈用来教育我的好素材感谢你小濮，我们不说再见（因为听说二轮快来了👍🏽@罗晋​

#江山如此多娇大结局#江山青年的拼搏提供了无穷无尽的动力，他们就像松柏，不惧风霜，永远挺立在山头，他们更想老一辈建设者，永远年轻，充满活力，就让这隧道，带着幸福来见你，带着永不服输的碗米溪人，奔向美好灿烂的新世界！L濮泉生代表江书记邀请沙鸥首过隧道​​​

#江山如此多娇大结局#lj#罗晋江山如此多娇#大长腿走台阶门前的停顿跨门槛的费劲气喘吁吁……“太沉了，你该减肥了啊……”@罗晋L明明姐爱四夕亚日的微博视频​

#电视剧江山如此多娇# 职业摩托车赛车手@UNIQ-王一博为我们“摩托书记”濮泉生@罗晋点赞，向每一位江山青年致敬。今晚#江山如此多娇大结局#不见不散~L王一博为《江山》打call：向奋战的扶贫人致敬​

#江山如此多娇大结局#剧真的非常好看，男女主居然没有一点点感情戏，也可以理解，毕竟是扶贫题材的电视剧，儿女情长就有点跑题了，但还是希望他俩在一起​

#江山如此多娇大结局##罗晋江山如此多娇#碗米溪隧道正式通车！在濮书记的扶贫路上，这条承载着两代人梦想的道路终于通车了@罗晋L罗晋工作室的微博视频​​​

#江山如此多娇大结局#意难平！舍不得！撮合了好几对，但是濮泉生沙鸥没在一起牵个手也是极好的呀！能再搞个番外不呜呜呜​

范湉湉看完江山如此多娇大结局，不觉泪目，这部剧真的很好看​

#江山如此多娇大结局#第一次磕cp磕be了好气既然都那么暧昧了，彼此心中都有对方，结果却不让在一起，我💔开！安导太狠了，心狠手辣第一名​

#江山如此多娇大结局#沙鸥原本打算悄悄离开，没想到碗米溪却给了她惊喜听喜妹的，一定要常回来看看啊@罗晋@袁姗姗@沈梦辰更多精彩就在O今晚22：00@芒果TVL超感人！碗米溪自发举光带送沙鸥​

#金鹰独播剧场##电视剧江山如此多娇#三年时光一闪而过，濮书记@罗晋与沙干部@袁姗姗合影道别#江山如此多娇大结局#L芒果捞蜀黍的微博视频​

听说江山如此多娇大结局了，我裂开了。请原谅我因为工作的原因没有和@袁姗姗沙鸥说再见。我好难过。你要走我不送你，你要来无论多大风多大雨都要来接你。我们的沙鸥再见。很不舍得。我个人觉得2021年江山如此多娇真是开年很不错的剧。@罗晋书记再见。沙鸥和书记你们有没有在一起啊？​

沈梦辰✖️#电视剧江山如此多娇#作为碗米溪的代言人，喜妹通过自己的努力促进家乡发展，碗米溪有你而精彩！！！#江山如此多娇大结局#湖南卫视20:00金鹰独播剧场，22:00芒果TV📺@沈梦辰​

#电视剧江山如此多娇#今天要结束了，但田老八和幺姑的故事还在碗米溪继续。感谢这近半年在剧组经历的一些，每每想来都仿佛昨日。感谢每一位主创、感谢每一位演员、感谢每一位剧组的工作人员，演员荆浩暂时别过，敬请期待未来的每一个角色。#江山如此多娇大结局#​

#江山如此多娇大结局#江山如此多娇👏👏👏希望疫情能赶紧过去我们能赶紧开启美好的旅行✈️🚄🚗L贞观手握大红袍_m的微博视频​

亲情，始终是我们中国人的情感纽结。佳佳看着比面容比自己还年轻的父亲，说出了那句横跨三十年的“我想你”。今年过年，有很多人或许没办法回家过年，但此时此刻，你也可以拿起手机，对你想念的亲人，说一声“我想你”。这一支由@一加手机惊喜打造的质感影片《三十年后我想你》，星际列车未来感十足，兼具科技与艺术质感，让我们能够打破时空的界限，和最亲爱的人贴近。不要把希望寄于将来，把握好现在。#宋佳牛超超时空过年##120Hz电力剧场#O网页链接L一加手机的微博视频收起全文d

一加手机出品，@宋佳@牛超S跨时空出演的#120Hz电力剧场#新春篇《三十年后我想你》，今日上映。就在看完这部温暖贺岁片的下一秒，给家人发送的那句话会是______让这句话，在你继续奔波，踏上星辰大海的征途之前，成为一份赖以前行的回忆与动力吧！#宋佳牛超超时空过年##一加新年加油站#OnePlus8TL一加手机的微博视频收起全文d

sing姐承受了一些不该承受的“惊吓”，属于是很迷惑@牛超S#宋佳牛超超时空过年#L牛超超sing的微博视频​

#宋佳牛超超时空过年#牛超超哈哈哈好看娱乐圈的瓜太多啦吃的我震惊了都​

牛超🐂#宋佳牛超超时空过年#真不错@牛超S​

#宋佳牛超超时空过年#娱乐是个圈。L闲鱼本氙的微博视频​

这是一加第一次尝试推出春节短片。希望它可以在这个不寻常的冬天，带给每一位加油、用户，网友一份暖心的触动另外今年我们会在影像发力，期待会有更多的#120hz电力剧场#出自你手，来和我们分享

#宋佳牛超超时空过年#有舞蹈视频可以看一下吗？2南昌​

#宋佳牛超超时空过年#有生之年看见牛超上rs了，感谢金主爸爸@一加手机@牛超S​

#闫妮学到了#哈哈哈哈我也学到了呢#刘涛直播5吨年货1分钱#哇塞真的吗#宋佳牛超超时空过年#有点期待​#关晓彤FRED甜心大片#哇哇哇好甜呢​

#刘涛直播5吨年货1分钱#关注了关注了，等着看#闫妮学到了#姐姐好美#宋佳牛超超时空过年#哇，不错，姐姐好看​

#宋佳牛超超时空过年#大家对春节的全部回忆都来自于家人的温暖和爱，看完不由得发自内心的说一句：想家了……​

#宋佳牛超超时空过年#牛超超牛超•喜欢P1-2cr@塑料河​

宋佳#LOVESONG＋#>>>晚安🌙#宋佳牛超超时空过年#“我想你”@宋佳​

#宋佳牛超超时空过年#嗯嗯嗯…居然在热搜上见牛超啦@令人心动的karry是创造营你pick的小哥嘞​

#宋佳牛超超时空过年#点进去之前我还在想牛超超是谁2潍坊​

#宋佳牛超超时空过年#大片拍得不错，原来以为是爱人，最后原来是父女感觉真好～​

#宋佳牛超超时空过年#牛超可以啊，都开始拍广告片了最后的歌曲好听​

#宋佳牛超超时空过年#这句话我真的有读好多遍2石家庄​

真珠美学执行董事天团‮师讲‬———𝐂𝐡𝐞𝐫𝐫𝐲​‎͏ 𝐁𝐞𝐭𝐡𝐞𝐐𝐮𝐞𝐞𝐧远在大洋彼‮英岸‬国🇬🇧的预备董事和舒‮的服‬人在‮起一‬，就是‮生养‬。和聪明的人在‮起一‬，就是‮脑养‬。和有趣‮人的‬在一起‮就，‬是养心。和漂亮的‮在人‬一起，就是‮颜养‬。和三观不同的‮在人‬一起，‮是就‬慢性自杀。余生，‮要就‬和今天的导师‮样一‬的人相识相干相‮手携‬共创未来[机智]她远在英‮，国‬有着俩家餐饮业，有一‮儿对‬女家‮美庭‬满，夫妇💑相爱。也‮有没‬安逸度日……为了给未‮的来‬家人‮好更‬的保障她‮有没‬与时‮脱代‬轨，反而时隔8个小时的时‮，差‬窝着手机📱开启了‮珠真‬副业，做到‮辉了‬煌战绩。此刻我正在听‮她着‬的战‮和绩‬成功法则………我‮能只‬说：“我有这样的‮友队‬而傲娇”#真珠美学##现实版樊胜美##薇娅发福了#2英国收起全文d

【問答精选】2021.01.11🍀天眼和阴阳眼一样吗？【答】天眼和阴阳眼不一样的。天眼有好几种，他能够看得远、看得近，就像人的眼睛一样，有的人眼睛1.8，有的人放在眼前都看不见。・(身上有灵-性的这种天眼，是不是跟阴阳眼一样的？）对，就可以称为阴阳眼。・人家说巫婆这种，她能够开的就是阴阳眼。・阴阳眼的话他只能看地府；天眼的话他至少还能看到欲界天一些事情；・要是大神通的话，就能够看出六道轮回了。・(这个阴阳眼，比如说他能只看见灵性，阴指的是……）你听不懂啊？阴就是地府的，阳就是人间的。他只能看看地府，有没有gui，跟gui打打交道、讲讲话，就是这样。-Wenda2020.03.27-#薇娅发福了#2东阳市收起全文d

【五福下周开始，#第一批万能福1秒抢完#！】下周一牛年集五福正式开始。除了AR扫福外，今年五福还新增写福字等新玩法。作为今年的福气大使，#薇娅直播#首发第一批10万张万能福#薇娅发福了#，结果1秒抢完！经历了不平凡的2020年，今年你对“福”有哪些新的期待？#支付宝写福#L凤凰周刊的秒拍视频​

#薇娅发福了#又到了一年的集五福时刻，我已经准备好了！薇娅直播间现在福利真的越来越大了！现在连万能福也首发了！作为薇娅的女人真的过分幸福了，要万能福找薇娅没错！L娱婆的微博视频​

我没有发福，是我要发“万能福”了今晚7点来直播间，继续把“万能福”集起来！#薇娅发福了#//@支付宝:欢迎福气大使薇娅👏👏👏就是我光顾着截冠华和薇娅互动的表情包，提前批的万能福都没抢到！已定好闹铃，明天我势在必得！！！查看图片

#薇娅发福了#热烈欢迎我们的福气大使薇娅！听说今晚发万能福1秒就抢完了（放心，冠华已经回去加班补福卡了，明晚直播间还有！）L五福发言人的微博视频​

#薇娅发福了#以为是姐姐胖了，没想到只是我胖而已（想拉个人跟我一起月半）​

#薇娅发福了#看到这个话题我的第一印象居然是薇娅长胖了，点进来一脸懵逼​

#薇娅发福了#点进来之前还在疑惑美女怎么吃胖了​

#薇娅发福了#我看见话题。第一个反应以为是薇娅胖了，结果进来才反应过来，哈哈哈哈哈哈哈​​​

#薇娅发福了#又是一个不怎么贴切的谐音梗~2南京​

#薇娅发福了#就这样错过了万能福开始以为薇娅发福是薇娅胖了没想到是发万能福2大连​

#薇娅发福了#看到这个热搜还以为薇娅胖了​

#万能福#没有错姐妹们薇娅真的发福了，万能福可以找薇娅，不过不是她吃胖了是她在发放万能福，话说今天你们抢到了吗？我是个非酋我不配​

#万能福#今天是个好日子，因为我在薇娅那里抢到万能福了！你们是不是还不知道薇娅发福了，万能福可以找薇娅hhh，反正我今天拥有了万能福就好开心​

#薇娅发福了#啥玩意儿？支付宝整点阳间的东西行不​

#万能福#开心极了，今晚在薇娅这里，终于有了万能福，还好我一直都在守着，薇娅发福了，我也有福气了​

#万能福#薇娅发福了，这么大的事情我当然不能错过了，而且我连蹲两晚上，终于抢到了一张，我的快乐瞬间就来了​

#薇娅发福了#我还以为是薇娅胖了呢原来szd发福唉这次直播我妈一定又买一堆东西​

#万能福#薇娅确实是发福了，至于你们能不能抢到福那我就不清楚了，反正我抢到了，那就先撤退了哈哈哈哈​

#万能福#第一时间知道薇娅发福了，我马上就抢，有点可惜，最后和万能福没有缘，之后还会有万能福吗，让孩子也沾沾福气吧​

#万能福#这两晚上我就是来陪跑的，薇娅发福了，我竟然抢不到，不过我还是会继续坚持的，总会能抢到的。​

#万能福#如果我现在告诉你们我已经抢到万能福是不是太得瑟了，哈哈哈，今晚薇娅发福了，幸运的我被万能福砸中了，就不发图片让你们伤心了​

#万能福#薇娅发福了，我第一天没抢到，第二天我又来了，竟然抢到了，我觉得在集五福这件事上，我已经赢在了起跑线上。​

#接发##成都烫发染发#成都最好烫发染发 发色大全 成都网红刘海 成都八字刘海 侧颜刘海 修饰脸型刘海 什么发型修饰脸型 显小发型 显白发色设计  不用漂的发色 哪个不用漂的发色好看  做头发去哪儿好  染头发去哪好 接发头发去哪儿好 烫头发去哪好#关晓彤FRED甜心大片#2成都L成都接发3AM十七的微博视频收起全文d

很高兴能成为#FREDPrettyWoman#！在我眼中PrettyWoman的美是多元的，是自信无畏的，是所有女孩都勇敢随心地去表达#YourWayYourLove#！

乐享自在，爱你所爱！欢迎@关晓彤担任FRED斐登中国#PrettyWoman#代言人，演绎#YourWayYourLove#甜心大片，探索爱情的无尽可能。即刻点击FRED斐登官方旗舰店和她一起进入#FREDPrettyWoman#世界，乐享爱的多元魅力。#关晓彤FRED甜心大片#LFRED斐登的微博视频​

啥，这是啥？？？#中国PRETTYWOMAN代言人关晓彤#？？与FRED斐登的合作吗？#关晓彤FRED甜心大片#L帅树呀的微博视频​

#关晓彤FRED甜心大片#恭喜关晓彤开年喜提新代言你们觉得她和斐登的风格配吗？L潘清照的微博视频​

#关晓彤FRED甜心大片#比关之琳如何？2广州你认为关晓彤和关之琳谁更可爱呢？​

#关晓彤FRED甜心大片#非粉有一说一这个造型真的好看！！！！​

#关晓彤FRED甜心大片#关晓彤的大片真的绝美！怎么会有这样的美女子，实在是太甜了，很契合FRED这个品牌，关晓彤真的什么风格都能够驾驭！​

关晓彤💕#关晓彤我就是这般女子#💕#关晓彤FRED甜心大片#“打包了一点星星的耀眼，被她随手撒在我奔向她的终点。”@关晓彤L彤宇宙的微博视频​

#关晓彤FRED甜心大片#🍁我们在人间，在这个社会当中，要具备承受失败和忍辱的心理素质，连你自己都怕受挫折和失意，你就焕发不出心灵上的勃勃生机。🍁谁都知道我们在这个世界上都活得很累，但是要记住，只有接受失败才能重新找到希望的起点。​

关晓彤FRED甜心大片好甜啊，甜甜的妞妞配上甜甜的巧克力，好想吃​

#关晓彤FRED甜心大片#关晓彤演绎甜心大片国民闺女的时尚感真的越来越棒啦​

#闫妮学到了#哈哈哈哈我也学到了呢#刘涛直播5吨年货1分钱#哇塞真的吗#宋佳牛超超时空过年#有点期待​#关晓彤FRED甜心大片#哇哇哇好甜呢​

关晓彤🎗️#关晓彤FRED甜心大片#🎗️#关晓彤fred斐登中国代言人#即使全世界都背叛你，我也会站在你身边背叛全世界。GXT@关晓彤​

#晚安心语#晚安！有什么不开心的先别想了，明天起来又会是新的一天祝你拥有甜甜的美梦#关晓彤FRED甜心大片#​

#关晓彤FRED甜心大片#@关晓彤演绎甜心大片，探索爱情的无尽可能。全情投入，尽情绽放真我魅力！​

#关晓彤FRED甜心大片#关晓彤演绎甜心大片，全情投入，尽情绽放魅力​

#关晓彤FRED甜心大片#关晓彤真的太🉑️了，我就是这般女子太好看了L海绵宝宝没有牙呀的微博视频​

#关晓彤FRED甜心大片#星光似你，你胜星光@关晓彤✨​

#关晓彤FRED甜心大片#小丫头，都变成大美女了2成都·金牛万达甲级写字楼C座38楼​

#关晓彤FRED甜心大片#喜欢关晓彤的大长腿​

#关晓彤FRED甜心大片#漂亮姐姐真好看啊啊过年必备好物是零食啊是各种各样好吃的​

#关晓彤FRED甜心大片#彤姐的新代言和班婳好配！来看《我就是这般女子》，不甜不要钱#班婳婚前协议#​

下面谈一谈什么是成功，你知道什么是成功吗LPL春季赛？对于成功，每个人心里的定义和概念是不同的RW，达到了自己最初的梦想算是成功也能是ES，考上了自己理想的大学算是成功，晋升到了自己竞聘的岗位算是成功也会是FPX，有了人生第一套房子算是成功，到达了心中的远方算是成功的都是IG，是的，这些都是成功。时常我们都要静下来问自己，你对于成功的标准是什么，而你又为之付出了多少。收起全文d

#谁是你心中的MVP#今天又是两场2:0下班！FPX状态火热拿下三连胜，Lwx的卡莎再亿次斩获MVP，第二局的MVP则由团战发挥亮眼的松松拿下！iG对阵RW的比赛中Rookie第一局卡牌带动全场节奏，第二局TheShy的奎因侧方完美入场斩获四杀！谁是你心目中的MVP呢？#2021LPL##LPL春季赛#LPL春季赛W4D3MVP选手收起全文d

【iG赛后群访视频】完整字幕版Q：下一场将对上Nuguri选手，有什么想对他说的吗？TheShy：在很久之前对阵过Nuguri选手，现在应该也是处于适应期，希望双方都能打得好一点吧。Q：第二局前期遭受到了频繁的针对，当时有没有跟队友沟通什么？Rookie：这把属于我是废物，你们加油，说了这句话哈哈哈。Q：那波无意抢了TheShy的五杀，队内当时是怎么样的反应？Wink：当时队里没什么沟通吧，好像是他抢了我五杀@iG电子竞技俱乐部#2021LPL##LPL春季赛#L兔玩游戏的微博视频收起全文d

【关于Rookie选手申请时空回溯第一视角】可以看到从Rookie点红区爆炸球果开始，人物模型开始疯狂抖动，人物状态栏的抖动可以看出这一点。所以是设备问题直接导致这波gank的失败，而并非选手个人外设问题！时光回溯符合LPL规则，而且也是双方战队同意的结果。#ig##英雄联盟##2021LPL#L电竞台的微博视频收起全文d

我记性不大好，爱忘事。但有些片段，实在是印象深刻。比如，第一次认识李元浩xiaohu。如果没记错的话，应该是2015年的lpl？年份实在记不得了，只能大致推算。对李元浩的初印象，其实是"这个哥们长的有点奇怪"。实力的话那场比赛，李元浩当时的队伍好像是GT，对手是EDG—15年版。懂得都懂，15年的EDG。。。巅峰pawn将军给刚出道的新人李元浩上了一课。我记得很清楚，小虎当时先手沙皇，pawn将军直接counter位出小法。六级，沙皇率先发难。pawn不慌不忙直接操作，反手一个R反杀李元浩这就是我对小虎的初印象了（不吹不黑。。打不过15年EDG的pawn真不丢人）再到后面，我上学对赛事关注的不多了，他也辗转颠簸，就到了RNG。到现在我大学快毕业，他也成了队伍里的老大哥。我有一个很私人的想法，我觉得如果看比赛年数够长，对lpl整个赛区有感情的人，是会喜欢RNG的。就像我曾经和室友开玩笑"我觉得看比赛时间长的人，多多少少有点皇杂成分。"（私人看法，仅代表个人）如果按照非黑即白的分类方法，我现在算是FPX的粉丝，我喜欢小凤凰，喜欢金咕咕选手。但是RNG、IG的比赛我基本每场都看，一方面是对赛事的喜爱，一方面是对这些曾经为赛区带来莫大荣誉队伍的感情。我会和室友一起恨铁不成钢地痛骂去年的RNG，也会一起"御剑深圳"，一起为老大哥小虎的表现欢呼。经常会有言论"xxx代表xxx的青春"，我觉得代表这个说法可能有些模糊。换一个说法，可能像李相赫、简自豪、宋义进这样征战许久的选手，或多或少都是我们曾经真心支持过的。我很小就看他们青涩而又天赋恐怖地支配赛场，到现在我长大一些，他们也青春不再。时间跨越时空，在两个人身上共同流逝，让人唏嘘。打了7年的李元浩，我觉得也可以归在其中了。中转上的决定和后续的表现，让李元浩在我心里可以和以上提到的巨头们比肩印象最深李元浩的一句话"当时，98年真的是新生代的代名词。"所以看到98年的李元浩和03年的陈泽彬对线，我又开始连自己都恶心得多愁善感。所以这个赛季的李元浩，这个赛季的RNG，挺感动我的"如果能去鸟巢打比赛的话，可能这一生就没有什么遗憾了吧。"加油，李元浩。最后，是什么促使我大半夜不睡觉写这么多东西呢。生日快乐！李元浩千言万语化作一句，加油！收起全文d

iG赛后群访@Wink0v0：赢了啥都好说，这种阵容。经典自己开自己#iG战胜RW##TheShy奎因四杀##鱼你共赏LPL#​​​​L靠谱电竞的微博视频​

#WE二三事# Vlog第二十七期，#2021LPL# 春季赛第三场Vlog。“给卡莎这把我C”、“到你C了，加油！”。大家为了同一目标一起努力的日子，真好呀！#不止是少年# 。LWE电子竞技俱乐部的微博视频​

【iG赛后群访返图】2-0#2021LPL##LPL春季赛#​

比赛暂停期间，贡子哥主动献唱结果直播间跑了一万多个人“为什么说了想听怎么直接走了呀”#2021LPL#LScore赛高的微博视频​

#久久放送#皮一下抢悲伤蓝buff“biu～唉没抢到”“救救，救救香香”但是没有人来救波波🤡，主播高地一波四杀被制裁。#2021LPL#jackeylove#LPL春季赛#L游久电竞的微博视频​

#2021LPL##LPL春季赛#【IGvsRW第二局】IG卡牌想要配合队友击杀艾希自己黄牌被解瞬间被秒，后续双方缠斗中打出一波4换4。L英雄联盟赛事的微博视频​

可惜，我们浅薄的眼光，LPL春季赛未能看清它最美的样，转眼间ES，已走上了一条延绵无尽头的路IG。你只能沿着昨日的痕迹，努力平复好心FPX，轻装简行，RW向着你我都不知道会发生什么的明天步行???​

哪天我不更新了一定是被lpl锤💩了L我可沒有肥頭大耳朵的微博视频​

鳄鱼：感谢盲僧老哥帮我双杀【#英雄联盟最佳电竞##LPL夏季赛#】#游戏攻略#L游戏互黑团的微博视频​

#TheShy奎因四杀#shy老师lpl第一流量大户实锤两次单杀鳄鱼+中路河道四杀+敌方泉水前双单杀今天的奎因太秀啦​

#久久放送#小学鸡对骂小剧场和左下角动物园没人比主播更懂进化#2021LPL#jackeylove#LPL春季赛#L游久电竞的微博视频​

iG群访花絮工作人员：专访是Wink和XUNXUN：又是我？@Rookie帅哥：你强啊。#iG战胜RW##TheShy奎因四杀##鱼你共赏LPL#​​​​L靠谱电竞的微博视频​

鳄鱼：我竟然被爆炸果实炸死？【#英雄联盟最佳电竞##LPL夏季赛#】#游戏攻略#L游戏互黑团的微博视频​

#久久放送#“唉？这人卡莎点的啥意思？上单卡莎？别吧。”“这个时候我应该做点什么？我想了一下，直接把卡莎锁下来自己玩，让他禁止动这种念头。”主播真机灵#2021LPL#jackeylove#LPL春季赛#L游久电竞的微博视频​

UZI：对面的酒桶是个好哥们！【#英雄联盟##LPL夏季赛#】#游戏攻略#L游戏最全攻略的微博视频​

#LPL##WE二三事# Vlog第二十七期，#2021LPL# 春季赛第三场Vlog。“给卡莎这把我C”、“到你C了，加油！”。大家为了同一目标一起努力的日子，真好呀！#不止是少年# 。LWE电子竞技俱乐部的微博视频​

AI的朋友@喵魚醬Narluga要给你讲个真实的故事：一头成年雌性瑞氏海豚在广东省湛江市的徐闻县搁浅死亡，我们解剖了她。这只海豚应该不止十岁，曾经当过妈妈。她的身体十分瘦削，从体表可以直接摸到肋骨处凹陷，剖开的腹部皮下脂肪最厚只有1.3厘米左右——正常这类海豚的皮下脂肪厚度至少有2厘米。解剖过程中，我们在她的呼吸道和消化道内见到大量泥沙。据说，她搁浅的时候还活着，人们试图救她，用盆子泼海水。这个过程中她挣扎得很剧烈，把泥沙吸入、吃入自己的体内。她没能挣扎回海里，最终呼吸不畅而死亡。除却泥沙，她的身体基本健康，体内没有什么异常严重的病理表现，我们似乎无法从生理上推测她搁浅的原因——直到主刀老师剪开了她的胃。我无法忘记那时主刀老师的话语和腔调：“天，你们肯定猜不到她的胃里有什么。”“奇形怪状的深海生物？异型？”我在心里嘀咕着。其实不难猜，但我没想到真的那么糟——是两只橡胶手套，而且还不是来自同一副。这两只橡胶手套不仅花纹不一致，而且一只完整且颜色鲜艳，另一只已经破损严重，颜色褪去不少，应该在她的胃里面已经待过一段时间了——这才是她搁浅并死亡的根本原因。过去的某天，这头海豚与同伴在广阔的大海中漫游觅食。瑞氏海豚主要以虾、蟹等甲壳类与头足类为食，偶尔吃鱼类，尤喜欢乌贼。但它们的上颌没有牙齿，摄食乌贼的时候不能啃咬、咀嚼，只能一口吞下。那天，一团漂浮于海中的物体在她视野里由远及近，看着、听着那团浅黄色的轻飘飘的物体——和其他齿鲸一样，瑞氏海豚主要以视觉和听觉共同判断物体特征——她一定认为，那是一口能让自己生存下去的食物。难道是乌贼？不，那其实是一只橡胶手套。在吞下第一只橡胶手套之后，她努力分泌胃酸，去消化那团顽强的“食物”。但胃酸无法将手套消化，反而和胃的蠕动共同作用，导致橡胶手套部分破裂，露出比胃壁锋利得多的棱角，在胃壁上划出伤口，出现溃疡面。她在痛苦中挣扎，却又误食下另一只橡胶手套——这次，连她的胃也投降了。她的胃是满的，很胀，因此她吃不下东西。没有进食，也就迟迟得不到营养补充。她开始消耗体内剩余的能量，直至用尽气力，被潮水送到海岸边。再后来，她用生命仅存的力量去挣扎，直至将危险的泥沙吸入体内，窒息而亡。图1：解剖人员与这头成年雌性瑞氏海豚图2：海豚胃中挣扎时吞入的泥沙图3：搁浅的罪魁祸首——两只橡胶手套。（对了，她生前应该是吃到了乌贼，我们在她的胃里发现了一块已经裂成三片的乌贼内壳，可能来自尖乌贼（Sepiaaculeata））图4：如果她还在海里，或许会是这样的吧|MichaelL.Baird/WikimediaCommons#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#其实，带给野生动物噩梦的人类弃置品不仅仅是口罩。#微博公开课#收起全文d

【#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#】在马来西亚吉隆坡郊外的山上，经常会发现有猕猴啃咬被丢弃的旧口罩的带子，对于这种体型小的猴子来说，这样的行为存在潜在的窒息危险。而在英国的切姆斯福德，一只海鸥被口罩带子缠住双脚长达一个星期，不能动弹，在救援人员的帮助下才成功脱困。研究显示，废弃口罩对水域的影响巨大。L央视网的微博视频收起全文d

【#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#】在马来西亚吉隆坡郊外的山上，经常会发现有猕猴啃咬被丢弃的旧口罩的带子，对于这种体型小的猴子来说，这样的行为存在潜在的窒息危险。而在英国的切姆斯福德，一只海鸥被口罩带子缠住双脚长达一个星期，不能动弹，在救援人员的帮助下才成功脱困。研究显示，废弃口罩对水域的影响巨大。@央视网L央视网的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月25日午间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#欧舒丹美国分公司申请破产#，欧舒丹被店租压垮2、#文件传输助手成职场人私密树洞#，85%的90后有“加班焦虑”3、#明日起泸州老窖全面全国停货#，停货截止时间暂定在春节前科技财经互联网热点1、#多家电商平台下架网红血吊坠#，该产品曾号称可以为人“挡灾”2、#公司回应公交司机猝死不被认定工伤#，员工自愿放弃社保3、#教育部大力支持医美专业进大学#，医美已逐步成为群众的重要需求4、#春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉#，重点农副产品批发市场春节不打烊还有哪些其他要闻1、#成都严厉打击哄抬房价等违规行为#，切实维护房地产市场正常秩序2、#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#，处理废弃口罩不建议剪碎3、教育部规定：#论文数量不与高校教师薪酬直接挂钩#，4、#车厘子和海鲜还能放心买吗#，频频曝出食品及其外包装核酸检测阳性5、#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获6、#舟山31次冷链监测首次发现新冠阳性样本#7、#日本首都圈新房价格逼近30年来最高位#，新房均价约380万元人民币收起全文d

#废弃口罩造成严重海洋塑料污染#【#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#】新冠肺炎疫情以来，口罩是人们必不可少的防护品，然而随着需求的增多，废弃口罩也飞速增长，有的口罩垃圾已经侵入到了动物的栖息地。戳视频↓↓看一下废弃口罩对动物和环境的杀伤力有多大。@央视网快看L央视网快看的微博视频​

国外反思动画短片：如果人类和动物互换身份，这个世界会变成怎样？#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#L童话bo的微博视频​

多数人都不会意识到一个简单的行为会造成多大影响//@你要静候要静候:口罩那么脏不要随便丟啊小动物怎么办

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#能够挽救我们性命的口罩，对于野生动物来说却是伤害他们的利器看到这么多动物被口罩伤害真的觉得触目惊心，大家一定要记得不要随手丢弃口罩！（直播南京）L山西青年报的微博视频​​​

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#保护环境，人人有责小动物们太可怜了​

以前随地可见的是塑料袋垃圾，现在随处可见的是口罩垃圾，可又不能像捡垃圾一样把它放到垃圾桶，因为它是卫生防护用品。//@环球时报:随意丢弃口罩成野生动物噩梦...O网页链接

去年的今天我就在思考这个问题，全民一次姓外科口罩得给环境带来多大的负担。我已经进化成随身携带布口袋，受不了那种买塑料袋时的自责感。但是不会人人和我一样，唉。该怎么办呢。//@环球时报:随意丢弃口罩成野生动物噩梦...O网页链接

大家记住，口罩扔之前，先把口罩带子剪断，或者可以把口罩带子与口罩之间完全分离开。//@环球时报:随意丢弃口罩成野生动物噩梦...O网页链接

国外反思动画短片：如果人类和动物互换身份，这个世界会变成怎样？#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#L童话bo的微博视频​​​​2合肥​

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#不要让挽救我们生命的口罩成为伤害野生动物的“帮凶”，废弃口罩请一定要丢进指定的垃圾桶里，一定要提醒身边的人呀!晚安#翼声晚安#​

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#把口罩😷线剪了再扔了吧。​

不要随意丢弃口罩，应该丢到指定垃圾桶内。外出也应该放到垃圾桶内，即使没有垃圾桶也可以先折好放在口袋里等有垃圾桶再扔动物们也怕感染的！//@央视网:随意丢弃口罩成野生动物噩梦...O网页链接

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#您随手丢掉的不是口罩，是文明#天天叫你来唠嗑#你们如何处理废弃口罩的？​

一个英国朋友每次用完口罩都会把带子扯断，我就好奇问了，他说为了不缠住动物，当时确实敬佩//@央视网:随意丢弃口罩成野生动物噩梦...O网页链接

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#导语竟然是关系到我的地区的人没好好处理丢弃口罩！悲哀！人类的劣根性。​

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#不要随意丢弃口罩​

#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#只是随意丢弃口罩的问题么是人类总是随意丢弃各种各样的垃圾哪个不是野生动物的噩梦？​

【深圳DYG挂牌公告】经与选手充分的沟通和交流，现正式公布挂牌选手如下：曹志顺（ID:深圳DYG.久诚）吴金翔（ID:深圳DYG.清清）孙茂荣（ID:深圳DYG.Giao）感谢大家在赛场上挥洒过的汗水，陪伴我们见证过的光景。不管大家未来身在何处，都相信你们会初心不改勇往直前，继续向着顶峰不断前进，由衷地祝愿大家逐梦的旅程一帆风顺，继续在赛场上绽放出独特的光亮！收起全文d

上次在后台gank了曹兔子，当时提问他新年愿望的时候，@DYG丶久诚毫不犹豫的就回答：“2021的新年愿望就是能上场打比赛。”相信2021的久诚一定会更好，期待那个在赛场上意气风发的追风少年。#DYG挂牌久诚##微博游戏大赏#LKPL密探瓜皮的微博视频​

#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚##王者荣耀#看完DYG挂牌清清久诚giao你们有什么想说的嘛看完DYG官宣挂牌你们有什么想说的嘛​

深圳DYG官宣久诚、清清、Giao均挂牌！#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#​

#DYG挂牌久诚#战神健怎么还没死带头带节奏dyg运营能好就奇怪了​

久诚挂牌！刚刚深圳DYG官宣挂牌名单，久诚、清清、Giao均在其中，而下午SK宣布不再担任主教练，你们看好今年DYG吗？#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#​

深圳DYG官宣挂牌名单！曹志顺（ID:深圳DYG.久诚）吴金翔（ID:深圳DYG.清清）孙茂荣（ID:深圳DYG.Giao）。祝前程似锦！你们期待这三位选手去到哪家俱乐部呢？#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#​

#DYG挂牌久诚#闲着没事儿考古视频11月1日王者荣耀五周年fmvp采访难以想象久诚当时什么心态现在来看大概是真的周围环境太不纯粹了吧《格局》L土猫融化在阳光里的微博视频​

#DYG挂牌久诚##DYG挂牌清清#祝DYG2021一糊到底祝我的久诚，小马，giao哥前程似锦​

#DYG挂牌久诚#好家伙，你敢说这不是故意带节奏​

#DYG挂牌久诚#祝czs2021天天上场打比赛，希望新队伍的队友都喜欢他，希望兔子重回FMVP！我永远相信“你永远可以相信久诚”​

#DYG挂牌久诚#久诚清清教练都走了呀​

#DYG挂牌久诚#DYG这么有钱的吗？还是久诚价很高，还是电竞圈和微博合作了上热搜不要钱？？？？？对不起，我就说说，不妥我删挺看好久诚的，就是这个热搜买的太明显了如果不妥别骂我，我删​

#DYG挂牌久诚#没怎么开始玩王者的时候就听过"百里久诚"开始玩王者的时候朋友说干将有个“扔老婆”的皮肤，原来一切都是源于这个选手想看他打比赛​

#DYG挂牌久诚#论DYG，我只喜欢一个清清啊，哈哈哈哈哈，清清去哪俺去哪，DYG拜拜。​

【深圳DYG挂牌名单公示】曹志顺（ID:深圳DYG.久诚）吴金翔（ID:深圳DYG.清清）孙茂荣（ID:深圳DYG.Giao）#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#​

#dyg挂牌久诚#他喵的久诚cat刺痛还有一个在营里的诺言都回不去了​

#DYG挂牌久诚#一手好牌打稀巴烂​

深圳DYG挂牌名单公布！愿少年们无论身在何处，逐梦的旅程都能一帆风顺！#2021KPL春季转会期#

#DYG挂牌久诚#woc吃的瓜竟然真的是真的？？久诚清清？？那就祝你们前程似锦​

#DYG挂牌久诚#wow....久诚和清清啊。。。。挂牌了.....祝你们前程似锦​

要是清清和久诚真的有什么过节在好多🍉大概率久诚挂牌的时候他们都挂牌了呢他粉丝还说2021清清还想和他DYG的伙伴夺冠不到一个月时间就想出走了？不是这样的吧纪录片的制片方不是说的训练赛嘛怎么想又成了正赛​

#世界上最高的桥#惊叹外国人的中国桥。BBC记者专程拍摄纪录片，带你全面解读这座世界第一桥——贵州北盘江大桥。一起了解一下！cr：LTYF搬瓦工的微博视频​

#世界上最高的桥#北盘江大桥，高565米，横跨云贵两省，壮观恐高的人估计都不敢开了吧L史上第一最牛逼的微博视频​

晚安～我在#世界上最高的桥#[米奇比心]​

#航拍世界第一高桥#，北盘江第一桥，高565米，横跨云贵两省！谁敢不服？#世界上最高的桥#viaL风景精选的微博视频2贵阳​

#世界上最高的桥#北盘江大桥，高565米，横跨云贵两省，太壮观啦！恐高的人估计都不敢开了吧L史上第一最牛逼的微博视频​

#世界上最高的桥#妈耶，厉害，看着好吓人啊​

#世界上最高的桥#修建人太伟大了！但是这怎么上去​

世界上最高的桥哇！这也太高了吧！修建的人真的是太厉害了！​

热搜上世界上最高的桥我眼花看成高桥君了​

#世界上最高的桥#这个视频的角度也不错哟，可以欣赏下。北盘江大桥是贵州省与云南省共同投资修建的，这座大桥就位于壮观的北盘江之上。L天使航拍的快手视频​

#世界上最高的桥#设计原理：张拉整体结构！30秒，秒懂反重力结构！广泛应用于建筑、桥梁！采用张拉整体结构，可以用尽量少的钢材建造超大跨度建筑！L顶级风险爱好者的微博视频​

世界上最高的桥贵州北盘江大桥👍大兔子不愧是基建狂魔！恐高症纪录片看得有点晕乎，这里以后会有极限运动爱好者来打卡吗？翼装啊，跳伞啊…​

#世界上最高的桥#这往下看的话，得吓死！你恐高吗？​

#世界上最高的桥#【四川兴康特大桥请求出战】川藏第一桥，兴康特大桥！2018年底通车，横跨大渡河，当之无愧的超级工程！成都前往川西泸定、康定的必经之路！你走过这座桥吗？#团团告诉你#L四川共青团的微博视频​

#世界上最高的桥#我的天哪！这样太高了！有恐高症的人估计不敢开上去吧。​

睡觉啦#世界上最高的桥#在梦里也要感叹，我们真是太厉害啦！#晚安#​

#世界上最高的桥#我的天呀，太厉害了吧！中国🇨🇳真的好强大！我发现车都没有敢在外侧开的，好吓人呀，腿软~L就爱小居居的微博视频​

泉州生活百科【PBS纪录片《失落的帝国——中国的桥》】#世界上最高的桥#诞生于中国大概是因为中国有悠久的造桥历史，又与时俱进发展了不少建造桥梁的工程技术，从而跻身于世界造桥领域的一流水平，本片带我们重温历代中国劳动人民造桥智慧和文化，值得马住，慢慢看→_→L泛界的微博视频​

#世界上最高的桥#希望能安全运行一百年。。。​

#世界上最高的桥#太壮观了修的时候怎么修的啊瑞思拜了​

【#美国散户抱团硬刚做空机构#，马斯克也下场了，新“战场”浮现】逼死空头的节奏！#游戏驿站#9个交易日暴涨641.75%，这场美国散户与华尔街空头之间的“世纪逼空大战”，美国散户暂时大获全胜。不过空头也并未认输，据外媒报道，香橼研究创始人AndrewLeft表示仍然做空游戏驿站（股票代号#gme#）。据了解，香橼在1月19日表示，游戏驿站股价将迅速回落至20美元/股，相较于当日收盘价几近腰斩。这一消息引发了不少散户投资者的愤怒和攻击，他们不认同机构的观点，认为新的CEO会带来游戏驿站巨大的业务改变，于是他们在网络上号召投资者继续购买游戏驿站股票，抱团挤出空头。近两日，美国散户和华尔街做空机构之间的战火范围呈扩大趋势。当地时间1月25日，在Reddit的WallStreetBets板块上，美国散户发起了一场与华尔街做空机构对着干的斗争。据了解，Reddit的WallStreetBets板块活跃着大量信奉YOLO文化（即倡导活在当下，大胆去做）的年轻股民。他们的操作可以简单归结为用高的杠杆，买最“妖”的股票。当地时间1月26日，美国散户和华尔街做空机构斗争的主战场游戏驿站暴涨92.71%。就在1月26日美股收盘不久，特斯拉CEO马斯克在社交平台发文“Gamestonk”，疑似力挺游戏驿站，将游戏驿站股价在美股盘后交易时段再度拉升逾42%。除了游戏驿站，目前，这些美国散户已经开始寻找新的目标。前高盛分析师WiilMeade在推特上表示，AMC娱乐控股、ClovisOncology和高斯电子这三只价格低且卖空率超35%的股票或成为散户下一批目标。据Wind数据，上述三只个股26日分别上涨12.22%、3.92%、66.67%。O9天暴涨641%！散户抱团硬刚做空机构，马斯克也下场了，新“战场”浮现收起全文d

暴涨1700%，“血洗”华尔街！美国散户史诗级抱团，“干翻”对冲基金，做空机构巨亏300多亿。美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，有散户把大空头对冲基金干到认输，选择平仓离场了！双方决战的股票是游戏驿站（GME），昨夜，游戏驿站再度大涨92.7％，今晚美股盘前一度暴涨140％！此前因做空游戏驿站亏损30％而不得不求救的梅尔文资本（MelvinCapital）平仓了游戏驿站空头头寸。目前尚不清楚梅尔文资本在做空游戏驿站中损失了多少钱。而在27日晚间开盘，游戏驿站的股价一下子就暴涨100％以上，今年以来股价已经飙升1700％！收起全文d

【“妖股”炒作愈演愈烈！#GME盘前股价暴涨120%#美官员提示风险过高】美股散户对抗“大空头”的“战争”热度仍未降温，美国散户们对于“妖股”游戏驿站（股票代号#GME#）的炒作及逼空已经愈发疯狂，美国一些官员公开提示风险。与此同时，最开始引发这场“战争”的“始作俑者”也已经开始出面叫停，声称游戏驿站的飙升“太危险”了。然而，散户们的激情似乎仍然仍未被浇熄：周三盘前，游戏驿站股价仍然暴涨120%。目前尚不知持有游戏驿站较大空仓的对冲基金梅尔文资本是否已经平仓。近日若是做空机构只是通过追加保证金来维持巨大空仓的话，那么他们的损失将进一步扩大。（财联社）收起全文d

史诗级轧空：硬核解析网红股$GMEGAMESTOP暴涨320%背后的逻辑，下次如何抓住暴涨股？#GME#美股[超话]##散户[超话]#（加入读书会的方法看评论）LMoneyManta的投资频道的微博视频​

#GME#这是一场值得记录的对决，故事还有进行中...最新战况:据悉对冲基金MelvinCapital平仓对游戏驿站的空头头寸，似乎要认输出局。GME美股盘前一度涨超100%。​

据CNBC报道，美国百亿对冲基金MelvinCapital已平仓对GME的空头头寸。GME周三美股盘前一度涨超100%，市场一度猜测持有GME的空头头寸MelvinCapital将宣布破产。——百亿做空大机构被抱团散户搞破产666。​

看美股散户暴打机构真的太太太太太爽了！！！！被citron做空的恨真的太解气了！虽然我也没买gme但是这简直是壮举啊农民们开始反抗了！！！你看只要韭菜团结资本家就怂了希望美股股民占领华尔街分走资本最终实现社会主义！​

这一周从周末开始就绕着GMEAMCBlackberry这三只股转不停刷reddit一起yolotothemoon🚀🚀🚀哈哈哈哈哈哈哈但我特胆小在$150就退了​

大盘开始回调了，gme上车晚了点，幸好还是暴赚了10万，资本的魅力不就在于此嘛​

GME疯了，卧槽半夜看大戏，太精彩了​

考完试一上线，全世界都在聊GME​

投资不投机，但我好酸啊，gme，amc还有我的假肉​

逐步退出股市一整个早上都在卖卖卖之前布局的uvxysqqqsdow在猛涨我爱AMC不会炒作她更加不会买GME这场投机闹剧只会加剧美股崩盘已萌生退意等大市跌累计30%才考虑再入市again钱是赚不完的我没裸泳但也不想等潮水退了现在这个股市情绪不适合投资​

看着朋友圈刷屏gme和amc的朋友们我竟然没有任何情绪……可我明明很穷啊！！！​

Reddit上WSB的一堆人把GME股价搞上月球的同时把整个Reddit也搞崩了​

这两天最魔幻的新闻就是reddit上Wallstreetbets板块的网民串联暴击了对冲基金大佬。Gamestop股票几天时间翻了快10倍，空投被集体碾压，给大家做一个事件复盘和科普分享。这个事件对我们来说，也要借机会重新思考资本市场新动向了。@微博美股游戏驿站GME#今日看盘#L家哥的小黑屋的微博视频​

#gamestop##GME#学术研究表明挤空有戏需要空头扎堆流通股稀缺之前大众收购保时捷有空头跳楼了这次坐等​

腥风血雨的几天朋友圈还真有靠GME股票翻了80倍的大佬​

这几天华尔街的瓜太精彩啦，居然散户也能割机构的韭菜🤓🤓GME大战中，在散户合力拉之下，GME股价不仅一飞冲天，（今天股价已超300）甚至把华尔街的明星对冲基金给拉爆仓了同时出现了一个新词RedditRich​

不知道大家有没有赶上GME财富自由的大车​

#不搞动物表演的动物园#南京红山森林公园疫情期间亏损3000万。文章很长，截图了一些片段。受疫情影响的不仅仅是每一个人，动物也不能幸免。40元的门票坚持了11年，不搞动物表演投喂拍照，坚守初心，一门心思做繁育科普，改善动物福利的南京红山森林动物园，坚持到目前已经揭不开锅了。希望大家去南京的时候可以去不可思议的的红山动物园看看。收起全文d

#不搞动物表演的动物园#“它是一个鲜活的生命，我们应该善待它，这是当时心里最朴素最基本的想法，不是矫情的，就是你应该对它负责。”一篇南京红山动物园沈园长的采访刷屏朋友圈，从开始的取消动物表演，到疫情期间克扣员工绩效保证动物饲料和新舍建设推进，沈园长真的打造了一座了不起的动物园。这座花蚀老师笔下“华东乃至全国最好的公立动物园之一”的红山动物园，疫情影响下亏损了3000万，它现在需要大家的帮助。O孤独矗立的动物园｜谷雨收起全文d

#不搞动物表演的动物园#感觉红山动物园真的就是记录了我的成长不懂事的时候就被爸妈带到红山动物园回想起来其实也没什么很深刻的但是翻翻照片好多好多好多都是在红山依稀记得骑骆驼自己很抗拒还坐在骆驼上哭了哈哈哈哈哈哈哈摆个臭脸后来大一点了还坐了马和羊哈哈哈哈哈哈那个时候还可以喂孔雀！那张照片上我爷爷的头发还是黑色的也没有生病好像我妈一无聊就会带我去哈哈哈哈哈哈哈那个时候的动物园好像还是有动物表演的看看P6的羊有多不情愿不过现在已经没有啦！最近的两次去是疫情四月份还有国庆看到红山动物园那个门口真的感觉自己穿越了一样好像小时候在这里拍照就在眼前但实际上已经长这么大了！里面的设施也变了很多可能是我记忆不对但是和以前的照片上也有很多不一样可能是年龄的原因吧感觉大了看这些动物更有意思了！四月份去没有看见豹子因为疫情关闭了但是看到了好多动物那个时候人真的很少很少国庆去的时候就有好多好多人了在熊猫馆那里真的是人挤人挤人挤人所以只看了豹馆和熊猫啥的可是看动物真的真的真的真的很有趣！！但是最近动物园的情况好像有些不太好所以大家有空就都去看看吧收起全文d

#不搞动物表演的动物园#小猴子可能以为他手上戴的也是枷锁吧cr：L最神奇的视频的微博视频​

这两天我们收到了来自全国各地热心朋友的关心和问候，特以此视频感谢大家！欢迎大家继续关注我们，您的关注就是最大的支持！#不搞动物表演的动物园##知名动物园疫期亏损3000万##微博公开课#L南京市红山森林动物园的微博视频​

微信搜“南京市红山森林动物园”，“红山动物园商城”，有捐款认养和周边。有很可爱的包包，玩偶，杯子，头巾……还有动物便便有机肥和猩猩画的画。

认养了一只小熊猫，开心🥳#不搞动物表演的动物园#​

#不搞动物表演的动物园#我真的喜欢红山动物园！我还记得从小到大合照过的那只石熊。我还记得高中和最好的盆友秋游玩的累的要死，在红山动物园站坐地铁回家，为了有座位坐到底站迈皋桥，结果看到对面一辆地铁要开了急急忙忙上车，结果还是没座位，硬是站回了家...我要去玩啦！！！！！​​​

我说，红山动物园确实做得挺好，但是营销什么“不搞动物表演的动物园”就过分了吧？​

#不搞动物表演的动物园#上次两点多过去的没逛完下次有时间一定再去一遍​

#不搞动物表演的动物园#这是中国最好的动物园了​

【不搞动物表演投喂和拍照】南京红山森林动物园疫情期间亏损3000万​

#不搞动物表演的动物园#十一放假和家人一起去的，莫不是我去了假的红山动物园？我看到有牵着马20元绕一圈的生意，马厩里的马瘦得可怜，还要被迫围着直径不到10米的环形木桩不停地转啊转；禽类动物都在小小的玻璃房里，目光呆滞。反正不是微博中大家描述的那么美好的样子。​

#红山动物领养计划#【南京红山森林动物园动物爱心认养手册】疫情期间，尽管入不敷出，园长依旧把动物们照顾得很好，为了让这些动物们能够更好的生存，仔细阅读这份动物认养手册，为动物们贡献一份力量吧#南京完成国内首例合趾猿剖腹产手术##不搞动物表演的动物园#​

#不搞动物表演的动物园#南京红山森林动物园疫情期间亏损3000万，不搞动物表演投喂拍照，坚守初心，一门心思做繁育科普，改善动物福利的南京红山森林动物园，坚持到目前已经揭不开锅了，动物园没有动物表演你还会去吗？动物园没有动物表演你还会去吗？​

#不搞动物表演的动物园#相册里还保存着19年去红山动物园的时候拍的照片大熊猫除了吃就是睡的猴子互相挠痒痒真的好可爱的10块钱就拥有了鸟儿环绕当时去的时候就感觉环境真的好好就是爬山稍微有点累​

BKPP或许有姐妹关注南京红山森林动物园#不搞动物表演的动物园#的文章了吗。在文章里看到了可以领养动物的消息之后就想着我们能不能以bkpp的名义也做一些事情。图里的照片是我今天在红山森林动物园拍的部分。​

//@灰兔子大叔:取消动物表演这一点真的在国内是很厉害的观念，想支持一下他们！

#不搞动物表演的动物园#还是好几年前去的呢，已经没啥印象了，但是我记得小时候在售票口半蹲着买打折票搞得我想去了​

“那些拼命努力，却看不到阳光的日子，终会过去。”#摄影##动物摄影##不搞动物表演的动物园#@南京市红山森林动物园@南京百兽之王2南京·红山动物园​

#士多啤梨层层酥#美味就是这么简单🎅今天用手抓饼做了灰常美味滴士多啤梨层层酥感惊艳 灰常好次😋 中间放上了花生碎 撒上糖粉 那叫一个香🦦 而且超级简单快手 🔜 哈哈 一看就会系列🍓🍓太🉑️啦👩‍🍳如何操作请看图①简单几步搞定后送入烤箱190度20分钟 美味完成✅夹心我洒了花生碎🥜 🉑️根据自己喜好换成其它食材 我觉得葡萄干也能不错 下次试试草莓也可换成其它稀饭的水果🥭边角料别丢了 做成蝴蝶酥，一起烤了 哈哈 还用得着去外面吗？！收起全文d

#士多啤梨层层酥#家里没吃完的手抓饼有救了！拿来做这个颜值超高，酥到掉渣的士多啤梨千层酥太好吃了！层次分明，毫无难度，烘焙小白也可以轻松学会哦！不管是春节还是什么节日，摆上它，你就是最凡尔赛的那个好吃又显高级！#年货节#@微博美食@鲜城​

#士多啤梨层层酥#考考你，非常“热”的小知识——士多啤梨是指我们常吃的哪种水果呢？​士多啤梨是指我们常吃的哪种水果呢？​​

#士多啤梨层层酥#看起来好好吃​

最美姐妹杀。#这才是每个女生的梦想##士多啤梨层层酥#​

深夜来放毒啦，一个人晚上不知道吃什么，就来试试层层酥吧一款超级简单的千层酥可以用手抓饼来做的呢#士多啤梨层层酥#L投食小福贵的微博视频​

#士多啤梨层层酥#咸蛋黄饼干，层层酥脆，酥到掉渣，渣男表示都比不过#吃播#2长春L长春新视觉的微博视频​

#士多啤梨层层酥#！！！！！！好好吃的样子！就喜欢吃酥屁的和菠萝🍍就放假了在家试搞一下！！！​

#士多啤梨层层酥#喜欢这个，抽空做一下​

#士多啤梨层层酥#不就是草莓嘛。。。​

#士多啤梨层层酥#冰室TOP，记得？@2排18座士多啤梨=strawberry草莓西多士=toast吐司​

#士多啤梨层层酥#又开始了又开始了先把大樱桃叫成车厘子，还说什么啊呀这是两种水果现在又开始把草莓叫士多啤梨，明年士多啤梨是不是也又是个新品种了？？？下一个打算霍霍啥？笨啦啦还是屁吃？？？营销号西内！​

#士多啤梨层层酥#手抓饼或许成为最后赢家​

#士多啤梨层层酥#不会吧不会吧，不会还有人不知道士多啤梨是草莓的意思吧​

#士多啤梨层层酥#刚查了一下士多啤梨就是（strawberry）的意思。所以我在这里很认真的问一下，为什么不能叫“草莓层层酥”，搞得我一看到这句话的时候一脸懵逼，是现在草莓已经不配叫草莓了吗？士多啤梨比草莓好吃是吗？2淄博​

#士多啤梨层层酥#我老公从广东回来问我，你知道草莓的白话怎么说吗？我说母鸡啊！他说“系都呗雷”……我想了想，strawberry？才知道，原来是这四个字啊，这个热搜，涨知识啦，哈哈哈​

#士多啤梨层层酥#老婆饼不用买，自己也能做啦。做法简单，层层酥脆软糯，好吃又正宗！L张小姐的美食日记的微博视频​

#士多啤梨层层酥#看着图片感觉很好吃的样子，认真看了教程，记了笔记，等到这周末休息的时候，找个时间自己动手做试试看，不知道味道如何​

#士多啤梨层层酥#刚刚看了图片，感觉真的特别的诱惑人呢，好想吃啊，看起来特别有食欲了吧，真的流口水了​

#就地过年生活怎么保障#疫情防控做得好，人民群众人人受益，我们整个国家受益。但是，疫情防控需要每一个人的参与。当然，这种参与的方式也有很多。当前，选择就地过年就是一种重要的参与方式。在国家有倡议、防控有需要、生活有保障的情况下，我们选择就地过年，这是对疫情防控最大的一种支持，选择这种方式，也是共同度过一个更有意义的春节。收起全文d

#就地过年生活怎么保障#一是强化货源组织投放，让老百姓安心过年。春节期间，我们会同相关部门根据形势变化，每周按照组织投放2万到3万吨中央储备肉的节奏，向市场增加供应。部署各地科学预判就地过年的需求规模，因势因时投放地方储备；指导督促大型流通企业把握今年春节消费市场的新变化，加强供需衔接、产销对接、货源调度。针对近期重点防疫保供地区，组织重点保供企业落实货源、随时做好应急调运的准备；指导协调相关地区建立健全就地就近跨区域的联保联供机制。收起全文d

吴迪千万豪宅全方位展示！客厅面积达100平方，直面观钱塘江风景。九儿姥姥开直播带粉丝全面参观吴迪、文静在杭州买下的豪宅.轻奢装修风格，大平层面积达到290平，格局相当不错，三个主人卧室外加家政保姆间。各种奢侈品名牌以前报道过了，今天镜头照向了文静的化妆台，满满的名牌。九儿姥姥读公屏的文字“房子1000多万”，再没回应..，但又透漏“客厅就有100个平方”，坐在客厅便可一览钱塘江风景，#新年焕新颜##吴迪##就地过年生活怎么保障#L网红秘密的微博视频收起全文d

北京每个手机号春节可免费领20g流量，其实20G流量还是不够，留在北京就地过年的北京也不能乱跑，估计假期7天大部分都会呆在家里，只能刷手机解闷。在没有WiFi的情况下，平均每天3G，现在5G网络速度快，随便看看抖音，刷刷微博流量就没了！运营商应该改为达量后限速，每人流量用完之后降低网速，但仍然可以正常上网。这样一来不能看剧了也不耽误聊天、打游戏。#就地过年生活怎么保障##北京每个手机号春节可免费领20G流量#收起全文d

疫‮防情‬控最新版​‎͏ 1.中高‮险风‬回来的是14天‮中集‬隔离+7天居家隔离+2次核酸检测2.境‮人外‬员14天集‮隔中‬离+7天居家隔离+7天‮参不‬加聚‮活集‬动+2次核‮检酸‬测3.国内除去‮高中‬风险地区人员持当‮核地‬酸检‮报测‬告+14天居家健‮检康‬测+7天‮次一‬核酸检测+7天‮参不‬加聚集活动，‮流不‬动4.原‮上则‬中高风险地‮人区‬员就地过年，不‮来回‬啦#内行才知道##十八子金名说##就地过年生活怎么保障#收起全文d

就地过年，不同的人群有不同的感受，在好的环境里，就地过年思念之情可以稍缓，在条件不太好的环境里就地过年，思念之情更甚……不同的人群有不同的工作，不同的工作对应着不同环境，同在一座城市，同过春节，其实心情大不相同。倡导就地过年，却无法平等享受同样的资源，这或许就是人生的无奈和困境。哪里好都不如家里好，什么窝都比不上自己的窝。正是因为在家里的时候，所有的不公可以被抹平，所有的委屈可以倾诉，所有的困难可以暂时消解。《我们回家》不仅仅是那座房子，而是它的意义。#就地过年生活怎么保障#LVeryYzw的微博视频收起全文d

【#就地过年生活怎么保障#？收好！】为了疫情防控，今年多地倡议“就地过年”。#别样中国年#，放心有保障：①春节加班应依法支付加班工资；②快递企业“春节不打烊”；③1月27日前买的1月28日-3月8日机票，可免费退改；④一大波现金补贴、免费流量、房租减免…(人民网社会频道)O网页链接​

#民民夜话#【待花开疫散，一起回家！】@KB_芝芝：就地过年，为防疫做一点微薄的力量。//@淇毅sama：好的倡议应该支持//@小楼蓝月天下无双：没有问题，什么都可以不用担心，唯对象//@穿绒绒米奇的龙宝贝：全民努力，共克时艰//@艾小葵elaineee：回家也不到处跑，老老实实在家里

#就地过年生活怎么保障#就地过年，原先，也就是平常怎样过，也就怎么过。@黄毛秋莎​

#就地过年生活怎么保障#很多人不用被催着找对象了。很多人，不用被催婚了，很多人不用被催着生孩子了！挺好挺好！现在不是视频还是很方便的嘛​

#就地过年生活怎么保障#荷包暖个才是王道！2武汉​

#就地过年生活怎么保障#：就地过年，为防疫做一点微薄的力量2美国·萨克拉门托​

#就地过年生活怎么保障#哎，祈祷疫情可以得到有效控制，更多的人可以回家团圆，这那保障都是保障的平常有保障的人，普通人根本无法享受。​

#就地过年生活怎么保障#回家的也不要到处跑，老老实实在家里吧​

#就地过年生活怎么保障#　四是强化配套活动服务，让老百姓暖心过节。举办全国网上年货节，联动线上线下开展年味浓郁、丰富多彩的促销活动；鼓励各地方、各企业为困难群众、弱势群体以及就地过年的民众，推出年货礼包、留岗红包等多种多样的“送温暖”活动，增强疫情期间老百姓过年的获得感、幸福感​

#就地过年生活怎么保障#国家发改委：就地过年政策各地不能擅自加码、层层加码、一刀切。L蓝烟啼枫的微博视频​

#就地过年生活怎么保障#把房租减一下就谢天谢地了​

#就地过年生活怎么保障#唯一困难是没有父母在身边年夜饭咋做​

不同凡响的一年，竟然出现了就地过年的画面。#就地过年生活怎么保障#​

#就地过年生活怎么保障#囤多点粮食吧​

#就地过年生活怎么保障#这是个大问题，特别是我们这样无职无业的“盲流”，一定会积极响应上级号召，留下过年。但是，有没有什么鼓励呢？让放个鞭炮吧！驱驱病毒！​

【#公司负责人称曾有意提拔洛洛#：她是业务骨干】#现实版樊胜美家属获赔16万#近日，杭州一档调解节目的视频在网上引发关注。1996年出生的女孩洛洛溺亡，家属向其生前供职公司索赔。调解过程中，公司指出女孩长期遭受家庭索取，且赔偿款将用于为女孩弟弟买房，引发网友热议。@荔枝新闻联系到上述公司，对方称事件已在2019年11月解决完毕，公司方补偿了6万元，并先行垫付了10万元保险赔偿金，此后与家属再无联系。据其回忆，洛洛平时工作负责，是业务骨干，公司曾有意提拔她为新项目负责人。#洛洛的微博#LJSTV荔枝视频的秒拍视频收起全文d

【#现实版樊胜美家属获赔16万#她都经历了什么？】24岁女孩洛洛意外去世，父母向其公司索赔41万，原因是要给弟弟买房？洛洛疑曾因长期遭家里索取多次自杀未遂。27日，#现实版樊胜美生前公司回应#↓↓家属与公司的调解会上，洛洛母亲化了全妆现身。面对#洛洛的微博#控诉，家属的说法令人心寒>>O“现实版樊胜美”上热搜！这对父母全国出名了收起全文d

#红星评论#【#现实版樊胜美#冲上热搜，人们在愤怒什么？】根据各方对前因后果的交代，洛洛是在非工作时间意外去世，从法律上看公司无需承担责任。企业本着道义给予6万元慰问金，这是对生命的怜惜，也是对不幸家庭的同情。而从节目看，其父母却以索取回应善心，以金钱“定价”生命，或许就像洛洛曾发表在微博的一句话，“我倒宁愿花钱买断亲情，从此两不相欠”。在这样的背景下，调解一味求“和”，反而可能会本末倒置，失去基本的价值判断，这也是不少人将怒气反诸节目的原因。一段时间以来，“谁能闹谁有理”“谁受伤谁有理”等现象不时出现。在情理说不通的时候，就该让法律的归法律，以“摆平”为导向的调解不仅是对公义者的不公平，还会助长嚣张、滋生“碰瓷”，更违背了化解矛盾也应与普法相结合的初衷。#如何拒绝贪得无厌的原生家庭##洛洛的微博#O网页链接收起全文d

看了网上关于那个洛洛的微博，单从微博里倒没有看出父母特别特别不好的地方吧。她本人可能比较缺爱吧，但确实也比较喜欢吐槽。比如姨妈疼这个事情，我也会疼啊，有时候疼得呕吐灵魂出窍，但我好像不大会去网上说这个事情，因为好像没什么好说的。她的很多负面的诉说很难说是人生真实的悲惨的经历还是性格的悲欢面使然。她的父母其实跟很多中国的父母一样，可能会偏爱弟弟，但是也是大环境使然。没有想要说她父母没错，但一味地指责他们，也没什么意义。收起全文d

#洛洛的微博#突然想到了自己，每次接到家里电话都是要钱的电话，我说你们都没问过我有钱没有，他们说，没问就是知道你有钱；我说从来没问过我工作咋样，累不累，他们说你坐办公室的，你有我们累？村里统计个人信息，家里人不知道我我什么时候毕业的，在哪工作的，做的啥工作，都是把我手机号给村委，他们直接打电话问我的…不满足他们要求会被说白眼狼，白养活我了，养女儿就不如养儿子，女孩花钱在娘家，会赚钱了去婆家了，唉收起全文d

对这个女儿“自杀”的父母，无语了#现实版樊胜美#L这个瓜我吃定了的微博视频#洛洛父亲直言和女儿没有联系#：1996年出生的洛洛因意外去世，其父母以工作压力过大为由向洛洛公司索赔41万，据了解，洛洛的微博表达了原生家庭带来的痛苦，也有过自杀的念头。洛洛父亲承认，自己与女儿的交流不多，甚至连女儿的联系方式都没有。 收起全文d

#洛洛的微博#我有一个恶毒的愿望，真心希望让洛洛的母亲还有弟弟从此就社会性死亡，希望她的弟弟永远找不到对象，希望她的母亲从此变成过街老鼠人人喊打，不要再有一个不幸的女孩踏入这个家庭了……调解视频全部看完，我只看到了柳心怡的丑恶嘴脸和她老公的虚伪，感谢老板感谢公司？太虚伪了……还有弟弟，主动的被动的层面，可以说大部分的事都是因他而起，他哪怕说一句，我买房不需要姐姐出一分钱，至少这个家庭里有一个人真正的关心洛洛，她也不至于活的那么痛苦吧……贪婪里偶尔冒出来的一点爱意捆住了洛洛，她太善良了……希望下辈子要多多爱自己啊洛洛#洛洛的微博#收起全文d

我刷了几十条洛洛的微博的评论。只有抑郁过的人，才最懂她每一条微博里。再不停发出对世界求助的信号。很可惜，她没有被生身父母爱过。她父母每一句话，无一不透露出。这个家庭的父母，不够格，根本不会做父母。从外貌来看，想必她的母亲，跟我的母亲年龄差不多大吧。我妈妈只比我大18岁。一个还是孩子的人，又怎能照顾的好另外一个孩子呢？还好我的妈妈没有在重组家庭里要第二个孩子。要不然我的境遇，会变得很可怕。那种打击，应该是致命性的。她的父母，真的很可怕很可怕很可怕。不止是自私。如果是我，我会躲的越远越好。不为别的，只是为了让自己的心重归安宁。免遭原生家庭，一次又一次的伤害。最近这几年，原生家庭这个词。被我自己不止一次的搬到朋友谈话中了。我也不知道我为什么要这么过度放大这个词汇。但是我会往好的方向去看。1.我99.99%不会结婚。2.如果我有能力拥有自己的小孩，会尽其所能，给他最多的爱。一定要是个男孩子呀！我喜欢小男孩的。让他拥有，我不曾拥有过的所有美好人生。那可就完美啦！2成都·圣菲蔚蓝海收起全文d

看去冰洛洛七分糖的微博想到了这个号，有点害怕我离开之后被大家看到垃圾废话满满的最近应该不会离开的，那次和爸爸大吵一架，把我的电脑什么的都摔了之后他又在向我展示他的爱，这样很奇怪唉，打一巴掌给个糖能不能平缓的，不表露的爱我？这样让我看不清，你是因为爱，还是想弥补自己的过错​

两点从梦中醒来再也睡不着最近太累了太难了刷到洛洛的微博更难过了大概是有太多地方感同身受敏感自卑又缺爱​

#洛洛的微博#太可怕了，真的有这样的父母…​

#洛洛的微博#看了小姐姐的微博，同时也找到了弟弟的微博！弟弟还心虚清空微博了！！！！真恶心！！！希望女孩子以后长个心眼，千万别嫁给这样的家庭2阿勒泰地区·福海县​

看完洛洛的微博泪流满面原生家庭真的太重要了有的人一生都在被童年治愈而有的人一生都在治愈童年也许这种方式也就解脱了吧​

#现实版樊胜美##洛洛的微博#如果代孕合法的话，弟弟现在都应该买上房了吧。​

#洛洛的微博#生活的PUA不只是恋人给的，还有爸妈给的，还有朋友给的。​

#洛洛的微博#哟哟哟，原来都是些可怜虫。老子鄙视你们！辣椒。睡觉了，不和sb计较​

看了去冰洛洛七分甜的微博真是深有感触有时候也觉得活着挺没有意思的​

#洛洛的微博#深夜凑巧点进去百感交集她好像在不断受伤，又不断自愈追星，美食，跟朋友插科打诨，想着坚持着再热爱一把生活吧，然后又被推入深渊整个世界开始黑暗在天堂愿你可以做一个平凡幸福的公主​

明明很困就是睡不着，翻洛洛的微博到现在，多数内容就是一个普通女孩儿的生活琐事情感随笔，但感觉鲜活又可爱，只是再也不会更新了，不更新也行吧，祝你来生快乐！世事无常，熬夜不健康。晚安​

#刘宇宁#lyn#刘宇宁过年的歌#lyn摩登兄弟完了完了，我的宝藏男孩藏不住了这场直播太圈粉了，我感觉我的二巡演唱会门票悬了。一直刷着刘宇宁唱让酒的话题停不下来，太兴奋了@摩登兄弟刘宇宁K手写童话#爱豆能量月#摩登兄弟刘宇宁刘宇宁棚主宁哥LGlittering0108_星空站的微博视频​​​收起全文d

#刘宇宁唱让酒#|#刘宇宁过年的歌#|摩登兄弟大姐我小婶婶我老阿姨我刷到现在还出不去刷的过程和以往的心情有点不一样，有一点点担忧，忧的是这个宝藏男孩再也藏不住了，还有我的演唱会门票该怎么抢啊说到这里，其实我刚从空中piao回来的，这孩子越来越给我们长脸了@摩登兄弟刘宇宁2香港LWenny_Joy的微博视频收起全文d

#刘宇宁唱让酒#刘宇宁再唱《让酒》！真的是开口跪了，即使现场音响不太可，但刘宇宁真的是稳的一🍺！炸了炸了L知名美少女观众的微博视频​

#刘宇宁唱让酒#来看看刘宇宁现场版《让酒》古风造型舞台带来的效果太震撼了，好听到怎么单曲循环都听不够！@摩登兄弟刘宇宁L教父娱乐的微博视频​

#刘宇宁唱让酒#刘宇宁今天在《终极笔记》的直播中做主持人贡献了百分之九十的笑点哈哈哈还顺便演唱了《让酒》，声线真的很迷人，之前舞台版的《让酒》也超级绝的，不能错过！！L爱豆新闻的微博视频​

#刘宇宁唱让酒#刘宇宁《让酒》，略显深沉的演唱，依旧难以抵挡现场的热情。“我本桀骜少年臣，不信鬼神不信人，占尽人间怙恩后，全数归还流落身，此处别彼处见，”，勾起多少回忆，眼前都是《沙海》的景象。好像在去看一遍。L音乐旅馆的微博视频​

#刘宇宁唱让酒#刘宇宁现场演唱电视剧《沙海》插曲《让酒》，什么叫做“行走的CD”？就是走到哪就唱到哪也稳到哪，只要拿起麦克风，哪里就是他的舞台。“我本桀骜少年臣，不信鬼神不信人”，听一听刘宇宁的豪情万丈！L乌托邦电台的微博视频​

#刘宇宁唱让酒#我靠这真的不是cd机么？刘宇宁这个牛逼了！唱的和录出来的一样了哇我哥好牛哇​

#O网页链接#/#刘宇宁唱让酒#今天刘主持发挥的淋漓尽致……优秀的人会被越来越多的人看到是金子总会发光的时间是最好的证明@摩登兄弟刘宇宁​

#刘宇宁唱让酒#救命呀，都快天亮了如果我早上起不来上班今晚所有夸刘宇宁的没有一个是无辜的你们也得扛个锅@摩登兄弟刘宇宁@终极笔记官微​

#刘宇宁唱让酒#我的宝藏男孩终于被发现了。刘宇宁《让酒》现场版真的很棒了！@摩登兄弟刘宇宁​

#刘宇宁唱让酒#就是觉得一场六块钱的直播，我有点捂不住我家这虎子了，怎么弄，一群人蜂拥而上怎么办，好多人发现了我的快乐……​

#刘宇宁唱让酒#那年夏天，因为被一首《让酒》吸引，留在你的歌声中住下，再没离开。往后余生，只做刘宇宁的忠实观众。@摩登兄弟刘宇宁摩登兄弟刘宇宁mdxd刘宇宁lyn宁哥棚主​​​

#刘宇宁唱让酒#看大家夸我哥夸得我都舍不得睡了。没错刘宇宁我还没睡@摩登兄弟刘宇宁​

#刘宇宁#。#刘宇宁唱让酒#。#O网页链接#千言万语只有一句话，老大你真的很棒。晚安了@摩登兄弟刘宇宁​摩登兄弟mdxd刘宇宁lun​

#O网页链接##刘宇宁唱让酒#如果我上午起不来没有一个夸刘宇宁的是无辜的@摩登兄弟刘宇宁​#让酒（电视剧《沙海》插曲）#​

#O网页链接##刘宇宁唱让酒#刘宇宁在《终极笔记》圆梦趴唱《让酒》！不愧是行走的CD，开口跪，超级稳，歌声温柔又灵动，爱了爱了L浪小娱的微博视频​

#刘宇宁唱让酒#绝了现场，没有任何专业设备的现场​

刘宇宁#刘宇宁唱让酒#我就知道会这样激动到现在@摩登兄弟刘宇宁这男人魅力全开，凭一己之力改变了局面：粉碎了大家的偏见、赢得了大家的认可​

#刘宇宁唱让酒#实力歌手刘宇宁《让酒》绝了LGlowingLove_刘宇宁个站的微博视频​​​

#刘宇宁#‖#刘宇宁唱让酒#作为刘宇宁的发家粉，我想说刘宇宁真的很好。刘宇宁《让酒》太好听了！@摩登兄弟刘宇宁L刘宇宁·s刘家菇凉的微博视频​​​​​​

#刘宇宁唱让酒#刘宇宁唱让酒太好听了吧，开口跪，这是吃了多少张CD，太喜欢刘宇宁唱歌了L西瓜全娱乐的微博视频​

#摩登兄弟刘宇宁#⭐️#刘宇宁唱让酒#⭐️今晚看完直播后心情一直没平复过，开心是我这个宝藏男孩终于让更多人发现了认识了，这些都是你一直默默的忍受各种委屈和辛酸的回报。@摩登兄弟刘宇宁​

【#菅义伟道歉#，承认应对新冠的医疗体制不完善】日本的“第三波”疫情让医疗系统不堪重负，大量感染者无法入院，只能选择“在家养病”（自宅療養）。对此，菅义伟在国会致歉，承认应对新冠的医疗体制不完善。据日本广播协会（NHK）26日报道，日本首相菅义伟参加国会众议院预算委员会的第3次补充预算案的答辩。图1：菅义伟道歉在野党立宪民主党副代表辻元清美提起此前发生的某些案例，“（有感染的国民）想住院却进不去，在自己家里一个人孤独地死去。紧急送院的过程中突然去世……公共医疗体系没有成功挽救他们的生命，对此你感到有责任吗？”图2：辻元清美视频截图菅义伟致歉称，“对于像送院途中亡故的例子这样的事情，需要整顿（医疗体制），这是我的工作。例如，我们现在还没有建立在必要的时候进行必要的检查的体制，作为责任者，我感到非常抱歉。没能建立完善的医疗提供体制，让国民感到不安（我非常抱歉）。”对于疫情应对措施，菅义伟称，“我们向北海道、大阪派遣了自卫队，一直让自卫队保持随时可调用的状态，例如（将病患）从家运到医院等。”去年，日本政府给每个日本国民发放10万日元（约合人民币6320元）作为新冠补助。被问及是否再次发放时，菅义伟表示否定。此外，辻元清美问及奥运会事宜。“考虑到医疗体制，不可能完整地举办奥运会了吧？”菅义伟只是简短回答道，“要建立完全、安全、安心的体制，做好准备（举办奥运）。”重申了政府坚持举办奥运会的强烈意愿。《朝日新闻》23日至24日实施的民调显示，菅义伟内阁的支持率已经跌至33%，不支持率从12月的35%上升至45%。原因主要是政府的新冠对策饱受批判。对此，菅义伟在26日的国会上回应称，“我谦虚地接受。”日本的疫苗计划方面，在昨日（25日）的国会众议院预算委员会答辩上，菅义伟表示“目标是在6月份之前，确保为全体国民获取充足的疫苗剂量。”此外，菅义伟曾承诺2月下旬开始为医护人员接种疫苗。据约翰斯·霍普金斯大学统计，1月25日全日本新增新冠感染病例2785例，新增死亡病例74例。截止目前，日本累计新冠感染人数近37万，死亡5193人。据日本厚生劳动省发布的数据，自己在家休养的新冠感染者从元旦期间开始激增，至本月20日已达35394人。收起全文d

【#日本近200名确诊患者在家隔离死亡##菅义伟道歉#：政府医疗准备不足】1月26日，日本首相菅义伟就新冠患者因医疗资源紧张，无法及时得到医治一事道歉。据报道，日本多地疫情严峻，医疗资源不堪负荷，超3.5万名轻症患者被建议在家或在指定酒店自行隔离。调查显示，已有197名患者未被医院收治而丧命家中。#聚焦新冠肺炎疫情#L世面的微博视频收起全文d

【日本首相#菅义伟道歉#：政府医疗准备不足】日本的“第三波”疫情让医疗系统不堪重负，大量感染者无法入院，只能选择“在家养病”。26日，日本首相菅义伟在国会致歉，承认应对新冠的医疗体制不完善，“我们现在还没有建立在必要的时候进行必要的检查的体制，作为责任者，我感到非常抱歉。”对于疫情应对措施，菅义伟表示“向北海道、大阪派遣了自卫队，一直让自卫队保持随时可调用的状态，例如（将病患）从家运到医院等”。调查显示，日本自去年3月以来，已有至少197名新冠患者未被医院收治而死亡。@微丢L微丢的微博视频收起全文d

首先，#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#这个外务省发言本身是客观的。本身这个话题就是西风秉承没有道德高地就制造一个高地的原则，为干涉我们内部事务，制造压力和创建所谓冥煮联盟的借口而已...至于本子为何又这么做了，其实得结合着#菅义伟道歉#这个事儿，目前它们那儿疫情实质失控和实体经济持续衰退等因素一起看。就如它们派驻中国的新大使在趾高气昂的所谓要我们改善的姿态背后是谋求制造筹码让我们帮它们收拾烂摊子一个思路。本子在这个问题上说句人话的背后无非就是希望：1）我们在经贸问题上实质让利，让日企在我们开放进程里分一杯羹并能进一步渗透。促进针对它们那里的留学和旅游等项目，特别是核污染区的，并争取我们进口核食；2）最关键的是我们不退出它们想强推的奥运。毕竟直接投资就2.4万亿日元啊；3）刚刚发生的#日美防长通电话谈及钓鱼岛#的问题上不对它们的图谋进行反制；3）疫情上协助它们，包括提供资源和疫苗专利等共享或让它们廉价享受；所以，对于它们的这个表态，虽正面，但我们也不必真觉得它们是客观理性的，或者是为了友好目的的。要是上面的一些主要目的没达到，分分钟反转再污蔑我们也是必然出现的收起全文d

【#日本近200名确诊患者在家隔离死亡##菅义伟道歉#：政府医疗准备不足】#周刊君与你共同战疫#1月26日，日本首相菅义伟就新冠患者因医疗资源紧张，无法及时得到医治一事道歉。据报道，日本多地疫情严峻，医疗资源不堪负荷，超3.5万名轻症患者被建议在家或在指定酒店自行隔离。调查显示，已有197名患者未被医院收治而丧命家中。@世面L世面的微博视频收起全文d

#菅义伟道歉#当前日本疫情严峻，医疗资源吃紧，超3.5万名轻症患者被建议自行隔离。与此同时，上百名患者丧命家中……之前菅义伟还信誓旦旦地说，奥运会“一定要举办”；半个月过去，疫情形势仍未缓和，奥运会却不可能再延期，未尝没有取消的可能。有网友质疑：只道歉不问责，怕是无关痛痒，不如快点拿出实际行动吧！收起全文d

日本现任首相菅义伟因疫情道歉。这预示着日本疫情会如何发展呢？一直以来日本政府和大企业做事都有个相同的特色：凡是真的彻底解决不了的事，就站出来公开道歉。道歉之后当做什么都没发生。大概是“我们都道歉了，还要怎么样？”的意思。大家看日本影视剧，也经常出现杀人如麻的反派到故事结束时幡然悔悟，道歉，然后就拉倒的剧情。所以菅义伟道歉，其作用有二。一是承认抗疫失败，这事就可以黑不提白不提了。二是有可能在为接下来宣布取消奥运会做准备。现在看来，去年前首相安倍晋三突然辞职，很可能是知道疫情即将遮掩不住，奥运会很可能泡汤，在出事之前赶紧开溜。日本人也许很“讲究”，但他们始终是重小节，轻大义。张忆安收起全文d

#参考快讯#【日媒：#菅义伟就新冠居家疗养者死亡道歉#】#菅义伟道歉#据共同社消息，日本首相菅义伟当地时间26日在众院预算委员会会议上，就新冠病毒感染者居家疗养期间病情突然加重并死亡的情况道歉称“作为责任人深感抱歉”。他还表示，认识到医疗提供体系存在的不足导致国民感到不安。报道称，关于东京奥运会和残奥会的举办，菅义伟表示“了解国民有担忧”，同时重申将推进筹备工作。收起全文d

#菅义伟道歉#这个道歉有意义吗？2苏州如题​

#子午评论#菅义伟怎么不剖腹谢罪啊？事实证明:中国的公知都是沙比，纯的!#菅义伟道歉#​

今天再加一个，日本首相菅义伟：身而为首相，我很抱歉。。#菅义伟道歉#​

#菅义伟道歉#鞠躬有啥屁用？人死不能复生，所以每次哈日，哈台的说态度这么好，这才是负责任的政府，就想送这些人一句话：尼玛，去死吧，我给你鞠躬。​

#菅义伟道歉#越看越觉得安倍辞职这事做的太特么绝了，把锅都甩了个干净，当初跪舔川总，奥运会也没开成，疫情处理失误，都给躲掉了。而且大肠炎这个病非常好，跟肺癌晚期不一样，过一段时间还能治好，治好又可以回来，回来还可以再犯，能直能弯。​

云州#云州#《日本首相菅义伟道歉：政府医疗准备不足》此视频已有2641次播放，快来一起看看！O网页链接​

郑知道了2021-01-27日本近200确诊者无法就医在家死亡...首相菅义伟道歉!大家直接访问论坛网址qimila.cool即可!​

菅义伟道歉光是鞠躬道歉有用吗？赶紧解决问题啊黄子韬说什么娱乐圈门槛真的越来越低了现在娱乐圈越来越好混了，演员圈也是，界限也不清晰了​

【菅义伟就自民党议员深夜就餐道歉】今天的国会，菅义伟继续道歉：“我们让国民配合防疫，却发生这样的事情，实在抱歉”。昨天，菅义伟是为“医疗体系崩溃，都是自己的责任”向国民道歉。这几天菅义伟声音嘶哑，症状是“嗓子痛，咳嗽”，但“无大碍，身体没问题”。#菅义伟道歉##v光计划#​

菅义伟道歉光是道歉有用吗？赶紧想想解决问题行不行黄子韬说什么娱乐圈门槛真的越来越低了这话说的到没错想火吃娱乐圈红利的人太多随随便便什么人都能进​

估计日本的感染人数早已足够惊呆世人啊，瞒报，家常！

#菅义伟道歉#197名？猫和狗的生命都不会放弃的国家，居然放弃了197个人，有点说不通啊。​

#菅义伟道歉#日本这事要是在国内，该被公知们骂死了吧？日本就一个道歉解决了？所以国外都是政客是实锤了？大不了下台，可谁对人民负责？​

说不定过一段时间安倍晋三病好了就又回来了#菅义伟道歉#​

#菅义伟道歉#安培的白手套不好做啊​

#菅义伟道歉#一个能把核废料倒入海洋的国度，也不能指望它会负什么责任，但现在流动性那么大，尤其是中日交流也比较密切，日本人不怕病毒爱咋地咋地，但影响到中国就不行了。应当对往来日本的人制定更严格的政策。就这还要开奥运会？开个屁！​

【今夜北风上线！#北京明天重启大风降温模式#】今天，北京天气开始转阴，天空云量增多，最高气温较昨天有所下滑，傍晚山区还可能有小雪现身。预计夜间开始，北风逐渐上线，明天北京将正式开启大风降温模式。昨天，是进入“五九”的第一天，北京的气温也较前两天明显回升，白天最高气温在6.8℃左右。今天，北京天空云量逐渐增多，天气转阴。根据北京市气象台今晨6时发布的预报，今天白天多云转阴，傍晚山区有小雪，北转南风2~3级，最高气温4℃；夜间阴，山区有小雪转晴，北风4~5级，最低气温-6℃。预计今天夜间开始，北风将逐渐上线，明天白天将有4级左右的偏北风，风寒效应明显，平原地区的最高气温或将只有-2℃。（中国天气网）收起全文d

【#北京发布大风蓝色预警##北京今明有7级阵风#】据@气象北京，市气象台2021年1月27日16时35分发布大风蓝色预警信号：预计，27日20时至28日17时，本市大部分地区有4、5级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。​

#北京大风#北京起风了，早点上班，大风把你吹跑了吗大家感受过大风降温吗？L贵阳师兄的微博视频​​​

#北京大风#醒了，在室内被外边的风声吵醒​​​卫生间排风扇被风吹得嗷嗷叫2北京·丰台东大街​

#北京大风#这也太大了吧昨晚上醒了好几回我以为我家窗户要吹掉了。。。​

#北京大风#还好刮不到刘令姿宝宝​

#北京大风#今天青岛的风也很大，还会说话，早上出门对我说，头给你拧断～LiBingo的微博视频​

#北京大风#早上7点半，出门给我吹俩跟头…​

#北京大风#昨天晚上后半夜就因为大风声吵的睡不着觉​

#北京大风#上热搜，我们这里大风更是一宿没停，我醒了好几次！#今天大风降温#​

#北京大风#今早的风的确挺大的，肉眼可见的风涡旋。​

#北京大风#地铁口的小车全部趴下，吹的我怀疑人生2北京·天桥​

#北京大风#大风刮了一宿，早上起来还在刮，我哪都不去了！​

上坡的车无法控制，直接后滑！下雪天，回家的路不容易！这是网友投稿。有人知道是哪里吗？#北京大风#L连线记者的微博视频​

【#北京多区发布大风黄色预警#，#北京今天阵风最大9级#！】据北京气象局网站消息，截至今晨6时20分，北京朝阳、通州、昌平、海淀和平谷等区分别发布大风黄色预警。预计当前至17时，将有5级左右偏北风，阵风8、9级，请市民注意防范。​

北京是热搜天选之子吗，北京下雪热搜，北京大风热搜…不胜枚举啊​

#北京大风#好家伙，吹到郑州了把我刮醒了吗太吓人了​

北京大风只要上rs就说明真的很大我现在只想赶紧到公司受不鸟了​

#北京大风#大风呼啸了一晚上，松猪卖力地用自己的呼噜弥补了风声的间隙，啊啊啊啊啊困的要命却又精神得要命​

体重不够的尽量少出来#北京大风##持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#​

北京大风吹的…效果比闹钟都好，被迫起了个大早​

#北京大风#这是3级风的动静么？少计算一个十位数吧​

全场结束丨曼联1-2谢菲尔德联上半场布赖恩的进球率先为谢菲尔德联打破僵局。下半场第61分钟，曼联获得任意球，拉什福德主罚打出落叶球可惜角度稍正被门将化解；第64分钟，马奎尔凭借角球的机会头球破门帮助球队扳平了比分；第73分钟，谢菲尔德联在曼联禁区内多脚传递后传给伯克，后者射门皮球经过曼联队员的折射飞进球网，再次领先；随后时间内曼联继续尝试进攻但未能将比分继续改写，最终比赛以1-2结束。#英超比赛日#​​收起全文d

曼联VS谢菲尔德联曼联-1.5/2埃弗顿VS莱斯特城莱斯特城-0根特VS圣图尔登根特-0.5/1尤文图斯VS史帕尔卡尔斯鲁厄VS汉诺威96帕德博恩VS荷尔斯泰因巴列卡诺VS巴塞罗那阿尔梅里亚VS奥萨苏纳五大联赛战术分析俱乐部更多赛事查看首页置顶可以找到我19轮联赛之后，谢菲尔德联队排名联赛垫底，19场比赛仅仅取得了1胜2平16负的成绩，目前只拿到了5个积分，如果不出现奇迹，“刀锋战士”想在本赛季英超成功保级几乎不可能做到。虽然近期谢菲尔德联队的状态相比于此前有所缓和，但是面对曼联这样实力和状态都十分出色的强队，谢菲尔德联队想要在客场拿分可谓是难如登天。收起全文d

1-2，曼联又掉链子了！爆冷输给垫底队，48年耻辱纪录诞生英超又曝出大冷门！北京时间1月28日凌晨4点15分，英超联赛第20轮的一场焦点战在老特拉福德球场打响，曼联主场对阵垫底球队谢菲尔德联，结果曼联主场1-2爆冷输球，结束联赛连续13轮不败纪录，近48年来首次在梦剧场输给谢菲联，丢掉榜首。本轮开打前，近13轮联赛保持不败的曼联积40分领跑英超积分榜，此役之前，同城死敌曼城大胜西布朗后积分跃居榜首，曼联对阵排名垫底的谢菲联唯有取胜才能夺回榜首。此役索帅作出小幅度轮换，派出马夏尔、拉什福德和格林伍德三大锋线球员，布鲁诺-费尔南德斯在其身后，博格巴和马蒂奇搭档中场，马奎尔和图安泽贝组成双中卫，特莱斯和万-比萨卡分居左右，德赫亚守门。上半场第23分钟，本赛季已完成7次逆转的曼联又一次率先丢球，下半场，曼联一度由队长马奎尔头槌攻破老东家大门扳平比分，但随后德赫亚的球门再度失守，最终曼联主场1-2爆冷不敌谢菲联。这是曼联自1973年12月以来首次在老特拉福德球场输给谢菲联，创造了48年耻辱纪录。这也是曼联本赛季第4场英超主场失利，为曼联自2013/14赛季以来联赛主场输球场次最多的赛季。英超最新积分榜：在曼联输球后，同城死敌曼城收获大礼，在少赛一轮的情况下以41分领跑，而继续积40分的曼联则跌至第二，莱斯特城和西汉姆联分居三四，排名第五、第六的利物浦和热刺将在本轮迎来直接对决。比赛第23分钟，谢菲联利用角球机会取得领先，弗莱克开出右侧角球至禁区，布赖恩头球破门收获英超处子球。下半场第64分钟，曼联将比分扳平，特莱斯开出左侧角球左路至禁区，队长马奎尔头槌破门，面对老东家攻入红魔生涯英超主场首球，值得一提的是，马奎尔曼联生涯三粒联赛进球均来自角球机会。第74分钟，谢菲联再度取得领先，伦德斯特朗右边路传中，伯克在禁区内停球射门，皮球打在图安泽贝腿上折射入网。最终谢菲联客场2-1击败曼联，终结了对手联赛连续13轮不败纪录。收起全文d

完场，曼联主场1比2爆冷负于联赛倒数第一谢菲联，连场不败终结，暂时排名联赛第二。对曼联来说，一场咎由自取的失败，发挥糟糕，很多球员不在状态。对谢菲联来说，战术具有针对性，三军用命，可能是保级路上一个重新燃起希望的三分。今天图安泽贝、马夏尔、B费、马蒂奇踢得不好，尽管助攻一次，但特莱斯相比卢克肖对进攻的帮助太小，特莱斯+马夏尔是个不搭配的组合，特莱斯的传中不好利用。而进攻组织方面博格巴位置靠后，B费很疲劳，尽管曼联全队本场有很多传球总数，但没有组织多少有威胁的正面进攻。曼联赛前进行很多轮换，而谢菲联本场半数主力踢不了，曼联计划内经济实惠的胜利没有如愿。令人失望的夜晚。ManUtdspot曼联英超收起全文d

英超解析：切尔西vs狼队，切尔西新帅首秀拒绝爆冷。（尤文图斯，巴萨，亚特兰大，曼联）切尔西上轮足总杯主场大胜卢顿，日前球队主帅兰帕德也被解雇了，由图赫尔上任成切尔西的新主帅，本场是也新帅的首秀，截止目前19轮联赛过后球队以8胜5平6负打进33球丢了23球暂列积分榜第10位，在今夏那么大手笔的引援之后这样的成绩肯定是不能让人满意的，走势层面球队最近5轮联赛1胜1平3负成绩比较糟糕，主场联赛层面球队也是连续2轮不胜了。狼队上轮足总杯客场1球小胜切奥尔雷，上一轮联赛中球队主场2-3输给了西布罗姆维奇，本赛季目前19轮联赛后球队取得了6胜4平9负打进21球丢了29球暂列积分榜第14位表现也出现明显下滑，近期更多的原因还是球队当家射手希门尼斯持续的伤停，走势层面球队近期5轮联赛2平3负比切尔西还差，客场联赛层面球队最近4轮难求一胜，还输了3场。切尔西名气形象必然是高于客队，联赛目前情况来看切尔西领先客队7分也是占据优势，近期状态看切尔西表现不佳最近5轮联赛只赢下1场，主场连续2轮不胜有利空题材，但是狼队同样战绩也不如人意，最近5轮联赛2平3负比切尔西还糟糕，客场联赛更是最近4轮1平3负看点很低，再者考虑到本场是切尔西新帅图赫尔上任的首场比赛，正所谓新官上任三把火，球员们都需要极力表现自己来争取位置，另外切尔西整体硬实力也是明显在客队之上，所以综合来看，本场个人看好切尔西主场获胜。#足球##五大联赛##切尔西#收起全文d

曼联捍卫英超榜首易如反掌！切尔西新帅首秀，争大胜迎开门红更多精彩赛事预测：五大联赛赛事推介　1月27日晚上，英超联赛有2场焦点赛事，切尔西在主场对阵狼队，曼联在主场遇到谢菲尔德联。切尔西原主教练兰帕德已经下课，本场比赛是切尔西新帅执教首秀，切尔西或能大胜迎开门红。曼联与谢菲尔德联近6次交锋5胜1平保持不败，交锋占优的曼联捍卫英超榜首易如反掌。　切尔西vs狼队（1月28日02:00开赛）切尔西上一场比赛在英足总杯主场3比1大胜英冠球队卢顿晋级，切尔西控球率68%占据优势，11分钟亚伯拉罕破僵，17分钟亚伯拉罕梅开二度，30分钟克拉克搬回一城，74分钟亚伯拉罕戴帽。狼队上一场比赛在英足总杯客场1比0击败英国低级别联赛球队晋级，狼队控球率高达76%，开场12分钟费雷拉进球锁定胜局。然而，狼队近10场比赛仅3胜2平5负，近6场英超联赛2平4负未尝胜绩，狼队的赛场竞争力堪忧。切尔西19场英超联赛8胜5平6负，其中的9个主场4胜3平2负，切尔西整体成绩不佳，近10场比赛4胜1平5负，近8场英超联赛2胜1平5负状态堪忧，为此，切尔西老板忍痛解雇兰帕德，本场比赛将是切尔西新任主教练的首秀。狼队19场英超联赛6胜4平9负，其中的9个客场3胜1平5负，打进9球丢16球，狼队防守不足，实力下滑明显，与豪门克星的称号渐行渐远。切尔西与狼队近10次交锋6胜1平3负，打进23球只丢9球，切尔西交锋占优。鉴于狼队客场防守不足，且状态较差，切尔西新帅首秀士气如虹，因此，本场比赛切尔西或能大胜狼队止颓。曼联vs谢菲尔德联（1月28日04:15开赛）曼联上一场比赛在英足总杯主场3比2逆转淘汰利物浦晋级。开场18分钟利物浦的萨拉赫率先进球，26分钟格林伍德扳平，48分钟拉什福德破门反超，59分钟萨拉赫梅开二度，78分钟替补上场的费尔南德斯建功锁定胜局。曼联近3场比赛两度遇到利物浦1胜1平保持不败，曼联实力得到检验，士气提升不少。　谢菲尔德联上一场比赛在英足总杯主场2比1击败英甲球队晋级。本赛季19场英超联赛，谢菲尔德联1胜2平16负，其中的9个客场1平8负未尝胜绩，总共打进4球狂丢17球，谢菲尔德联客场实力低下。但是，谢菲尔德联近4场比赛3胜1负，其中的2场英足总杯获胜提升了士气。曼联19场英超联赛12胜4平3负，累积40个积分，在本轮联赛开赛前排名榜首，但是，曼联9个主场4胜2平3负，打进12球丢13球，曼联主场远不及客场强势，幸运的是曼联近10场比赛7胜2平1负状态正佳。曼联与谢菲尔德联近6次交锋5胜1平保持不败，打进14球只丢6球，曼联交锋优势明显。鉴于曼联主场让人忧心，谢菲尔德联在英足总杯累积了信心，从而本场比赛曼联或许只能净胜谢菲尔德联1粒进球。赛事看点：切尔西-1；比分推荐：1-12-03-0#足球##足球滚球推荐##英超#收起全文d

英超联赛中，曼联爆冷主场1-2不敌排名垫底的谢菲联。布莱恩破门，马奎尔扳平比分，布克射门打在图安泽贝身上取得进球。如何评价本场比赛？进球：0-1布莱恩（22’），1-1马奎尔（63’），102布克（73’）​

#曼联爆冷主场#着实有点冷也是时候输一场了​

连续13轮不败遭终结！#英超#第20轮，曼联主场1-2不敌“副班长”谢菲联，先赛一场落后榜首曼城1分，暂居联赛第二。图安泽贝两度成为背景板，马奎尔破门难救主这也是谢菲联1973年以来首次在英超联赛里客胜曼联。#曼联vs谢菲联#​

英超战报：曼联1-2谢菲联终结13轮不败，马奎尔破门北京时间1月28日04:15，英超第20轮，曼联主场迎战谢菲尔德联。上半场布赖恩率先头球破门，马夏尔进球无效。下半场马奎尔扳平比分，伯克进球再次为谢菲联领先。最终，曼联1-2谢菲联。2成都​

英超-爆冷！马奎尔破门曼联1-2主场负副班长O爆冷！曼联1-2主场负副班长​

#曼联1比2谢菲联#2020-21赛季英超第20轮，曼联坐镇主场迎战谢菲尔德联。上半场布莱恩先拔头筹，下半场马奎尔扳平比分，伯克替补破门。最终曼联主场1-2爆冷不敌谢菲尔德联，红魔联赛13轮不败遭副班长终结。#曼联爆冷不敌谢菲联#​

曼联输了耶我城的冠军岂不是更稳了点开心的睡不着觉了​

曼联输了，输给28年未赢过他的谢菲联场下顿时血流成河~2上海​

一睁眼冷门ಥ_ಥ，连续13轮不败遭终结，曼联主场1-2不敌“副班长”谢菲尔德联。这也是谢菲联1973年以来首次在英超联赛里客胜曼联。​

比赛结束，曼联主场1比2输给排名垫底的谢菲尔德联，马奎尔破门，这也是谢菲尔德联赛季的第2场胜利！​

唉，这场比赛要输了，真的蛮伤士气。但是曼联又确实可能需要输一场比赛缓解压力。这赛季争冠确实还是差点吧。​

#英超##曼联vs谢菲尔德联#1-2Tuanzebe乌龙球。L343三四三的微博视频​

再度落后了，后防频繁出现失误！第74分钟，伯克打在图安泽贝身上折射入网。曼联1-2谢菲尔德联#比赛日##曼联vs谢菲尔德联##曼联足球俱乐部#🔴⚪⚫​

【#联邦法官叫停拜登政府移民新规#：暂停遣返非法移民违法】1月26日，拜登政府的移民新命令遭一名联邦法官叫停，该命令要求在拜登上任100天内暂停驱逐非法移民。该法官表示，拜登政府未能就暂停遣返100天提供任何具体合理的理由。他还说，拜登政府的禁令可能超出了联邦政府的权限，违反了联邦法律。L世面的微博视频@世面收起全文d

【拜登刚发的命令，被联邦法官叫停】——得州联邦法官叫停拜登政府移民新规：可能违法为推翻特朗普时期强硬的移民政策，拜登就任后的美国似乎准备对移民“国门大开”。上周，拜登政府还下令暂停驱逐部分非法移民出境，持续100天。不过，1月26日，得克萨斯州一名联邦法官叫停了这项新命令并裁定拜登政府“可能违法”，给拜登的新移民政策泼来冷水。对于该决定，得州检察长发推说，“得州是美国第一个对拜登政府提起诉讼的州。而且我们赢了。”图1：CNBC报道截图据美国消费者新闻与商业频道（CNBC）报道，26日，美国得州联邦法官德鲁·蒂普顿（DrewTipton）就该州对政府的诉讼做出裁定，认为拜登政府没有“为暂停驱逐（移民）出境100天提供任何具体、合理的理由”。蒂普顿在长达18页的命令文件中写道，拜登政府的命令可能超出了联邦政府的权限，而且可能违反有关行政程序的联邦法律。他表示，得州提供的证据表明，这项新命令将对该州造成损害，包括该州必须为非法移民支付社会服务费、相关医疗服务费用，以及提供其他福利。这位法官说，他的命令将适用14天。另据路透社27日解释称，这是蒂普顿对拜登政府发出的一项为期14天的临时限制令，该命令将阻止拜登政府的这项移民新规在全美范围内实施。路透社预计，拜登政府后续将会对得州法官的裁决提出上诉。值得一提的是，得州联邦法官蒂普顿此前是由美国前总统特朗普任命的。本月20日，根据拜登签署的行政令，美国国土安全部（DHS）宣布，他们将从22日起开始暂停驱逐部分移民出境，命令持续100天。这项命令几乎适用于大多数在去年11月前进入美国的移民。美国有线电视新闻网（CNN）表示，该命令不覆盖11月后进入美国的那些涉嫌恐怖主义、间谍活动或对国家安全构成威胁的移民。不过，拜登政府此举随即引发了得州的不满。该州检察长肯·帕克斯顿（KenPaxton）22日对拜登政府提起诉讼，寻求停止实施拜登政府的这项移民措施。帕克斯顿在诉讼文件中说，拜登政府的做法违反了联邦法律，以及该州与美国国土安全部在特朗普执政时期签署的一项协议。该协议要求，联邦政府在修改相关移民法令之前要与得州进行协商。1月27日，在法官蒂普顿对这起诉讼做出最新裁决后，帕克斯顿发推说，“得州是美国第一个对拜登政府提起诉讼的州。而且我们赢了。”帕克斯顿叫好道，“拜登就职后的6天内，得州就已成功阻止他非法冻结‘驱逐令’的做法。”图2：帕克斯顿推特截图特朗普执政时期，他实施了一系列强硬的移民政策，阻止非法移民进入美国。这其中包括他对非法移民的“零容忍”政策、修建美墨边境墙等。但拜登与特朗普截然相反，他在就任首日就着手推翻特朗普的移民政策“遗产”。1月20日，拜登推出了一项全面的移民法案，希望为1100万非法生活在美国的移民提供一个8年通往美国公民权途径。他还在当天签署一系列有关移民的行政命令包括暂停修建美墨边境墙等，一幅“国门大开”的架势。这个月早些时候，拜登这把移民新政之火还未真正点燃之际，就已有近万名洪都拉斯移民开始向美国挺进。图3：去年底，移民准备乘坐“大篷车”离开洪都拉斯向危地马拉前进，未来他们希望可以入境墨西哥进而移民美国。图自澎湃影像收起全文d

【#联邦法官叫停拜登政府移民新规#：暂停遣返非法移民违法】1月26日，拜登政府的移民新命令遭一名联邦法官叫停，该命令要求在拜登上任100天内暂停驱逐非法移民。该法官表示，拜登政府未能就暂停遣返100天提供任何具体合理的理由。他还说，拜登政府的禁令可能超出了联邦政府的权限，违反了联邦法律。L世面的微博视频收起全文d

国际国内时事新闻美法官叫停拜登政府移民新规：超出联邦政府权限#美国#1月27日电美国一名联邦法官当地时间26日叫停了一项拜登政府的移民新命令，该命令要求在拜登上任100天内暂停驱逐非美国公民。据美国CNBC报道，美国地区法官蒂普顿（DrewTipton）就此前得克萨斯州提起的诉讼做出裁定，他裁定拜登政府暂停驱逐的禁令违法。蒂普顿在一份长达18页的命令中写道，拜登政府的禁令可能超出了联邦政府的权限，违反了联邦法律。蒂普顿写道，他的命令将适用14天。根据美国总统拜登签署的行政令，美国土安全局从1月22日开始暂停“某些非美国公民被驱逐出境”100天。拜登签署的移民驱逐禁令引发了得克萨斯州不满，得州于22日向联邦地区法院提起诉讼，寻求暂停驱逐禁令。这起诉讼是在得州南区联邦地区法院提交的，是美国新政府上任以来遭遇的首批法律挑战之一。诉讼的主审法官是由特朗普任命的地区法官蒂普顿。收起全文d

#联邦法官叫停拜登政府移民新规#这是刚登基，基础未稳说啥都不好使呗，咋滴？想架空我吗？我说了还不算是不？​

#联邦法官叫停拜登政府移民新规#26日，拜登政府移民新政令首次被法官叫停，该主审法官由特朗普任命。任期内，特朗普任命了200多名联邦法官……你怎么看？cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

#联邦法官叫停拜登政府移民新规#拜登权利岂不是临驾法律之上？你觉得这是重复历史的表现吗？​

官司打到最高法院，睡王也不可能赢，毕竟保守派法官远超进步派，懂王虽然没连任，可任内连续任命3位大法官，实在是好运到不行。//@环球时报:联邦法官叫停拜登政府移民新规...O网页链接

转发微博

看了好几下，懂了。拜登下命令不赶，法官叫停拜登的，要赶。//@环球时报:联邦法官叫停拜登政府移民新规...O网页链接

法律是准绳！//分享网易新闻:《美法官叫停拜登政府移民新规：超出联邦政府权限》O美法官叫停拜登政府移民新规：超出联邦政府权限@网易新闻客户端#网易新闻#​

据报，得州联邦法官叫停拜登政府移民新规：可能违法。​

昆仑山为什么被称为万山之祖。昆仑的记载，主要是《山海经》《淮南子》等古籍。古代神话中，昆仑山乃西王母居住之地，被古代人们神话为神权和仙人的象征。实际上，世界五大龙脉始于昆仑山，昆仑山的灵气沿着五大龙脉流向各地支龙脉；万物都依附着五大龙脉而生存。下受昆仑山灵气恩惠同时上纳天之灵气，阴阳二气孕育，生生不息。昆仑山是龙脉的鼻祖，也是地之灵气——阴气之源。是中国乃至世界龙脉的发源地和鼻祖。古时便被看作为产生源气之所。黄河由它发祥而出，它是生气之源，物本之源。气脉从昆仑山向全世界扩展，所发端出的五支龙脉，其中三支在中国，两支向欧洲方向延伸出去，因而成为天下的主山。L神仙志异的微博视频收起全文d

#成都风水饰家##看风水布财局#昆仑山为什么被称为万山之祖？到底有什么神秘的？昆仑山脉（昆仑山），又称昆仑虚、中国第一神山、万山之祖、昆仑丘或玉山。是亚洲中部大山系，也是中国西部山系的主干。该山脉西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏间，伸延至青海境内，全长约2500公里，平均海拔5500-6000米，宽130-200公里，西窄东宽，总面积达50多万平方公里。昆仑山在中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙脉之祖”。（转）收起全文d

昆仑山为何会被称为万山之祖以及第一神山呢？#为什么昆仑被称为万山之祖#L热门旅游君的微博视频​

#为什么昆仑被称为万山之祖#？它与中华龙脊“秦岭”又有着怎样的关系？这个讲解太棒了，涨姿势了！！L神回复吐槽帝的微博视频​

#和小未一起早起#请各位保持头脑清醒，读些好书，做点有用的事，快快乐乐地生活。——斯蒂芬·金《肖申克的救赎》#为什么昆仑被称为万山之祖#​

#为什么昆仑被称为万山之祖#为什么昆仑会被称为万山之祖，中国主要山脉的背诵口诀，知识点！建议收藏考前看一眼祝你笔试拿高分！（科普中国）L贵阳师兄的微博视频​

#为什么昆仑被称为万山之祖#昆仑山为什么被称为万山之祖？昆仑山三维地形图！L被牛撞了个满怀的微博视频​

#为什么昆仑被称为万山之祖#考考你，昆仑山脉位于我国哪里？考考你，昆仑山脉位于我国哪里？​

#为什么昆仑被称为万山之祖#据《山海经》说，昆仑山在赤水之后、黑水之前、流沙之滨。另外《旧唐书·南蛮传》有卷发黑身/通号昆仑的昆仑奴。所以~古时第一座昆仑山也可能是音译翻译的非洲乞力马扎罗山——时光机是个好东西​

#为什么秦岭被称为中华龙脊#秦岭到底有什么独特之处？为何称之为“中华龙脊”？cr：L三维地图带你看世界的快手视频#为什么昆仑被称为万山之祖#​

#为什么昆仑被称为万山之祖#昆仑在古代指的是秦岭，什么帕米尔高原，那个时候地图都没开到那呢。​

#为什么昆仑被称为万山之祖#昆仑是修仙之山？🙏🙏🙏雪花不飘我不飘的这个内容太有意思了，分享给你，快点开看看L期货老兵的微博视频​

#为什么昆仑被称为万山之祖#听，边防军人在海拔5000米的喀喇昆仑山，为你唱首歌。L华夏铸军魂的微博视频​

#为什么昆仑被称为万山之祖#拼的就是手速！人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！O神回复吐槽帝的红包​

我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。巍巍昆仑，在国人眼中，它不只是山，更是一个源头，一种文化。L三维地图看世界的微博视频​

发布了头条文章：《地理老师雷亚鸣：为什么昆仑被称为万山之祖？》#龙脉#地理高考O地理老师雷亚鸣：为什么昆仑被称为万山之祖？​

娱健#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#死者女儿在微博的文章结合这篇通报简直漏洞百出！到底谁在说谎呢我不清楚是谁为钱或是谁为名又或是谁为权1:在溧阳zf这么紧密的介入下尸体是怎么被塞进后备箱的？2:尸体塞后备箱是不当行为还是不法行为？是应该给家属赔礼还是应该给法律道歉！是“当官”的胆子大了还是“暴民”的脑子锈了？L淡若輕灯的微博视频收起全文d

溧阳当地的通告中将事件定性为企业生产”应急处置中的不当行为”。但说实话，多数网友都很难相信真的已排除了违法犯罪行为，尤其在当事者家属突然删帖表示“和解”的“反常”之下。此外，在通常规律里，小地方的骨干企业对小地方的经济和官场都有较大甚至巨大的影响。企业越“骨干”，地方越落后，这种影响力越大。所以，对于溧阳——这个苏南甚至在常州区域内都算最落后的县级市，希望有更高级别的机关能主动介入该事件的复核审查，发布更具体的信息通告，必要时主动开展相应的纠偏纠错工作。别限流我，限流必有鬼。#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故##江苏金峰水泥集团有限公司命案#收起全文d

【#官方通报水泥集团职工死亡事故#】#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#据@溧阳发布微博消息，2020年12月31日下午，江苏金峰水泥集团发生一起员工死亡事故。　　事发后，溧阳市应急管理局牵头相关部门于2021年1月1日成立联合调查组，依法开展事故查处。经初步调查，职工王某某在立磨车间石子均化库堆料机巡检过程中，因身体与电动机传动部位接触，受外力挤压致死。　　事故调查组责成企业涉事车间立即停产整顿，要求企业就应急处置中的不当行为向死者家属赔礼道歉，并妥善处理善后事宜，同时对涉事企业进一步开展安全生产检查。　　1月2日至1月22日，企业所在地镇政府多次牵头相关部门召集死者家属与企业就善后事宜进行协商。1月9日，当地派出所为死者出具死亡证明，1月10日死者家属办理遗体火化和安葬。1月23日下午，死者家属代表与企业就事故赔偿达成协议，签订和解协议书。目前，相关后续工作正在有序进行中。l#水泥厂未经家属同意将死亡员工火化##江苏金峰水泥集团有限公司命案#收起全文d

【#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#】据@溧阳发布:“事故调查组责成企业涉事车间立即停产整顿，要求企业就应急处置中的不当行为向死者家属赔礼道歉，并妥善处理善后事宜，同时对涉事企业进一步开展安全生产检查。”通报全文↓（总台央视记者吴睿）​

【#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#】据@溧阳发布:“事故调查组责成企业涉事车间立即停产整顿，要求企业就应急处置中的不当行为向死者家属赔礼道歉，并妥善处理善后事宜，同时对涉事企业进一步开展安全生产检查。”通报全文↓​

#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#把人包了直接扔后备箱的操作真是毫无人性！！必须严查！！13年零6个月的老员工，肯定很有经验啊，会出现身体与电动机传动部位接触的错误？？通告说23号已经和解，可是25号家属还在维权？？​

#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#：要求企业就应急处置中的不当行为道歉，并妥善处理善后事宜，同时对涉事企业进一步开展安全生产检查。​

#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#水泥厂未经家属同意火化身亡员工！官方：家属已签和解协议但还有疑问，正沟通处理。这做的确实有点太不对了吧！你怎么看？cr.时间视频L燃点时刻MG的微博视频​

#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#这次恐怕不是处理不当的问题吧，最起码的常识都不懂吗？那是一个人没了，你想怎么处理就怎么处理？这是上rs了出来道歉了？​

#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#严惩责任人！我哪句话骂你了​​​L期货老兵的微博视频​

#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#能捂则捂，捂不住就哄，对外好好好，对内狠狠狠，企业什么作派，政府是何立场？说明似无槽点，原博却已清空，如果钱能解决，无非拖拖蒙蒙，哪漏方才堵哪，事过一切如旧。2南京​

我在看：【江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故：身体与电动机传动部位接触，受外力挤压致死】#跟新浪看热点#O江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故：身体与电动机传动部位接触，受外力挤压致死​

#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#普通人维权太难了，不闹到微博上也不会重视！当事人说并未签和解协议，厂方也没主动联系她们!😔现在当事人微博也被删了!😔​

#江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故#感觉终究是以卵击石了吗​

1月28日#昨夜今晨#昨晚9点10分，浙江援助河北医疗队部分队员乘坐G1864号高铁抵达杭州东站，这支20人的流行病学调查队在河北石家庄完成73名病例流调，排查追踪444个接触者，圆满完成任务。美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至北京时间今天凌晨3点22分，美国累计新冠肺炎确诊人数达到2554万0461例，死亡人数达到42万7513例。#美国新冠肺炎超2554万例#收起全文d

【#美国新冠疫苗分配陷入混乱#疾控中心主任不知新冠疫苗数量】1月24日，美国疾控中心新主任沃伦斯基表示“无法告诉大家现在美国有多少疫苗，也没法告诉各州州长和卫生官员”。由于各地计划缺失沟通不畅等原因，美国新冠疫苗分配陷入混乱，疾控中心从特朗普政府接手的局面“比想象中的还要糟糕”。#美国新冠肺炎超2554万例#L世面的微博视频收起全文d

【#美国新冠肺炎超2554万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美东时间27日15时22分，美国累计新冠肺炎确诊人数达到25540461例，死亡人数达到427513例。（央视记者殷岳）​

#美国新冠肺炎超2554万例#无语了……能超过3000w吗？​

【#美国新冠确诊超2554万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美东时间27日15时22分，#美国新冠肺炎超2554万例#，累计达到25540461例，死亡人数达到427513例。（央视）​

🇺🇸美国连续85天单日新增确诊10万+图一：美国疫情图二：全球疫情Lastupdated:Jan27,2021,23:27GMT​​​#美国新冠肺炎超2554万例#2美国·纽约​

老外用流利中文评价外国的抗疫形势，一番吐槽令人直呼：太到位了！（中国网）#美国新冠肺炎超2554万例#L辽宁共青团的微博视频​

美国新冠肺炎超2554万例！目前全球新冠病毒病例突破1亿！各国感染个案数字变化统计图！#微博公开课#L张超微博的微博视频​

世界上大多少数国家害怕美国，可是新冠病毒一点都不怕这个超级大国。//@央视新闻:美国新冠肺炎超2554万例...O网页链接

拜登称夏末秋初将为3亿美国人接种疫苗!（中国网）#美国新冠肺炎超2554万例##美国疫情#L华子敬言的微博视频​

【美国新冠肺炎超2554万例，死亡病例接近43万例】美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美东时间27日15时22分，美国累计新冠肺炎确诊人数达到25540461例，死亡人数达到427513例。O网页链接​

美国人民做错了什么因为当初制造病毒的时候认为新冠病毒对白种人没有感染性//@央视新闻:美国新冠肺炎超2554万例...O网页链接

【#美国疫情#单日新增确诊病例超19万例累计逾2554万例】截至北京时间1月24日6时30分，全美累计确诊新冠肺炎病例25540003例，累计死亡病例427089例。过去24小时新增确诊病例199944例，新增死亡病例4064例。#新冠病毒Covid19源自哪里#​

美国人自己每天看数字变化是什么感觉呢？

#战疫全时区#【美国单日新增确诊病例超19万例#美国累计逾2554万例#】根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间1月24日6时30分左右，美国累计确诊新冠肺炎病例25540003例，累计死亡病例427089例。与前一日6时30分数据相比，美国新增确诊病例199944例，新增死亡病例4064例。O网页链接​

【#美国散户抱团硬刚做空机构#，马斯克也下场了，新“战场”浮现】逼死空头的节奏！#游戏驿站#9个交易日暴涨641.75%，这场美国散户与华尔街空头之间的“世纪逼空大战”，美国散户暂时大获全胜。不过空头也并未认输，据外媒报道，香橼研究创始人AndrewLeft表示仍然做空游戏驿站（股票代号#gme#）。据了解，香橼在1月19日表示，游戏驿站股价将迅速回落至20美元/股，相较于当日收盘价几近腰斩。这一消息引发了不少散户投资者的愤怒和攻击，他们不认同机构的观点，认为新的CEO会带来游戏驿站巨大的业务改变，于是他们在网络上号召投资者继续购买游戏驿站股票，抱团挤出空头。近两日，美国散户和华尔街做空机构之间的战火范围呈扩大趋势。当地时间1月25日，在Reddit的WallStreetBets板块上，美国散户发起了一场与华尔街做空机构对着干的斗争。据了解，Reddit的WallStreetBets板块活跃着大量信奉YOLO文化（即倡导活在当下，大胆去做）的年轻股民。他们的操作可以简单归结为用高的杠杆，买最“妖”的股票。当地时间1月26日，美国散户和华尔街做空机构斗争的主战场游戏驿站暴涨92.71%。就在1月26日美股收盘不久，特斯拉CEO马斯克在社交平台发文“Gamestonk”，疑似力挺游戏驿站，将游戏驿站股价在美股盘后交易时段再度拉升逾42%。除了游戏驿站，目前，这些美国散户已经开始寻找新的目标。前高盛分析师WiilMeade在推特上表示，AMC娱乐控股、ClovisOncology和高斯电子这三只价格低且卖空率超35%的股票或成为散户下一批目标。据Wind数据，上述三只个股26日分别上涨12.22%、3.92%、66.67%。O9天暴涨641%！散户抱团硬刚做空机构，马斯克也下场了，新“战场”浮现收起全文d

【美国散户史诗级“抱团”！继GME后，王健林旗下#AMC院线暴涨#300%】逼空出“奇迹”，美国散户的疯狂抱团行为正越演越烈。继游戏驿站(GME）上演史诗级逼空后，另一只美股散户青睐的股票AMC院线周三迎来暴涨，盘中一度涨超300%。作为王健林旗下的北美乃至全球最大的电影放映公司，本周破产警报解除，在散户的热情推动下，公司股价已连续三日大涨。GME今晚同样大涨150%，根本停不下来。本周一开盘前，AMC院线宣布筹集了9.17亿美元资金，此次融资中约有5亿美元来自发行新的普通股以及与MudrickCapitalManagement的投资交易，新获得的流动性将使其能够继续运作，而无需诉诸破产申请。（LX）O网页链接收起全文d

【#美股#三大指数全线暴跌，#游戏驿站暴涨#】周三美股暴跌，因波音等企业财报不佳，加上最近加剧的投机性交易活动令市场愈发担忧。截至收盘，道琼斯指数跌633.87点，跌幅2.05%，创去年10月28日以来最大单日跌幅，报30303.17点；标普500指数跌98.85点，跌幅2.57%，创3个月来最大单日跌幅，报3750.77点，周二还曾创历史新高，而周三的大幅下跌抹去了标普500指数2021年的涨幅，目前年内下跌0.1%；纳斯达克综合指数跌355.47点，跌幅2.61%，报13270.60点。CBOE波动率指数(恐慌指数)周三跃升至30以上，创下去年11月以来的最高水平。最近被爆炒的AMC院线收涨301.21%，游戏驿站收涨134.84%。收起全文d

#游戏驿站暴涨#华尔街大空头被散户打“爆”竟有小散暴赚1.1亿？@新浪财经美国散户真团结值得一提的是，就在逼空大战进入白热化阶段，连世界首富马斯克都在线“吃瓜”，其在社交媒体给游戏驿站疯狂打call，给原本疯狂的行情再加了一把火。自此之前，华尔街知名大空头——香橼曾对游戏驿站发表看空报告。不过，面对这份做空报告，散户们瞬间炸锅，立即在社交媒体上呼吁抱团拉高游戏驿站的股价，并攻击香橼的社交媒体账号，导致香橼不得不“缴械投降”。爆仓的空头，亏了多少？做空，历来都是非常危险的游戏：盈利有限，亏损无限。刚刚，美股市场便上演了一场空头“爆仓”的惨案。据CNBC报道，美国百亿对冲基金梅尔文资本（MelvinCapital）已平仓对游戏驿站的空头头寸。梅尔文资本的基金经理GabePlotkin向CNBC表示，在经历巨额亏损后，公司已于本周二下午清掉了对游戏驿站的空头头寸。同时，Plotkin澄清市场上关于梅尔文资本即将清盘的流言，称关于公司破产的猜测是错误的。而在梅尔文资本平仓之前，游戏驿站股价连续暴涨，近9个交易日的累计涨幅高达642%。很显然，梅尔文资本持有的空头头寸损失惨重，平仓也是被逼无奈的选择。值得注意的是，27日盘前游戏驿站股价突然暴涨超143%，有分析人士指出，大概率是因为空头机构为了平掉空头仓位，不惜高价从市场购买股票导致的。据资料显示，截止2020年年末，梅尔文资本管理的资金高达125亿美元，是华尔街近年来表现最好的对冲基金之一。不料，2021年开年便遭遇了滑铁卢，其持有的游戏驿站（GME）大量空头头寸损失惨重，2021年1月的前三周，梅尔文资本大幅回撤了30%。O华尔街大空头被散户打“爆”竟有小散暴赚1.1亿？收起全文d

美股全线收跌道指暴跌2%！游戏驿站暴涨134%腾讯证券1月28日讯，美股周三收盘全线大跌，三大股指均至少跌逾2%，此前美联储维持联邦基金利率不变，但警告称美国经济复苏步伐放缓，投资者还在关注一系列企业财报。恐慌指数VIX涨34.62%，报30.99点。截至收盘，道指跌633.87点，报30303.17点，跌幅为2.05%；纳指跌355.46点，报13270.60点，跌幅为2.61%；标普500指数跌98.85点，报3750.77点，跌幅为2.57%。收起全文d

周三，恒指下跌0.32%报收。欧股收跌，德DAX下跌1.81%，法CAC下跌1.16%，英指下跌1.3%。美联储维持利率不变，多家大型公司财报令人失望，美股低开低走，道指下泻633点大跌2.05%，标普大跌2.57%抹去年内涨幅，纳指大跌2.61%，游戏驿站暴涨134.8%。美元走强，纽约期金下跌0.3%报收1848.9美元连跌5日；美油期货上涨0.5%报收52.85美元。国企改革要把握好“一个抓手，四个切口”。富时中国A50期指夜盘下跌0.86%报收。将低开，有望探底回升，支撑3544/3517收起全文d

暴涨1700%，“血洗”华尔街！美国散户史诗级抱团，“干翻”对冲基金，做空机构巨亏300多亿。美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，有散户把大空头对冲基金干到认输，选择平仓离场了！双方决战的股票是游戏驿站（GME），昨夜，游戏驿站再度大涨92.7％，今晚美股盘前一度暴涨140％！此前因做空游戏驿站亏损30％而不得不求救的梅尔文资本（MelvinCapital）平仓了游戏驿站空头头寸。目前尚不清楚梅尔文资本在做空游戏驿站中损失了多少钱。而在27日晚间开盘，游戏驿站的股价一下子就暴涨100％以上，今年以来股价已经飙升1700％！收起全文d

#每经整点播#【每经23点|纳指跌超2%，AMC院线暴涨】美股低开低走，截至发稿，道指跌逾1.6%，标普500指数跌2%，纳指跌2.17%，游戏驿站上涨82%，AMC院线暴涨189%。跟谁学涨超33%，京东跌超5%，拼多多跌2.8%，阿里巴巴跌1.5%。欧洲主要股指跌幅扩大，德国DAX指数跌幅扩大至2.8%、英国富时100指数跌2.18%、法国CAC40指数跌2.17%。比特币大跌10%，美股区块链概念股大跌，第九城市跌超15%，RiotBlockchain跌超12%，MarathonPatent跌超10%，嘉楠科技跌超10%。（YM）O每经23点|纳指跌超2%，AMC院线暴涨；哈尔滨两地调整为中风险地区；得州联邦法官叫停拜登政府“暂停驱逐非法移民”行政令O每经23点|纳指跌超2%，AMC院线暴涨收起全文d

【机构向散户认输MelvinCapital平仓游戏驿站空头头寸】据CNBC报道，对冲基金MelvinCapital平仓对游戏驿站的空头头寸。游戏驿站近9个交易日累计暴涨641.8%，今日盘前一度大涨140%。​

【游戏驿站美股盘前暴涨120%】游戏驿站美股盘前暴涨120%，现报326美元/股，按此价格计算，该公司股价较去年4月低点2.57美元翻了近126倍，此前特斯拉CEO马斯克在社交媒体提及该公司。​

还是美国的散户牛比，直接把机构干掉AMC娱乐、高斯电子、游戏驿站分别暴涨301.2%、480%、134.8%​

#游戏驿站暴涨#游戏驿站暴涨，你买股票了吗？你买股票了吗？​

【隔夜外盘】美联储维持基准利率不变；欧美股市全线收跌，道指跌2.05%，纳指跌2.61%，标普跌2.57%；大型科技股普跌；游戏驿站近1个月暴涨逾17倍；AMC院线大涨超300%。O隔夜外盘：欧美股市全线收跌美股三大指数均跌超2%​

《暴涨1700%，“血洗”华尔街！美国散户史诗级抱团，“干翻”对冲基金，做空机构巨亏300多亿！》而在27日晚间开盘，游戏驿站的股价一下子就暴涨100％以上，今年以来股价已经飙升1700％！O网页链接​

美股的游戏驿站暴涨，唉股的游戏股也是跟着涨了，不知道游戏能不能让喝酒的一起玩游戏。​

针对游戏驿站的短期暴涨，纳斯达克交易所公司CEOAdenaFriedman称：“我们会监控社交媒体上的言论，如果我们发现言论与股票的异常表现相关，就会暂停股票交易。如果我们确实认为存在股票操纵行为，我们将与美国金融业监管局（FINRA）和美国证交会展开调查。”#美股##股票##美国#​

最早逼空GME的小孩今天在wsb上晒出账户，从5万美元做到了2000万刀。爽不爽？！币圈都自愧不如！游戏驿站GME#游戏驿站暴涨##游戏驿站一天暴涨92.7%##市值风云##马斯克#​

在散户疯狂推动下，游戏驿站仅年内就暴涨700%，周三盘前一度暴涨逾100%，截至发稿涨幅回落至50%左右。目前游戏驿站股价已高达240美元，较去年4月低点2.57美元已暴涨近百倍。O机构向散户“投降”！梅尔文资本平仓游戏驿站，但战争还远未结束……​

美股年轻韭菜不讲武德，来骗，来偷袭华尔街20年的老基金，这样好吗？这样不好。我劝韭菜要以何为贵，和气生财。#游戏驿站暴涨#​

比特币空头大佬总会卷土重来游戏驿站GME#游戏驿站一天暴涨92.7%#​

【#黑龙江新增28例确诊##黑龙江新增8例无症状#】2021年1月27日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例28例，其中绥化市望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区7例，哈尔滨市利民开发区4例）；当日新增治愈出院确诊病例18例；黑龙江省新增无症状感染者8例（绥化市望奎​

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#】

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#】1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨​

【#黑龙江新增28例确诊##黑龙江新增8例无症状#】2021年1月27日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例28例，其中绥化市望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区7例，哈尔滨市利民开发区4例）；当日新增治愈出院确诊病例18例；黑龙江省新增无症状感染者8例（绥化市望奎县​

#黑龙江新增28例确诊#黑龙江27日新增28例确诊病例，新增8例无症状感染者。疫情最近比较严重，大家一定要做好防护啊！cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

#黑龙江新增28例确诊#黑龙江加油啊！加油加油再加油一切都会好起来的！我们一直相信：阳光总在风雨后2昆明·小西门​

#黑龙江新增8例无症状#疫情时有发生，防不胜防，尽管已经做了很多努力，可还是疫情不断，可见病毒实在是狡猾难对付，还会变身，一定要控制好传染源，坚决切断传播途径，保障国民健康。#黑龙江新增28例确诊#​

【黑龙江昨日新增28例确诊新增8例无症状】确诊病例中绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区7例、利民开发区4例。O黑龙江27日新增28例确诊病例新增8例无症状感染者​

实时播报：黑龙江27日新增28例确诊病例，新增8例无症状感染者。（央视新闻）​

农村婚宴如何引发聚集性疫情20210128《江海晚报》1月26黑龙江新增新冠肺炎确诊病例29例，新增无症状感染者28例。望奎县惠七镇惠七村是黑龙江省此轮疫情最早暴发地。自2020年12月25日以来，望奎县举办宴席9600多桌，参加人数8万多人次，绥化市举办婚礼宴席3100多次，农村是人情社会O网页链接​

🙏

【直播！#黑龙江疫情防控发布会#】昨天，#黑龙江新增29例确诊#，新增无症状感染者28例。今天，黑龙江省召开新闻发布会，通报疫情防控工作最新情况。关注！（总台央视记者张艺馨陈治铜）L央视新闻的微博视频​

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#】1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市​

【26日#黑龙江新增29例确诊#】1月27日，黑龙江省卫健委通报，26日0至24时新增确诊病例29例，新增无症状感染者28例，分布在哈尔滨和绥化两市，均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现。黑龙江倡导居民尽量减少不必要的聚会、聚餐；就地过节，非紧急情况不出省。（紧急呼叫）​

昨日，黑龙江新增29例确诊，新增28例无症状。近期疫情严重，大家尽量减少出行，做好防护！🙏cr.政知道#全国有9个高风险79个中风险地区##核酸检测采样前30分钟不喝水##感谢过年不回家的你#​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​L来个评论的微博视频​

【1月26日黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例】据黑龙江省卫健委通报，26日0-24时黑龙江省新增新冠肺炎确诊29例、无症状感染者28例。确诊病例以及无症状感染者均已转移至医疗机构，进行隔离治疗或隔离医学观察。LBTV特别关注的微博视频​

【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#】等着吧那几个厂子排查完有“惊喜”！哈尔滨这帮狗官都拖出去枪毙，一个都不冤！2哈尔滨​

#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增28例无症状#一月二十六日零时至二十四时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例二十九例（绥化市望奎县十七例，哈尔滨市呼兰区三例，哈尔滨市利民开发区八例，哈尔滨市道外区一例）。治愈出院确诊病例七例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者二十八例（绥化市望奎县二十例，​

1月26日0-24时，#黑龙江新增29例确诊#绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例。#黑龙江新增28例无症状#绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例。LSir於峰的微博视频​

黑龙江新增新冠肺炎确诊病例29例无症状感染者28例---1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔​

发布了文章《黑龙江新增本地确诊29例，黑龙江新增无症状28例》O黑龙江新增本地确诊29例，黑龙江新增无症状28例​

我身边真的有很多朋友很瘦！但是由于不断干饭干饭干饭有了烦人的小肚腩！不瘦的姐妹更不用说了！可以说小肚腩是大多数干饭人的标配了！所以你们一定需要这个真心不占用太多时间的#干饭人必备速瘦肚腩操#！能吃就能减是必须的！努力运动就是为了多吃点好吃的啊哈哈哈哈哈哈！这个训练在油管播放量将近一千七百万！超级有效果！帮助很多人瘦了腹部脂肪，努力冲冲马甲线都来了！希望每个干饭姐妹先转为敬L自律打卡孙叨叨的微博视频收起全文d

🐎#干饭人必备速瘦肚腩操#

#干饭人必备速瘦肚腩操#学到了iPad​

🐎//@柚子茶最棒啦:m//@吹彩虹屁语录bot:🐎//@自律打卡孙叨叨:肚腩干饭人还不快冲！

#干饭人必备速瘦肚腩操#爱干饭的的你有木有小肚子！有木有！​

#干饭人必备速瘦肚腩操#哇！好运来袭！我抽中了@自律打卡孙叨叨的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！O自律打卡孙叨叨的红包​

#干饭人必备速瘦肚腩操#每天就虐腹各种虐​

#干饭人必备速瘦肚腩操#一定要偷偷减肥然后穿露脐装​

#干饭人必备速瘦肚腩操#我一定会做的​

#干饭人必备速瘦肚腩操#好家伙马​

【蔡当局称瘦肉精猪肉“目前”未卖到大陆？需注意台湾肉类加工品！】#福牛#还没到，要警惕“莱牛”！有“台独”分子鼓吹，进口美国莱猪、莱牛（莱克多巴胺，即瘦肉精）可自己不吃，加工转卖大陆。岛内近期还出现高致病性禽流感等疫情。鉴此，国台办27日表示，大陆严禁台湾地区生产或经台湾地区转运的肉类产品输入。蔡英文当局“陆委会”随即称“台湾生鲜猪肉和鸡肉从来没有”卖到大陆；“目前为止”也没有进口“莱剂”猪肉再加工出口大陆的事情——这无异于承认，至少有台湾“肉类加工品”卖到大陆。而莱猪未卖到大陆，顶多只是“目前为止”。更何况，（1）岛内关务部门的公开资料显示，近四年曾有台湾的生鲜、冷藏或冷冻猪肉（货号0203）出口大陆。直接拆穿“陆委会”的谎言！（2）大陆2019年曾发现从台湾走私而来的含瘦肉精肉品，已审判相关嫌犯。可见风险切实存在。（3）截至记者发稿时，仍有所谓“台湾原装”的肉松等“肉类加工品”在网络销售，引起大陆消费者担忧。因此，请在大陆的两岸同胞务必防范各类“台湾肉类产品”，如果在市场上发现，可向当地监管部门反映。#小好简评#收起全文d

肖战#福牛#摸一摸肖战的福牛记得轻一点L圈内鱼报的微博视频​

微博开始集#福牛#啦！你开始玩了吗？你玩微博集福卡了吗？​

#集福牛开福运#开年惊喜~我收到了@让红包飞送我的#强壮如牛#福牛卡，离除夕分1亿的小目标又进了一步！集齐6种福牛卡，除夕分1亿，最高能赢2021元！收集新年好福运吧！#让红包飞#快戳>>O新春集福牛​

#福牛#财气，桃花，换平安​

天降福运~听说新春集福牛，牛年就能万事牛！集齐6种福牛卡，除夕瓜分1亿现金红包，最高2021元！即刻加入#集福牛开福运#戳>>O新春集福牛，赢走你的新年好福运吧~更多精彩尽在#让红包飞#O新春集福牛​

送卡送惊喜啦~谁还没有这张#强壮如牛#福牛卡，请拿走不谢！翻转卡片还能抽红包哦~#集福牛开福运#，除夕轻松分1亿，最高还有2021元！#让红包飞#想要就来>>新年到！送你一张【强壮如牛】​

#集福牛开福运#其他牛换运势超牛​

【福牛PK】#微博养牛事事牛#玩#牛币PK赛#单打独斗怎么行？想被大额红包砸中的的福牛官们赶紧来福牛组队发微博集结队伍吧！福牛新春旅行记#让红包飞#​

#集福牛开福运#倒也不必这个样​

#集福牛开福运#集齐了​

安利一个拼多多淘宝微博福牛养牛互助群萍台上面砍价等助力0.2每次。百万用户在线，让你体验秒成的快乐平时也可以接一些帮砍价和其他的小任务当手机兼职（利用少许时间一天稳定50，这点是我最喜欢的哈哈哈哈哈）有啥说啥，我邀请也有奖励，你也可以的。需要的请看看@小节523​

张艺兴#爱豆v力量##张艺兴益起来#和艺兴福牛合影了。@努力努力再努力x​

#微博养牛事事牛#可可爱爱小福牛​

#集福牛开福运#第一次这么快就集齐​

#集福牛开福运#这个9人是不是没更新啊​

微博开始集福牛啦，​

#集福牛开福运#邀你集卡开鸿运​

#范丞丞方声明#支持维权不造谣多关注作品来看看舞台吧L圈内有娱的微博视频​

#范丞丞方声明##范丞丞方辟谣恋情传闻#近日，网传@范丞丞Adam0616有交往多年的圈外女友，还称有人在剧组拍到他的女朋友，引发热议。对此，@范丞丞留声机发声明辟谣，称“范丞丞先生专注个人事业发展，用心对待每一份工作，网传言论均系造谣污蔑，已涉嫌构成对其名誉权的侵害”，对此严正警告。​

#范丞丞方声明#与其造谣，不如多关注舞台，范丞丞很优秀！L偶像日报社的微博视频​

#范丞丞方声明#范丞丞留声机发布严正声明，表示“在剧组被拍到女朋友”“有多年圈外女友”等言论均系造谣污蔑。孩子还小正忙着搞事业呢你是有时间谈什么恋爱啊还是多关注关注作品吧​

#范丞丞方声明#范丞丞背锅侠第一名挡墙第一名无语死了​

#范丞丞方声明#范丞丞方发声明辟谣恋情传闻，否认范丞丞有交往多年的圈外女友！最近怎么老是被黑，心疼丞丞​

#范丞丞方声明#还是多关注演员作品吧L圈内鱼报的微博视频​

#范丞丞方声明#有🍉称月底有2000w大🍉出现，所以大家纷纷猜测🍉主是谁，就猜测到了福西西身上，范丞丞赶来发声。大家不要乱猜了！该来的总是回来的，吃瓜不信瓜快乐你我他！L娱乐News的微博视频​

#范丞丞方声明#范丞丞方表示“在剧组被拍到女朋友”“有多年圈外女友”等言论均系造谣污蔑。支持维权，还是来多看看帅哥作品吧L娱乐指南的微博视频​

#范丞丞方声明#范丞丞工作室发布声明：范丞丞先生专注个人事业发展，用心对待每一份工作，“范丞丞有多年圈外女友”“剧组被拍到女友”均为谣言。#范丞丞方辟谣恋情传闻#​

#范丞丞方声明#合理维权造谣biss哦​

范丞丞工作室发表声明，称网传范丞丞“在剧组被拍到女朋友”，“有多年圈外女友”等言论均系造污蔑，工作室严正警告侵权者删除不实言论，并对恶意造谣者保留追求法律责任的权利！#范丞丞方辟谣恋情传闻##范丞丞方声明#​

#林俊杰弹唱最向往的地方##范丞丞方声明##高嘉朗对粉丝说抱歉#让人面红心跳的好看的漫画​

#范丞丞方声明#范丞丞工作室发布声明，“范丞丞有多年圈外女友”“剧组被拍到女友”均为谣言。这个多年我真的笑了造谣的人查了范丞丞年龄了吗小孩才多大呀支持维权最近怕是进了假瓜田了吧​

#范丞丞方辟谣恋情传闻#预告放瓜瓜主亲自辟谣了到底是哪个2000w粉丝废物塌房爱豆团队拉fcc出来挡枪？真娱乐圈第一挡枪好手#范丞丞方声明#​

#范丞丞方声明##范丞丞方辟谣恋情传闻#造谣biss​

#范丞丞方声明#@范丞丞留声机下一次快一点​

#范丞丞方声明##范丞丞方辟谣恋情传闻#支持维权，网络并非法外之地，请大家管理好自己的一言一行！造谣可耻！​

#范丞丞工作室声明#​​​​范丞丞一直专注于个人事业发展，用心对待每一份工作，被拍到有女朋友＆有圈外女友均为谣言，已委托律师事务所处理，及时取证，将追究恶意造谣者法律责任，网络并非法外之地，造谣传谣必定会被追究！@范丞丞Adam0616#范丞丞方声明##范丞丞方辟谣恋情传闻#​​​​

#范丞丞方声明#范丞丞工作室发声明表示“范丞丞有多年圈外女友”“剧组被拍到女友”都为造谣污蔑，否认了2000w爱豆塌房的恋爱瓜，范丞丞一直专注个人事业发展，用心对待每一份工作，谣言止于智者，不要造谣啦。​

#世界早安#【#2021年春运第一天#做好防护健康过年】为保障春运，铁路部门已完成列车检修，做好消杀，集结完毕。提醒：①符合出行条件的人，带好“绿码”和7日内有效核酸检测阴性结果再出门；②排队时尽量保持“一米线”；③全程正确佩戴口罩，注意手部消毒。无论春节在哪，过个平安年！转起提醒！#打印福字#L央视新闻的微博视频收起全文d

#支付宝写福#好多网友表示写了一晚上福字，发现打印福字次数已上限，没有抢到打印机会，你们也是这样的吗（视频cr.娱情Lab）L娱乐饭桶的微博视频​

#写张福寄回家#万万没想到，今年五福一开始就要手速技能挂五档——抢打印福字！！每天50万张的福，我可以拥有姓名吗今天也是想成为50万分之一的一天​

#打印福字#打印上限啦，不过无所谓。最想的是把福送给大家，愿大家幸幸福福！​

#打印福字#太难了吧！你们福字都抢到打印了吗？你们都抢到打印了吗？​

#打印福字#你今天写福字了吗？可以打印吗？快来码走看一看没准过两天要扫福了。好运鸭​

免费打印福字是假的吧，我天天凌晨打都是超上限？@支付宝​

波特兰伐木工你们福字都抢到打印了吗有点难啊​

#写福字#打印福字已经上限了好想打印，周末的时间熬个夜，看能不能抢的到2南京·尚品・馨苑​

无语了，专门等到12点就为了打印福字，结果卡的我进不去，等能进去了，又没了，支付宝，能不能给我开个后门@支付宝​

万能福这就开始了？就有人都抢到了万能福了？还有支付宝的打印福字，输在起跑线上…​

#打印福字#妈的老子天天晚上熬夜愣是没想起抢打印名额​

#写福字#为啥写完福还要抢啊……我还以为写完了能直接打印呢​

我服了我突然想起来我就叫那天本来零点要打印福字的结果昨天晚上八点就睡了一觉起来就一点多开始追剧我现在才想起来​

#写福字#害，着急打印了第三张，后来又写了更满意的前两张，明天用妈妈手机看还能寄一张么，毕竟我们有两个门！！​

大晚上突然想到支付宝的福字打印🙉50万分之一？​

#打印福字#妈妈，我抢到了！！这就是晚睡的好处吗？！​

#北京明天重启大风降温模式#妖风又把我吵醒了幸运的是，抢到了打印福字。哈哈哈哈哈哈哈​

#支付宝写福#哈哈哈哈免费打印福字五十万分之一​

#万能福#支付宝里面写福字，颜真卿体应该是最好写的了，8个积分就可以免费打印，大家快去试一试ps：感觉自己写的还行，有没有写的更好看的评论区分享一下​

#吴磊工作室声明#27日，@吴磊工作室发声明辟谣@吴磊LEO私生活相关传闻，“吴磊先生秉持着阳光健康、积极向上的生活态度，专注于个人事业发展。对于部分主体捏造的与吴磊先生私生活相关的言论均系严重的污蔑，已逾越法律底线”，同时提醒大家，不信谣、不传谣、不造谣，共同维护健康的网络环境。​O吴磊方发声明辟谣私生活传闻收起全文d

#吴磊工作室声明#wl#吴磊电视剧长歌行#@吴磊工作室严正声明【O网页链接】演员@吴磊LEO骄子天成，戏纵古今，2021年好戏刚开场，一起去他的三七二十一。待播作品🈶:💎纪录片《奇妙之城》之厦门正在优酷热播💎电视剧《长歌行》饰【阿史那隼】快了💎电影《盛夏未来》饰【郑宇星】定档2021年8月14日七夕💎电视剧《我们的时代》饰【萧闯】收起全文d

吴磊三石#吴磊工作室声明#@吴磊工作室发布声明，辟谣私生活的不实传闻，提醒广大网友，不信谣、不传谣、不造谣。“吴磊先生秉持着阳光健康、积极向上的生活态度，专注于个人事业发展。对于部分主体捏造的与吴磊先生私生活相关的言论均系严重的污蔑，已逾越法律底线”，同时提醒大家，不信谣、不传谣、不造谣，共同维护健康的网络环境。​收起全文d

#吴磊工作室声明#吴磊工作室发声明辟谣关于吴磊私生活的相关传言，表示部分行为已经侵权，少关注弟弟私生活，多关注作品吧！期待吴磊弟弟和热巴的新剧《长歌行》L爱豆新闻的微博视频​

#吴磊工作室声明#吴磊工作室发出声明啦！请大家还是要理性吃瓜，不造谣不传谣！多多关注演员吴磊的影视作品吧L娱乐潮流的微博视频​

#吴磊工作室声明#支持三石弟弟维权理智追星不要造谣L圈内有娱的微博视频​

#吴磊工作室声明#近日，网传吴磊私生活相关言论引发热议。三石弟弟一直在娱乐圈好评很高，网络不是法外之地，支持维权，少关注弟弟私生活，多关注作品吧！​

吴磊#吴磊工作室声明#不信谣不传谣关注演员吴磊作品L圈内鱼报的微博视频​

#吴磊工作室声明#吴磊工作室发布声明，称近日以网络上持续散播着与昊磊先生私生活相关的严重虚假言论，已严重损害吴磊先生个人声誉，涉嫌侵犯吴磊先生名誉权，并表示已全权委托北京星权律师事务所处理，已完成公证取证工作，将通过法律途径追责，坚决抵制一切蓄意抹黑、恶意侵权行为。​

#吴磊工作室声明#这🍉造的还能在假点嘛！吴磊工作室提醒广大网友不信谣、不传谣、不造谣,支持吴磊维权！！最近假瓜满天飞，大家还是勿被带节奏，说说你们是怎么认识吴磊的？L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#吴磊工作室声明#又一波声明来了，吴磊工作室也发声明了，大家不要再造谣了，有这时间还不如去看看他的电视剧啊​

吴磊#吴磊工作室声明#吴磊工作室发声明澄清吴磊私生活相关不实言论，希望大家理智追星，不信谣！不传谣！不造谣！多多关注吴磊作品！L娱大掌柜的微博视频​

#吴磊工作室声明#wl#吴磊工作室声明#@吴磊工作室已完成公证取证工作，对吴磊先生蓄意抹黑，造谣传谣的行为将依法追责。同时提醒大家，不信谣、不传谣、不造谣，共同维护绿色、健康网络环境。​​​【吴磊三石wl30三石弟弟吴磊粉丝】​​​

#吴磊工作室声明#假的！不信谣不传谣！吃瓜要带脑子​

#吴磊工作室声明#终于真呀嘛真开心！！！已完成取证，将依法追责。严正声明！坚决不信谣、不传谣、不造谣，共同维护绿色、健康网络环境。​​​【吴磊三石wl30三石弟弟吴磊粉丝】#吴磊方辟谣私生活传闻#​​​

#吴磊工作室声明#吴磊工作室针对造谣吴磊私生活的不实传闻发声明，提醒广大网友不信谣、不传谣、不造谣,支持维权最近假瓜满天飞，大家要理性吃瓜🍉​

#吴磊工作室声明##邢菲大型社死现场##章小鱼过山车式入职#看了让人面红心跳的小说​

最近微博怎么了，每天都是艺人发声明辟谣，所有被造谣的艺人可以考虑联名告这些造谣传谣的，网络环境真的太乌烟瘴气了，这些脏东西真的欠清理#易烊千玺工作室声明##王俊凯工作室律师声明##张碧晨律师声明##吴磊工作室声明#ipad​​​

#吴磊工作室声明#已取证完毕，将依法追责！尊重演员，不信谣不传谣！​

#吴磊工作室声明#已取证完毕！某些yxh瞎编料造谣的告起来！传谣的告起来！大家吃瓜也要理智！不造谣不信谣不传谣！2021年期待吴磊的待播作品！！《长歌行》阿史那隼！《盛夏未来》郑宇星！《我们的时代》萧闯！以及更多新作品！#吴磊工作室声明##吴磊方辟谣私生活传闻#​

#吴磊工作室声明#@吴磊工作室发布声明，称网传吴磊相关不实言论严重侵犯了吴磊的名誉权，目前已经委托律师事务所处理，将通过法律途径追责，让造谣抹黑的人得到应有的惩罚​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#还给自己买热搜呢啊，高嘉朗，水军到位了，要开始洗白了？不是爱豆，正常恋爱，到了年纪，关注作品，不关注私生活，哈哈哈哈哈，我也可以当你水军啊。真能模糊重点啊，你有那个能耐，你给我们讲讲是怎么决定欺骗粉丝，从粉丝身上捞一笔的，你再给我们讲讲，你品牌抄袭，你穿正版，卖粉丝盗版都是怎么想的。欺骗和抄袭是一句以后关注作品就能蒙混过去的吗收起全文d

#高嘉朗对粉丝说抱歉#一边单身人设，一边和嫂子谈恋爱现在的爱豆没有心吗?你真的觉得可以兼得吗?这不过是让两边爱你的人都难过伤心罢了！​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#高嘉朗对粉丝说抱歉，是真的伤了粉丝的心吧，粉丝们还会继续支持他吗？会继续听他唱歌吗？L饭圈阿姨的微博视频​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#粉丝的心就不是心了吗？等了一年的新歌，终于上线了，可这歌却讲述的是你和她的爱情故事？合适吗？又想谈恋爱又想有粉丝又想挣💰，确定好事都能是你的？？？多大能量啊L娱乐News的微博视频​

高嘉朗对粉丝说抱歉，你能接受高嘉朗的抱歉吗？？如果你的爱豆瞒着粉丝谈了很多年...你能接受爱豆瞒着粉丝谈恋爱吗​

高嘉朗对粉丝说抱歉其实对部分对象粉丝来说应该算是晴天霹雳吧对路人来说无所谓​

【0-7时要闻回顾】#高嘉朗对粉丝说抱歉#O高嘉朗官宣恋情对粉丝说抱歉Halsey怀孕孩子父亲疑是编剧兼制作人AlevAydinOHalsey分享孕肚照#李雨桐晒女儿正面照#O李雨桐晒女儿正面照戛纳电影节因新冠疫情推迟至7月举行O戛纳电影节因疫情推迟至7月五月天演唱会因疫情宣布延期至12月O五月天演唱会因疫情宣布延期​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#高嘉朗在昨日发新歌表白女友后，有粉丝质问他：“高嘉朗我就想问你一句，粉丝的心就这么好戳吗？……等了一年的新歌是你和她的爱情记录，你有心吗？你说的很好听的让我们等的歌就是这个吗？”高嘉朗回复说：“抱歉。”只能说粉丝真的太惨了，满心期待却变成这样的结果！！！​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#这个热搜真尴尬，讨论只有5000条，搞不懂现在的热搜​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#营真是我唯一真情实感狗过的一季选秀了去年到今年这一个个的……害不知道说什么​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#高嘉朗对粉丝说的这声抱歉我给笑出了声，就这么轻描淡写？新歌粉丝们等了一年，歌名，封面都是女友，就连和声也是和女友一起唱的，论爱豆塌房还是高嘉朗专业L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#我寻思上热搜了就看一下，这也不是很好看啊。。。。。​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#粉丝等了一年的新歌，结果歌名是女友名字，封面是女友设计，和声是和女友一起唱的，官宣恋情条数是521。不知情的人觉得好浪漫啊，但对粉丝来说简直是在心上/插/刀啊​​​。。。​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#啥人都能去当爱豆了？哈哈，这样的也配​

#高嘉朗对粉丝说抱歉##娱乐影像力#心疼高嘉朗的粉丝，明明是在苦苦等待新歌发行，没想到的是恋爱也跟着官宣，措手不及的做法，难免会让他的粉丝接受不了，但是还是要说只要幸福就好！L娱王爷的微博视频​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#面对粉丝的质问等了一年的新歌就是这个，很戳心。高嘉朗说抱歉。你们觉得他公开恋情这件事能接受​吗？他唱歌真的还不戳，你们听过吗？L爱豆新闻的微博视频​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#高嘉朗公开恋情后粉丝质问：粉丝的心就这么好戳吗？你有心吗？高嘉朗只回复两个字：抱歉。这真是路人看了也会心疼粉丝的程度L娱乐指南的微博视频​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#高嘉朗因为公布恋情粉丝大部分脱粉，粉丝有种被欺骗的感觉，粉丝表示一边高嘉朗一边立单身人设，一边自己甜蜜恋爱，粉丝们等了一年竟然是等来的恋爱记录，因此高嘉朗对粉丝抱歉，你们觉得可以原谅吗？#高嘉朗公开恋情##金牌混剪#L影视剧爆姐的微博视频​

#高嘉朗对粉丝说抱歉#高嘉朗这声“抱歉”真的笑了，新歌粉丝们等了一年，结果歌名是女友名字，封面是女友设计，和声是和女友一起唱的，官宣恋情条数是521。留给粉丝的就轻飘飘的“抱歉”两个字，扎心还是高嘉朗专业​

#天津大风#任何不以下雪为目的的降温都是耍流氓这一口流利的天津话简直“爱了爱了”Lle猫妖的微博视频​

#天津大风#北京大风看完了，在来看看天津冬天的风有多大今天我在外面走一圈，跟有涡轮增压似的，被风推着走老铁们今天当地有风吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#天津大风#体验一下今天的大风…大风彻底让各位女生头发无处安放哈哈哈L矢外戈的微博视频​

【大风天行车技巧】在大风天中驾驶车辆，因为风的作用，汽车的行驶稳定性受到影响，同时沙尘也会影响到人的视线，大风天气开车需要谨慎。​#北京大风##天津大风#​

#天津大风#难道不值一个热搜吗竟然能把睡觉特别死的我吹醒好像有无数铁片在敲打窗户吓死惹！​

天津大风是直接吹醒人的程度难得早起早安​

#天津大风#这么大的风！我一点都不想起床上班😭2天津​

#天津大风#是可以把我喊醒的大风​

#天津大风#此时此刻，坐在车里，别瑟瑟发抖。​

#天津大风#体重轻的人，大风天千万别出门，不只#北京大风#，天津大风分分钟教会你“做人”！2天津L津门咚咚枪的微博视频​

#天津大风#不瞒你说，我被吹醒了，听见外面噼里啪啦被吹掉好多东西​

#天津大风#大风起兮云飞扬。我还没到医院就差点没命了。​

好家伙！介不是庐山升龙霸嘛！大风让瀑布“倒流”。（ABCNews）L星球收容所的微博视频​#天津大风#​

来感受下今天的#天津大风#L朴李妍的微博视频​

#天津大风#晚上伴随着一阵阵的风的呼啸声睡的今早一出门差点被吹跑​

兄弟们今天一觉起来刚出门，人差点没了鸟:好家伙，我怎么卡bug了#天津大风##王者荣耀#L李泽鹏Nice的微博视频​

#天津大风#也就是给我吹醒，真实的感觉恐怖片来了的感觉吧半夜凌晨吹的睡不着，大早上被鬼哭狼嚎吹醒的程度​

#北京大风##天津大风#北京大风正在吹，天津大风也赶上了节奏2郴州·桂阳县​

#天津大风#我家厨房玻璃昨晚被风吹破了，幸好是晚上楼下没人，我就纳闷风怎么会吹破玻璃？​

【克里：#美国将在气候问题上与中国合作#】当地时间1月27日，美国总统气候问题特使、前国务卿约翰·克里在白宫新闻发布会上称，美国将在气候问题上与中国合作。他表示，尽管中美之间在一些重要问题上存在分歧，但不会因此影响两国在气候变化挑战上的合作。他还说，气候是独立的问题，美国永远不会用气候问题和中国进行交易。L中国日报的微博视频收起全文d

#全球气候变暖到紧急状态了吗#？联合国开发计划署与牛津大学合作开展了有史以来规模最大的关于气候的民意调查，从2020年10月到12月期间对50个国家的120万人进行了调查，发现它们对气候变化的看法存在显著的差异。图表中展示前十个国家认为全球气候变暖已经到了紧急状态，其中英国，意大利和日本位居前三。你认为全球气候变暖到紧急状态了吗？#美国将在气候问题上与中国合作#收起全文d

【克里：#美国将在气候问题上与中国合作#】当地时间1月27日，美国总统气候问题特使、前国务卿约翰·克里在白宫新闻发布会上称，美国将在气候问题上与中国合作。他表示，尽管中美之间在一些重要问题上存在分歧，但不会因此影响两国在气候变化挑战上的合作。他还说，气候是独立的问题，美国永远不会用气候问题和中国进行交易。（视频董浩）L中国日报的微博视频收起全文d

#美国将在气候问题上与中国合作#中国难以同朝秦暮楚的毫无诚意的国家合作！​

说白了还是想借用气候问题打压中国经济，凭什么我们没发展权？当年你们发展的时候排的废气怎么算？现在人均排放你们有多少？我们14亿人口表示不想跟你们合作，横着竖着欺负人，不嘎胡了！

#美国将在气候问题上与中国合作#中国气候行动力度有多大？没有比较就没有鉴别。#吉团分享#L吉林共青团的微博视频​

#美国将在气候问题上与中国合作#全球化，合作共赢，和谐发展！科比一周年了，在那里打球还开心吧🙏🙏🙏L期货老兵的微博视频​

#美国将在气候问题上与中国合作#不懂就问，是打算跟我们合作探讨空气吗？四季变化有啥好合作的，还能改天换日不成？表示不想合作，你们的空气有毒​

#美国将在气候问题上与中国合作#既然有分歧还怎么合作？米国把话说的那么冠冕堂皇，究竟打的什么主意？​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#美国将在气候问题上与中国合作#L饿了配送员的微博视频​

#彭冠英白衬衫写真#啊啊啊啊啊啊，彭冠英白衬衫了，请把西装和白衬衫焊在身上！​​​！！不对！！！！！可以全不……​

#彭冠英西装没焊身上#@彭冠英最新白衬衫写真曝光，图中他棱角分明、眼神深邃，手握酒杯深情款款，简单的白衬衫在其卓越身材的映衬下也高级感爆棚。对于新剧西装暴徒造型引发热议，配文回应“西装没焊身上”，5G冲浪太有梗了，想说哥哥穿西装帅靠的是气质，换啥都帅！#彭冠英白衬衫写真#​

#彭冠英白衬衫写真#嗯嗯给大哥这解开的三颗纽扣五星好评大哥这个样子也太慵懒了大哥以后多穿白衬衫可以吗少系扣子的那种大哥侧颜也是一绝啊​

#彭冠英白衬衫写真#彭冠英白衬衣造型写真来了！代入感太强，我已经束手就擒了～L头号明星的微博视频​

#彭冠英白衬衫写真#彭冠英请把西装悍在身上！！！太帅了吧，有和我一样看阳光之下get到彭冠英的嘛！这男人也太有魅力了吧！L娱乐指南的微博视频​

#彭冠英白衬衫写真#啊啊啊啊屏幕前的我已经开始土拨鼠尖叫了！好欲！！彭冠英配白衬衫，太绝了是我们封潇声霸总没错了～​

彭冠英#彭冠英白衬衫写真#脏了黑的封潇声不要扔，洗洗还能用​

#彭冠英白衬衫写真#OMG，彭冠英白衬衫写真大片🈶这是“斯文败类”style吗​

#彭冠英西装没焊身上#彭冠英之前那么多剧都是穿西装，但每次都能给我带来不一样的惊喜！角色转换真的厉害#彭冠英白衬衫写真#​

#彭冠英西装没焊身上#穿西装的彭冠英真的是绝，西装上身就是霸道总裁文男主！真的太吃他的西装打扮了！#彭冠英白衬衫写真#​

彭冠英#彭冠英西装没焊身上##彭冠英白衬衫写真#我喜欢的样子你都有！留言说一句你喜欢大哥哪一点？@彭冠英L无雨无晴0225的微博视频​

#彭冠英西装没焊身上##彭冠英白衬衫写真#彭冠英穿西装，真的是太好看一整部剧，大部分时间都在穿西装。简直就是西装半永久。太很有霸道总裁的气质​

#彭冠英西装没焊身上#希望帅哥能经常穿白衬衫，这个造型真的好适合彭冠英超适合穿西装很有气质有气场帅的#彭冠英白衬衫写真#​

#彭冠英西装没焊身上#最近看他的封潇声真的被他圈粉了！西装不离身的霸道总裁和可爱迷人的逃犯随意切换真的太鲨我了！#彭冠英白衬衫写真#​

#彭冠英西装没焊身上#彭冠英穿白衬衫也很帅！可温柔可霸道气质绝佳！每部剧演技都在线！谁能不喜欢！#彭冠英白衬衫写真#​

彭冠英PGYO寒假期待看到_____上星播出？快来投票！希望大哥越来越来好#彭冠英白衬衫写真#大哥加油#彭冠英西装没焊身上#@彭冠英​

#彭冠英西装没焊身上##彭冠英白衬衫写真#彭冠英穿西装上演了一场真人版的霸道总裁。剧中的他虽然总是穿着西装，但是每次给人的感觉都不雷同。​

#彭冠英白衬衫写真#成年人从不做选择西装白衬衫一起安排！！​

#彭冠英西装没焊身上##彭冠英白衬衫写真#把彭冠英穿西装真帅给我打在公屏上霸总的西装太合身了每天只想看到他​

#彭冠英白衬衫写真#pgy#彭冠英西装没焊身上#先去做你应该做的事再去做你喜欢的事前半句让你有饭吃，后半句让你有念想。​​​早上好今天也是元气满满的一天好好的工作好好的爱你！@彭冠英​

#鸡肉快乐吃法#减肥的姐妹们！！这一定是鸡胸肉最好吃最快乐的吃法！无油还可以做到酥酥脆脆的炸鸡排口感，再加上奶酪流心爆浆…真的分分钟以为自己就是在吃高热量的爆浆芝士炸鸡排，但实际上吧，真的是健康的不得了！而且完全不用担心自己会吃胖，我用的还是低脂奶酪片，一片只有十几卡路里🤓做法看图文吧，简单方便零难度收起全文d

#鸡肉快乐吃法#今天是省前小能手，6块💰鸡胸脯肉来做上校鸡块拉L王火火小食记的微博视频​

#鸡肉快乐吃法#抹上新奥尔良料腌制，煎炒烤，都好吃哈哈哈哈哈​

#鸡肉快乐吃法#听说初雪的这一天，说谎的人可以被原谅，告白的人能白头偕老​

#鸡肉快乐吃法#我jio得黄焖鸡也很好吃，虽然要用鸡腿肉​

#鸡肉快乐吃法#可谁知道鸡很痛苦呢👻👻👻​

#鸡肉快乐吃法#大口吃​

这么早应该没啥人，那就趁现在！还没被宠过的人卷这条，我开始随便宠了！

#鸡肉快乐吃法#身处时代洪流其中，无人能真正的独善其身，他只是选择了最谨慎的方式罢了：低调的融入其中，既没有太多的利用价值被太多人关注，也没有和这个大洪流脱节。9​

鸡腿饭做法，不要轻易的做这道照烧鸡腿饭，不然你会发现，太费米饭了🍚！#鸡肉快乐吃法#L环翠发布的微博视频​

#鸡肉快乐吃法#卤鸡肉再烙个饼包饼里吃太爽了​

#鸡肉快乐吃法#鸡胸肉切碎，加了玉米胡萝卜，还有西兰花碎碎，摊饼，哈哈哈哈哈哈​

#鸡肉快乐吃法#青菜鸡肉卷饼！！！我没图！但是好好吃！！！​

#鸡肉快乐吃法#可乐鸡肉，太好吃了！宝宝性格内向，“坏叔叔”给他剪了一个这样的发型L期货老兵的微博视频​

#鸡肉快乐吃法#把泡椒码在剁好的鸡块上，一蒸就好了！巨好吃！​

#鸡肉快乐吃法#烤鸡胸肉​

#鸡肉快乐吃法#家庭版麦乐鸡块，做法简单零失败，足不出户就可以吃到金拱门。L汇荆州的微博视频​

#鸡肉快乐吃法#烤着吃炸着吃想怎么吃都可以都好吃​

#电视剧正青春#章小鱼入职（人生）就像坐过山车，起起落落落落#idoltube#L吴谨言的微博视频​

#章小鱼过山车式入职#正青春中的章小鱼有点过分惨了吧哈哈哈哈，大起大落大起大落堪比过山车，小鱼真的不容易，你们觉得吴谨言演得怎么样？L爱豆新闻的微博视频​

#章小鱼过山车式入职#好家伙小鱼终于入职了，太坎坷了，又是喝化妆水，又是被同事抢单，还差点被上司辞退，好在入职成功，加油💪L追星狗的微博视频​

电视剧正青春吴谨言/殷桃/何润东#章小鱼过山车式入职#这过程太惊险刺激了，我还以为真的要走人了。好在补救回来了。之后就可以继续跟着霸气的林总干活了！应该不会再这么惊心动魄了吧！​

#章小鱼过山车式入职#章小鱼过山车式入职，喝化妆水、被同事抢单、被客户拒绝、还差点被辞退，好在最后成功挽救，被正式录用！！就知道努力的女孩运气不会太差，章小鱼冲鸭L芒果捞星探的微博视频​

#邢菲大型社死现场##选秀节目中的初pick##章小鱼过山车式入职#让人面红心跳的好看的漫画​

#idoltube#《正青春》章小鱼@吴谨言的入职可谓一波三折，但好在经历重重磨难后成功入职，期待小鱼在职场里大展身手#章小鱼过山车式入职#L吴谨言的微博视频​

#章小鱼过山车式入职#吴谨言扮演的章小鱼，真的是铁铁的打工人，看着真的好心疼，一个初出茅庐的小女孩，刚开始就面对过山车式的入职，真的太心酸了！太心疼她了，希望她以后能一帆风顺。#正青春#​

#章小鱼过山车式入职#过山车式的入职真的很可怕，感觉哪天突然就会掉下来，还得考验承受能力，章小鱼这方面表现的很好！只能说吴谨言把这个角色塑造的非常成功！继续追剧。#正青春#​

#章小鱼过山车式入职#吴谨言演技尬的不行，刚刚第七集，跟吴东江在酒吧分手的这场戏，我的天啦，摇头晃脑表情是哭的，但是全程一滴眼泪也没有！角色讨喜，演技真的不行！​

#章小鱼过山车式入职#这个章小鱼还挺可爱的！吴谨言把最现实、真实的一面都演出来了，让人看了也觉得很有代入感！这个电视剧值得观看。#正青春#​

#章小鱼过山车式入职#一眼看成章鱼哥坐过山车？​

#吴磊工作室声明##邢菲大型社死现场##章小鱼过山车式入职#看了让人面红心跳的小说​

#章小鱼过山车式入职#吴谨言演的是真的很好了啊！感觉她真的是一步一步在成长了啊！虽然入职过程很坎坷，但是后面有一定会更好的啊！#正青春#​

#章小鱼过山车式入职#过山车式入职，这么刺激吗？《正青春》这剧，从看到章小鱼喝化妆水就没追了，我是不是应该重新捡起来，继续追起来？​

#章小鱼过山车式入职#我一定要说#正青春#这部电视剧真的太好看了！章小鱼好可爱！虽然她的入职过程非常的辛苦哈哈哈但是她还是成功的入职了啊！​

看了#章小鱼过山车式入职#代入感还挺强的，章小鱼这波折的入职之路怎么这么像我啊！呜呜呜，期待入职之后暴风成长的小鱼#正青春#​

#章小鱼过山车式入职#还是比较喜欢吴谨言的古装角色，从大女子到小职员变化挺大，现代职场格局有限吧​

#章小鱼过山车式入职#啊啊期待小鱼到时候在职场里面的表现呀！章小鱼真的好漂亮哦！入职的过程真的是有惊无险，感觉以后会成长起来的！#正青春#​

#章小鱼过山车式入职##正青春#女王风光的背后，是一夫当关的孤勇，和我不入地狱谁入地狱的担当。今天的章小鱼@吴谨言离成为职场女王又近了一步。​

#章小鱼过山车式入职#章小鱼真是不容易，一波三折的这入职之路，还好最后结果是好的，继续加油哦！可爱的小鱼！#正青春#​

#章小鱼过山车式入职##吴谨言正青春#历经九十九道磨难，章小鱼终于成功晋级，接下来期待小仙女驰骋sw公司@吴谨言​

【紧急！#直升机接力送重症边防战士就医#】1月26日，驻守在西藏阿里高原的某边防连一名战士突发心梗，新疆军区某陆航旅立即派出参训直升机接运患者，医疗救援组同机伴随保障。由于后送转运距离较远，他们双机接力，把患者送到医院。目前这名边防战士生命体征平稳。（记者王晓丹于光彤赵磊吴世科胡彦龙）L央视军事的微博视频收起全文d

#直升机接力送重症边防战士就医#飞机都用两个小时，那一线官兵就可想而知了，愿孩子们一切安好Lle猫妖的微博视频​

直升机接力送重症边防战士就医！加油中国速度#直升机接力送重症边防战士就医#L雕花君的微博视频​

勇闯“双重禁区”#直升机接力送重症边防战士就医#愿安好L大连网警巡查执法的微博视频​

#直升机接力送重症边防战士就医#救援的是士兵，展示的是力量！​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#直升机接力送重症边防战士就医#L饿了配送员的微博视频​

#直升机接力送重症边防战士就医#他们守护我们平安，为他们做什么都是应该的！中国速度，杠杠滴​

#直升机接力送重症边防战士就医#好给力，希望边防战士平安健康！​

#直升机接力送重症边防战士就医#希望平安顺利！王嘉尔和尚雯婕说法语，结果说成了上海话，何炅笑翻了L期货老兵的微博视频​

//@卑鄙无耻老猫:回复@kandliKwok:如果没有直升机后送，靠汽车花几天下山，真的是很难说会有什么结果。@奔跑吧牛仔裤当年在库卡守防，突发疾病，因为没法用直升机，差点就在乘车后送的半路上牺牲。感谢伟大祖国国力日益昌盛，随着场站和陆航部队完善，今天我们已经能够为前线的边防官兵提供紧急

衣服改造大赏#衣服改造大赏#L看我眼色行事好吧的微博视频​

单绳蝴蝶结你会系吗？还有丝带、裤绳、腰带、领带系法大合集🐎#衣服改造大赏#L小宇啊b的微博视频​

//@对你的喜欢会有多久:生活里的大艺术家🦋

画龙点睛的W让白衬衫立刻变得鲜活起来@钟汉良钟汉良#衣服改造大赏#​

#衣服改造大赏#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈霸道总裁婚礼临时改婚纱，这技术我直呼内行#2020微博混剪大赛#L头脑机灵的微博视频​

你衣橱里什么衣服最多#衣服改造大赏#我选择​

#衣服改造大赏#很绝很绝2昆明·傲城​

女士旧羊毛衫这样改造，这样改出来的衣服时尚又好看，在家闲着没事的可以试试看哦#内行才知道##衣服改造大赏#L王老二的微博视频​

#衣服改造大赏#教你把普通衣服变成时装，天底下没有不好看的衣服，就看你会不会穿。L汇荆州的秒拍视频​

#衣服改造大赏#欢迎观看灵超@灵超DIDI的衣服涂鸦大赏​

#衣服改造大赏#来了来了在衣服上面画画算不算！2成都​

旧牛仔裤这样改改，好时尚！#衣服改造大赏#L会飞的张大鹅的微博视频​

#衣服改造大赏#蒙古族老奶奶利用旧衣服改造时装，好酷啊！L我看你才是yxh的微博视频​

救命🙉哪有这种手艺啊🙉//@段子楼://@天秀bot://@对你的喜欢会有多久:生活里的大艺术家🦋

#衣服改造大赏#新年穿新衣，穿新衣也不要浪费旧衣物喔，姐妹们学起来！变废为宝（cr.高咩咩）L阿瓜和阿瓜的微博视频​

#迷惑行为大赏##今日最佳#小哥哥只是改造了一件衣服，小姐姐追着要做他的女朋友L大神等等我的微博视频​

我在大清玩暖暖一天一套丑衣服改造……开个贴，这件连衣裙搭配大赏​

疫情让Makayla在时尚圈里放慢了脚步，回到她真正喜欢的东西上。她把一辆烤坚果的车变成了一间有轮子的工作室，在纽约市的街道上经营着自己的移动裁缝店，对旧衣服进行现场改造，同时也向人们传递着她对时尚独特的理解。#潮流趋势大赏#L虎show的微博视频​

【#河北新增3例本土确诊#】#河北抗疫纪实录##同舟共冀#2021年1月27日0—24时，河北省新增3例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院57例。　　1月27日0—24时，河北省无新增无症状感染者。8例无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月27日24时，河北省现有本地确诊病例661例（危重型11例、重型25例、普通型506例、轻型119例）。累计治愈出院病例641例（含境外输入36例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1273例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者67例。收起全文d

【27日#河北新增3例本土确诊#，其中石家庄2例，邢台1例，行动轨迹公布↓↓】2021年1月27日0—24时，河北省新增3例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院57例。　　1月27日0—24时，河北省无新增无症状感染者。8例无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月27日24时，河北省现有本地确诊病例661例（危重型11例、重型25例、普通型506例、轻型119例）。累计治愈出院病例641例（含境外输入36例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1273例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者67例。2021年1月27日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例2例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：　　确诊病例1：男，30岁，藁城区增村镇南桥寨村人。1月3日至11日居村无外出；1月11日下午作为密切接触者转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月26日因发热由120救护车转运至石家庄市第三医院发热门诊就诊，核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月27日凌晨诊断为确诊病例。　　确诊病例2：女，26岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为1月20日第8例确诊病例的密切接触者。2021年1月3日至10日居村无外出；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月26日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月27日诊断为确诊病例。1月27日0-24时，邢台市新增新冠肺炎确诊病例1例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下↓↓确诊病例：男，53岁，南宫市西丁办事处西乞家庄村居民。2021年1月3日被转运到集中隔离点隔离观察。1月26日出现发热、咳嗽等症状，由120负压救护车转运到邢台市第二医院。1月27日核酸检测结果呈阳性，经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。收起全文d

#国内疫情#中间更新断了一天，又变成24个地区了。多了上海的长宁和河北定州。单说一下河北定州这例，#河北定州新增1例本土确诊#，该病例系1月17日石家庄市发布的确诊病例38号的表妹。1月1日至1月3日与石家庄市确诊病例38号接触。1月4日至1月8日每天由母亲骑电动车往返焦化厂小学上学，1月8日学校放寒假居家无外出。1月9日作为密切接触者被送往集中隔离点。1月26日核酸检测结果为阳性。这一例波及到定州焦化厂小学的师生们了，范围有点大。1月9日以后相信定州应该把小学生的密接者都集中隔离起来了。从1月1号到27号，过去了26天才确诊，说明新冠病毒潜伏期越来越差长。1月27日起，定州市西城区庞白土新民居北区调整为中风险地区。#河北加油##河北疫情##北京疫情##吉林疫情##黑龙江疫情##通化疫情##上海疫情#收起全文d

【本土确诊+55，在这5地！详情→】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例，本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）。新增无症状感染者61例（境外输入14例）；当日转为确诊病例3例（境外输入1例）。黑龙江新增确诊病例29例新增无症状感染者28例1月26日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例）。上述所有新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控。黑龙江望奎县继续加强城乡人员严格管控27日，黑龙江省绥化市望奎县“抗疫保卫战”指挥部发布消息称，从即日（27日）起，继续实施七天最严格的城乡人员管控措施。除生病就医、核酸检测等特殊情况外，望奎县城乡居民一律禁止离开家门。除疫情防控专用车辆外，望奎县其他车辆一律禁止上路。除指定的生活物资保供场所外，其他经营场所一律关停。吉林新增确诊病例14例新增无症状感染者18例1月26日0—24时，吉林省新增确诊病例14例（长春市12例，通化市2例），其中2例（长春市1例，通化市1例）是由无症状感染者转为确诊病例，11例（长春市10例，通化市1例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，1例（长春市1例）是通过对“应检尽检”人员开展主动检测筛查发现。新增无症状感染者18例（长春市1例，通化市17例），其中8例（长春市1例，通化市7例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，10例（通化市10例）是通过全员核酸检测主动筛查发现。河北新增7例本地确诊病例1月26日0—24时，河北省新增7例本地新冠肺炎确诊病例，其中石家庄市报告5例，邢台市报告1例，定州市报告1例。无新增无症状感染者。据通报，石家庄确诊病例中最小1岁，为1月23日第8号确诊病例的女儿，曾到平山县人民医院儿科病房住院。定州市确诊病例系1月17日石家庄市发布的确诊病例38号的表妹，1月1日至1月3日与石家庄市确诊病例38号接触。河北定州开始新一轮全员核酸检测据定州市新冠肺炎疫情防控工作指挥部办公室消息，自1月27日起进行新一轮全市全员核酸检测。河北邢台隆尧县开展新一轮全员核酸检测1月27日，河北省邢台市隆尧县开始新一轮全员核酸检测。北京新增本地确诊4例，在大兴据北京市卫健委通报，26日0时至24时，北京新增本地确诊4例，无症状感染者1例。通报显示，新增确诊病例均现住大兴区天宫院街道融汇社区。上海新增1例本地确诊病例1月26日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例1例。病例详情该病例常住黄浦区，系1月21日确诊病例的密接者（兄妹关系）。1月21日已被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所为黄浦区昭通小区、复兴中路113弄、福申酒店棋牌室、顺昌路590号。▌本文来源：央视新闻（ID：cctvnewscenter）综合国家卫健委官网收起全文d

【河北疫情：1月26日河北新增7例本土确诊、无新增无症状感染者】1月2日：新增1例确诊病例；1月3日：新增4例本土确诊病例、13例本土无症状感染者；1月4日：新增14例本土确诊病例、30例本土无症状感染者；1月5日：新增20例本土确诊病例、43例本土无症状感染者；1月6日：新增51例本土确诊病例、69例本土无症状感染者。1月7日：新增33例本土确诊病例、39例本土无症状感染者。1月8日：新增14例本土确诊病例、16例本土无症状感染者。1月9日：新增46例本土确诊病例、13例本土无症状感染者。1月10日：新增82例本土确诊病例、49例本土无症状感染者。1月11日：新增40例本土确诊病例、26例本土无症状感染者。1月12日：新增90例本土确诊病例、15例本土无症状感染者。1月13日：新增81例本土确诊病例、新增死亡病例1例、4例本土无症状感染者。1月14日：新增90例本土确诊病例、9例本土无症状感染者。1月15日：新增90例本土确诊病例、12例本土无症状感染者。1月16日：新增72例本土确诊病例、20例本土无症状感染者。1月17日：新增54例本土确诊病例、6例本土无症状感染者。1月18日：新增35例本土确诊病例、2例本土无症状感染者。1月19日：新增19例本土确诊病例、5例本土无症状感染者。1月20日：新增20例本土确诊病例、4例本土无症状感染者。1月21日：新增18例本土确诊病例、3例本土无症状感染者。1月22日：新增15例本土确诊病例、无新增本土无症状感染者。1月23日：新增19例本土确诊病例、1例本土无症状感染者。1月24日：新增11例本土确诊病例、2例本土无症状感染者。1月25日：新增5例本土确诊病例、2例本土无症状感染者。1月26日：新增7例本土确诊病例、无新增无症状感染者。截至1月26日24时，河北省现有本地确诊病例715例（危重型12例、重型27例、普通型548例、轻型128例）、尚在医学观察本地无症状感染者75例。收起全文d

#河北疫情#【#1月25日0至12时石家庄新增本土确诊病例3例#，新增无症状感染者1例】#石家庄新冠肺炎疫情防控新闻发布会#1月25日17时，石家庄市召开新冠肺炎疫情防控第21场新闻发布会。石家庄市政府副市长孟祥红介绍，1月25日0时至12时，全市新增新冠肺炎本土确诊病例3例，其中藁城区1例，长安区2例，全市新增新冠肺炎无症状感染者1例，在无极县。1月24日12时至25日12时，石家庄市有42例新冠肺炎确诊病例治愈出院，截至1月25日12时，累计新冠肺炎确诊病例治愈出院107例，累计解除集中医学观察79例，累计死亡1例。截至1月25日12时，全市累计报告新冠肺炎本土确诊病例852例，现有新冠肺炎无症状感染者84例，除已经治愈出院和解除集中医学观察者，在定点康复机构康复外，其余均在定点救治医院集中救治。收起全文d

【截至1月23日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例30例，解除医学观察的密切接触者1722人，重症病例较前一日增加9例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4604例，累计治愈出院病例4306例，无死亡病例。截至1月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1800例（其中重症病例94例），累计治愈出院病例82556例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88991例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者954707人，尚在医学观察的密切接触者37678人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者92例（境外输入10例）；当日转为确诊病例21例（境外输入2例）；当日解除医学观察15例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者1017例（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10940例。其中，香港特别行政区10009例（出院8998例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区884例（出院783例，死亡7例）。@健康中国收起全文d

【#河北新增3例本土确诊#】2021年1月27日0—24时，河北省新增3例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院57例。#河北3例本土确诊行动轨迹#↓↓↓（总台央视记者钱江郭晓平）​

这个画面好暖！因为有你们，寒冬不过如此！#河北新增18例本土确诊##河北新增3例本土无症状##河北新增18例确诊行动轨迹#！河北加油❤️L安徽团省委的微博视频​

【#河北新增3例本土确诊#】2021年1月27日0—24时，河北省新增3例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院57例。#河北3例本土确诊行动轨迹#↓↓↓（央视新闻）​

#河北新增3例本土确诊#河北加油早日战胜疫情🙏🙏🙏​

【长江的前世今生】长江藏着多少不为人知的秘密？满满的知识点，没看懂多看几遍！喜欢的，请收藏转发！#河北新增3例本土确诊#L倦了0226的微博视频​

#河北新增3例本土确诊#加油加油加油很快就可以清零了辛苦各位医护人员志愿者​

#河北新增3例本土确诊#越来越少了真好今年不打算出去过年了，为了自己和家人的安全，少团聚一次总比最后团聚一次强！！！河北快点好起来吧！​

#河北新增3例本土确诊#一天天在减少，相信很快可以清零了！加油河北！​

#河北新增3例本土确诊#看样子是少了很多，控制住了就好，只是辛苦河北的人了，希望疫情早点结束吧！大家加油！​

#河北新增3例本土确诊#2021年1月27日0—24时，河北省新增3例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例。两例在石家庄，一例在邢台。疫情严峻，一定要做好防护呀！cr.冀看点L燃点时刻MG的微博视频​

#河北定州新增1例本土确诊#1月1日到3日跟确诊病例接触，9日隔离，到26日才被确诊，23天才出症状，这个冬天太难了​

#河北新增7例本土确诊#今天是20201.1.27，居家第22天。7石家庄新增5例，其中藁城区3例，平山2例。裕华区清零第三天，保持住！​​​今天第五次核酸检测（6、12、20、26、28）​

#河北疫情#1月25日0时至12时，石家庄新增本土确诊病例3例石家庄新增无症状感染者1例L江湖大乱斗的微博视频​

#河北战疫观察##疫情阻击动态#【石家庄新增本土确诊病例3例】今天下午，石家庄市新冠肺炎疫情新闻发布会通报，1月25日0时至12时，石家庄市新增本土确诊病例3例，其中藁城区1例，长安区2例；全市新增无症状感染者1例，在无极县。(光明日报全媒体记者耿建扩董大正李娜）​

#霍建华为林心如庆生照#1月27日是@林心如45岁生日，28日凌晨，她在绿洲晒出霍建华为其庆生的照片，甜蜜写道：“谢谢亲爱的，希望所有我爱的你们，平安健康快乐。”照片中，霍建华双手紧紧搂住老婆，两人亲密贴脸合照，对镜甜笑。此前，林心如曾透露今年生日霍建华已订好餐厅：“他叫我人去就好。”#林心如晒与霍建华贴脸照#收起全文d

#霍建华为林心如庆生照#1月27日是@林心如45岁生日，28日凌晨，她晒出霍建华为其庆生的照片，甜蜜写道：“谢谢亲爱的，希望所有我爱的你们，平安健康快乐。”照片中，霍建华双手紧紧搂住老婆，两人亲密贴脸合照，”一大早就饱饱的吃了一顿狗粮不过无论是白豆腐还是紫薇格格祝你们一直幸福下去，紫薇格格生日快乐#林心如晒与霍建华贴脸照#收起全文d

謝謝親愛的希望所有我愛的你們平安健康快樂❤️❤️❤️O绿洲​

#霍建华为林心如庆生照#霍建华和林心如看起来夫妻幸福啊！《仙剑奇侠传三》是不是霍建华颜值巅峰啊！有个问题就是好像《花千骨》之后霍建华就不怎么出来了，咋回事​

#霍建华为林心如庆生照#有被林心如霍建华贴脸照甜到​​​

#霍建华为林心如庆生照#霍建华准备惊喜为林心如庆生，女儿小海豚催生林心如想要弟弟妹妹，太幸福了L王者荣耀丶浩浩的微博视频​

#霍建华为林心如庆生照#霍建华为林心如庆生，双手紧紧环抱老婆很是亲密，祝林心如生日快乐呀，你被她们俩甜到了吗L娱乐指南的微博视频​

霍建华为林心如庆生照一早起来好多声明，就这一个过生日的45了还这么美！霍总满脸通红看来是喝多了啊​

#霍建华为林心如庆生照#华哥是喝了酒了吧，脸好红哈哈哈哈，祝福祝福​

霍建华为林心如庆生照霍建华和林心如好般配啊，结婚之后用心经营家庭，时不时秀一下恩爱真的很让人羡慕​

霍建华为林心如庆生照生日快乐，要一直甜蜜幸福下去呀​

#林心如晒与霍建华贴脸照#27日是林心如45岁生日，今天凌晨她晒出庆生照并写道：“谢谢亲爱的，希望所有我爱的你们，平安健康快乐。”照片中霍建华紧搂林心如，两人脸贴脸合照，甜蜜恩爱！前段时间林心如也透露，霍建华已早早订好餐厅，“他叫我只要人到就好”，啊好甜！#霍建华为林心如庆生照#​

#霍建华为林心如庆生照#霍建华和林心如罕见秀恩爱，两个人还是很幸福的，一起照顾女儿成长这次林心如过生日霍建华也举办party给老婆～第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#霍建华为林心如庆生照#林心如生日快乐！#林心如0127生日快乐#新包青天之梅花盗飞凤郡主剪辑：@L-C-ai-ruby)BGM:爱啦啦L林心如网宣组的微博视频​

#霍建华为林心如庆生照#生日快乐🎂要一直幸福下去​

#霍建华为林心如庆生照#娱乐圈为数不多的让我们相信爱情的夫妻。霍建华林心如和黄磊孙莉，哪对是你心中的模范夫妻？哪对是你心中的模范夫妻？​

#霍建华为林心如庆生照#林心如在采访中感谢老公霍建华，因为有这样一个神队友在家，自己才能无后顾之忧的工作，两人感情好好啊，霍建华也是好男人一枚L扒圈老汉的微博视频​

#霍建华为林心如庆生照#霍建华为夫人庆生，两人好甜呀！祝林心如姐姐生日快乐，万事顺心顺意​

霍建华为林心如庆生照，这对夫妻真的是低调的甜蜜！遇到不和风波也不解释干脆来个交杯酒，用行动证明大家想多了。霍建华为林心如庆祝生日也真的是甜甜蜜蜜了！​

#霍建华为林心如庆生照#作为霍迷，只想说一句：霍建华是一位非常优秀的演员。​

#霍建华为林心如庆生照#女神林心如生日快乐！期待她们创业的那些事​

#霍建华为林心如庆生照#不管现在霍建华怎样！拥有屈服于白豆腐😭​

【#2021年春运第一天#做好防护健康过年】为保障春运，铁路部门已完成列车检修，做好消杀，集结完毕。提醒：①符合出行条件的人，带好“绿码”和7日内有效核酸检测阴性结果再出门；②排队时尽量保持“一米线”；③全程正确佩戴口罩，注意手部消毒。无论春节在哪，过个平安年！转起提醒！L央视新闻的微博视频收起全文d

#商报导读#①研发“植物芯片”，培育谷-豆新种；②春运今日启幕，客流明显下降；③深圳宝安国际机场：进入机场人员均需验码测温；④深圳西站：建临时候车棚增加验证通道；⑤留深过年,是难得的消费风口；⑥深圳进出口企业关税减免近百亿；⑦去年供应土地达1239公顷；⑧用好税收数据助力企业纾困。#留深过大年#收起全文d

曲靖交警罗平大队2021年01月28日08时38分路况提示：罗平辖区天气:小雨，气温4-6℃，目前辖区道路通行正常，交通秩序良好。春运临近，车流、人流、物流增加，请广大驾乘人员提前做好行程安全，关注目的地天气情况和路况信息。冬季普路线海石凹等路段易出现大雾天气，遇大雾路段，请及时打开雾灯、示廓灯。请广大驾驶人自觉遵守交通法律法规，减速慢行，提前做好出行安排，注意行车安全，谨慎驾驶，遇拥堵路段，请不要随意插队，听从交警指挥。遇乡村道路，请减速慢行，谨慎驾驶。罗平交警祝您一路平安！报警咨询电话110,0874-8212395。收起全文d

#2021铁路春运#【#张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#】张伯礼表示，①预计1月底出现明显拐点，但拐点之后仍可能有散发病例，因为寒冷季节有利于病毒生存。②目前治愈复阳几率低于5%。复阳患者毒性很低，暂未发现复阳后再感染他人的病人。③武汉#曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒#，几乎没传染性。L央视新闻的微博视频收起全文d

【转需！九图#详解春运核酸检测全流程#】今天是#2021春运第1天#。高中低风险地区有哪些具体要求？什么情况需要做核酸检测？如何预约？#核酸检测必知注意事项#有哪些？最新要求↓↓有用，扩散周知！​

【#为大家不回家#】1月28日，是春运首日。今年的春节，注定又与往年不同。有人在风雪中伫立，保旅途畅通；有人24小时待命，守万家灯火；也有人变身“大白”，与时间赛跑；更有千千万万的你我，以爱为家，就地过年…#别样中国年#，选择坚守，只为更好地相聚。#等花开疫散我们一起回家#！​

早安今天春运拉开大幕，心中牢记安全线，才能乐享团圆年。~#共筑平安中国年##平安春运交警同行#​​​​

#共筑平安中国年#1月28日，2021年春运启动第一天，计划返乡的人们无论是自驾还是乘坐客车，心中牢记安全线，才能乐享团圆年。#平安春运交警同行#​

发布了头条文章：《非必要不回乡，“宅经济2.0”借春运起航！》O非必要不回乡，“宅经济2.0”借春运起航！​

【转需！九图详解春运核酸检测全流程】今天是2021春运第1天。高中低风险地区有哪些具体要求？什么情况需要做核酸检测？如何预约？核酸检测必知注意事项有哪些？最新要求↓↓有用，扩散周知！​

春运第一天，啧啧，已经连着在家休息5天了#春运#​

深圳蓝天001影飞机#在路上看中国##航空正能量#春运开始了，加油！@中国东方航空@深圳航空@中国南方航空@吉祥航空@海南航空@东海航空@顺丰国际官方微博@乌鲁木齐航空@微博航空​

#南铁微视角##2021铁路春运#坐火车怎么选座位？什么座位靠窗？什么座位靠过道？来看视频了解一下吧！（视频：薛雅婧刘晓茜）L南昌铁路的微博视频​

【海陆空联动，直击春运首日疫情防控】今天是春运首日，广东重点部署“两站一场一港口”以及服务区的疫情防控工作，严把消息关、检测关、登记关、健康关和保障关“五道关”。南方记者多路出击，将从省交通厅、广州南站、白云机场、琼州海峡带回一线报道。#微博直播台#南方日报的微博直播​

春运第一天​

#全警勇担责为民保平安##一线微观#1月27日，合肥高速四大队交警开展春运安全宣传工作，向广大司乘人员发放宣传画册、《致客货运企业及驾驶人的一封信》等材料，提醒广大司乘人员安全行驶、平安过节。@合肥警方@安徽公安交警在线@安徽公安在线​

春运如何出行？一张图带你拎清O春运如何出行？一张图带你拎清#春运安全出行##春运出行#​

#守护平安#【#平安春运#有我在】平安春运，@池州交警坚守岗位，护卫您一路旅途平安。今天是#2021春运#第一天，请大家安全出行，文明出行，平安回家过大年！L池州公安在线的微博视频​

#海南春运购票调整#海南铁路进一步拓展了便民服务举措O春运今天开始！海南火车票预售期从30天调整为15天2海口​

【#为大家不回家#】1月28日是春运首日。今年的春节，注定又与往年不同。有人在风雪中伫立，保旅途畅通；有人24小时待命，守万家灯火；也有人变身“大白”，与时间赛跑；更有千千万万的你我，以爱为家，就地过年…#别样中国年#，选择坚守，只为更好地相聚。#等花开疫散我们一起回家#！​​​​@人民网​

#2021铁路春运##春运战疫故事#【#2021年春运第一天#】大秦重载源头，大同车务段新高山，2021年冬夜第一场雪，一列列万吨列呼啸而过。你坚守在风雪中，像一尊雪雕，刚毅、挺拔，任风激荡，任雪肆虐，这是你的责任与担当！（视频/李津田文/崔宏）@中国铁路@微博交通L太原铁路的微博视频​

#2021铁路春运##聚焦2021年春运#【2021春运：特别的爱给特别的你】1月28日，一年一度的春运开启。今年春运是疫情防控常态化下的第一个春运，“回家路安全顺畅吗”“个人应该注意些什么”一时间成为社会关注的热点。新华社记者分别从多地为您带来春运首日最新现场情况。新华网的微博直播​​​

#早安新一天#今天起，长达40天的春运开始，这意味着春节将至！在这个特殊的时期，全国人民齐心抗疫，很多人选择“就地过年”，这也是对家乡、对家人最大的守候。身不能至，心向往之，让我们一起#云干杯云团圆#，隔离病毒，守护爱！​

【美国散户史诗级“抱团”！继#游戏驿站暴涨#后，王健林旗下#AMC院线暴涨#300%】逼空出“奇迹”，美国散户的疯狂抱团行为正越演越烈。继游戏驿站(GME）上演史诗级逼空后，另一只美股散户青睐的股票AMC院线周三迎来暴涨，盘中一度涨超300%。作为王健林旗下的北美乃至全球最大的电影放映公司，本周破产警报解除，在散户的热情推动下，公司股价已连续三日大涨。GME今晚同样大涨150%，根本停不下来。本周一开盘前，AMC院线宣布筹集了9.17亿美元资金，此次融资中约有5亿美元来自发行新的普通股以及与MudrickCapitalManagement的投资交易，新获得的流动性将使其能够继续运作，而无需诉诸破产申请。（LX）O网页链接收起全文d

#每经整点播#【每经23点|纳指跌超2%，AMC院线暴涨】美股低开低走，截至发稿，道指跌逾1.6%，标普500指数跌2%，纳指跌2.17%，游戏驿站上涨82%，AMC院线暴涨189%。跟谁学涨超33%，京东跌超5%，拼多多跌2.8%，阿里巴巴跌1.5%。欧洲主要股指跌幅扩大，德国DAX指数跌幅扩大至2.8%、英国富时100指数跌2.18%、法国CAC40指数跌2.17%。比特币大跌10%，美股区块链概念股大跌，第九城市跌超15%，RiotBlockchain跌超12%，MarathonPatent跌超10%，嘉楠科技跌超10%。（YM）O每经23点|纳指跌超2%，AMC院线暴涨；哈尔滨两地调整为中风险地区；得州联邦法官叫停拜登政府“暂停驱逐非法移民”行政令O每经23点|纳指跌超2%，AMC院线暴涨收起全文d

【美国散户史诗级“抱团”！继#游戏驿站暴涨#后，王健林旗下#AMC院线暴涨#300%】逼空出“奇迹”，美国散户的疯狂抱团行为正越演越烈。继游戏驿站(GME）上演史诗级逼空后，另一只美股散户青睐的股票AMC院线周三迎来暴涨，盘中一度涨超300%。作为王健林旗下的北美乃至全球最大的电影放映公司，本周破产警报解除，在散户的热情推动下，公司股价已连续三日大涨。GME今晚同样大涨150%，根本停不下来。本周一开盘前，AMC院线宣布筹集了9.17亿美元资金，此次融资中约有5亿美元来自发行新的普通股以及与MudrickCapitalManagement的投资交易，新获得的流动性将使其能够继续运作，而无需诉诸破产申请。（每日经济新闻）收起全文d

【继#游戏驿站暴涨#后，王健林旗下#AMC院线暴涨#300%】这两天，美股上演了史诗级的疯狂一幕。美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，这场战役选在了“游戏驿站（GME）”上。1月28日，游戏驿站股价直接跳空高开，收盘涨幅达134.84%，换手率131.40%。今年以来，游戏驿站股价已经涨超1700%。继游戏驿站(GME）上演史诗级逼空后，另一只美股散户青睐的股票AMC院线周三迎来暴涨，盘中一度涨超300%。作为王健林旗下的北美乃至全球最大的电影放映公司，本周破产警报解除，在散户的热情推动下，公司股价已连续三日大涨。收起全文d

比特币模式从一个极端走向另一个极端，华尔街空头“跪地求饶”，散户抱团“血洗”机构，有人5万赚到1100万，游戏驿站暴涨18倍！Amc院线大涨3倍。比特币也曾经出现过这种模式，持续避空从3000美金直接推土机式推到3万美金，很多做空机构爆仓，3万美金已经够高了吧？找了2000万倍了，一大批知名机构开始做空，后来呢比特币涨到了43000美金！又一大批做空机构全军覆没。当一批人在43000美金做多时又暴跌15%……做空特斯拉的人也崩溃的说，从来没有见过美股今年连续熔断后再熔断。没有见过特斯拉逼空十倍上涨后再避空！所以不要和趋势作对，顺水推舟比迎风流泪效果更好！收起全文d

【#美股世纪逼空大战#：#AMC院线暴涨#301%，#游戏驿站暴涨#135%】过去几天，#美股#上演了一场散户投资者对决做空机构的多空大战。最终，散户初战告捷。周三收盘，AMC院线涨301.21%，游戏驿站暴涨134.84%，黑莓(BB.US)收涨32.06%，Express(EXPR.US)收涨214.14%，但盘后这些股均出现下滑。对于这些投机活动，白宫新闻发言人称：拜登团队正在“监控游戏驿站的相关情况”。O美股散户斗狙击手部分股份炒卖炽热被券商限制交易收起全文d

#游戏驿站暴涨##美股#美联储维持基准利率不变；欧美股市全线收跌，道指跌2.05%，纳指跌2.61%，标普跌2.57%；大型科技股普跌；游戏驿站近1个月暴涨逾17倍；AMC院线大涨超300%。新能源股也再次大跌，原来美股也有“抱团取暖”现象而且比咱们大A股厉害多啦，今天看来A股又是不平静的一天，但我大A股自古以来特立独行谁又知道呢，早安！收起全文d

昨晚美股大跌，不过问题股都出现了暴涨，比如之前被爆财务问题的游戏驿站涨134.8%，业绩出问题的AMC院线，中概股跟谁学涨35.98%，这唱的是哪门子戏啊？跟咱一样，风格切换？​

美股疯了！散户“抱团”一茬接一茬，AMC院线一度暴涨逾300%！我们广大投资者也报团的话，真正的牛市就来了！​

美国游资带领散户干爆做空机构，游戏驿站短期暴涨20倍，赚钱效应得到传递，AMC院线一天暴涨300%，华尔街的套路跟A股毫无区别，比价效应不会随着制度消失。​

#AMC院线暴涨#散户，赚的时候是不多，但同样亏起来也不至于破产，只要不贪，最多少赚点下车，但爆仓的呢？这波不是高风投了，直接高空烟花了吧​

#AMC院线暴涨#昨天上午mentor还让我买院线股票我这又错过了一个暴富机会我还没有美股账号哦那没事了​

【隔夜外盘】美联储维持基准利率不变；欧美股市全线收跌，道指跌2.05%，纳指跌2.61%，标普跌2.57%；大型科技股普跌；游戏驿站近1个月暴涨逾17倍；AMC院线大涨超300%。O隔夜外盘：欧美股市全线收跌美股三大指数均跌超2%​

这次，散户的暴动，是现象级事件（可能会形成蝴蝶效应），更可能会推动历史进程。

实时播报：伴随着AMC院线股价暴涨，盘中一度飙涨超300%，美股影院股集体上涨，喜满客和国际影像传媒一度涨超30%，IMAX涨超1%。​​​

隔夜美股没少跌。游戏驿站和AMC院线暴涨。挺欢乐的#财经资讯##美股#​

疫情一时难以停歇，北美最大院线AMC的股票却一度暴涨300%；石油，从30几涨到了50几，拜登说，还要涨。给人的感觉，经济战争，开始了。​

给你好看！【华尔街有“梦”，院线有“戏”】AMC院线(AMC.US)盘前暴涨逾120%获B.RileyFBR上调目标价OAMC院线(AMC.US)盘前暴涨逾120%获B.RileyFBR上调目标价东方财富​

1.市场大幅回调，三大股指期货跌约1%；2.继续疯狂！散户概念股AMC院线盘前暴涨逾200%；3.纳斯达克交易所CEO：可能暂停游戏驿站股票交易；4.2...O网页链接​

苹果AAPL美股盘前：苹果、特斯拉财报即将来袭，散户概念股AMC院线暴涨逾200%，点击链接查看更多->O网页链接​

#美股#美国散户“乘胜追击”，股指普跌背景下GME等个股继续暴涨周三开盘，美国散户青睐的两只个股暴力拉升。近期的市场焦点游戏驿站GME开盘上涨137%。稍早，MelvinCapital基金称已平仓GMC空头头寸。AMC院线开盘暴涨逾300%。​

AMC院线一度暴涨逾300%，疯狂的散户可不管什么基本面，再度上演了“游戏驿站式”疯狂抱团。...O网页链接​

今天是#2021春运第一天#做好防护健康过年为保障春运，铁路部门已完成列车检修，做好消杀，集结完毕。#详解春运核酸检测全流程##核酸检测必知注意事项#提醒：①符合出行条件的人，带好“绿码”和7日内有效核酸检测阴性结果再出门；②排队时尽量保持“一米线”；③全程正确佩戴口罩，注意手部消毒。无论春节在哪，过个平安年！——宣传策划刘姿收起全文d

【转需！九图#详解春运核酸检测全流程#】今天是#2021春运第1天#。高中低风险地区有哪些具体要求？什么情况需要做核酸检测？如何预约？#核酸检测必知注意事项#有哪些？最新要求↓↓有用，扩散周知！​

注意下哦。

【转需！九图详解春运核酸检测全流程】今天是2021春运第1天。高中低风险地区有哪些具体要求？什么情况需要做核酸检测？如何预约？核酸检测必知注意事项有哪些？最新要求↓↓有用，扩散周知！​

【转需！九图#详解春运核酸检测全流程#】今天是#2021春运第1天#。高中低风险地区有哪些具体要求？什么情况需要做核酸检测？如何预约？核酸检测必知注意事项有哪些？最新要求↓↓有用，扩散周知！​

【转需！九图#详解春运核酸检测全流程#】今天是#2021春运第1天#。高中低风险地区有哪些具体要求？什么情况需要做核酸检测？如何预约？#核酸检测必知注意事项#有哪些？最新要求↓↓有用，扩散周知！​​​

【转需！九图#详解春运核酸检测全流程#】今天是#2021春运第1天#。高中低风险地区有哪些具体要求？什么情况需要做核酸检测？如何预约？#核酸检测必知注意事项#有哪些？最新要求↓↓有用，扩散周知！​​​​

【转需！九图#详解春运核酸检测全流程#】#疫·提醒#今天是#2021春运第1天#。高中低风险地区有哪些具体要求？什么情况需要做核酸检测？如何预约？#核酸检测必知注意事项#有哪些？最新要求↓↓有用，扩散周知！​​​​​（人民日报）​

转需！#详解春运核酸检测全流程#

【#冷链食品如何消毒#？专家支招：#车厘子等进口水果清洗办法#】如何清洗车厘子等进口水果？江苏省疾病预防控制中心建议，将水果浸泡10到20分钟以上，可以使用一些水果清洁剂进行清洗，在清洗完毕以后，我们对所用过的器具要进行消毒处理，可以使用一些酒精擦拭或者含氯消毒液进行浸泡，一定要用清水冲洗干净。（葛勇）@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#冷链食品如何消毒#？专家支招：#车厘子等进口水果清洗办法#】如何清洗车厘子等进口水果？江苏省疾病预防控制中心建议，将水果浸泡10到20分钟以上，可以使用一些水果清洁剂进行清洗，在清洗完毕以后，我们对所用过的器具要进行消毒处理，可以使用一些酒精擦拭或者含氯消毒液进行浸泡，一定要用清水冲洗干净。（中新视频）L中新视频的微博视频收起全文d

1月28日《萧萧新闻》主要内容：今日话题：你的年终奖怎么样了？准备怎么花？开场正能量：教育部开展防范中小学生欺凌专项治理行动！你想难哈：网逃人员到派出所上厕所，结果被抓了…哪回事体：新郎接亲，踩塌了新娘家二楼！结尾才知道：专家支招，车厘子等进口水果清洗办法。FM93.7，无锡新闻广播，每天早晨八点，欢迎收听！不好听算我输！收起全文d

#车厘子等进口水果清洗办法#不吃就行了！国产水果很安全！​

1.注意放在通风处储存。新冠病毒怕干燥，而通风能带走车厘子表面的水分。2.嘴馋而怂的，可以将车厘子放在开水中烫一下再吃。虽然新冠病毒要在56℃环境中待30分钟才会死，但从理论上来说，温度越高，病毒死的越快。#车厘子等进口水果清洗办法#​

#车厘子等进口水果清洗办法#车厘子千万别用清水洗，不然越洗越脏。教你1招远离虫卵和脏东西！L朴李妍的微博视频​

#车厘子等进口水果清洗办法#突然忆起去年买完水果想用84消毒的愚蠢想法​

#冷链食品如何消毒#？专家支招：#车厘子等进口水果清洗办法##生活百科#

【#辉瑞和阿斯利康削减向欧盟交付疫苗量#】近期，英国阿斯利康公司和美国辉瑞公司均以调整产能为由，表示将在短期内缩减向欧盟的新冠疫苗供应。此举引发欧盟强烈不满，相关负责人批评阿斯利康“违反契约精神”，要求其“必须承担责任”并按期交付疫苗。另有媒体报道称，#部分国家恐将辉瑞告上法庭#。L央视新闻的微博视频收起全文d

#转新闻#【#辉瑞和阿斯利康削减向欧盟交付疫苗量#】近期，英国阿斯利康公司和美国辉瑞公司均以调整产能为由，表示将在短期内缩减向欧盟的新冠疫苗供应。此举引发欧盟强烈不满，相关负责人批评阿斯利康“违反契约精神”，要求其“必须承担责任”并按期交付疫苗。另有媒体报道称，#部分国家恐将辉瑞告上法庭#。L央视新闻的微博视频收起全文d

【#辉瑞和阿斯利康削减向欧盟交付疫苗量#】近期，英国阿斯利康公司和美国辉瑞公司均以调整产能为由，表示将在短期内缩减向欧盟的新冠疫苗供应。此举引发欧盟强烈不满，相关负责人批评阿斯利康“违反契约精神”，要求其“必须承担责任”并按期交付疫苗。另有媒体报道称，#部分国家恐将辉瑞告上法庭#。L央视新闻的微博视频L武汉反邪教的微博视频收起全文d

【#辉瑞和阿斯利康削减向欧盟交付疫苗量#】近期，英国阿斯利康公司和美国辉瑞公司均以调整产能为由，表示将在短期内缩减向欧盟的新冠疫苗供应。此举引发欧盟强烈不满，相关负责人批评阿斯利康“违反契约精神”，要求其“必须承担责任”并按期交付疫苗。另有媒体报道称，#部分国家恐将辉瑞告上法庭#。L央视新闻的微博视频L央视新闻的微博视频收起全文d

【#辉瑞和阿斯利康削减向欧盟交付疫苗量#】近期，英国阿斯利康公司和美国辉瑞公司均以调整产能为由，表示将在短期内缩减向欧盟的新冠疫苗供应。此举引发欧盟强烈不满，相关负责人批评阿斯利康“违反契约精神”，要求其“必须承担责任”并按期交付疫苗。另有媒体报道称，#部分国家恐将辉瑞告上法庭#。http://t.cn/A65fbtM2@央视新闻收起全文d

副作用不是很多啊，还没货要高价【#辉瑞和阿斯利康削减向欧盟交付疫苗量#】近期，英国阿斯利康公司和美国辉瑞公司均以调整产能为由，表示将在短期内缩减向欧盟的新冠疫苗供应。另有媒体报道称，#部分国家恐将辉瑞告上法庭#。​

【#2021年春运第一天#做好防护健康过年】为保障春运，铁路部门已完成列车检修，做好消杀，集结完毕。提醒：①符合出行条件的人，带好“绿码”和7日内有效核酸检测阴性结果再出门；②排队时尽量保持“一米线”；③全程正确佩戴口罩，注意手部消毒。无论春节在哪，过个平安年！转起提醒！L央视新闻的微博视频收起全文d

#铁路春运她在C位#【燃！调车的女“汉子”】调车，是铁路线上最艰苦且重要的工作之一。穿梭在铁轨列车间拆分重组车厢，既是技术活也是体力活，以往都是“男性专属”，女性调车员在全国少之又少。丘丽榕干上调车员，缘于部队转业时的一次阴差阳错，也遭遇女人干不了调车的种种质疑，不服输的她只有一句话：“不干一干，怎么知道不行？”丘丽榕今天将迎来自己上岗后的第一个春运。#春运第一天#（记者邰晓安、陈旺、邓倩倩）L新华视点的微博视频收起全文d

#铁路春运她在C位#【燃！调车的女“汉子”】调车，是铁路线上最艰苦且重要的工作之一。穿梭在铁轨列车间拆分重组车厢，既是技术活也是体力活，以往都是“男性专属”，女性调车员在全国少之又少。丘丽榕干上调车员，缘于部队转业时的一次阴差阳错，也遭遇女人干不了调车的种种质疑，不服输的她只有一句话：“不干一干，怎么知道不行？”丘丽榕今天将迎来自己上岗后的第一个春运。#春运第一天#（新华视点）L新华视点的微博视频收起全文d

【直播丨直击疫情防控特殊时期春运大考第一天】1月28日，2021年春运将正式拉开帷幕，受疫情影响，各地政府提倡春节“就地过年”等非必要不出行，注定了今年将迎来一场“特殊的春运”。同时，今年也是疫情防控常态化下的第一个春运，仍是人员流动多的时段，每日经济新闻连线正观新闻，带您直击春运首日客运、铁路的运行情况。每日经济新闻的微博直播收起全文d

【1月27日，全国#31省区市新增54例确诊#其中#31省区市新增41例本土确诊#】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例96例，解除医学观察的密切接触者1735人，重症病例较前一日减少6例。境外输入现有确诊病例294例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4657例，累计治愈出院病例4363例，无死亡病例。截至1月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1820例（其中重症病例105例），累计治愈出院病例82870例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89326例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者962317人，尚在医学观察的密切接触者39429人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者28例（境外输入9例）；当日转为确诊病例11例（境外输入4例）；当日解除医学观察20例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者988例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11222例。其中，香港特别行政区10282例（出院9162例，死亡175例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区893例（出院803例，死亡7例）。（来源：央视新闻）#关注新冠肺炎##最新##昭通身边事##疫情最新情况##昭通##2021年春运第一天#收起全文d

#2021年春运第一天#【2021年铁路春运今日启动铁路部门统筹做好疫情防控和运输服务保障工作】记者从中国铁路郑州局集团有限公司获悉，铁路春运今日正式启动。2021年春运自1月28日开始，3月8日结束，共计40天。铁路部门坚持把疫情防控工作摆在首位，筑牢铁路疫情防控防线，灵活安排运力，落实各项便民利民服务措施，努力实现“平安春运、有序春运、温馨春运，让旅客体验更美好”的春运工作目标。据铁路部门负责人介绍，铁路部门认真贯彻落实党中央、国务院部署，按照“外防输入、内防反弹”的总体要求，统筹做好疫情防控和运输服务保障工作，加强民生和防疫物资及电煤运输，为人民群众欢乐祥和过节提供可靠运输保障。人物同防，筑牢铁路疫情防控防线铁路部门采取严控列车超员率、加强旅客体温监测、设置列车隔离席位、引导旅客全程佩戴口罩、严格客运车站和列车通风消毒等预防性措施，充分发挥电子客票全覆盖、互联网订餐等“无接触式”服务的优势，加强站车发热旅客的应急处置，坚持人物同防，落实属地疫情防控要求，严防疫情通过铁路传播，进一步筑牢铁路疫情防控防线。一日一图，精准灵活安排客运能力春运期间，铁路部门按照当前疫情防控形势要求和春运旅客出行的需要，加强大数据分析，实施“一日一图”，根据客流变化，机动灵活精准安排客运能力上线，满足出行需要。便民利民，丰富完善出行服务举措铁路部门将火车票预售期从30天调整为15天，避免旅客重复购票退票。在统一12306网上和线下窗口车票预售期和退票改签规则的同时，延长线上退票和改签服务办理时间，线下窗口客票服务功能也进一步丰富完善。对现金购票和已取报销凭证的旅客，可先在12306网站办理退票手续，180天内到全国铁路任一车站领取退票款项。车站自助售票设备新增退票功能，提供24小时服务。坚持开展窗口人工售票、自助机购票人工服务引导，所有人工窗口全部支持现金购票，保障老年及脱网人群购票服务。12306系统自动识别60岁以上老年旅客并优先安排下铺。坚守在岗，全力保持铁路运输畅通随着2019年以来，郑渝高铁郑襄段、郑阜高铁、京港高铁商合段、郑太高铁、机南城际铁路的相继开通运营，中原铁路在“双十字”交叉的基础上，网络进一步丰满完善，在全国铁路运输中承担着关键作用。春运期间，中国铁路郑州局集团有限公司干部职工坚守岗位，全力保持铁路运输大动脉安全畅通，统筹用好发达完善的路网资源，切实加强节日生活物资、防疫物资、电煤运输和中欧班列运输，全力保障人民群众节日生活需求和温暖过冬。温馨提示：铁路部门将根据疫情防控需要和客流变化适时调整运输服务安排，各地列车开行动态和出行服务措施，请旅客朋友及时关注“铁路12306”网站和“中国铁路”微信公众号发布的信息，合理安排行程。（河南新闻广播记者谷艳敏通讯员：闫波牛思宇）收起全文d

#春运第一天#【2021春运：特别的爱给特别的你】1月28日8：30一年一度的春运开启。疫情防控常态化下的春运，“回家路安全顺畅吗”“个人应该注意些什么”一时间成为社会关注的热点。新华社记者分别从河南、北京、上海、广州、四川、浙江多地，为您带来春运首日最新现场。#视点直播#新华视点的微博直播收起全文d

#2021年春运第一天#【#上海春运首班列车发出#：疫情防控环环相扣，旅客量减少】1月28日，上海春运首日第一班列车于0时03分发车，从上海南站开往昆明站，受疫情影响，旅客量较往年春运有所减少。这趟列车旅客约500余人，其中包括1个300余人的学生团体。因疫情防控需要，上海南站每日安排7次消杀工作。2021年春运从1月28日开始，倒3月8日结束，共计40天。O上海春运首班列车发出，疫情防控环环相扣L七环视频的微博视频收起全文d

【复阳现象频发新冠复阳之谜何时解开？】27日，#河北新增3例本土确诊#，#黑龙江新增28例确诊#。今日，是#春运#的第一天。由于近日全国多地接连通报新冠患者复阳病例，让冬春季疫情“再添迷雾”。新冠患者为何会复阳？复阳的概率是多少？复阳患者是否带有传染性？专家解读>>O复阳现象频发说明什么？一文解读新冠复阳之谜​

#2021年春运第一天#请问一下低风险地区到低风险地区，但是坐火车会途径中风险地区石家庄但是不下车，请问这个算途径嘛，带了阴性核酸检测报告，回家还需要隔离么，有没有人阔以帮忙回答一下下，万分万分感谢​

#早安#有的路，是脚去走。有的路，要心去走。#2021年春运第一天#​

2021年春运第一天，深圳机场安静的能听到针掉在地上的声音。喧闹的深圳从未如此安静。#深圳身边事#​

一组动图警示你：#2021年春运第一天#乘车系好安全带，关键时刻能保命！#交通安全#​

好好注意疫情防控，保护好自己！祝大家一路平安！

#春运#春运第一天，今年你准备在哪里过年？今年你准备在哪里过年？​

#春运第一天#做好防护，健康过年！我后天就可以回家了！哦耶哦耶！！大家新年快乐，顺顺利利的啊iPad.​

#2021年春运第一天#才第一天呢，就这么堵！！上班的路上堵了半个多小时让本来不多的票子被熊熊燃烧​

#直击2021春运第一天#今天，全国春运正式启动，贵州交通广播记者将兵分多路，带你直击返乡情况。识别二维码，了解更多春运信息。​

#春运第一天#昨天热搜上还有些人说为什么我买了票还说客流不足，布拉布拉的一大堆阴谋论，其实很简单因为政策出台后大部分人都自觉成千上万的人都退票了就剩了你们这些人了​

#共筑平安中国年#1月28日，2021年春运启动第一天，计划返乡的人们无论是自驾还是乘坐客车，心中牢记安全线，才能乐享团圆年。#平安春运交警同行#​​​

春运第一天我可以放心回家吗？真的不想被隔离，就那么一点点假期，还要隔离，我就太难过了！​​​​

#自己给宠物修毛的后果#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈千万不要为了省钱自己给宠物修毛#新年开新事#​O抽奖详情​

#自己给宠物修毛的后果#自己给宠物修毛，给泰迪圆头修剪方法，不要嫌弃任何狗狗。L被牛撞了个满怀的微博视频​

#自己给宠物修毛的后果#据每日一狗，你会给宠物修毛吗？来看这只修毛时乖乖配合的狗狗，太可爱了！谁家的小北极熊跑出来啦？没人要我可抓走了呀！圆圆的脑袋上的小耳朵配上粉粉的小舌头，这可爱数值简直爆表！L每日一狗的微博视频​

#自己给宠物修毛的后果#养了一只特别蠢的宠物是怎样一种体验？​

给宠物剪毛是件多难事，宠物们：还不是因为你给人家剃得太丑了#自己给宠物修毛的后果##新年开新事#L趣味无限大集合的微博视频​

#自己给宠物修毛的后果#看小视频别人家的宠物都乖乖的在哪里等着修毛甚至睡着了让主人洗澡修毛。我家这货每次洗澡修毛就是一场世纪大战，导致最后修毛是直接剃干净只留一个脑袋毛稍微剪下，完事！​

【#自己给宠物修毛的后果#】你看二哈开心吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L日更视频的微博视频​

#自己给宠物修毛的后果#就是有些坑坑洼洼2石家庄·公安交警新华大队​

#自己给宠物修毛的后果#就这样吧​

#自己给宠物修毛的后果#最后一张是自己修的毛，像极了尴尬死​

超级治愈的视频，给狗狗剪毛~~看这一个个炸毛的小可爱变成圆润的毛球，真的太萌了！#自己给宠物修毛的后果#L新浪视频的微博视频​

自己给宠物修毛的后果，我家的宠物都是自己修毛啊，很好看，就是个熟练工种，多修几次就好看了​

#自己给宠物修毛的后果#家里的推子…给Joseph和周大福都推过了…买的真值​

#自己给宠物修毛的后果#原来柯基的爱心屁股是这样剪得呀L我看你才是yxh的微博视频​

开心游乐园#自己给宠物修毛的后果#天呐不想说​

#自己给宠物修毛的后果#好好一只猫被剪成了一只羊驼🦙​

给宠物剪毛是件多难事，看了这视频你就知道了#自己给宠物修毛的后果#L环翠发布的微博视频​

#自己给宠物修毛的后果#不敢出门见人系列猫咪：你看得懂我的眼神了吗？像是个开心的猫吗？2泉州·永春县​

猫咪狗勾迷惑叫声鉴赏L半岛hooker的微博视频​#自己给宠物修毛的后果#​

💣💣💣比特币跌破30000美元/枚，24小时跌超7.6%。我只想安静的炒股目前比特币的最大价值之一，就是可以把它当作全球风险偏好的一个参考指数。比特币的大涨，和全球疫情，流动性泛滥有直接关系，如果比特币开始大跌，说明全球疫情的不确定性在降低，流动性也开始有收紧的预期。事实也确实如此，因为疫苗数据较好，市场担心流动性收紧，截至这会，美股三大指数均一度暴跌超2%。#今日看盘#收起全文d

【国际清算银行：比特币可能彻底崩溃数字货币应由央行发行】被称为“央行的央行”的国际清算银行行长奥古斯丁·卡斯滕斯表示，比特币有与生俱来的风险性，只有央行才应该发行数字货币。“投资者必须意识到，比特币很可能会彻底崩溃，”因为当系统接近2100万枚比特币的最大供应量时，会变得很容易受到攻击。O国际清算银行：比特币可能彻底崩溃收起全文d

现在的EOS和BCH持仓者，涨了也慌跌了也慌，拼命在找比特币拥堵的缺点来支撑自己的TPS高的信仰。其实这是扭曲了心理比特币的涨跌，跟区块"拥堵"没有五毛钱关系，哪里需要天天开发区块链，提高TPS？你买错了东西，转手就行了，有不切实际的预期希望得到应证。这能不挨刀吗？所以，以太坊能涨，也跟所谓TPS高低无关，只不过以太坊生态强大而已，各种优秀的DeFi项目Yfi、uni、aave等等都是建立在以太坊的区块链上，uni之所以这么强，是因为它有现金流支撑，不是空气，还有就是强烈的去中心化交易市场的预期。哈哈哈，所以吧，uni市值已经超过eos即将超过bsv也是很正常的现象，这一刻到来请不要感到突兀。面对自己，面对事实。这不是安利，只是让更多铁粉不要碰EOS、BCH、BSV纯粹筹码博弈的代码，币哥不是闲着没事，挣钱的时候理都不带理人，除了铁粉收起全文d

比特币完美，疯狂，🔥咱K神星球让老铁们埋伏的PEARL迎来了世纪暴涨🔥，今天涨幅直接达到35%，150美元埋伏，现在最高拉到175美元，翻了1.6倍以上，赚取利润160%，你投入100万，出来就是260万。PEARL一天暴涨35%，这是真正的财富奇迹，神话，你想一天解套，一天暴富，必须埋伏BOT这样的币。想跟上暴富节奏的，进来找我就认真负责带你。收起全文d

国际清算银行报告：距离全球采用CBDC仍需要数年：根据国际清算银行（BIS）周三发布的央行数字货币（CBDC）研究报告，在第三次CBDC年度问卷调查中，有86％的央行表示，他们至少在考虑发行数字法币的利弊，高于去年的80％。此外，目前有60％的央行正在进行CBDC实验或概念验证，在2019年只有42％。国际清算银行表示，在未来三年内，代表世界五分之一人口的央行很可能发行通用的CBDC。然而，虽然对CBDC的研究逐渐兴起，但距离全球采用CBDC可能仍需要数年的时间。有一半的央行在2019年表示，他们短期内“有可能”发行CBDC，而在2020年的调查中，他们将这种情绪下调为“可能”或“不太可能”。在接受调查的央行中，CBDC的合法性仍然是一个悬而未决的问题。48％的央行不确定他们是否有权发行数字货币，而26％确定他们没有。（CoinDesk）#区块链#​​​​#比特币#​​​​#议科技#收起全文d

比特币的原理，这也许是你见过最容易懂的比特币原理详解（L足球不仅仅是个球的微博视频）​

重磅课程-区块链和比特币基础，3小时完整课程合集！带你快速了解什么是区块链？比特币的原理是什么？新技能#微博公开课##比特币价格十年涨幅超1000万倍#L大数云海君的微博视频​

Uni在比特币弱势的情况下如此强势，主力志在高远​

@链行家刚睡醒，脑子是个好东西。#比特币#还是#区块链#。。。。​

#比特币#对于比特币你了解吗？对于比特币，你了解吗？​

加拿大也开始有大资管公司进场做比特币信托了，世界版图一块一块填上。​

现在还有嘲笑七哥看戏的吗？现在还有心存幻想的吗？说牛死了你还来讽刺挖苦我吗？反正我已经止盈看戏了二十多天了。呵呵！辣条和BCH等主流已经跌成狗屎了，而很多人就是坐了个过山车🎢甚至已经被套在山顶上喝西北风了吧！呵呵！还是那句话，反弹就是空，送牛回老家！比特币区块链​

大家不要着急，先看懂夜王只手屠龙的剧情再说比特币以太坊#莱特币#​

#比特币#那个大佬？​

中国飞天茅台酒，世界顶天比特币。清仓休息过年了。未来的两个星期，谁玩谁亏损，哈哈。。。。​

比特币coinbase从负溢价，到现在变成了正溢价400刀，老美大哥正在用真金白银收货，空军保重​

比特币多军有点慌了，币本位费率已经全部为负⚠️除了FTX，其余均为币本位费率​

比特币大饼这一轮总结下来，错过了defi、dex类的优秀资产，币圈的投资概念升级换代了。其实我也很纠结，我依然只敢大资金挥入主流币，像ach、aave、mdx等我都是小仓位尝试，然而面临的是，主流币跟着btc一路狂跌，小仓位的都在不断盈利。说实话，这几天我一直在研究和反思。。。​

发布了头条文章：《币圈去中心化的追逐：比特币与以太坊的全节点》O币圈去中心化的追逐：比特币与以太坊的全节点​

#比特币#莱特币以太坊有可能形成底背离，所以平空开多了​

❤️#nba历史上今天##nba##詹姆斯#一年前的今天，湖人前锋勒布朗-詹姆斯的常规赛总得分超越湖人名宿科比-布莱恩特。在这场湖人91-108输给76人的比赛中，詹姆斯得到29分7篮板8助攻，生涯总得分成功超越科比。科比常规赛生涯总得分为33643分，詹姆斯生涯常规赛至今的总得分为34648分。L卫平布莱恩特-的微博视频收起全文d

今日，76人将在主场迎战湖人。丹尼-格林接受了采访，在谈到老东家湖人的队友们时，格林表示：“我仍然称他们为家人，仍然称他们为兄弟。因为我们一起取得了不错的成就并且在封闭园区里度过了一段时光，我仍认为我们的关系将永存下去。现在故事变了，我们也要不断向前，我正在试图改写或创造76人的历史。”上赛季，格林随湖人夺得NBA总冠军。赛季至今，丹尼-格林出场18次，场均得到9.1分3.5篮板2.3助攻1.2抢断。我们仍然叫你卧龙先生#湖人76人##斗球体育#收起全文d

8点30，湖人vs76人女球在直播间陪你一起看:O网页链接这个也能看:O网页链接点击直接进入或复制链接到浏览器打开即可观看！湖人首发:施罗德&波普&詹姆斯&浓眉戴维斯&小加索尔76人首发:西蒙斯&库里&丹尼格林&哈里斯&恩比德#湖人vs76人##篮网vs老鹰##科比离开这一年#​​​收起全文d

08:00NBA克里夫兰骑士VS底特律活塞骑士-2.508:30NBA费城76人VS洛杉矶湖人76人+408:30NBA亚特兰大老鹰VS布鲁克林篮网大237.5多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿圣安东尼奥马刺VS波士顿凯尔特人新奥尔良鹈鹕VS华盛顿奇才金州勇士VS明尼苏达森林狼五大联赛战术分析俱乐部更多赛事查看首页置顶可以找到我纸面阵容方面，无疑还是克里夫兰骑士占据上风，尤其是自己的内线攻防两队都有很大的优势，此外就是骑士本赛季在比克斯塔夫的调教下，防守端有了十足的进步，而活塞本赛季防守端表现糟糕，全靠进攻硬撑，面对到防守体系已经成熟的骑士，唯一的优势可能会大幅限制。此外数据方面终究是给到了克里夫兰的强势方向，欧洲数据对主胜也有不错的防范，此役骑士在主场结束连败的问题还是不大的。收起全文d

对阵双方：湖人（14-4）vs76人（12-6）比赛背景：湖人强势的客场表现还在继续，上一轮以115-108击败实力不俗的骑士，詹姆斯全场拿下46分8篮板6助攻2抢断，包括末节的21分。76人上一场104-119不敌活塞，三连胜戛然而止，队中新秀马克西在比赛中表现不错，替补出场12中6，得到17分，他本赛季场均也有10分入账。更值得关注的一点则是恩比德的状况，他因为背部紧张缺席了上一场与活塞的比赛，明天对阵湖人他预计会复出。据统计，在恩比德缺阵的情况下，76人已经遭遇一波六连败（本赛季0胜4负）。在这6场比赛中，76人场均净负对手11.7分。恩比德本赛季场均能够拿下27.7分11.5篮板。伤病方面，湖人队的詹姆斯出战成疑，浓眉大概率出战。预计首发：湖人：施罗德、波普、詹姆斯、浓眉、小加索尔76人：西蒙斯、赛斯-库里、铁林、哈里斯、恩比德#湖人76人##斗球体育#收起全文d

「比赛预告」⏰明天上午8点半🆚客场对阵@费城76人💪继续客场之旅，继续前行#湖人国度#​

#NBA话题讨论#明日东西部榜首76人和湖人将迎来强强对话，恩比德复出将联合西蒙斯对阵詹眉，你们认为谁能赢下这场第一之间的对话呢？湖人vs76人谁能取胜？​

湖人vs76人，恩比德复出联手西蒙斯，对阵老詹跟浓眉，谁能拿下这场比赛呢？格林跟霍华德你们在76人过的还好么！#湖人#​

湖人西部第一，76人东部第一卧龙凤雏，得其一可安天下。2上海​

💜💛#76人vs湖人#L费城76人的微博视频​

搜不到湖人打76人才反应过来，那谁不是去76人了吗​

东部第一和西部第一的比赛，竟然没视频直播，刚想起来莫🐶去76人了……看英文原声的支持一下我湖吧，湖人总……​

第一节最后5分钟，湖人16:23马赛克！破湖这内线被76人中锋恩比德给凿穿了！浓眉戴维斯已经2犯了！

【恩比德VS戴维斯｜东部第一76人迎战西部第一湖人】赛前热身慢动作镜头：大帝恩比德＆浓眉戴维斯。#湖人vs76人#LMamba篮球的微博视频​

今天卧虎和76人的比赛是联盟安排好的吧。美国当地纪念我科逝世1周年。湖人是老大效力20年的队，费城是老科的故乡。希望看到一场精彩的比赛。加油～🕯️🕯️​

西帝两次上篮打进！为我们拿下前4分！#76人vs湖人#​

#NBA花絮#今天76人主场迎战湖人，这也是目前东西部头名之战，西蒙斯赛前积极热身。#2021NBA全明星投票#LNBA的微博视频​

发布了头条文章：《NBA多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿，雄鹿连胜追第一！》奥兰多魔术VS萨克拉门托国王，多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿，费城76人VS洛杉矶湖人，迈阿密热火VS丹佛掘金，圣安东尼奥马刺VS波士顿凯尔特人ONBA多伦多猛龙VS密尔沃基雄鹿，雄鹿连胜追第一！​

#NBA话题讨论#今早八点半，东西部头名76人和湖人将迎来一场强强对决！是客场作战的湖人保持不败金身，还是喜迎恩比德复出的76人成功捍卫主场？一起关注比赛！​

#NBA花絮#【恩比德赛前热身】强强对决！今天东部第一76人将在主场迎战西部第一湖人，恩比德将伤愈复出迎战强敌，他能否率领球队主场拿下胜利？一起期待！#2021NBA全明星投票#LNBA的微博视频​

大帝热身中💪#76人vs湖人#​

预测今天湖人会击败76人，马修斯会爆发，五个以上的三分！@NBA@王猛2灵宝市​

湖人大战76人，东西部第一强强对话！！今日比赛所有直播链接，无广告直接看：O网页链接​

#Halsey怀孕#网友纷纷表示不可思议，你们对她的记忆还停留在哪？​

#Halsey怀孕#歌手Halsey猴西怀孕！孩子是和新男友AlevAydin的！​你认识她吗？你认识猴西吗？​

#Halsey怀孕#我的天！！孩子爹是AlevAydin，我简直就是震惊，L爱豆放映室的微博视频​

#Halsey怀孕#啊！恭喜猴西要当妈妈了这么多年了我还在循环《BADLANDS》里头的歌！这张专辑太爱了！风格完全就是在我的审美点儿上可盐可甜男女通吃呜呜呜呜​

#Halsey怀孕#恭喜恭喜女王们扎堆怀孕是准备以后订娃娃亲吗​

哇！看到Halsey怀孕恭喜姐了虽然还挺突然的祝宝宝健健康康哟​

#Halsey怀孕#我还停留在机翼啊……Him&I永远是我的白月光​

#Halsey怀孕#女神太突然了吧，恭喜猴西姐姐，孩子一定要平平安安健健康康的，姐姐也要天天幸福开心L王者荣耀丶浩浩的微博视频​

【#Halsey怀孕#】今日，Halsey猴西晒出一组孕照，官宣怀孕喜讯据悉，孩子的爸爸是好莱坞编剧AlevAydin，比猴西大11岁。此前两人曾被拍到一同出行，引发恋情猜测，此次猴西直接在孕照图片上艾特了他。恭喜呀​

#Halsey怀孕#霉霉5G冲浪🏄🏻，迅速点赞Halsey怀孕帖子送上祝福，并加紧安排赶工，千手观音绣姐霉霉isonherway​

#Halsey怀孕#恭喜猴西姐，我对她印象还在19年哦买买买呢​

#Halsey怀孕#歌手Halsey猴西怀孕了，这个消息也太突然吧，不过还是要恭喜了​

#Halsey怀孕#啊啊啊天呐！猴西Halsey发布孕照，公开宣布自己怀孕了！孩子父亲是土耳其制片人、编剧AlevAydin没想到好久不见猴西居然升级当妈妈了！祝福呀​

#Halsey怀孕#海尔希Halsey社交平台晒孕肚照宣布自己怀孕了，恭喜~​

Halsey公布怀孕，是她与新男友AlevAydin的孩子​

#Halsey怀孕#恭喜猴西姐Halsey怀孕啦！宝宝是和新男友AlevAydin的！剪短发的猴西姐真的太酷了，一定要幸福呀L出溜一口麻辣烫的微博视频​

孩子爸爸是猴西的新男友：编剧、制作人AlevAydin，送上祝福吧查看图片

OMG！#Halsey怀孕#！！！！猴西Halsey惊喜宣布自己怀孕了！并且发布了孕肚照！！！​

Halsey怀孕恭喜小姐姐​，新年新气象恭喜恭喜新年大吉，万事如意，心想事成！喜迎牛宝宝了​

Halsey怀孕哇，恭喜姐姐啦！希望幸福快乐哦！​

#Halsey怀孕#Halsey猴西在ins晒出孕照！Halsey另一伴是比她大11岁的好莱坞编剧AlevAydin。​

#Halsey怀孕#我真的爆哭希望小宝宝出生能够健健康康地长大​

#Halsey怀孕#猴西姐姐幸幸福福！！！！太棒了也！！！祝福祝福～​

【#吉林新增9例本土确诊##吉林新增11例无症状#】1月27日0-24时，吉林省新增确诊病例9例（长春市3例，通化市6例），其中2例（通化市2例）是由无症状感染者转为确诊病例，2例（长春市2例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，4例（通化市4例）是通过全员核酸检测主动筛查发现，1例（长春市1例）是通过对“应检尽检”人员开展主动检测筛查发现；新增无症状感染者11例（长春市2例，通化市9例），其中5例（长春市2例，通化市3例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，6例（通化市6例）是通过全员核酸检测主动筛查发现。通化市有7例确诊病例达到新冠肺炎出院标准，治愈出院。目前，以上确诊病例均已转运至定点医疗机构隔离治疗，以上无症状感染者均已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者均已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行了终末消毒。收起全文d

#心系天下疫情##中国疫情#2021年1月27日（中国内地）：【#31省区市新增确诊54例#，其中#黑龙江新增本土确诊28例#、#吉林新增本土确诊9例#、#河北新增本土确诊3例#、#陕西新增本土确诊1例#】增量：内地新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例【黑龙江28例（绥化17、哈尔滨11），吉林9例（长春3、通化6），河北3例（石家庄2、邢台1），陕西1例（渭南）】。存量：现有确诊病例1820例（A），累计治愈出院病例82870例（B、治愈率92.77%），累计死亡病例4636例(C)，累计报告确诊病例89362例(D=A+B+C)。——内地现有存量病例1820例中，境外输入294例，本土1526例。（源自人民日报）收起全文d

【#吉林新增9例本土确诊##吉林新增11例无症状#】1月27日0-24时，吉林省新增确诊病例9例（长春市3例，通化市6例），其中2例（通化市2例）是由无症状感染者转为确诊病例，2例（长春市2例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，4例（通化市4例）是通过全员核酸检测主动筛查发现，1例（长春市1例）是通过对“应检尽检”人员开展主动检测筛查发现；新增无症状感染者11例（长春市2例，通化市9例），其中5例（长春市2例，通化市3例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，6例（通化市6例）是通过全员核酸检测主动筛查发现。通化市有7例确诊病例达到新冠肺炎出院标准，治愈出院。收起全文d

#吉林新增9例本土确诊#应检尽检人员包括：密切接触者、境外入境人员、发热门诊患者、新住院患者及陪护人员、医疗机构工作人员、口岸检疫和边防检查人员、监所工作人员、社会福利养老机构工作人员。比如北京市的应检尽检人员：凡是到过新发地市场或者与市场销售人员有密切接触的，应该主动向社区或单位报告，主动前往相关机构或在社区安排的地点进行核酸筛查和居家观察。都问是啥，百度啊。收起全文d

【吉林昨日新增9例本土确诊新增11例无症状】1月27日0-24时，吉林省新增确诊病例9例（长春市3例，通化市6例），其中2例（通化市2例）是由无症状感染者转为确诊病例，2例（长春市2例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，4例（通化市4例）是通过全员核酸检测主动筛查发现，1例（长春市1例）是通过对“应检尽检”人员开展主动检测筛查发现；新增无症状感染者11例。收起全文d

【#31省区市新增本土确诊55例#，#吉林新增本地确诊14例#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。#全国有9个高风险79个中风险地区#收起全文d

【#31省区市新增75例确诊##吉林新增14例本土确诊#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。当日新增治愈出院病例98例，解除医学观察的密切接触者1607人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4644例，累计治愈出院病例4351例，无死亡病例。截至1月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1862例（其中重症病例111例），累计治愈出院病例82774例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89272例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者960962人，尚在医学观察的密切接触者39811人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例（境外输入14例）；当日转为确诊病例3例（境外输入1例）；当日解除医学观察23例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11159例。其中，香港特别行政区10222例（出院9101例，死亡173例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区890例（出院797例，死亡7例）。#全国有9个高风险79个中风险地区##上海新增1例本地确诊#收起全文d

#吉林新增9例本土确诊#通化市3例确诊病例、1例无症状感染者，经国家、省级医疗团队的精心治疗后，符合出院标准，于1月27日19时27分从中心医院出院，已经第一时间“点对点”转运至定点康复医疗机构，进行康复治疗并核酸复核后，还将进行14天的健康监测。2长春L长春人的长春事儿的微博视频​

#吉林新增9例本土确诊#疫情原因，你能回家过年吗？你？​

#吉林新增9例本土确诊#希望数字早日清零，安全第一，大家减少不必要的外出，一切都好好的！​

#吉林新增9例本土确诊#很欣慰，一切都在向好的方向发展！！感谢每个人的付出！​

#吉林新增9例本土确诊#少了，好消息！​

#吉林新增9例本土确诊#吉林省新增本地确诊病例9例，新增无症状感染者11例。医护人员们辛苦了，大家一定要做好防护呀！cr.吉林广播电视台L燃点时刻MG的微博视频​

#吉林新增9例本土确诊#大吉林加油啊！目前的一切困难都只是暂时的，加油加油2昆明·傲城​

1月27日，31省报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例，本土病例41例(黑龙江28，吉林9，河北3，陕西1)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。新增无症状感染者28例(境外输入9)；当日转为确诊11例(境外输入4)；当日解除医学观察20例(境外输入5)；尚在医学观察无症状感染者988例(境外输入288)。​

#吉林新增9例本土确诊#烦死了，应检尽检能不能说清​

昨天吉林省新增确诊病例9例（长春市3例，通化市6例），新增无症状感染者11例（长春市2例，通化市9例）。近期吉林新增病例开始逐渐减少，希望这就是拐点！

1月28日新冠确诊本土病例图表简报今日数据要点：新增确诊本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）。北京、上海无新增确诊本土病例。​

#吉林新增9例本土确诊##吉林新增11例无症状#1月27日0-24时，吉林省新增确诊病例9例（长春市3例，通化市6例），新增无症状感染者11例（长春市2例，通化市9例）。@吉林省卫生健康委O网页链接​

#吉林新增14例本土确诊#通化东昌区去全域封锁第9天，全域封户第5天。​

【#31省区市新增54例确诊#其中#31省区市新增41例本土确诊#】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例96例，解除医学观察的密切接触者1735人，重症病例较前一日减少6例。境外输入现有确诊病例294例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4657例，累计治愈出院病例4363例，无死亡病例。截至1月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1820例（其中重症病例105例），累计治愈出院病例82870例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89326例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者962317人，尚在医学观察的密切接触者39429人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者28例（境外输入9例）；当日转为确诊病例11例（境外输入4例）；当日解除医学观察20例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者988例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11222例。其中，香港特别行政区10282例（出院9162例，死亡175例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区893例（出院803例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市新增54例确诊#其中#31省区市新增41例本土确诊#】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例96例，解除医学观察的密切接触者1735人，重症病例较前一日减少6例。境外输入现有确诊病例294例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4657例，累计治愈出院病例4363例，无死亡病例。截至1月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1820例（其中重症病例105例），累计治愈出院病例82870例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89326例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者962317人，尚在医学观察的密切接触者39429人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者28例（境外输入9例）；当日转为确诊病例11例（境外输入4例）；当日解除医学观察20例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者988例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11222例。其中，香港特别行政区10282例（出院9162例，死亡175例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区893例（出院803例，死亡7例）。2新沂市收起全文d

【#春运#第一天做好防护健康过年】为保障春运，铁路部门已完成列车检修，做好消杀，集结完毕。提醒：①符合出行条件的人，带好“绿码”和7日内有效核酸检测阴性结果再出门；②排队时尽量保持“一米线”；③全程正确佩戴口罩，注意手部消毒。无论春节在哪，过个平安年！转起提醒！L央视新闻的微博视频#31省区市新增54例确诊#收起全文d

【#31省区市新增54例确诊#其中#31省区市新增41例本土确诊#】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。石家庄新闻2石家庄L石家庄新闻广播的微博视频收起全文d

【1月27日：新增境外确诊1】省卫健委@健康江苏微博通报，1月27日0-24时，江苏新增境外输入确诊病例1例（美国输入，在苏州市定点医院治疗，为此前境外输入无症状感染者转为确诊病例）。当日无新增无症状感染者。#31省区市新增54例确诊#14天内有中高风险地区旅居史来苏人员，请主动向社区或单位报告，并配合开展集中隔离医学观察和新冠病毒核酸检测（来源：央视新闻健康江苏微博拟稿发布：艺心审核：双虎）收起全文d

#心系天下疫情##中国疫情#2021年1月27日（中国内地）：【#31省区市新增确诊54例#，其中#黑龙江新增本土确诊28例#、#吉林新增本土确诊9例#、#河北新增本土确诊3例#、#陕西新增本土确诊1例#】增量：内地新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例【黑龙江28例（绥化17、哈尔滨11），吉林9例（长春3、通化6），河北3例（石家庄2、邢台1），陕西1例（渭南）】。存量：现有确诊病例1820例（A），累计治愈出院病例82870例（B、治愈率92.77%），累计死亡病例4636例(C)，累计报告确诊病例89362例(D=A+B+C)。——内地现有存量病例1820例中，境外输入294例，本土1526例。（源自人民日报）收起全文d

【#31省区市新增确诊54例##31省区市新增本土确诊41例#】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例96例，解除医学观察的密切接触者1735人，重症病例较前一日减少6例。境外输入现有确诊病例294例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4657例，累计治愈出院病例4363例，无死亡病例。截至1月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1820例（其中重症病例105例），累计治愈出院病例82870例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89326例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者962317人，尚在医学观察的密切接触者39429人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者28例（境外输入9例）；当日转为确诊病例11例（境外输入4例）；当日解除医学观察20例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者988例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11222例。其中，香港特别行政区10282例（出院9162例，死亡175例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区893例（出院803例，死亡7例）。（国家卫健委）O网页链接收起全文d

【#31省区市新增54例确诊#，#黑龙江新增28例确诊#】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#黑龙江新增28例确诊#，其中绥化市望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区7例，哈尔滨市利民开发区4例）。#河北新增3例本土确诊#，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院57例。#吉林新增9例本土确诊#（长春市3例，通化市6例），其中2例（通化市2例）是由无症状感染者转为确诊病例，2例（长春市2例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，4例（通化市4例）是通过全员核酸检测主动筛查发现，1例（长春市1例）是通过对“应检尽检”人员开展主动检测筛查发现。收起全文d

#战疫冀录#【疫情在前党员向前——路南公安全警逆行而上请战抗疫“斗争”】1月14日，为迅速响应疫情防控工作的需要，@路南公安网络发言人一批批党员民警主动请缨，竞相向党组织递交请战书，不论岗位，不分警种，志愿加入疫情防控第一线，用实际行动书写对党的忠诚，履行党员的使命。一个个鲜红的手印，正是一颗颗坚定的决心，这场抗疫“斗争”我们一定能赢！@河北公安网络发言人@唐山长安网#31省区市新增确诊109例##河北新增本土确诊54例##河北新增确诊54例行程轨迹##河北新增6例本地无症状#L唐山公安网络发言人的微博视频收起全文d

【国家卫健委：17日新增新冠肺炎确诊病例109例】1月17日0—24时，#31省区市新增109例确诊#，其中境外输入病例16例，本土病例93例（#河北新增54例本土确诊#，吉林30例，黑龙江7例，#北京新增2例本土确诊#）；新增无症状感染者115例（境外输入11例）。（央视频号：央视新闻）L央视频的微博视频收起全文d

【#河北新增54例确诊行动轨迹#含多名学生】1月17日0—24时，#31省区市新增109例确诊#，其中本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）。#河北新增54例本土确诊#，其中石家庄市报告52例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。确诊病例行动轨迹↓@​​​​央视新闻收起全文d

#31省区市新增本土无症状104例#【#31省区市新增确诊109例#，#河北新增本土确诊54例#】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例13例，解除医学观察的密切接触者1519人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例2例），现有疑似病例3例。累计确诊病例4518例，累计治愈出院病例4234例，无死亡病例。截至1月17日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1301例（其中重症病例43例），累计治愈出院病例82400例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88336例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者940068人，尚在医学观察的密切接触者34231人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者115例（境外输入11例）；当日转为确诊病例61例（境外输入6例）；当日解除医学观察12例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者788例（境外输入254例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10458例。其中，香港特别行政区9557例（出院8758例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区855例（出院755例，死亡7例）。收起全文d

#战疫冀录#武汉志愿者捐赠的40吨蔬菜及其它物资，经过约13个小时车程，分五辆车运抵河北石家庄。感谢武汉！加油石家庄！我们一起加油💪！#武汉志愿者捐赠40吨蔬菜运抵石家庄##31省区市新增确诊109例##河北新增本土确诊54例##河北新增确诊54例行程轨迹##河北新增6例本地无症状##河北隆尧开展全员核酸检测##河北隆尧全县居民居家隔离##石家庄集中隔离点建设100小时#L唐山公安网络发言人的微博视频收起全文d

外防输入，内防疫情再起。防控措施不要忘，勤开窗勤消毒勤洗手，外出戴口罩。笑看疫情疯兽灭，喜迎经济社会大发展，河北加油！吉林加油！黑龙江加油！北京加油！中国加油！寰球加油！#河北新增54例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者115例（境外输入11例）；当日转为确诊病例61例（境外输入6例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10458例。其中，香港特别行政区9557例（出院8758例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区855例（出院755例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#31省区市新增54例确诊#1月27日0—24时，31省区市新增54例确诊，新增41例本土确诊。医护人员辛苦了，春运第一天，大家出行一定要做好防护呀！cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

#31省区市新增54例确诊#没有过不去的寒冬，加油吧，春天马上就来了。大家保护好自己，做好防控，健康平安的过好年。​

#31省区市新增54例确诊#阳光总在风雨后2昆明·傲城​

#31省区市新增确诊54例#

*31省区市新增确诊109例，*河北新增54例*本土*确诊病例！：说白了，这就是一种*传染病啦！！！属于就是：肺病啦1！：*肺病的疾病：而且是*传染病！啥也不说啦！！那么：一定要更加的*小心的，*尖端的，*全方位的，*立体式的，*抵制：*任何人的防护啦！！​​​​

我正在读【31省区市新增93例本土确诊：其中河北54例，吉林30例-快资讯】分享给你一起看O网页链接分享来自浏览器​

昨日，31省区市新增确诊病例109例，本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例），吉林102例感染者为同一输入病例林某传播，点击查看国内外疫情最新数据：O网页链接O31省区市新增确诊109例，吉林出现超级传播者​

#31省区市新增本土无症状104例##31省区市新增确诊109例#，#河北新增本土确诊54例#1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例。

#31省区市新增本土无症状104例##坚决打赢疫情防控阻击战#【#31省区市新增确诊109例#，#河北新增本土确诊54例#】#民生平坝##健康平坝#提醒：防疫不能松，自我保护要加强！via@人民日报O31省区市新增确诊109例，河北新增本土确诊54例​

电视剧终极笔记不搞rps，只是瓶邪代餐罢了，姐妹们搞rps的不要真情实感。人设总有一天会崩塌，俩人就纯粹直男式思维，直播里也为了顾及大家营业了（毕竟有出场费的要好好干活）也不要两边撕起来，还有看热闹觉得不会塌房的，纸片人才是永远的神！我就等着芭莎最后的断头饭，冲完跑路。收起全文d

电视剧终极笔记昨晚我只有一个感受这是我花六块钱就能看到的东西吗然后昨天不是抽了15个直播门票嘛有个姐妹看完直播以后死活不肯要，说太值了，6块都感觉像在白嫖剧组尽力协调了，演员们的热爱和尊重也是肉眼可见的，一边怅然，一边感谢一边不死心的嚎叫能不能有第二季啊😭收起全文d

电视剧终极笔记接下来直到芭莎出来我就指着这场直播活了，昨天糖点虐点都太多了，坐等大家的分析贴。希望有些人自重，不喜欢看的没人按着你们的头，连演员都知道人剧分离，他们谁都可以演，但谁都不可能替代角色，他们只是短暂地体验了这些角色的人生罢了，指望把二次元完全代入三次元的，那就不要关注演员了，喜欢角色却要骂演员，不懂是什么操作…这个世界很危险，呆在自己世界挺好的哈收起全文d

昨天晚上终极笔记的直播还是hin不戳的吧有的地方有点尴尬但是刘宇宁老师很🐮接梗抛梗时不时语出惊人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈听他们说说在剧组里的生活啊对角色理解自己的成长也挺好而且我真的觉得他们三很尊重书了比如肖宇梁说排面是大张哥的不是我的曾舜晞说这种场景不能当做玩笑演情绪表达不好什么的感觉他们自己本身而言不是这几天有些人骂的吸纸片人血总之希望他们各自以后都好好发展友谊长存让终极笔记停留在那里吧收起全文d

#刘宇宁唱让酒#刘宇宁今天在《终极笔记》的直播中做主持人贡献了百分之九十的笑点哈哈哈还顺便演唱了《让酒》，声线真的很迷人，之前舞台版的《让酒》也超级绝的，不能错过！！L爱豆新闻的微博视频​

电视剧终极笔记#终极笔记#小福利，请接收～终于等到你，愿十年之约，终不负你我。#瓶邪#L终极笔记官微的微博视频​

#刘宇宁唱让酒#刘宇宁在《终极笔记》的直播中再唱《让酒》，好好听啊！！不愧是实力歌手，依旧是稳的一批L星娱酱的微博视频​

曾舜晞《因为你(影视剧《终极笔记》片尾曲)》K因为你(影视剧《终极笔记》片尾曲)（@网易云音乐）​

#终极笔记##娱乐影像力##曾舜晞#啦啦啦啦，晞晞子@曾舜晞Joseph也太帅了吧？雪中的场景，映衬出高冷霸气的吴邪！终极笔记第二季，我替喜欢《终极笔记》的剧友们问问，是不是可以提上日程了呢？L娱王爷的微博视频​

#终极笔记#有没有在重刷《终极笔记》的小伙伴吗！快来报道给大家强烈安利一下这部剧L娱乐潮流的微博视频​

大概是留给终极笔记的最后一条，拍得真心很老实，除了黑花，应该说甚至连黑花ooc的方向都带着一种原始的古早味，我还能说啥​

电视剧终极笔记抱歉我就想问一下昨晚的直播在哪里看？我看大家说付费的，是要下载什么软件交钱啊？有人告诉我我就删除了！谢谢🙏​

#曾舜晞肖宇梁还原十年之约##瓶邪##终极笔记#好家伙这婚戒位置原来海报创口贴也是！！！！！！！！​

#终极笔记#果然刘老师是氛围组的，我想知道黑爷你什么时候二巡，让酒还是演唱会的时候感觉更嗨必须配上我黑爷的帅照，昨天都是各种表情包​

电视剧终极笔记一边看直播一边摸鱼鱼，坐等芭莎爸爸的满汉全席​

电视剧终极笔记在cpf大喜的日子，两家唯粉撕起来了，粉丝真是奇妙。以后会不会像某魂，某令一样发展下去，撕成死敌，在这先放个预言贴吧话说你们这样撕，最后口碑渐渐变差的不是演员自己嘛，那么多前车之鉴​

电视剧终极笔记刷专组的时候才意识到看剧的时候没看到刘老师的粉丝刷屏，对比以前看剧要么被流量粉丝刷屏劝退，要么在屏蔽词里添加一个又一个名字，刘宇宁的粉丝太拉好感了，低调到差点忘记了他是个流量，直到看到转发的时候被惊到说还好小笔记有个流量不至于太糊昨晚的6块钱他值4块钱！​

昨天看了终极笔记付费直播，第一次看给钱才能看的直播……下巴都给我惊掉了，果然小哥是小哥，演员是演员，千万别把角色带入实际演员，再厚的滤镜都碎了一地……磕瓶邪是因为小哥和吴邪那种惺惺相惜，不是刻意卖腐啊……明星的职业素养，肖宇梁还得多跟曾舜晞和刘宇宁学学​

电视剧终极笔记看了直播就想再稍微圆满一下其实不过是想再见一面​

#刘宇宁唱让酒#给我们刘老师排面，不吹不黑，刘宇宁是我看终极笔记最大的收获没有之一，笑死个人。​

《终极笔记》芭莎真的圆梦，终于看到瓶邪十年之约重逢！不知道第二季还能不能看到吴邪接出张起灵的那一幕，好期待原班人马出演啊​2深圳·华为深圳基地​

#刘宇宁唱让酒#终极笔记中的黑瞎子饰演者刘宇宁，不仅是演员，还是歌手哟，唱歌超好听。风趣幽默，有才华，@摩登兄弟刘宇宁2佛山​

#终极笔记#结局真的无力吐槽我没看过书但是这个剧的结局我真的​

腾讯年夜饭的节目单🍉，你期待谁？胡宇桐赵珂等《听妈妈的话》，洪一诺徐若侨Pam冯希瑶《QQ爱》，刘谦硬糖少女303《吃糖》，R1SE哈琳《生生不息》等，火箭少女吴宣仪杨芸晴徐梦洁yamy赖美云李紫婷鞠翼铭闫永强《无羁》创4导师团亮相、明日之子、毛不易周深合作、田鸿杰何昶希石玺彤党妹合作。​​​收起全文d

#无羁#2021了还有无羁上热搜不管谁唱都可以都支持.姑苏天子笑埋雪独藏风华貌🍃静室琴声遥🎋弹一曲问灵空回响你还在问吗🍃问尽古来世人的痴狂🎋谁又在远方再问世间故人黑白毁誉几多量🍃还能忘记吗🎋云深共许一诺人茫茫君又在何方🍃相望不忘肖战王一博.2慈溪市收起全文d

#无羁#哇哦～都2021年了，还有人q《无羁》，说明《无羁》真的好听哦，那就安利一波吧～感谢《陈情令》让我们认识了这么优秀的主演，肖战王一博，感谢他们把魏无羡蓝忘机演活了，感谢原唱肖战王一博，让我们从歌声里感受到了那个夏天的美好，让我们有了一个永恒的夏天～安利大家去听泰国演唱会和南京演唱会的现场版哦～非常好听～收起全文d

#无羁#肖战独唱版无羁现场版，又稳又准，音色也超级苏，太好听了啊！视频来源见水印，谢谢。L星综屏影的微博视频​

#无羁#天呐，都2021年，还有好多人翻唱这首歌，是真的好听，祝肖战王一博祝大家牛年都更好L娱乐扒皮的微博视频​

#无羁#玛多都2021了我们无羁还会上热搜绝了​

#无羁#与君在身旁，别来无恙。​

#生活百科#快速发胖的六大食物：1.油条。2.油炸鸡翅。3.炸薯条。4.汉堡。5.肥五花肉。6.油炸花生米。无羁的干饭人表示DUNK不必提醒我​

#无羁#在那场盛大的告别演唱会后所有人都可以唱无羁唯独他俩不能够在屏幕面前唱原版确实经典但希望其他人能唱出另一种感情吧🙏能不能标明原唱我想看他俩的名字在一起​

无羁比你们爱豆都火呢，有本事让你家爱豆不要唱啊，还跨火盆，尼玛的，我们还嫌恶心呢​

#无羁#王一博肖战版本最经典！不知道他们什么时候还能同台合作L偶像日报社的微博视频​

#无羁#歌好听别人唱一下咋啦？粉丝觉得喜欢这首歌的人多挺开心的但是yxh你要是引战那想必你是🐴没了​

#无羁#怀念​

#无羁#《陈情令》肖战、王一博演唱的《无羁》怎么听都不会腻，怎么一年了还在煮壶现在火箭少女吴宣仪、杨芸晴、徐梦洁等人要翻唱了不知道会有怎样的效果？L娱乐News的微博视频​

#无羁#歌又没错有病看病不愿意听耳朵捂上哪里来的黄泉路人​

#无羁#唱！都唱！好怀念它​

#无羁#要说骚还是鹅骚～2021还在溜19年的CD不过啵啵和赞赞唱才叫无羁​

无羁陈情令是名剧无羁是名曲无论听多少遍都不会腻的歌没有之一​

#无羁#无羁就是好听老子就喜欢听无羁酸鸡都滚蛋谁不服谁憋着2重庆·石柱土家族自治县​

#无羁#2021年了无羁还能在热搜上挂着呢👏​

#无羁#好的歌曲应该被传唱啊！！原唱唱的很好听，小姐姐们也都是好歌手，很期待了​

NIKEx滑板品牌StrangeLoveSkateboards情人节联名系列还有一款是今年二月推出全新配色的NikeDunkLow情人节系列，让人少女心喷发的草莓粉红色，还有具特色的小骷髅头刺绣和爱心鞋底，又甜又酷。​

NikeAirForce1Low“LoveLetter”，这配色我梦回dunk情人节​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家庭地位的表现而已不必大惊小怪娘娘能有什么坏心眼呢？只是单纯的想踩你的Dunk罢了​

#Dunk##SNKRS#大家都在冲DUNK，就想问问你们的战况，你们抽中了还是陪跑了​

#SNKRS#Dunk买不起我只能抽，但是怎么也抽不中，是不是安卓手机中奖几率会小很多，大家抽中了吗？你们抽了吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

SNKRS算了算了省钱了#dunk#​

#生活百科#快速发胖的六大食物：1.油条。2.油炸鸡翅。3.炸薯条。4.汉堡。5.肥五花肉。6.油炸花生米。无羁的干饭人表示DUNK不必提醒我​

我的dunk没了比分手了还难过#dunk#​

#Dunk#最想要的反而没抽到…不过总算不是非洲人了​

#Dunk#我这是卡了么​

#dunk#再次我心态崩了​

#Dunk#专业陪跑选手​

#Dunk#次次陪跑，也就参与个氛围2保定​

#Dunk#点赞并转发这条好运锦鲤，近期，你一定会收到一个好消息！L朴李妍的微博视频​

限速真让人难受!眼看着我的dunk没了好吃点的煎麸饼绝了，不甜饱腹感还强!心头爱2石家庄​

NikeDunkLowRetroPRM是您的了。与朋友分享您新购得的装备。​

#Dunk#是不可能抽到的这辈子都不可能抽到的​

上了赛道陪跑dunk​

缘之一字，dunk树莓紫有深有浅懂得随缘者，dunk北极狐心无挂碍，dunk北卡蓝面对烦恼和忧愁，一笑而过，dunk热成像是一种平和释然，努力化解，是一种境界。LK神-只供狠货的微博视频​

我真的非常想要dunkdisrupt为什么想要的鞋从来抽不到，不对，什么鞋都抽不到​

陪跑选手已就位#dunk#​

#Dunk#小丑竟是我自己喜欢的抽不到能买到的不喜欢害​

【世卫组织：#70国家和地区已出现英国发现变异病毒#】#关注新冠肺炎#当地时间27日，世卫组织发布的每周流行病学报告指出，70个国家和地区已出现英国发现的新冠病毒变异株，31个国家和地区已出现南非发现的新冠病毒变异株，8个国家和地区已出现巴西发现的新冠病毒变异株。上周全球新冠肺炎确诊病例新增超过410万例，较前一周下降15%。死亡病例新增超过9.5万例，较前一周增加1%。（央视新闻客户端）收起全文d

【世卫组织：#70个国家和地区已出现英国发现的变异毒株#】当地时间27日，世卫组织发布的每周流行病学报告指出，70个国家和地区已出现英国发现的新冠病毒变异株，31个国家和地区已出现南非发现的新冠病毒变异株，8个国家和地区已出现巴西发现的新冠病毒变异株。上周全球新冠肺炎确诊病例新增超过410万例，较前一周下降15%。死亡病例新增超过9.5万例，较前一周增加1%。（央视）收起全文d

权威消息！#70个国家和地区已出现英国新冠病毒变异株#已经蔓延全球？厉害了！世卫组织发布的权威消息：70个国家地区已出现英国早先发现的新冠病毒变异株，31个国家和地区已出现南非发现的新冠病毒变异株，8个国家地区出现巴西发现的新冠病毒变异株。全球新冠肺炎确诊病例新增超过410万例，死亡病例新增超过9.5万例。中国已有4地发现变异毒株，上海首次发现！前2天新冠呈阴性。2天后检测又呈阳性？依然是输入性新冠肺炎确诊病例。该毒株早先出现在英国，冠名B.1.1.7，突变株传播力更强，迅速成为在英国南部感染人数最多的毒株，并在欧洲引发恐慌。目前该变异已有4种变体？而且变异病例好像很难一次确诊？入境时检测其新冠病毒核酸为阴性，之后在隔离点采样检测为阳性！突变体现在病毒侵入人体细胞的方式发生变化，切不可麻痹大意！收起全文d

【世卫组织：#70国家和地区已出现英国变异病毒#】据央视新闻消息，当地时间27日，世卫组织发布的每周流行病学报告指出，70个国家和地区已出现英国发现的新冠病毒变异株，31个国家和地区已出现南非发现的新冠病毒变异株，8个国家和地区已出现巴西发现的新冠病毒变异株。上周全球新冠肺炎确诊病例新增超过410万例，较前一周下降15%。死亡病例新增超过9.5万例，较前一周增加1%。收起全文d

【变异病毒扩散70国之际，世卫发出警告，2021年疫情将加更严峻？】据环球网消息，目前全球50个国家和地区已出现英国发现的变异新冠病毒，20个国家和地区出现了南非发现的变异新冠病毒。日本上周还向世卫组织报告在来自巴西的旅客中发现一种新的变异新冠病毒，而巴西研究者则发现了另一种类似的变异新冠病毒。也就是说，现阶段变异病毒已经扩散至70余国。一旦情况继续恶化，后果恐怕不堪设想。在种种危机之下，世卫组织也发出了最新警告，并认为2021年疫情可能会比去年更严峻。当地时间13日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，上周全球新增新冠肺炎病例近500万例，考虑到病毒传播动态，未来疫情形势可能更为严峻。迈克尔·瑞安同时指出，北半球尤其是在欧洲和北美，人们因寒冷而进入室内、社交聚集增加，还有一系列因素在许多国家加剧病毒传播。收起全文d

【世卫称70个国家和地区出现变异病毒，未来疫情形势或将更严峻】当地时间13日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，上周全球新增新冠肺炎病例近500万例，考虑到病毒传播动态，未来疫情形势可能更为严峻。目前，全球50个国家和地区已出现英国发现的变异新冠病毒，20个国家和地区出现了南非发现的变异新冠病毒。日本上周还向世卫组织报告在来自巴西的旅客中发现一种新的变异新冠病毒，而巴西研究者则发现了另一种类似的变异新冠病毒。收起全文d

#70国家和地区已出现英国发现变异病毒#欧美这些国家抄袭都抄袭不来，一己之力要把全球拉下水。咱们一定要控制住入境你们担心国外的人回国吗​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#70国家和地区已出现英国发现变异病毒#L饿了配送员的微博视频​

#70国家和地区已出现英国发现变异病毒#医者仁心！不管什么时候，时刻准备着与死神抢人！辛苦了！（湖北日报）#大邑团团有话说#​​​L共青团大邑县委的微博视频​



#70国家和地区已出现英国发现变异病毒#英国的这个变异委实的可怕好像针对青少年似的传播速度极快欧洲中招好多国家​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#70国家和地区已出现英国发现变异病毒#L饿了配送员的微博视频​

病毒变异前的死亡率在千分之十左右，变异病毒导致的死亡率上升到了大约千分之十三到十四左右。同时，先前的数据表明，新变异病毒的扩散速度比原病毒快30％至70％。目前英国发现的变异毒株已经在全球70个国家出现……😱😱#70国家和地区已出现英国发现变异病毒#​

#70国家和地区已出现英国发现变异病毒#英国不再是一百多年前的英国，中国也不再是一百多年前的中国，但科学依旧是科学，谁不尊重Ta，就等着挨打。​

#疫情防控#短短1個🈷全球出現至少7种变异新病毒；已經蔓延70個國家。目前，前球50個國家和地區已出現英國发現的变异新冠病毒；20個國家和地區出現了南非发現的变异新冠病毒。.实時上升熱点，世卫称第二年疫情形勢更為严峻！​

今天你抽到鞋了吗？#SNKRS抽签#​

#SNKRS#今天的你抢到snkrs了吗？你抢到了吗？​

CLOTxAirJordan14Low「兵马俑」2月8日Juice店铺，2月11日再在SNKRS及指定店铺发售！-©Nike#球鞋很潮##我很潮#​

#SNKRS#一天的不快乐从snkrs开始一大早的，咋回事捏，今天你抽鞋了吗？陪跑达人是你吗？​

#Dunk##SNKRS#大家都在冲DUNK，就想问问你们的战况，你们抽中了还是陪跑了​

#SNKRS#Dunk买不起我只能抽，但是怎么也抽不中，是不是安卓手机中奖几率会小很多，大家抽中了吗？你们抽了吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

SNKRS算了算了省钱了#dunk#​

SNKRS咱也不知道怎么了，就来了。​

SNKRS#snkrs#求一双40.5码​

#snkrs#终于轮到我了​

#SNKRS#我直接裂开！为什么我购物车也没了你抢到了吗？L朴李妍的微博视频​

三年来Snkrs这个app对我而言就是个看图app吗SNKRS​

SNKRS又没中，是不是不发次贴就永远中不了下次求抽中🙏​

SNKRS#snkrs#哦？2南京​

SNKRS别人都晒中签了我还在排队裂开​

#SNKRS#又是陪跑的一天SNKRS​

#snkrs#抽都不让我抽，一直转圈圈。我爱阿迪​

#snkrs#家人们倒闭款真的得买出39​

SNKRS谢谢大家​

SNKRS#Nike#入坑两个月，中了三双鞋👟还可以再爱几次​​​

SNKRS11点再会，朋友们​

【陆续抵达！#3000多名新兵飞赴西藏高原战位#】从今天起，陆军第77集团军3000多名新兵，陆续从四川成都搭乘民航包机飞赴高原战位，#2021进藏新兵航空运输全面启动#。新兵赵丹丹，去年在湖北武汉求学期间目睹了子弟兵奋战抗疫一线，萌发了从军的愿望。“我主动想去西藏，为祖国守边防！”L央视军事的微博视频收起全文d

【陆续抵达！#3000多名新兵飞赴西藏高原战位#】从今天起，陆军第77集团军3000多名新兵，陆续从四川成都搭乘民航包机飞赴高原战位，#2021进藏新兵航空运输全面启动#。新兵赵丹丹，去年在湖北武汉求学期间目睹了子弟兵奋战抗疫一线，萌发了从军的愿望。“我主动想去西藏，为祖国守边防！”（记者王宇汪乔勇陈建飞路云朋王法福李一横赵维应）L央视军事的微博视频收起全文d

#3000多名新兵飞赴西藏高原战位#为全国人民站好岗！守好边防！辛苦了人民子弟兵祖国有你们，愿山河无恙，国泰民安，祝兵宝们都平安归来仍是少年L吖吖爆料的微博视频​

#3000多名新兵飞赴西藏高原战位#祖国哪里需要你们就奔赴哪里，为你们点赞，太棒了，加油！人民子弟兵，你们都是最棒的！L王者荣耀丶浩浩的微博视频​

#3000多名新兵飞赴西藏高原战位#致敬！人民的卫士！这是一群为了和平年代的我们可以更安逸的生活，而负重前行的人！最可爱的人！​

#3000多名新兵飞赴西藏高原战位#3000多名新兵搭乘民航包机进藏，飞赴多支高原部队。加油！L雕花君的微博视频​

#3000多名新兵飞赴西藏高原战位#到祖国最需要的地方去，有志青年从军行#我为中国军人点赞#​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#3000多名新兵飞赴西藏高原战位#L饿了配送员的微博视频​

敦煌出土的千年前的文献《凶吉书仪》，背面被当时的小朋友拿来当草稿纸画画，旁边还标注“这是啥啥啥”原来#一千年前小朋友写的字#和现在好像差不多哈哈哈哈哈哈哈​

可爱//@这是一个很高冷的ID:好可爱呀//@M大王叫我来巡山:古代小朋友也乱找草稿纸也//@江南大野花:画风有点可爱//@一蚊丁:啊//@炕上的卡夫卡:谁家八倍儿祖宗这么萌

#一千年前小朋友写的字#本来就是中国人，写的字肯定一样！​

#一千年前小朋友写的字#字和画都很到位啊好可爱所以古时的龙是有长脚猪有长钩鼻子的嘛​

哈哈哈哈哈哈哈哈这也太可爱了！感觉无障碍和千年前的熊孩子对话，时空交错的感觉真有意思

#一千年前小朋友写的字#稳住稳住，一步步的走过，来加加人气​

#一千年前小朋友写的字##一千年前小朋友写的字#2哈尔滨·哈尔滨商业大学​

#一千年前小朋友写的字#这种纸上跃然跳动的童趣穿越古今的感觉，真的好奇妙啊​

#一千年前小朋友写的字#小祖宗好可爱啊，小时候大家都是这么认的吗​

#一千年前小朋友写的字#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O赵乐呵的红包​

【山东：发布冬春季入鲁返鲁和返乡人员疫情防控及健康管理通告】山东省委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室昨天（26日）发布《冬春季入鲁返鲁和返乡人员疫情防控及健康管理通告》。通告说，当前新冠肺炎疫情防控形势严峻复杂，为了确保您和亲友的生命安全与身体健康，山东省委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）建议您非必要不出行，确需出行的，请自觉做好个人防护，并严格遵守以下要求。L山东环境的微博视频收起全文d

【#2021春运大幕正式开启#返乡旅客做足防护夜登归程】#春运#1月28日0点48分，伴着一声长笛，停靠在北京站的3603次列车缓缓启动，向重庆西站驶去，北京2021年春运大幕由此拉开。当天凌晨，距3603次列车发车还有近一个小时的时间，记者在北京站1号候车室内看到，不少乘客早早排起长龙，等待检票进站。与往年人挤人的情况不同，今年，根按照疫情防控的要求，旅客们自觉保持着一米的社交距离，口罩也都戴得“严丝合缝”。（刘超）L中新视频的微博视频收起全文d

#春运#【就地过年对经济影响有多大？这些行业企业将受益】临近春节，为了防控疫情，非必要不返乡、就地过年成为新倡议，这将对经济活动和供需两端产生影响。多位专家分析，就地过年可能会使传统春节假期“高消费、低生产”的特征被打破。总体上看，就地过年利好工业生产，有助于缓解用工荒、降低返岗和复工成本、满足节后用工需求；而对消费的影响则是结构性、区域差异化的。一线城市相比往年春节人口流出减少，餐饮娱乐等消费可能还会增加，相反三四线城市及乡村地区由于人口流入减少，消费相对会减少。同时，线上购物、居家娱乐、在线办公等“宅经济”继续受益，数字内容、电子产品等消费也会增加。O就地过年对经济影响有多大？这些行业企业将受益收起全文d

【每8个人就有1个人养#宠物#！#春节#过年回家，你家里的毛孩子咋办？】《2020宠物行业白皮书》显示，2020年全国城镇犬猫数量超过1亿只，相当于每8个城镇人口中，就有1个人养猫或者养狗。养猫人数更是增长惊人，已经超过了2700万，比2019年增长了10.2%。过年返乡，你儿子和女儿咋办？不用慌，已经有了宠物酒店！“独立套房”能观鱼、能做游戏、能晒太阳，每天还有定时大扫除。一天388元，好家伙，都赶上人住酒店的价钱了，比你住的都舒服！#宠物寄养#（作者贝果鲜知团队）L贝果财经的微博视频收起全文d

【正直播：2021春运第一天#不一样的春运#】今年全国多地倡议春节不返乡，提倡#“留下式”过年#，浙江今年的春运规模也显著低于常年。疫情防控之下，春运会有什么不一样？选择春运第一天回家的会是哪些人？今年回家，除了带上行李和核酸检测报告，还有什么不能忘？我们《1818黄金眼》的记者今天就来到杭州火车东站。1818黄金眼的微博直播收起全文d

#同城报料#【@在外务工的郑州人春节返乡前需在网上申报“返郑登记”】2021年1月27日，郑州新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。春运期间返乡人员可以通过微信及支付宝“返郑登记”进行信息填报，“郑好办”APP也开通了相应通道，建议返乡人员提前填报。同时，系统还兼顾了老人和儿童需求，开发了亲友代为填写功能>>O网页链接收起全文d

#快快评#【“就地过年”不许一刀切，好声音！】阻断人员出行、返乡，当然有着良好的出发点，但亦有图省事之嫌。比起耐心细致的引导——包括提供原地过年“福利”和便利、推行免费退火车票和机票机制等——“一刀切”最省劲，但也最容易伤害人心。政策是良善的，有温度的，但如果在执行的过程中出现僵化、粗暴的情形，实际上是曲解了政策的原意，令政策的落实打了折扣。O“就地过年”不许一刀切，好声音！收起全文d

#小新解答#【返乡政策不清楚？“小新”帮你来解答！】打工人春节“返乡”如何界定？上哪儿去做核酸检测？回家是否需要隔离？临近春节，准备回家的你有没有这些疑惑呢？别着急，“小新”准备了超多超全关于春运返乡的知识点，只要你发问，“小新”在线答疑解惑！快快@河南新闻广播官方微博、微信提问吧！收起全文d

『重庆发生ing』早安，这座城的早晨都由一条微博和两条大江开启。重庆正在发生：1、全市精神文明创建总结表彰大会召开陈敏尔唐良智会见2020年全国精神文明建设先进代表；2、春运期间低风险区返乡人员需持7天内核酸阴性证明凭证外地员工留渝过年可发放不低于300元红包；3、文物部分完成20%，体育场下方正在建停车场大田湾体育场预计明年10月修缮竣工O重庆晨报数字报更多新闻请扫下方二维码，关注上游新闻客户端O上游新闻下载收起全文d

【暖心！#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#】返乡需要核酸检测报告，武汉大学“花式宠爱”就安排上了：为返乡大学生提供免费核酸检测。学生可自行预约，检测报告会在第2天出来。让学生在校内检测，既减少了外出的风险，也为学生过年回家添了“保险”。（人民日报客户端）L人民网的微博视频​

【“陕”电驰援，“冀”住有你！#河北最高礼遇送陕西援冀英雄回家#】1月27日早上7点，陕西省援冀医疗队顺利完成支援河北任务后，20辆负压救护车和44名救护车队员踏上归程，石家庄交警以最高礼遇为逆行英雄送行。“陕”电驰援，“冀”住有你，谢谢你们！L河北长城网的微博视频​

VLOG2|回家过年-雅心离京-发掘了贼好吃的四川菜馆-舍不得小猫咪-2020年收工大吉-过年返乡//拖更了，因为回家比在北京还忙VLOG#微博新星终极盛典##博主营业中##干了这杯2021#L全智献的微博视频​

#春运第一天#【明确了！这样返乡不用隔离】1月27日，国务院联防联控机制发文，进一步明确了#春运#期间群众出行核酸检测的有关事项。春节返乡核酸检测去哪做？怎么做？#核酸检测必知注意事项#有哪些？接种疫苗后还要做核酸检测吗？国家卫健委明确，只要这样返乡就不用隔离，详细>>O明确了！这样返乡不用隔离​

今天出门采核酸，现在各个单位都拿着通知要求就地过年，返乡什么隔离什么核酸什么责任后果自负。但还是有的公司老板自掏腰包请员工做检查方便回家过年，是年轻的公司，老板96年，全员90后，年轻真好啊。​

#2021春运第1天#【春节返乡最新动态！关于核酸检测、工资休假……】#春运#①就地过年政策各地区不能擅自加码；②让就地过年的群众无论在哪都过个好年；③春节加班应依法支付工资；④低风险、中高风险地区人员春节#返乡#有哪些注意事项？需不需要隔离？详见：O春节返乡最新动态！关于核酸检测、工资休假……​

#重庆市政府新闻发布会#【5类来渝返渝人员要求明确市内人员流动暂不作要求】坚持“人”“物”同防，人防方面，严格落实境外来渝返渝人员闭环管理。对返乡人员，社区要实行台账管理↓↓↓​

每8个人就有1个人养#宠物#！#春节#过年回家，你家里的毛孩子咋办？

【#顶端问答日历#@河南老乡，春节乘车返乡必看！】春节返乡去车站乘车，需要提供近期核酸阴性检测证明吗？我省辖区高速公路的服务区、收费站会不会关闭？你关心的春运及春节出行问题，省交通运输厅有关负责人在顶端给你答案！O网页链接​

#我留在烟台过年#今年的春节，注定是特殊的！如今疫情尚未结束，全国多地倡议“春节期间非必要不返乡”“就地过年”！这个春节，不妨就留在烟台，过一个平安喜乐的幸福年！猜猜这些图都是哪里？图via：@烟台市文化和旅游局#烟台美好推荐官#2烟台​

#河北张家口返乡政策#啊这。。。这。。。这。。。。。一刀切的政策也太狠了吧@人民日报​

【现场直击！2021春运首日直播接力】春运大幕拉开，踏上归乡旅途的人们出行情况如何？各地有什么样的返乡政策？新华网客户端在上海、武汉、吉林、黑龙江、云南等12城开启直播接力，带您直击2021全国春运！↓↓↓O网页链接​​​

#团团告诉你#【#春运第一天#让我们一起助力抗疫防疫，共度健康春节！】今日起，2021年#春运#正式拉开序幕。在国内疫情多点散发的背景下，今年春节返乡之路与以往有所不同。特殊时期，团团特意准备了九张小贴士，请你查收↓#就地过年#​

DYGjc清清很晚了我睡不着想随便写点东西前天瓶子直播说清清挂牌后来辟谣了Gemini也辟谣了全世界都辟谣了结果今晚直播又确定清清要挂难受死了刚才吃饭吃一半看到DYG挂牌公告我太难受了当然肯定尊重你的意愿你要走肯定有你的道理你在哪我就在哪我是一个不太会打游戏但很喜欢看比赛的人喜欢小马没多久看你的比赛直播第一场就是冬冠没想到对我来说是第一场也是最后一场你在DYG的比赛清蒸鱼一绝五个人我都好喜欢我以为春天五个人会继续创造奇迹以为我会陪你们越走越远的没关系啦吴金翔会越来越好的小马清清吴金翔加油啊！！希望小马转会顺利通天边路小马操作起来深圳DYG清清拜拜了我们的小马吴金翔会更好更好更好的！！下次看到你在赛场上的时候就是最好的时候！！小马操作起来！！收起全文d

#DYG挂牌清清##dyg挂牌久诚#还有小阿Giao毛绒。今天直接给我搞抑郁了，失眠。DYG我喜欢的少年们就要分开了。之前一直是听着相声睡觉的，后来关注了DYG的比赛后，就是听他们的比赛入睡的。之前下载好的比赛视频，已经循环播放了很久，应该要删掉了，应该以后听起来只会心痛。知道他们要分开后，今天再不想听比赛了，以至于到现在还没睡着。难受，天下没有不散的筵席，但少年们却成了这个秋天和冬天的限定。因为久诚关注的dyg，后来看到了清清，了解到温柔的嘴哥，今年秋季赛进化后的星宇，还有小义萧玦毛绒，每一个都是我的心头好。真情实感追过的少年现在成了心里的痛。只能祝他们都前程似锦，未来可期。而我也会慢慢治愈心里的伤。收起全文d

#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#  久诚挂牌！刚刚深圳DYG官宣挂牌名单，久诚、清清、Giao均在其中，而下午SK宣布不再担任主教练，你们看好今年DYG吗？​

#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚##王者荣耀#看完DYG挂牌清清久诚giao你们有什么想说的嘛看完DYG官宣挂牌你们有什么想说的嘛​

#DYG挂牌清清#这波操作真的无语，主教练下岗能理解，挂牌清清是什么操作？决赛要不是清清那一场就被剃秃了​！呵呵，无情啊​

#DYG挂牌清清##dyg挂牌久诚#DYG挂牌久诚和Giao我可以理解，但是连清清都挂牌的话，DYG剩什么了？这是准备下个赛季不打了？​

#DYG挂牌清清#就在刚才，DYG发出微博，证实了此前各家的猜测，久诚清清Giao全部挂牌。清清是本次DYG挂牌选手的意外。几乎没人想到这位通天边路为何会被挂牌，而前段时间的被爆出的疑似演员事件，可能会有关系。​

#DYG挂牌清清#有点伤心去年喜欢上的清蒸鱼一绝今年就要散了…害我的清清小宝贝祝你前程似锦！未来要多拿冠军！也要和哥哥们保持联系啊​

#DYG挂牌清清#我人傻了今天人还在为DYG打比赛吗不是吗走得掉不不过通天边路到哪儿都OK的希望清清换个更能发挥的地方吧原地真的蛮憋屈的​

#DYG挂牌久诚##DYG挂牌清清#祝DYG2021一糊到底祝我的久诚，小马，giao哥前程似锦​

#DYG挂牌清清#主教练下岗能理解，挂牌清清是什么操作？决赛要不是清清那一场就被剃秃了​

#DYG挂牌久诚#DYG糊了？没有久诚清清你们拿什么玩啊我就说这次冬冠中单怎么没输出啊原来是久诚被替补了👍DYG你们也配赢？清清一拖四还被挂牌真的是路人都觉得DYG要完蛋的程度​

#DYG挂牌久诚#如果久诚和清清转会了，DYG还有个啥?不过转了也好，在DYG久诚上不了场，清清发挥不了他的实力。相信很多人和我一样是因为久诚才知道了DYG​

#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#久诚挂牌！刚刚深圳DYG官宣挂牌名单，久诚、清清、Giao均在其中，而下午SK宣布不再担任主教练，你们看好今年DYG吗？​

#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#你们期待这三位选手去到哪家俱乐部呢……#王者荣耀#​

#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚# 深圳DYG今日官宣，久诚、清清、Giao均挂牌！2019年，久诚挂牌价格刷新猫神记录，这次挂牌价将会有多高呢？​

#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#深圳DYG官宣挂牌名单！曹志顺（ID:深圳DYG.久诚）吴金翔（ID:深圳DYG.清清）孙茂荣（ID:深圳DYG.Giao）。祝前程似锦！你们期待这三位选手去到哪家俱乐部呢？​

#DYG挂牌久诚#祝诚诚和清清前程似锦！期待转会成功，期待下一段旅程久诚未来可期！​

qghappydyg应该是凉的最快的一个俱乐部了吧！秋决拿了一个冠军瞬间变涝，大腿清清挂牌，教练卸任，这dyg春季赛成绩怕是要放十个月的假，肉眼可见的糊​

#DYG挂牌久诚#久诚清清教练都走了呀​

【深圳DYG挂牌名单公示】曹志顺（ID:深圳DYG.久诚）吴金翔（ID:深圳DYG.清清）孙茂荣（ID:深圳DYG.Giao）#DYG挂牌清清##DYG挂牌久诚#​

第二期末世冷知识开讲啦扩散器放置载具上可变身“移动医疗站”、交互按钮可选择隐藏、同居组队搬砖有额外加成，这些冷知识有木有幸存者刚知道的呀也欢迎幸存者们继续分享自己知道的末世冷知识，明明依旧会挑选3位幸存者送出明日之后精美周边（T恤、钥匙扣、笔记本、腰包）其中一份哦~#明日之后第三季#​​​​收起全文d

明明带着最新一期的幸存者快报来和大家见面啦，坐、听、记 庇护城计划将启动共同书写全新篇章！特殊区域行动来袭合力化解危机事件先遣小队集结提升探索值拿丰厚奖励~邂逅神秘青鸟全程追随收获珍稀物品 点击下方长图可了解本期【幸存者快报】详细内容。幸存者对于此次更新内容有何见解或看法欢迎在下方评论或私信明明哦更新时间：O1月28日7：45-8：30。#明日之后第三季#收起全文d

明日之后我人都傻了。。。我让我那个刚玩游戏不久的同居建房子，然后他建的房子是一整栋，和我们刚开始玩游戏的那种房子差不多，毫无技术含量可言。那tmd真是一点设计感都没有。那么空旷的一个房子里竖着几个承重墙，我人都傻了。然后我就跟他说，我把那个拆了再建一个。我建完之后他说他要改一下，他己文完之后我人裂开了。这个房子的内部除了通过门以外，没有任何办法可以进。。。他把那些多余的门和墙放在了根本不该放的地方……我觉得这好像跟技术没有多大的关系。MD建个房子差点把我气死。🙃🙃🙃🙃🙃🙃收起全文d

明日之后°『紫色配件很难合成吗？』终于找到了合成紫色配件的方法了！请把欧皇薇打在评论区！#微博游戏大赏##跨年游我##明日之后#L板娘小薇的微博视频​

明日之后L咸肉块的微博视频​

明日之后滴个能到140层以后代打高校的​

明日之后问题是我有了呀​

明日之后上来了姐妹们​

明日之后真是给你们惯的了次次更新都这样趁早倒闭​

明日之后补偿一个职业卡，我可以选择立刻失忆​

#明日之后#丧尸🧟‍♂️包围网易大楼了吗？怎么还没更新完​

明日之后刚想起来自己被吞的帖，登不进去来我这吃瓜吧2呼伦贝尔​

明日之后想知道是🍎不配吗，看营地群安卓能进​

明日之后时刻提醒自己，现实中是否半个月会花几千块钱买一套衣服或者几套的自己，对抽奖活动的看法：没抽，后悔死，没抽到，憋屈死，抽到了，会饿死，珍爱生命，远离抽奖​

明日之后打了两把王者，一把打枪，明日还是进不去！！​

明日之后╮(￣▽￣")╭进不去~来看明日暖暖吧~L久未见星辰_的微博视频​

明日之后直接写全服好了，拉一堆区，其他不照样进不去@网易明日之后​

明日之后能进去的踢我一哈，我先睡一觉​

明日之后真诚发问，官服有无时装贩子？​

明日之后这几次崩了登不上游戏再也没上过微博热搜了，是不是代表明日…​

明日之后人间惨剧​

明日之后做个人吧又延迟登不上去了睡回笼觉去了姐妹们可以上线的时候踢踢我​

明日之后论一个好同居有多重要。贼技术的高校代打，被我白嫖到了但是我怎么可能是这种人呢，所以前同居的号终于能派上用场了又是快快乐乐转金条的一天2呼伦贝尔​

【#当父母得知你过年不回家时#，愿所有想念都被看见】由于疫情影响，就地过年或成为许多人不得不面对的现实。五福贺岁电影《望》用一个从田野望向太空的故事，给许多身处异地的游子和留守家乡的父母们暖心慰藉：只要互相守望，就是最好的陪伴。今年过年不回家，待疫情阴霾散去，我们再相见吧。L五福发言人的微博视频收起全文d

#当父母得知你过年不回家时#你永远不知道父母有多想念你，愿所有想念都被看见LYouTube精选的微博视频​

温馨提示：咱的空间站核心舱计划今年春天发射，我还没有把它送上天，请问您这是在哪儿呢～@金世佳

只要彼此牵挂，就是最好的团圆，由刘佩琦老师和@金世佳小哥哥共同演绎的五福大电影《望》来啦！愿所有的想念，都被看见L支付宝的微博视频​

#元气爱豆的日常#🧸#遇见美好#愿所有想念都被看见💚驯鹿在它的雪地奔跑🦌鲸鱼在它的深海潜行🐳天鹅在它的沼泽鸣叫🎡而你在你的舞台唱歌🎐我的主唱田鸿杰🧸你的未来一起闯🌠@田鸿杰_1.28-3​

无法团聚的日子，就让想念成为我们彼此的风筝线。再等一等，我们就可以返航如初一起听周深的《望》，这个年，#愿所有想念都被看见#！L五福发言人的微博视频​

#愿所有想念都被看见#“风筝飞得再远，有线牵着嘞。”五福贺岁短片《望》给到我最大的感动是，就算相隔千万里，也阻挡不住亲人那份浓浓的“牵挂”。可能要和家人身处两地的这个年，你们打算怎么过？或许，一通电话就可以让对方感受到你的想念。L五福发言人的微博视频​

#愿所有想念都被看见#每年这个时候家里差不多在大扫除，我妈总是最累的一个，今年没能回去帮上忙，心里怪难受的​

#愿所有想念都被看见#今年没办法回家过年啦，要一个人在出租屋里待着吃外卖了，真想回去吃好吃的​

#愿所有想念都被看见#老板今天又训我了，工作上的不顺心真的让我好委屈，好想回家想跟妈妈吐槽吐槽，又怕她担心，哎…​

#愿所有想念都被看见#最想家的时候大概就是我加完班饿着肚子回到出租屋，就好希望能吃上一碗妈妈煮的面​

#愿所有想念都被看见#我最想家的时候是钱包空空滴时候……（不是嘻嘻）是现在临近春节的时候​

#愿所有想念都被看见#本来以为自己不想家的，被我爸逼着买完火车票的瞬间竟然超开心，想立马到家​

#愿所有想念都被看见#留在老家的朋友又在发家乡美食，真是太可恨了，我嘴好馋，超级想回去​

#愿所有想念都被看见#偶然遇到路上有人在讲家乡话，我真是太想上前搭话了​

#愿所有想念都被看见#今早上我出门，下意识跺了两脚屋前薄薄的一层雪，没声的，突然就好想我大东北噢​

#愿所有想念都被看见#上一年因为疫情在家待了好久，今年却没办法回去，好想回啊​

今年支付宝集五福的宣传还有点感人。愿所有想念，都被看见。​

#风起霓裳#愿所有想念都被看见这个特殊的春节只要互相守望，就是最好的陪伴待疫情散去、春暖花开时我们再相见2苏州​

"愿所有想念都被看见"支付宝五福贺岁短片一如既往的催泪！2深圳​

#支付宝五福大电影《望》#愿所有想念都被看见希望我的想念我的祝福也能被带到，超级思念2昭通·镇雄县​

【#当父母得知你过年不回家时#，愿所有想念都被看见】年关越来越近了，各地的返乡政策也越来越明确，你回不回老家决定好了吗？过年你决定回老家了吗？​

我就是好奇刘佩琦拍的啥……看不得这种视频，忍得我那个费劲啊2021五福贺岁短片《望》　　　　　　愿所有想念，都被看见。O2021五福贺岁短片《望》　　　　　　愿所有想念，都被看见。​

【#怎么看待苹果与脸书的隐私之战#？#扎克伯格再怼苹果隐私政策#】有人说数据是21世纪的石油，这是因为数据像传统的石油一样有巨大的难以置信的价值，并且还有很多尚未开发。因此，强大的利益集团认为为此值得一战！信息数字控制权之争达到了空前的高度，大家都希望能控制并获取数据。小扎扎在第四季度财报电话会议的开场讲话中批评了苹果即将进行的隐私改革，并表示Facebook正越来越多地将苹果视为最大的竞争对手之一。#苹果季度营收首破1000亿美元#，而Facebook第四季度营收281亿美元。苹果正在准备对系统软件进行调整，通过更加显眼的方式询问iPhone和iPad用户是否愿意分享自己的信息，用于接受广告瞄准。今天我们一起穿上防弹衣，作为旁观者，观看这场发生在美国信息数字之战（TechVision)#金牌译制#L智慧科技迷的微博视频收起全文d

#苹果季度营收首破1000亿美元#今天凌晨，苹果公司公布2021财年第一财季业绩。报告显示，截至2020年12月26日，苹果公司第一财季营收为1114.39亿美元，比去年同期的918.19美元增长21%，首次超千亿美元，创下历史新高，并超过了分析师此前的预期。看来iPhone12果然还是大卖了，苹果离倒闭还真就差亿点点收起全文d

苹果公布2021财年一季度财报#苹果季度营收首破1000亿美元#，iPhone销量也在中国创下最高记录：营收1114.4亿美元（￥7236亿），增长21%，单季度最高营收；净利润287.55亿美元。所有业务全部大幅度增长，说好的缺乏创新、要倒闭了呢？iPhone营收656亿美元，增长17%Mac营收86.8亿美元，增长21%iPad营收84.4亿美元，增长41%其他产品营收129.7亿美元，增长29%服务营收157.6亿美元，增长24%收起全文d

苹果2021Q1财报发布：营收超过1114亿美元，用户从9亿增长到10亿。讲真的，不看财报光看社媒的各种消息，我都以为苹果今年就要倒闭了中国区增长57%，看来不管环保不环保，只要iPhone换个设计，就会财源滚滚来，充电头都是小事，也难怪国产手机也纷纷跟进。以后带充电器的手机，且买且珍惜了。#数码资讯##苹果季度营收首破1000亿美元#收起全文d

【美股一线丨美三大股指重挫，苹果季度营收首破1000亿美元，特斯拉利润不及预期，盘后跌超4%】美国东部时间1月27日，由于投资者担忧疫苗分发以及股票估值已经过高，市场避险情绪升温，美股三大股指重挫。#游戏驿站暴涨#截至收盘，道琼斯工业平均指数跌2.05%，报30303.17点；纳斯达克综合指数跌2.61%，报13270.60点；标普500指数跌2.57%，报3750.77点。盘后，苹果、Facebook、特斯拉公布了最新一季的财报。#AMC院线暴涨#连日来，在散户的力挺下，多只曾被空头机构下手的美国股票上演疯狂行情，周三，北美最大视频游戏零售商Gamestop延续涨势，收涨135%；北美最大连锁院线集团AMC院线收涨301%。详见：O美股一线丨美三大股指重挫，苹果季度营收首破1000亿美元，特斯拉利润不及预期，盘后跌超4%收起全文d

#苹果季度营收首破1000亿美元#苹果真牛👍没有受到新冠病毒的影响已然销售旺盛可老是有消息说苹果不行了呢？​

#苹果季度营收首破1000亿美元#promax预售我可是晚上九点守在苹果商店给你做贡献的。​

【#苹果季度营收首破1000亿美元#】苹果发布2021财年第一财季业绩。报告显示，#苹果单季营收破千亿美元#，第一财季净营收达1114.39亿美元，比去年同期的918.19亿美元增长21%；净利润为287.55亿美元，同比增长29%。​

#苹果季度营收首破1000亿美元#这就是嘴上支持国货的结果吗？爱了爱了。​

【苹果季度营收首破1000亿美元】#苹果季度营收首破1000亿美元#苹果首席财务官LucaMaestri在一份声明中说，12月当季的业务表现，受到了各个产品类别双位数增长的推动，这也刺激了所有区域市场录得创纪录的收入，且已安装的活跃设备基础升至历史新高。​

#苹果季度营收首破1000亿美元#不愧是第一大公司今年你们购买iPhone12了吗？小调查你们购买苹果12了吗？​

#苹果季度营收首破1000亿美元#又参与了一个1000亿的大项目……​

#苹果季度营收首破1000亿美元#我国最少贡献了百分之八十以上每年出的新品开始都是抢不到的​

#苹果季度营收首破1000亿美元#苹果还表示，iPhone，可穿戴设备和服务均创下新的收入记录。总收入同比增长21％，而季度摊薄后每股收益增长35％至1.68美元。L鼻涕娃小柒的微博视频​

#苹果季度营收首破1000亿美元#用苹果手机的都来蹭这个热搜吧，毕竟自己贡献了几千刀​

#苹果季度营收首破1000亿美元#美三大股指重挫，苹果季度营收首破1000亿美元，特斯拉利润不及预期。你怎么看？cr.时讯观察L燃点时刻MG的微博视频​

苹果AAPL美股一线丨美三大股指重挫，苹果季度营收首破1000亿美元，特斯拉利润不及预期，盘后跌超4%，点击链接查看更多->O网页链接​

【#科学家发现1亿年前萤火虫祖先#】记者27日从中国科学院南京地质古生物研究所获悉，中国、捷克、英国古生物学者近日在1亿年前的缅甸琥珀中发现一种原始的萤火虫祖先：白垩光萤科（Cretophengodidae）昆虫。与现在多数萤火虫为求爱而发光不同，这种萤火虫“老祖宗”发光可能是为了防御和自保。　　领导此项研究的中科院南古所副研究员蔡晨阳介绍，科研团队共研究了2万多块琥珀化石，从中发现1枚保存较完好的萤火虫“老祖宗”雄虫标本。这种远古昆虫体长7毫米左右，前端长着一对长长的、有分枝的触角。与现在相似类群的萤火虫比，它眼睛更大，头部更加前伸，身体也更加柔软。更特别的是，现在萤火虫的发光部位位于腹部末端，而这种远古虫子发光部位则更加靠前，位于腹部前端。　　“通过与现代相似类群萤火虫的比较，我们推测，这些萤火虫‘老祖宗’发光并不是为了求偶，而是为了抵御蚂蚁、青蛙、早期鸟类等捕食者的攻击。”蔡晨阳说。　　相关研究成果已于近日发表在英国《皇家学会生物学分会学报》上。（图片为资料图）收起全文d

#科学家发现1亿年前萤火虫祖先#【《皇家学会会刊—B辑》｜新物种白垩光萤科填补演化缺环】近期，中国科学院南京地质古生物研究所与捷克帕拉茨基大学、英国布里斯托大学、中山大学开展合作，从缅甸琥珀中发现了一个叩甲总科的新科——白垩光萤科，这一新类群的发现对于研究叩甲总科中生物发光的起源与演化具有重要意义。1月20日，相关成果在线发表于英国《皇家学会会刊—B辑》（ProceedingsoftheRoyalSocietyB）。@科学网O网页链接L科学网的微博视频2成都收起全文d

#科学家发现1亿年前萤火虫祖先#【《皇家学会会刊—B辑》｜新物种白垩光萤科填补演化缺环】近期，中国科学院南京地质古生物研究所与捷克帕拉茨基大学、英国布里斯托大学、中山大学开展合作，从缅甸琥珀中发现了一个叩甲总科的新科——白垩光萤科，这一新类群的发现对于研究叩甲总科中生物发光的起源与演化具有重要意义。1月20日，相关成果在线发表于英国《皇家学会会刊—B辑》（ProceedingsoftheRoyalSocietyB）。@科学网O网页链接L科学网的微博视频收起全文d

【#科学家发现1亿年前萤火虫祖先#】记者27日从中国科学院南京地质古生物研究所获悉，中国、捷克、英国古生物学者近日在1亿年前的缅甸琥珀中发现一种原始的萤火虫祖先：白垩光萤科（Cretophengodidae）昆虫。与现在多数萤火虫为求爱而发光不同，这种萤火虫“老祖宗”发光可能是为了防御和自保。（新华网）收起全文d

#科学家发现1亿年前萤火虫祖先#你小时候抓过萤火虫吗？你小时候抓过萤火虫吗？​

#科学家发现1亿年前萤火虫祖先#白垩光萤科（Cretophengodidae）昆虫。与现在多数萤火虫为求爱而发光不同，这种萤火虫“老祖宗”发光可能是为了防御和自保。这一新类群的发现，对于研究叩甲总科中生物发光的起源与演化具有重要意义。​

#科学家发现1亿年前萤火虫祖先#萤火虫大晚上发光的目的是什么？原来都是因为该死的爱情（cr.画渣花小烙）L心慌的尊者的微博视频​

【#科学家发现1亿年前萤火虫祖先#】

#科学家发现1亿年前萤火虫祖先#前几张图好像蟑螂啊​

#科学家发现1亿年前萤火虫祖先#一亿年的时光，才知道萤火虫的祖先—阿扎白垩光萤！这个世界神秘的事物太多了！看着好神奇呀！cr.q科技L燃点时刻MG的微博视频​

好可爱啊哈哈哈哈考古真是在生命的有限维度上在增加广度哈哈哈哈//@环球网:科学家发现1亿年前萤火虫祖先...O网页链接

孤独逐渐成为当代人生活的常态和底色。烤肉火锅健身，逛街美甲鬼屋，现代城市的娱乐项目琳琅满目，大笑游玩之后还是觉得孤独。有些人本就疲于社交，乐于寂寂。有些人则以孤独为负担，更希望在独处中忘记无人陪伴的事实。#孤独患者自救指南#，从夸大和玩笑，慢慢成为切实需要。#荔枝播客#准备了这份指南，作为大家自渡孤独津的船票。这次的船票管够，你愿意跟着我们走吗？戳链接下载>O网页链接收起全文d

#孤独患者自救指南#我会选择去祸祸厨房，做饭前和锅碗瓢盆说说话，做饭后和家人说说话。叮呤乓啷厨具响，稀里哗啦炖锅香。而今不再炸厨房，都是疫情帮的忙。从黑暗料理到朋友圈厨神，从外卖达人到做饭大拿，疫情下我们都走过哪些做饭神坑，又get哪些顺手厨具？戳链接收听清谈FM#荔枝播客#《我们一起炸厨房》>O网页链接收起全文d

#孤独患者自救指南#，不如看异域风情，捡新鲜的来玩儿~在文化融合的当下，互为异域的东西方仍然对彼此抱有许多未知。以各自为中心看待对方，未知将走向何方？纷繁复杂的多元文化背景下，我们该如何尽力调和适应？戳链接收听周可&孙珉#荔枝播客#《Vol.08如何感受异域文化之美？》>O网页链接，听天地大美与和而不同收起全文d

“欧洲之花”、92年奥运会主办城市，前奥委主席家乡…巴塞罗那的美与体育深入人心。经历冰点的中国队也在这里重拾信心。而当下的西甲联赛中，巴塞罗那的情况如何？#荔枝播客#—苏东说《Vol.04美丽又疯狂的巴塞罗那，一座带着体育DNA的城市》>O网页链接，#孤独患者自救指南#，看看城市、球赛和体育吧！收起全文d

#孤独患者自救指南#自救？如果还有自救意识那就不能算真的孤独患者​

《孤独的不孤独》城市孤独患者自救指南@大象安全套官方微博​

#女神降临预告林周京李修浩分手#omg！这才甜了几集就要虐了？！呜呜呜怎么就玩出国了啊！我的眼泪不值钱的往下流哭了！L娱乐潮流的微博视频​

#林周京素颜去学校##女神降临预告林周京李修浩分手#分手？新预告林周京李修浩分手！哦莫哦莫怎么才有点糖，就变玻璃渣了呢李修浩你出国也可以谈异地恋的，你这样会后悔的，就不怕韩书俊追林周京吗L娱乐扒皮的微博视频​

#女神降临预告林周京李修浩分手#怎么分手了啊，刚有点甜吃又开始虐了，这可是才吃一点糖啊，还是期待接下来的剧情吧L娱乐指南的微博视频​

#女神降临预告林周京李修浩分手#既然这样那我打算攒到大结局一起看韩书俊给我冲！​

#女神降临预告林周京李修浩分手#韩书俊你给我快点上！！！机会来了​

#女神降临预告林周京李修浩分手#今晚《女神降临》林周京和李修浩分手，好虐，只想磕女一和男二的cpL柚子娱乐的微博视频​

#女神降临预告林周京李修浩分手#新预告里林周京李修浩分手了？！所以周京可以看看书俊吗？L剧综大赏的微博视频​

#女神降临预告林周京李修浩分手#不要啊？这就开始虐我们女主了吗，林周京也太惨了，被女二陷害，又校园暴力了L追剧大赏的微博视频​

#女神降临预告林周京李修浩分手#韩书俊赶紧给我冲心疼书俊人家可太可怜了​

#女神降临预告林周京李修浩分手#男二女主麻溜在一起李修浩归我行吗从第八集开始这剧情看得我就麻了​

#女神降临预告林周京李修浩分手#《女神降临》预告来啦，林周京和李修浩竟然分手了，这都要大结局了怎么还搞这一出啊，那韩书俊有机会了L饭圈阿姨的微博视频​

盲猜爸爸在美国出什么事了李修浩必须得去美国然后委托男二照顾女主？于是男二得寸进尺要跟她表白哈哈哈哈哈反正他们三个谁跟谁凑一对我都喜欢#女神降临预告林周京李修浩分手#​

#女神降临预告林周京李修浩分手#《女神降临》都快大结局了，结果提分手了？我不允许！！才有点糖就开始虐我！L圈内少年的微博视频​

#女神降临预告林周京李修浩分手#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊漫画党要崛起了吗书俊冲冲冲​

#女神降临预告林周京李修浩分手#我只允许李修浩出国二十分钟赶紧给我回来谈恋爱！！速速恋爱！iPad​

#女神降临预告林周京李修浩分手#望编剧手下留情，不要拆散我的官配呀#林周京素颜去学校#L娱圈甜甜圈的微博视频​

#女神降临预告林周京李修浩分手#乾幹得好書竣衝上去加油！​

#女神降临预告林周京李修浩分手#好不容易周京有信心把素颜露出去面对大家，刚吃了几集的糖，可是这预告怎么又要分手，校霸快去追周京L神秘观众的微博视频​

#女神降临预告林周京李修浩分手#这个词条也太让人心痛了​

官方：海牙与前国脚李明之子李嗣镕签下职业合同记者：你觉得海牙俱乐部和你签约，是更看重你的中国球员身份，还是因为你的水平？李嗣镕：“我是中国人，这个身份标签是抹不掉的，我为此非常自豪。虽然海牙俱乐部的股东是中国人，但是，我认为我的水平配得上这份合同，没有因为我的身份受到了额外的照顾。”#李嗣镕与海牙签约##李嗣镕太帅了#收起全文d

足球有帅哥了03年出生刚签约荷兰海牙的中国足球选手李嗣镕​

#李嗣镕#足坛又有新帅哥了！！这颜值好像上个世纪得港风帅哥，不知道足球踢得怎么样但素考虑进娱乐圈吗​

#足坛有帅哥了#李嗣镕，北京国安总经理李明的儿子，12岁留洋荷兰，今年18岁。近日，与海牙俱乐部签约，并表示“我认为我的水平配得上这份合同，没有因为我的身份受到了额外的照顾”​

#李嗣镕#18岁的李嗣镕踢足球的帅哥L圈内鱼报的微博视频​

动起来的李嗣镕也不错，帅哥踢球踢不下去了的话收拾收拾来出道吧。L吃瓜群众CJ的微博视频​

#李嗣镕#难道这就是传说中23年即将迎来的全球巨星？长相确实🈶天降紫薇星内味儿，不知道球踢得怎么样​

#李嗣镕#我帅哥毫无抵抗力，要晕过去了要是踢足球的都这么帅，我还是能忍忍看看国足​

#李嗣镕#哦所以西莱森诺伊尔特尔施特根迪巴拉德容罗贝托特拉普和梅西了解一下？​

李嗣镕@李嗣镕老公我来了这个...可以粉吗姐们儿们​

#李嗣镕#18岁的李嗣镕刚刚签约荷兰海牙的中国足球选手，这颜值却也太帅啦，这又是多少女孩的青春！​

#李嗣镕#足坛出了个大帅哥今年18岁的弟弟李嗣镕，现在效力于荷兰海牙俱乐部，真的帅拉了！L小豆仔吖的微博视频​

#李嗣镕太帅了#前国脚李明的18岁爱子李嗣镕昨天与海牙签下第一份职业合同，结果却意外因帅到逆天爆红迷妹们已经开始呼吁快进国家队了，这颜值什么水平？不过球员还是技术说话吧，别转头回国拍戏了​

#李嗣镕#好家伙，20分钟粉丝3000到6000。对靓仔果然都毫无抵抗力。​

#李嗣镕#足坛03年帅哥，李嗣镕真的好帅，还有点明星脸​

#足球有帅哥了#18岁中国足球选手#李嗣镕#，和30岁的国际米兰足球俱乐部主席张康阳，你磕谁的颜?李嗣镕和张康阳，你磕谁的颜?​

#李嗣镕#来看03年帅哥李嗣镕踢球L渡边小鲜肉的微博视频​

这个足球帅哥李嗣镕可以吊打大部分清/创选手吗？​

中国足坛有爱豆了！#李嗣镕与海牙签约#，前国脚李明家有爱子初长成，签约海牙受关注，侧颜神似陈冠希，这不是国内球员的颜值巅峰了？#李嗣镕太帅了#​

#李嗣镕太帅了#前国脚李明之子、18岁的@李嗣镕与荷甲海牙队签约至2024年。李嗣镕在场上司职边后卫。除了前国脚之子的身份外，李嗣镕的高颜值也受到广泛关注！#李嗣镕与海牙签约#​

#李嗣镕#被帅哭！这是能出道的水平了吧！L扒圈小猪的微博视频​

我晕！！！李嗣镕动起来更帅（在db看到有人说他爸年轻的时候粉丝也好多）L非职业熬夜冠军的微博视频​

【周知！#2021春运出行注意事项#】今天，2021年#春运第一天#。出行前，要做好健康状况评估，准备7日内核酸阴性证明；旅途中，全程戴好口罩；抵达后，全面消毒，按要求进行健康监测……更多注意事项↓为健康，转存提醒！​

#2021春运出行注意事项#①符合出行条件的人，带好“绿码”和7日内有效核酸检测阴性结果再出门②排队时尽量保持“一米线”③全程正确佩戴口罩，注意手部消毒出行前要做好自我和同行人员健康状况评估。乘坐公共交通工具，应当做好个人防护，戴口罩，保持手卫生。出行过程中应多注意观察身体状况，如​

#2021春运出行注意事项#今年你回家过年吗？今年在哪儿过年​

#2021春运出行注意事项##消防知识#【手绘漫画，助你牢记春运安全！过年回家别把这些“年货”带上火车！】铁路春运到达小高峰，许多旅客在返乡途中依旧不能很好地判明到底哪些物品能带上车。没关系，戳图手绘漫画告诉你！via南宁铁路公安局​​​​

【周知！#2021春运出行注意事项#】今天，2021年#春运第一天#。出行前，要做好健康状况评估，准备7日内核酸阴性证明；旅途中，全程戴好口罩；抵达后，全面消毒，按要求进行健康监测……更多注意事项↓为健康，转存提醒！​​​@央视新闻2石家庄·赵县​

【周知！#2021春运出行注意事项#】#春运第一天#

消防#2021春运出行注意事项#【回家过年，从心出发】又快到一年一度的春运时间啦，相信大家已经迫不及待的想要回家了！回家旅途注意安全！平平安安回家，快快乐乐过年！#全民素养提升V计划#​

【转存2021春运出行注意事项】今日是#春运第一天#，提醒大家#返乡#途中做好防护，健康过年。出行前需要注意哪些？核酸检测必知事项有哪些？到家后要做哪些健康管理？机票、火车票退改签规定如何？看图了解↓↓#两岸服务台#@央视新闻@人民日报​

【周知！#2021春运出行注意事项#】今天，2021年#春运第一天#。出行前，要做好健康状况评估，准备7日内核酸阴性证明；旅途中，全程戴好口罩；抵达后，全面消毒，按要求进行健康监测……更多注意事项↓为健康，转存提醒！via.​​​央视新闻​

#2021春运出行注意事项#大家基本都不回家乡了吧目的地如果要求隔离14天还怎么回去春运出行注意事项基本就是不要回家的意思​

【#2021春运出行注意事项#】#春运第一天#。出行要做哪些准备？看图了解。@央视新闻​

#2021春运出行注意事项#现在是省内回省内还得核酸检测？坐车就得拿核酸检测？？？​

【周知！#2021春运出行注意事项#】今天，2021年#春运第一天#，你回家了吗？2重庆​

#2021春运出行注意事项#同事30号就到云南，不知道旅游区封不封，本来约我的，我不敢chumen​

#2021春运出行注意事项#春节如何出行？一张图带您拎清！快过年啦，疫情期间，大家一定要做好防护，过个好年！cr.灵台融媒L燃点时刻MG的微博视频​

#2021春运出行注意事项#现在低风险地区都倡导就地过年了，牛逼​

#共筑平安中国年##平安春运交警同行#2021春运出行注意事项#1月28日，2021年春运大幕正式开启。据交通运输部预计，2021年春运期间全国发送旅客17亿人次左右。面对十余亿人次的人口流动，织牢疫情防控网络是今年春运工作中的重中之重。调整退票政策、加强一线从业人员防护……今年的春运有这些“不一样​

转发微博

#2021年春运第一天#【#春运#列车消防安全注意事项】春运开始了，出行前，要做好健康状况评估，准备7日内核酸阴性证明；旅途中，全程戴好口罩同时要注意消防安全。​

#全警勇担责为民保平安#【回家过年归心似箭，谨慎驾驶平安相伴】1月28日，是2021年春运启动日，@亳州交警一大队积极开展安全宣传活动。以设置宣传展示台、张贴宣传海报、发放宣传单等形式，重点向广大群众讲解了春运出行安全注意事项。​

【长知识！酒精和含氯消毒剂消毒有什么区别】疾控专家建议：①手机、鼠标、键盘、开关、水龙头、门把手等，可用75%的酒精或酒精棉球擦拭；②酒精消毒最安全的方法是擦，含氯消毒剂可大面积消毒，比如用来拖地，浓度控制在500mg/L；③碗筷、毛巾、抹布等煮沸15—30分钟。#车厘子等进口水果清洗办法##宜昌优分享##宜昌优健康#L宜昌市优抚医院的微博视频收起全文d

【长知识！酒精和含氯消毒剂消毒有什么区别】疾控专家建议：①手机、鼠标、键盘、开关、水龙头、门把手等，可用75%的酒精或酒精棉球擦拭；②酒精消毒最安全的方法是擦，含氯消毒剂可大面积消毒，比如用来拖地，浓度控制在500mg/L；③碗筷、毛巾、抹布等煮沸15—30分钟。L江苏新闻的微博视频​​​2昆明收起全文d

【长知识！#酒精和含氯消毒剂消毒有什么区别#】疾控专家建议：①手机、鼠标、键盘、开关、水龙头、门把手等，可用75%的酒精或酒精棉球擦拭；②酒精消毒最安全的方法是擦，含氯消毒剂可大面积消毒，比如用来拖地，浓度控制在500mg/L；③碗筷、毛巾、抹布等煮沸15—30分钟。L江苏新闻的微博视频​

转发了解！针对新冠如何选择消毒剂？看看专家怎么说！你get到了吗？#酒精和含氯消毒剂消毒有什么区别#L辽宁共青团的微博视频​

【长知识！酒精和含氯消毒剂消毒有什么区别】疾控专家建议：①手机、鼠标、键盘、开关、水龙头、门把手等，可用75%的酒精或酒精棉球擦拭；②酒精消毒最安全的方法是擦，含氯消毒剂可大面积消毒，比如用来拖地，浓度控制在500mg/L；③碗筷、毛巾、抹布等煮沸15～30分钟。L江苏新闻的微博视频​​​

【长知识！酒精和含氯消毒剂消毒有什么区别】疾控专家建议：①手机、鼠标、键盘、开关、水龙头、门把手等，可用75%的酒精或酒精棉球擦拭；②酒精消毒最安全的方法是擦，含氯消毒剂可大面积消毒，比如用来拖地，浓度控制在500mg/L；③碗筷、毛巾、抹布等煮沸15—30分钟。L江苏新闻的微博视频​​​

【长知识！酒精和含氯消毒剂消毒有什么区别】疾控专家建议：①手机、鼠标、键盘、开关、水龙头、门把手等，可用75%的酒精或酒精棉球擦拭；②酒精消毒最安全的方法是擦，含氯消毒剂可大面积消毒，比如用来拖地，浓度控制在500mg/L；③碗筷、毛巾、抹布等煮沸15—30分钟。L江苏新闻的微博视频​

#林周京素颜去学校#《#女神降临#》林周京素颜视频被公开后，韩书俊愤怒地找到朴世美和姜秀珍，“你以为你摧毁了林周京？被摧毁的是你！”周京则直接素颜去了学校，当面回怼说李修浩闲话的人：“李修浩是我男朋友，他不是看脸的人，不管我什么样都会喜欢我的！”修浩听后甜笑，当众吻了周京！L新浪娱乐的微博视频收起全文d

#女神降临预告林周京李修浩分手#文佳煐｜车银优｜黄寅烨｜女神降临的下集预告在干什么，林周京李修浩分，书竣要告白周京林周京素颜去学校，被修浩深情一吻！虽然但是男二的春天来了，但是我知道周京和修浩分手虐的不是两个人，是三个人“我能向林周京表白吗”，卑微男二在线求一个表白，心碎了！唯一开心的事姜秀珍她终于混不下去了#林周京素颜去学校#L追剧的微博视频收起全文d

#女神降临预告林周京李修浩分手#文佳煐/车银优【第13集ending+14集预告】什么鬼，13集周京还素颜去学校，李修浩当着所有人吻她，14集两个人就要分手？？？而且看起来还是修浩提出的？另外书俊打算告白了？是为什么啊？别跟我说修浩是遇到了很糟糕的事，为了不让周京难过才分手……那我真要气死了L追剧少女刘书欣的微博视频收起全文d

#林周京素颜去学校##女神降临#被曝光素颜视频后的林周京则直接素颜去了学校，怒怼说李修浩闲话的人：“李修浩是我男朋友，他不是看脸的人，不管我什么样都会喜欢我的！”修浩听后当众吻了周京！一个不自卑，一个不世故，这是什么天生一对的爱情#女神降临预告林周京李修浩分手#难道真的要男二翻身把歌唱？L显微镜追剧少女的微博视频收起全文d

#女神降临预告林周京李修浩分手#omg！这才甜了几集就要虐了？！呜呜呜怎么就玩出国了啊！我的眼泪不值钱的往下流哭了！#林周京素颜去学校#L娱乐潮流的微博视频​

#林周京素颜去学校#真是整个有被气住，好好的女二黑化个锤子，有够无语。​

《#林周京素颜去学校##女神降临预告林周京李修浩分手#分手？新预告林周京李修浩分手！哦莫哦莫怎么才有点糖，就变玻璃渣了呢李修浩你出国也可以谈异地恋的，你这样会后悔的，就不怕韩书俊追林周京吗L娱乐扒皮的微博视频​​​》O网页链接​

这预告啥意思林周京要和李修浩分手了？？？这才甜了多久啊？。？不行我不允许！！京修cp不能拆！不能！而且女主的素颜被贴出来了，#林周京素颜去学校#真的牛L爱豆新闻的微博视频​

#林周京素颜去学校#承认恋情那个时候真的甜死我了！！​

#林周京素颜去学校#秀珍不要啊！书俊给我吧！周京出息了！修浩他笑了！​

#林周京素颜去学校#女神降临林周京素颜视频被公开后，韩书俊愤怒地找到朴世美和姜秀珍，周京则直接素颜去了学校，这波操作很是霸气！L娱乐指南的微博视频​

#林周京素颜去学校#昨天晚上看的哭死了😭能不能别虐啊​

#林周京素颜去学校##女神降临预告林周京李修浩分手#不是吧不是吧，刚看了李修浩林周京的额头吻，这就分手了？？？异地恋多的是，出个国就必须要分手吗？韩书俊给我上，追林周京，气煞李修浩！！！L芒果捞星探的微博视频​

#林周京素颜去学校##白宇姚晨吻戏##车银优的笑眼#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#林周京素颜去学校##女神降临预告林周京李修浩分手#今晚《女神降临》林周京和李修浩分手，好虐，只想磕女一和男二的cpL柚子娱乐的微博视频​

#女神降临预告林周京李修浩分手#“你要去哪里？你为什么要逃避？”“我们分手吧”阿西吧，我们修浩和周京谈个恋爱真是难上加难#林周京素颜去学校#L猫少女的热剧匣子的微博视频​

#林周京素颜去学校##女神降临预告林周京李修浩分手#不要啊？这就开始虐我们女主了吗，林周京也太惨了，被女二陷害，又校园暴力了L追剧大赏的微博视频​

#林周京素颜去学校#这种剧看多了真的容易做梦吧​

#施诗第四次演皇后##白宇姚晨吻戏##林周京素颜去学校#令人面红心跳好看的小说哦​

【#美国多所大学捐赠基金持续买入比特币#】1月26日，美国媒体coindesk消息称，在过去一年多时间里，美国多所大学捐赠基金一直通过其在Coinbase和其他交易中开设的账户买入加密货币。报道涉及哈佛、耶鲁、布朗等名校。L老板联播的微博视频​

转发微博

#比特币#这个和过山车一样大家了解比特币吗？知道比特币是什么吗？为啥老上热搜？这个怎么买有人告诉我吗？#美国多所大学捐赠基金持续买入比特币#L冷艳鸿唇的微博视频​

顾子沐#美国多所大学捐赠基金持续买入比特币#比特币重返4万美元可能有点难最大基金需求锐减L嗑颜屋的微博视频​

【水果怎么选】经常买水果的朋友记得收藏，很实用！#美国多所大学捐赠基金持续买入比特币#L倦了0226的微博视频​

【#美国多所大学基金持续买入比特币#，包括哈佛等】1月26日，美国媒体coindesk消息称，在过去一年多时间里，美国多所大学捐赠基金一直通过其在Coinbase和其他交易中开设的账户买入加密货币。报道涉及哈佛、耶鲁、布朗等名校。#比特币#@老板联播L老板联播的微博视频​

【#美国多所大学基金持续买入比特币#，包括哈佛、耶鲁等】在过去一年多时间里，美国多所大学捐赠基金一直通过其在Coinbase和其他交易中开设的账户买入加密货币。报道涉及哈佛、耶鲁、布朗等名校。L老板联播的微博视频​

【#美国多所大学基金持续买入比特币#，包括哈佛、耶鲁等】在过去一年多时间里，美国多所大学捐赠基金一直通过其在Coinbase和其他交易中开设的账户买入加密货币。报道涉及哈佛、耶鲁、布朗等名校。L老板联播的微博视频​​​

#比特币#【#美国多所大学基金持续买入比特币#，包括哈佛、耶鲁等】在过去一年多时间里，美国多所大学捐赠基金一直通过其在Coinbase和其他交易中开设的账户买入加密货币。报道涉及哈佛、耶鲁、布朗等名校。L老板联播的微博视频​

#河检君分享#【#美国多所大学基金持续买入比特币#，包括哈佛、耶鲁等名校】1月26日，美国媒体coindesk消息称，在过去一年多时间里，美国多所大学捐赠基金一直通过其在Coinbase和其他交易中开设的账户买入加密货币。报道涉及哈佛、耶鲁、布朗等名校。L老板联播的微博视频​​​

【抓小偷，我们是专业的！】近日，林校路派出所连续接到两起报警，称其停放在车棚里的电动车电瓶被盗。接警后，民警迅速赶往现场，开展勘查，调查取证，最终确定一男子有重大嫌疑。经过数日连夜奋战，成功将其抓获。在大量证据面前，嫌疑人对多次盗窃电动车电瓶的犯罪行为供认不讳，现已因盗窃罪被刑事拘留。@大兴公安提示电动车最忌随处滥放，尽量放在监控视野内，无论在什么情况下，只要离车，切记上锁，如发现被盗，请及时报警。#春节不回家的人都在干嘛#@平安北京@北京大兴收起全文d

#春节不回家的人都在干嘛#手机不离手，看着外面的世界，看着你们在玩​

#春节不回家的人都在干嘛#准备过年一个人去海底捞吃个年夜饭吧​

#春节不回家的人都在干嘛#和家里人视频☁️过年？timi？恰🐔？？通宵打游戏2北京​

#春节不回家的人都在干嘛#在和你妈蹦迪，弄个这话题找骂？​

十分钟就能搞定一碗酸爽过瘾的雪碧拌面[米奇比心]#春节不回家的人都在干嘛##写福字写馋了##打工人春节转运指南#L食客集的微博视频​

#春节不回家的人都在干嘛#还能干嘛？上班呗，去年大年三十的夜班，今年不晓得又是上初几​

#春节不回家的人都在干嘛#怎么可能不回家我那个弟弟呀一说起来家里万般不好但还是跟我一样过年就要回家没有理由金窝银窝不如自己的草窝​

#愿所有想念都被看见#希望所有人都能开心，平平安安，不管有没有返乡#春节不回家的人都在干嘛#想家#写福字写馋了#哈哈哈哈哈哈哈哈，可惜没抢到打印名额​

#春节不回家的人都在干嘛#能干嘛一个人刷剧发呆呗​

#春节不回家的人都在干嘛#同事朋友同学好多不回老家的打算到时一起喊到我家聚餐​

#春节不回家的人都在干嘛##情人节限定##包包推荐##包包种草#🍁人气热品𝘾𝙤𝙡𝙡𝙚𝙘𝙩𝙞𝙤𝙣JD千鸟格小方包🏷️求求你们新年都这样穿吧立马成为长辈眼里的乖乖牌气质又喜庆预算够的一定要给自己安排！！​

#春节不回家的人都在干嘛#我在和你爸蹦迪，我在偷你爸的打火机，我在和你爷爷摇骰子我在干嘛？嗯？​

#春节不回家的人都在干嘛#我还没想好，可能躺尸七天……反正先屯点吃的吧！2上海​

#春节不回家的人都在干嘛#上午队列，下午体能，晚上由大队组织文艺活动​

【春节聊美】那些过年不回家的人都在干嘛？|界面新闻（来自@界面）“家乡”的定义在改变。​

白宇的吻戏看得让人直呼救命#白宇姚晨吻戏#​

#白宇姚晨吻戏#白宇真是太会亲了太会亲了太会亲了！！《假日暖洋洋》中白宇这个小奶狗和姚晨得御姐真的太好嗑了这吻戏谁能不脸红心动？L爱豆新闻的微博视频​

#白宇姚晨吻戏#给我看的心里小鹿乱撞啊白宇怎么这么会亲啊，太撩、太甜了吧许可依和侯昊这两个人请给我锁到地老天荒好吗？追假日暖洋洋的日子真是开心又上头啊，姐弟恋让人看得一脸姨母笑，中间侯昊保护许可依真的男友力爆棚啊，这个贺岁剧够甜，真的i了L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#白宇姚晨吻戏#【白宇x姚晨】超级甜的姐弟恋，姚晨在线收割小奶狗白宇，吻戏太可了！L娱乐影视揭秘的微博视频​

#白宇姚晨吻戏#我☀。。。。。看人doi，我😑看人接吻，我😳🙉🙈🙊🙊🙊🙊🙊🙊🙊！​

#白宇姚晨吻戏#我不许你们没有看过这段​

#白宇姚晨吻戏#刚追到第三集巨好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈社死现场真是绝了许可依跪地抱头崩溃和我丢人时想钻地缝一模一样哈哈哈哈哈哈侯昊太惨了哈哈哈哈哈哈心疼白宇追起来追起来！@白宇WHITE​

白宇#白宇姚晨吻戏#我人没了！！！白宇其实也没什么就只是一个平平无奇的吻戏小天才而已我要有个这样的男朋友我保证不把他嘴亲肿​

#白宇姚晨吻戏#白宇姚晨的吻戏也太上头了吧！才发现白宇竟然这么会亲！大早上的虐单身狗们真的合适嘛L娱乐指南的微博视频​

#白宇姚晨吻戏#假装亲的是我酸但是忍不住想看一直今日做不了妈粉了，来看白宇侯昊吧​

#白宇姚晨吻戏#昊昊真的好甜好甜啊​

#白宇姚晨吻戏#白宇你也给我试试戏我保证不会把你的嘴亲肿的​

#白宇姚晨吻戏#好家伙，升得飞快，果然大家都喜欢看甜甜的恋爱​

#白宇姚晨吻戏#白宇快安排全国巡回接吻会假日暖洋洋看完有谁不想要一个这样的小老公ipad​

#白宇姚晨吻戏#啊…这白宇姚晨的吻戏花絮好苏啊两人好会！L向上娱乐的微博视频​

假日暖洋洋呜呜呜这也太青春了奶油小狗#白宇假日暖洋洋#｜#白宇姚晨吻戏#​

#白宇姚晨吻戏#我只是一只不会说话的请赐我一个侯昊吧@白宇WHITE​​​

白宇#白宇姚晨吻戏#❗️rs已上#白宇姚晨吻戏#❗️原创互动，自家热门❗️关键词：白宇侯昊爱奇艺北京卫视@白宇WHITE​

#白宇姚晨吻戏#哈哈哈哈哈，“还挺会亲的啊”大早上的，就让我看这个真是的，太酥了吧L乔乔的追星日常的微博视频​

#白宇姚晨吻戏#侯昊许可依吻戏直拍🈶️LCarol婵的微博视频​

#白宇姚晨吻戏#头冒绿光还要大喊kswl我本人@白宇WHITE什么时候能亲亲我呢大老公​

我跟华尔街的朋友接触不少，搞资产管理的人，搞对冲基金的人，我认为他们首先思想非常深刻，非常活跃，这是值得赞许的地方。但是他们中间常见的问题，就是右翼的意识形态，自由主义意识形态、新自由主义意识形态非常泛滥，他们把意识形态偏见当做定理，当作学术。而且由于他们的市场生态、生存环境是追求深刻、追求惊悚、喜欢带节奏，而不是追求真理，并不需要长期正确，他只需要此刻抓人眼球，提出一个非常深刻、非常sharp的概念，就会形成一大批人去追随他，一大批资金会委托给他，他就有利可图，然后市场上形成一个节奏一个潮流，这个过程本身就能给他带来利润。所以将来这样一个观点被证伪，事实上所有的观点都会不断被证伪，证伪过程他可能已经离场了，这个买卖已经结束了。所以对于华尔街各种耸人听闻的观点，比如说喜欢唱空中国，喜欢指责中国债务率太高，这样一些说法我们不能接受，也不能迷信它。对于有一些华尔街资产管理人兼民科思想家，我们一定还要注意，他所说的尤其是跟中国有关的观点，其可信度是非常低的。因为中国自身就已经是他的大客户了，我们委托了大量资金让他来管理，他为了维护住大客户关系，就要努力说一些我们喜欢听的话，或者反过来说一些耸人听闻的话，把我们吓唬住，这种话其实是不能当真的。邹忌说齐王的时候，他问自己身边的小妾，问自己身边的下人，“吾孰与城北徐公美”。所以这类问题你问这种人所获得的回答，不能作为恰当的公允的参照。#v光计划#L翟东升的微博视频收起全文d

【史诗级散户血洗华尔街三天三夜！感受人民的力量吧！】2021年一开年，华尔街就上演了一出传奇故事：以往，常常被机构压榨、收割的散户，却突然在上周五揭竿而起，上演了一出“以下犯上“的起义！并且一路披荆斩棘，血洗机构三天三夜！香橼（著名做空机构）投降，黯然离场......Point72（对冲基金）7.5亿美元，全部陪光......Citadel（对冲基金）20亿美元，打光殆尽......Melvin（千亿资产的明星对冲基金）直接爆仓，濒临破产！.......鳄鱼终于也留下了眼泪......（话题虎）O网页链接收起全文d

#基金#今年行情太难了，不会选股和基金就不要在瞎折腾了，基金加股票结合才有机会股市需要新鲜血液。最近跟着这位基金大佬@老许选好股每天会在博内讲一些自己入手基金供大家参考。买卖点也告知的明明白白。近期的博内指导的三只基金收益了百分之40，不会基金的可以去@老许选好股博内参考下基金定投无头绪的也可以去问问他总比三千多只股里面找要好的多，反正他也不收一分钱是个真心为散户们着想的一位博主。#基金##军工#收起全文d

GME这个事，最后散户要在上面输很多钱的，虽然现在蛮爽，但这家公司还真不像是能逆境反转的公司。当然这个事情，如果你认为是散户抱团战胜机构就太天真的了，事实上是一群机构和对冲基金借了散户这个势逼空收拾了另一帮做空卖空过度的机构和对冲基金，散户们只是工具罢了。就像秦末陈胜吴广领导农民起义，但最终是让前官吏刘邦夺了天下，而且即使不是刘邦也大概率是前六国的贵族（比如项羽），况且陈胜吴广本身也不是农民，应该算是低级军官。所以，镰刀和韭菜并不会因为这个事情而发生改变，只是一群更厉害的镰刀收割了一群倒霉的镰刀而已，韭菜在里面的作用就是造势，最终估计还得最终为此买单。收起全文d

对比5G的龙头中兴通信，和手机射频芯片龙头信维通信，这两只通信高科技股票，截止今日半年内连续调整，创两年新低，折价五成左右。要技术有技术，要时场有市场。净资产收益连年在20%左右。高技术专利的壁垒极高，护城河很深，遭到基金的砸盘。买酒醉驾抱团的股票基金机构，心里还平静吗？散户留一份清醒，转折也许就在下一秒，科技是第一生产力不是玩笑，国家2025规划也不是玩笑。中国市场的奇怪事情今年特别多！收起全文d

忽然之间，刷的几个还算靠谱的账号，也铺天盖地卖起了基金。一年收益率60%是很爽，连续升了两年也很爽，但是新生的用户们有没有见过两周之内腰斩，两个月跌掉三分之二，然后以年为单位横盘呢长期定投，理论上的确不会出现账面亏损，只是跑不过CPI而已…有闲钱就投着玩玩，但是不会玩或者赌不起，千万不要加杠杆不要加杠杆不要加杠杆【重要的事说三遍】收起全文d

顾子沐#美国多所大学捐赠基金持续买入比特币#比特币重返4万美元可能有点难最大基金需求锐减L嗑颜屋的微博视频​

目标3300～3400股市#基金#​

【任职时间超10年，年化收益率超10%的基金经理】基金截至2021年1月24日，全市2463名基金经理中，仅15位满足这一条件，占比居然只有0.61%。​

#基金#别热搜了我真的怕了前天就该跑路的​

#基金理财#今天补了6000元，希望别套住我。富国天惠，金鹰信息产品，易方达蓝筹基金。各补了2000元。我看好后市，还没走熊呢。今天股市爆跌你怎么操作基金？​

#基金#这一天天的，一天一个热搜2成都​

很多人并不知道在2020年12月29日时，GME这个票的股东里机构占比超过85%，前几名股东里包括FMRLLC,RCVenturesLLC,以及有名的BlackRockINC以及TheVanguardGroupINC。后两个机构大家总听说过吧。

美国多所大学捐赠基金持续买入比特币看标题开头，我以为捐款抗疫基金​

真◎贫穷使人清醒系列被老同桌带入基金坑后别人都是这个基金不错买它几百几千我是嗯嗯可以有买它一块钱黄金这个也不错买它十块钱​

连续3天，基金一片绿每天的小期待没有了稳住，一定要持有半年以上​

基金基是一道光，绿到兜变光​

基金小白的初体验，好像失败告终，有没有大佬指点下江山​

看别人买基金赚钱就头脑发热的借钱买基金的你说你不当韭菜谁当​

买基金呢要学会风险对冲例如你可以8层全仓买白酒剩余两成买意外险白酒涨了你就赚了白酒大跌你就跳楼赔率1:4怎样都赚钱所以玩基金要有一个好的心态学会风险对冲2廊坊·K2.狮子城​

#基金#看透了一句歌词形容：吃了我的给我吐出来🤗​

买基金的第一天这是人能干出来的事吗？？？​

大盘跌成这样，#基金#不用看全绿​

【#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#】据@滨州发布，1月28日，山东滨州进口冷链食品集中监管专仓在对入仓货物检测中发现，一批次外地销往滨州的俄罗斯冷冻鸡脚样本核酸检测呈阳性。对此，相关部门立即开展应急处置，该批货物全部在监管专仓消毒封存，未流入市场，车辆、环境已进行终末消毒。​​​​收起全文d

【#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#】据@滨州发布，1月28日，山东滨州进口冷链食品集中监管专仓在对入仓货物检测中发现，一批次外地销往滨州的俄罗斯冷冻鸡脚样本核酸检测呈阳性。对此，相关部门立即开展应急处置，该批货物全部在监管专仓消毒封存，未流入市场，车辆、环境已进行终末消毒。​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#近日，滨州一批外地销往滨州的俄罗斯冷冻鸡脚样本核酸检测阳性，该批货物全部在监管专仓消毒封存，幸好未流入市场。有网站调侃到：吓得立马把手里的泡椒凤爪扔掉，把泡椒全吃完了L法律指南的微博视频​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#疫情期间，你会吃进口食品吗？#山东暂无中高风险区#疫情期间，你还敢吃进口食品吗？​

感觉我们是全球化最彻底的国家，鸡脚都是俄罗斯的进口的！服了！//@环球网:滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性...O网页链接

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#照这个趋势下去吃啥都有风险了​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#鸡爪么！好家伙我最爱的也不能吃了！​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#好家伙鸡也不能吃了么！不过也说明咱们的检测很严格！ipad​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#车厘子自由了人不自由了现在冷冻食品都不自由了​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#？昨天刚买完泡椒风爪吓得我现在真的想赶紧扔掉​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#俄罗斯那么冷，怎么低成本的养出🐔？​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#好像头一回看到滨州上热搜​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#小心一批销往山东滨州的俄罗斯冻鸡爪新冠检测呈阳性L神评搬运机的微博视频​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#我的黑名单里继车厘子后又多了一个鸡爪子​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#第一反应是美国那个滨州，还想着他们自己病毒不是更多吗？​

戒烟什么时候开始都不晚！给你看看30年烟龄朋友的肺！就这一个吸烟爱好！戒不掉怎么办呢？请转发周知！🙏#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#L倦了0226的微博视频​

挺过最后13天就好，最怕的就是在热搜上看到自己家啦//@人民日报:滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性...O网页链接

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#好家伙，又是国外进口的东西吗头一次见滨州上热搜这么大排面​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#好家伙头一次见滨州上热搜这么大排面​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#多吃蔬菜长高高。​

#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#我最爱的鸡脚过年还想吃呢​

#写福字写馋了#中国传统文化讲“人不通今古，马牛如襟裾”，就是告诉我们，如果一个人活在世界上不读书、不懂礼仪、没有文化、没有知识，就和牛马穿上衣服没有两样。人和畜生为什么不一样？因为人有内心的慈悲和良心，而且通过这些慈悲和良心，能够拥有智慧。人的思维当中，有高尚佛法的智慧——般若。学佛就是学菩萨的智慧，去脱离人道的苦难。为什么有的人在人间不烦恼？因为他想得通，想得开，知无常。这个世界生不带来，死不带去。他拥有了菩萨的智慧。～20170420雅加达收起全文d

#写福字写馋了#好家伙，今天写福的时候突然发现更新了#福字新贴纸#，本吃货非常感动，于是眼泪从嘴角流了下来​

#写福字写馋了#什么时候又出了这么多#福字新贴纸#啊，如果我有罪，就请惩罚我，而不是给我看这么多好吃的​

#写福字写馋了#光是奶茶有啥意思，还是得看酒啊！福字新贴纸里没茅台我第一个不服！！！那可是国酒嘿嘿~喝了这飞天茅台不得飞天啦哈哈哈，过年建议带几瓶回家和老爸喝个痛快！​

#写福字写馋了#明明有这么多#福字新贴纸#，我却只能选几个贴！为什么！小孩子才做选择，成年人都想要！​

#福字新贴纸#今年的福字是最好吃的，大半夜的好想起来煮放在厨房箱子里的螺蛳粉，福字写的有点丑但是完全不影响我的食欲，哈哈#写福字写馋了#​

古有望梅止渴，现在有看福字解馋，口水流了一地，是这些美食先动的手#写福字写馋了#​

前两天嫌自己写福太丑催着同事赶出了一批新贴纸，结果...现在饿了#写福字写馋了#​

#写福字写馋了#我发现自己的字有点帅啊​

#写福字写馋了#写了两个感觉还可以​

#写福字写馋了#2021金牛年红红火火​

#写福字写馋了#总之写字丑的人就是好看漂亮美女不接受所有反驳​

#写福字写馋了#srds希望明天可以抢到打印名额​

#写福字写馋了#总是抢不到免费打印2上海​

#写福字写馋了#写福还能选口味，支付宝果然会玩​

过年就是过嘴瘾的好时候！！！过年除了贴对联和贴福字，最重要的就是年夜饭啦，美食和福气缺一不可，我全都要~~#写福字写馋了#​

#写福字写馋了#好家伙怎么今天凌晨写的时候没更新光秃秃极简主义​

写个福字，写着写着还饿了！#写福字写馋了#选口味这个谁想出来的太有才了！​

#写福字写馋了#我觉得自己写的真的不错2湖州​

#写福字写馋了#果然我们吃货女孩和别人的追求就是不一样~有美食在就足够了​

#未来出街新方式#兔王穿搭天道好轮回！苍天绕过谁！几个月前我曾大言不惭的说要挑战各位姐妹压箱底的旧衣服！多丑都接受，打开包裹——小丑竟是我自己😭😭给我寄包裹的姐妹还在吗，这个变装作业你们满意吗😂😂满意打1不满意打2如果喜欢这个主题的视频赶紧留言告诉我那我会继续下一期挑战的peace&loveL金角兔王的微博视频收起全文d

（原）头条年青的“文化产业”创业团队非常重视价值的发现者和创作者，我发布的一篇有关“30年前1万元相当于现在256万元”的短文收获了63万的展示量。展现的次数多和次数少不是我发文主要考虑的因素，我的价值发现和价值写作方式和头条编辑团队追寻的目标有“不谋而合”的一致性。头条为文化事业的“有识之士”搭建了广阔的舞台，我只是“千军万马”中的一员，我的独特发现和独特价值在于从科学哲学上指明了“通货膨胀”的哲学含义，即：30年前的1万元和30年后的256万元符合经济哲学购买力论的等效原理。#未来出街新方式#收起全文d

🕷️_冬季时髦小心机都藏在里面👇🏿除了靓女衣服还有什么重要了？当然是配饰的说👊🏿今天是冷酷性冷淡女孩👧🏻—__久违的九宫格假男友视角最近好喜欢穿皮裤买了一堆🧸🕷️项链:KVK手链:KVK鞋:SteveMadden#未来出街新方式##2021年流行趋势图鉴#收起全文d

OOTD！今日又是coolgirl啦哈哈哈😎上海今年的冬天可以说冷的堪比北方了！行走的冬日暖炉，设计感极强的羽绒服简直是冬日宝藏啦～又轻又保暖！不管是里面穿多么基础款的内搭，都会觉得分分钟要去走秀的感觉哈哈太出片了！外套：christopherraxxy上衣：iamgia运动裤：nike鞋：fila项链：kvk#未来出街新方式##秀场芬镜头##谁还没有收到ta送的kvk新年礼物#收起全文d

𝐎𝐎𝐓𝐃•超显高的地下车库𝐥𝐨𝐨𝐤来咯✍灵魂拷问:#你有没有因为身高头痛过#？别怕~高帮靴子让你气场瞬间一米八这对𝐙𝐀𝐑𝐀战术靴真的是𝐏𝐑𝐀𝐃𝐀平替！超修腿型，xo腿星人福音~搭配高腰裤让你秒get模特同款大长腿✓这就是#未来出街新方式#一一人人都是自己的爱豆👢:Zara👔:启示录👖:H&M𝐏𝐨𝐢𝐧𝐭𝐬：✍气场一米八丨修饰腿型心机增高的高帮靴✍暗黑机车风丨又A又飒的暗黑风随手拍大片！✍心机小饰品丨相得益彰的银扣贝雷帽&气质银尾戒#2021年流行趋势图鉴#收起全文d

在淮海路逛街，走着走着就看到了一家买手店，竟然是关注了很久的fumoon。去的时候刚好遇到了店主也在，边聊边挑衣服，才知道原来店主之前是bazaar的造型师，还是19年风尚设计奖得主，怪不得挑的品牌都特别赞，忍不住想allin除了这两年大火的GIASTUDIOS，马上le17septemper也要上了，配饰也都是店主笑笑精挑细选的，随便挑一款，都是百搭又个性的款。我还在这里发现了一个宝藏配饰品牌softmountains软山，融入了很多彝族的工艺和文化在里面，设计上却极简克制。还有就是missfitte，非常有oldceline的感觉，临走买了一对missfitte的耳环，笑笑还差点不卖给我，贴心的提醒说有点重，这种良心卖家哪里找#每日穿搭##未来出街新方式#2上海收起全文d

【优衣库试衣间】早春小外套一衣多穿～4个简约韩系look，你喜欢哪一个呢～#秀场芬镜头##未来出街新方式##一衣多穿#L杨意子_的微博视频​

#未来出街新方式#春节将至，有很多与好友与亲戚相见的场合，是时候将自己打扮得大气时尚了~看看国外时尚博主的简约穿搭look，借鉴一下气质穿搭L时尚娱乐美女推sir的微博视频​

绿色出行11路公交车走起@钟汉良一起漫步走钟汉良#钟汉良电视剧往后余生##未来出街新方式#​

@软软Daily2021新年开运妆！过年回家走亲访友见男友必备妆容哦~L软软Daily的微博视频#未来出街新方式##潮流年货#​

如何拯救压箱底的衣服？一起来看@金角兔王变装吧！#未来出街新方式#L金角兔王的微博视频​

那天在路边买了一杯超好喝的☕️#未来出街新方式#​

#2021年流行趋势图鉴##未来出街新方式#疫情快过了花儿都开好了我们去旅行去看世界未来我们重逢然后做回自己​

饭仔ootd早！离过年只有两周了，必须从里到外“红”起来！在家穿得鲜艳点，吉祥鸿运更容易找上门吧～#未来出街新方式##2021年流行趋势图鉴#​

太喜欢这种木结构老房子了逛逛孙科别墅的新展#未来出街新方式#​

今日份OOTD❄️小香风的香芋紫外套🧥简直太甜了！显白真的一绝，很温柔很有气质的感觉，内搭和全身我都配了白色系，请叫我名媛瞳💅小香风｜LJOS🌼内搭｜ZARA🌟短裤｜ISSUPStudios🧋包包｜AmazingSong#瞳瞳时尚说#每日穿搭#未来出街新方式#​

好朋友搬新家啦🏠～做得一手好菜💗拍照的我像个憨憨🐷今天又是开心的一天💅##未来出街新方式##2成都​

今天和大家分享闪闪惹人爱的blingbling爱心元素单品！久违的少女心，也是迫不及待想过过夏天啦！#未来出街新方式#💕❤️🖤💜💚💕LAFAVOR冰冰的微博视频​

穿搭真的太重要啦#秀场芬镜头##未来出街新方式#​

missantiOOTD今天是甜酷型女孩👧🏻这件AMI跟昨天的那款❤️毛衣比，你们更喜欢哪件？#未来出街新方式##2021年流行趋势图鉴#​

向大家汇报一下，咔咔酱放假啦啦啦啦放假第一天，旅行开始啦，打卡湿地公园～这里水质真的很好，哈哈，今天撸了妆，穿了西装配裙纸，当然还有冬季必不可少的长筒靴！！嘻嘻，你萌放假了吗#未来出街新方式#微博视频​

这身气场好强大！战术靴太cool了！#秀场芬镜头#

【#多家银行房贷被曝暂停#！央行新规发威，网友：利好股市】#多家银行被曝暂停房贷#24日，有大V通过微博爆料称，“广州新政，个人住房贷款占所有贷款的比例不能超过2020年的全市平均水平。”同时，该大V爆料称，在此情况下，所有银行应对的措施是“暂停受理新的贷款申请”。据21世纪经济报道称，招商银行深圳分行、广州分行及其下辖省内各家分支行已于一周前暂停按揭贷款放款，前端业务层面口径为：“节制接单”。光大在深圳地区已经暂停按揭贷款，广发银行则表示不接单，从房贷大头四大行的表现看，放款周期约在一个月左右，目前比较难保证。另据红星新闻报道，一位广发银行的工作人员证实称，“不是‘停贷’，是所有银行没有贷款额度了，你们要买房贷款的话只有等。”（中国基金报）收起全文d

Gamestop的股价史诗般大涨之后，纳斯达克称这是要进入商学院的经典案例，很多人盛赞”散户“翻身，割了”资本“的韭菜。真的就这么简单么？而在我看来这背后是美国股市中，资本的新形态和新规则的诞生，这背后到底是如何博弈的？真的是散户和基金的对抗么？未来Gamestop的股价何去何从？散户能不能笑到最后？资本真得失败了么？是否有监管问题？都在这个视频里。#v光计划##美股##游戏驿站暴涨#L陈一佳的微博视频收起全文d

#上证指数#今天两市成交量继续缩量，早盘前半个小时的量能是萎缩的，虽然有向上的举动，但是没有量能得支持，还是没有成功为缩量之后还可能继续缩量，此刻需要关注成交量，量上去指数还是会选择反攻，而金融板块今日虽然依旧动作不大但是证券已经开始翻红。指数继续震荡回调，距离3500点只有10几个点了，这里有支撑，会有资金在这里进场托盘，下午看看会有什么板块被有所预期，周四主力借利空洗盘也是情理之中，留意个股砸出恐慌情绪的情况，春节还有一周交易日，会出现新的一波行情走势。#股市分析##今日看盘#收起全文d

2021年翻倍大牛一只，现价4，目标15！！！看好理由：1.业绩大幅上升，与上年同期相比增长45%-60%！2.主力资金大幅流入，成交量显著放大，主升浪迹象明显3.控盘力度持续上涨，股价低，且处于相对底部！4.预计公司2020年-2022年净利润将稳步增长，目前估值PE不足10倍！由于平台风控，这里不能公布代码，需要的朋友可以添加笔者微信ws29877，备注微博即可！股票A股股市收起全文d

评论区和群里情绪是反指，这个状态一直没改变，老粉深知这一点！怎么说呢，我喊的蹲半导体和5G，这个没什么不认的，但我最近一直给大家科普，一直说#基金#太热，连蓝筹限购都提示，也告诉大家买定离手，不要追热点！我知道大家套得心慌，但你们去看看玩热门的，一天就5-6%没了！创业板都跌3%啦，都逆势拉升，那不现实啊！若你还不舒服，那你就评论区吐槽，只要不骂人，都放行！#A股##股市#收起全文d

美国股市奇幻大戏！散户抱团狙击做空机构！机构巨亏10亿！谁能想到“韭菜”也有割人的一天？？！​

中国股市个股在线解答京山轻机山东海化超声电子太钢不锈​

这几天一直强调的观点：化纤板块小波段高点，大概率有段回调，不宜在此时追进，波段回调出现后仍可低吸。基金#股票#股市​

#股市##今日看盘#这是我前天夜报写的，大盘箱体下沿是3510，刚才第一次抗住了，看看今天能不能稳住。暂时多看少动，目前氛围还不算稳住，耐心等待机会。​

反正过年了快，你来查我啊，彩虹股份600707主力有时真的嚣张的不得了，散户就是被割的群体！彩虹股份没有坏的主力或者其他监管机构当睁眼瞎？？？这就是中国股市！我该说啥呢？​

#股市#真讽刺。大盘大涨亏钱，大盘大跌回血，笑死人​

中国股市个股在线解答一汽轿车四川九洲北京文化金宇车城​

#A股##基金##股市#上午指数探底回升，个股涨跌各半，预计会有个一两天的反弹，但估计也比较鸡肋，到5天线附近就会再次回落继续调整。​

我看了大家的留言，发现有些小伙伴炒股，都是随性而发。在股市要讲究节奏啊，不是跌了你想补就补，这怎么行呢？#微博股票#​

股市是要崩了么？怎么身边有人开始清仓股票了。​

#股市#个股还行，涨跌比例上涨的很快，个股强于指数​

中国股市个股在线解答西藏矿业通化金马漳泽电力中航飞机​

中国股市，个股在线分析：荣盛发展雷科防务钧达股份ST金刚广汇能源新华文轩德马科技利民股份东富龙​

抛开基本面，不谈估值，把股市变成赌场，把股票当作筹码，不管你是机构，还是散户，终究会被市场惩罚，而且这一天并不会太远。不管你是处心积虑想要收割其他人，或者道貌岸然的自称罗宾汉，只要你的收益不是来自公司本身，其实并没有本质区别。论坛吹票，击鼓传花，收割信众这种事情，中美并没有区别​

基本面决定大盘跌不深，3500附近就是极限，即使跌破也会很快收回来，因为整个股市整体业绩决定了市场跌不深​

#湖人76人#恩比德扣篮被詹姆斯犯规失衡重摔在地后者被吹一级恶意犯规当时恩比德想要完成一记霸气的单臂扣篮，他起跳非常充分，詹姆斯篮下推了他一把，恩比德随后失衡重摔在地，躺在地上痛苦了很久才起身。裁判回放之后吹罚了詹姆斯的一级恶意犯规，詹姆斯随后与裁判交涉，表示自己并非有意。#詹姆斯恶意犯规##华体会nba#收起全文d

单亲家庭，贫民窟长大，从小食不果腹流离失所，但詹姆斯从中学到的是感恩与热爱生活。十三年职业生涯，面对对手无数次的恶意犯规和嘲讽，他从未像这次愤怒过。他总说要为了那些看比赛的孩子。但好脾气从来都不应该是被人随意践踏的理由。当詹姆斯在全明星赛宁可扣飞也要先提醒库里小心的时候，你在哪？当詹姆斯和隆多争球倒地用手臂护撑着地面为了不压到隆多的时候，你在哪？当詹姆斯看到伦纳德在自己头上投篮摔下来的时候他一把托住的时候，你在哪？篮球不止是输赢。人生更不止一场比赛！当一个人为了所谓胜利使尽伎俩和肮脏手段，即便赢了比赛又如何？人做天看！善恶到头终有报。他被这么多人恶意犯规过，他又报复过谁？#湖人vs雄鹿##NBA吐槽大会#附勒布朗被恶犯集锦：LNBA勒布朗-詹姆斯收起全文d

【#詹姆斯约翰逊恶意犯规#】詹姆斯约翰逊篮下防守时，一把将豪斯扇下来！随后经过裁判认定，詹姆斯约翰逊一级恶意犯规。#独行侠vs火箭#L微博篮球的微博视频​

#詹姆斯恶意犯规#太危险了！詹姆斯在空中推了一下恩比德，导致后者重摔落地，詹姆斯随后被判一级恶意犯规！你认可这个判罚么？L体育圈达人的微博视频​

#詹姆斯恶意犯规#詹姆斯在空中推了一下恩比德，导致后者重摔落地。不该有的动作呀！​

重新打一张不行吗？非得这样加#詹姆斯恶意犯规#​

#篮说NBA#恩比德扣篮詹姆斯将其推倒，被吹罚恶意犯规#詹姆斯推倒恩比德##詹姆斯恶意犯规#L微博篮球的微博视频​

#詹姆斯恶意犯规#卧槽，双手横推进攻一方！真活少见这么赤裸裸恶意犯规的！这是输不起怕被隔扣啊！！​

#詹姆斯恶意犯规#詹姆斯在空中推了一下恩比德，导致后者重摔落地。有一说一，詹姆斯这个动作真不应该！#cba红包飞##CBA真香#​

今天比赛火药味十足，詹姆斯推了恩比德被判一级恶意犯规，恩比德肘击浓眉也领到一级恶意犯规。​

#詹姆斯恶意犯规#詹姆斯在空中推了一下恩比德，导致后者重摔落地。詹姆斯被判一级恶意犯规！​

有来有往！詹姆斯先是对恩比德恶意犯规，随后恩比德直接肘击中浓眉面部，也被裁判吹罚一级恶意犯规。#詹姆斯恶意犯规##恩比德肘击浓眉##詹姆斯推倒恩比德#​

三节结束，湖人74-81落后76人詹姆斯27分，浓眉19分，波普依旧没开0分#恩比德肘击浓眉##詹姆斯恶意犯规#​​​

恩比德扣篮时被詹姆斯犯规失衡重摔在地，詹姆斯被吹一级恶意犯规，还是那句话，角色互换，______?#詹姆斯恶意犯规##詹姆斯推倒恩比德#​

76人恩比德劈扣被詹姆斯恶意犯规，詹姆斯被吹罚一级恶意犯规。没必要啊L费城76人新闻的微博视频​

#詹姆斯恶意犯规#我服了，恩比德可是在空中，这真的是个糟糕的犯规​

#詹姆斯恶意犯规#恩比德篮下准备扣篮，詹姆斯防守时推了一下，恩比德重重摔倒在地，詹姆斯被吹一级恶意犯规！！！NBA​

半场结束，湖人63-57领先雄鹿詹姆斯17分，浓眉13分，波普11分#湖人vs雄鹿##字母哥恶意犯规#​

【引经据典】欧文为詹姆斯出头，领到生涯至今唯一恶意犯规！#NBA经典回顾##欧文#L狼说体育的微博视频​

考辛斯打到詹姆斯的头，二级恶意犯规被驱逐…这比赛打得，堪比春晚啊…L湖人官网的微博视频O网页链接​

【看体坛】北京时间1月11日上午八点，NBA2020-21赛季常规赛，火箭主场对阵湖人的比赛中，在第二节比赛开始没多久，考辛斯就因为侵犯詹姆斯遭到了驱逐，这是他本赛季第二次被罚下场。O恶意犯规+技术犯规被驱逐，火箭主帅仍力挺考辛斯！​

小时候，我们梦想着身怀绝技，无所不能；长大后，我们服从现实，为生活而活……梦想和面包？总要先填饱肚子再说如果有人可以告诉你，兴趣能变现、时间有复利，你是否还会为自己的梦想勇敢搏一回？@长投学堂十周年真实用户故事系列短片#我的自由人生#本期邀请到学员—连续创业者@当小时分享自己的收获一则实用#打工人春节转运指南#告诉你：“长期的价值投资—不断地提升自己，就是最好的价值投资。”不管你是否理解，但是小投相信：从现在开始关注自己，你一定会看到惊喜改变L长投学堂的微博视频收起全文d

【随机翻开👇动图！测测属于你的转运指南，明年获得什么自由】#我的自由人生#要想生活过得去，需要有钱又有爱。春节即将来到，年终大放送之#打工人春节转运指南#给大家安排上了即日起至1月30日，带话题#打工人春节转运指南#转发这条微博，小投将抽取5位小伙伴送出2021年长投周边全家福大礼包一套哦（礼包清单见评论区）各位打工人，新的一年手捧转运指南，要努力加油冲鸭O抽奖详情收起全文d

【遭遇婚恋诈骗？谁的锅】你都知道哪些交友软件、婚恋网站呢？有种诈骗你得了解，有不法分子利用大家对美好生活的向往，制造有颜有钱有权的假象，获取女性芳心。所以，大家网上交友一定要谨慎，当网友突然以各种名义提到涉及“钱”的话题，提高警惕，不要被“糖衣炮弹”冲昏头脑！#愿所有想念都被看见##打工人春节转运指南#@平安北京L大兴公安的微博视频收起全文d

#打工人春节转运指南#节约就能守财？NoNoNo！我看完这个视频突然get到哈，单纯节流无法生财，如何合理的让钱滚钱才是当代年轻人最要了解的理财方法！不管你什么身份！我觉得大家都陷入买基金股票的陷阱里了，其实要明白的是，你要先有争取的理财观，才能对自己对症下药。长投学堂这块做的就很好，不着急让你买什么股，是让你从内在的改变观念，从而改变生活。给自己加油！L长投学堂的微博视频收起全文d

你还在坚持梦想吗？打工人配谈梦想吗？查收一份#打工人春节转运指南#希望2021年我们都能够左手梦想、右手面包，拥抱自由的人生！@长投学堂十周年真实用户故事系列短片#我的自由人生#看看不设限的人生有多爽～

#打工人春节转运指南#打工人春节转运指南👉🏻保持快乐的秘诀：1⃣没必要无所谓不至于2⃣人生四大期盼等周五等下班等快递等工资#朋友圈背景图##壁纸##头像#​

十分钟就能搞定一碗酸爽过瘾的雪碧拌面[米奇比心]#春节不回家的人都在干嘛##写福字写馋了##打工人春节转运指南#L食客集的微博视频​

#新年牛轰轰#嘟嘟写福啦，选了一张最酷的，怎么看也觉得没嘟嘟本人酷！#写福字写馋了##2021添福新愿##打工人春节转运指南#​

#打工人春节转运指南#看了人家的视频，叹了口气！哎！花钱容易守钱难，没有好的理财办法，花钱如流水就不是危言耸听，打开空空如也的钱包，叹一口气，还是努力养鹅吧！等鹅养肥了，做点小投资，让生活多点追求嘛！L长投学堂的微博视频​

#打工人春节转运指南#谁说过年时只有打工人在加班？春节想转运的不止平凡打工人，有钱人也要为钱打工。毕竟一分耕耘一分收获，事在“人”为不在“钱”~我还是挺喜欢“自由人生”这4张图的，哎！努力吧​

#打工人春节转运指南#有钱人，指为了能有钱过个好年而一直在打工的人​

#打工人春节转运指南#当代年轻人，只有想不到没有做不到，谁说“老板”和“打工人”永远一成不变？今天的打工人就是明天的老板，身份对调不是梦！当老板好魄力，我好喜欢她家的汉服！L长投学堂的微博视频​

#打工人春节转运指南#打工人的终极目标—赚钱；有钱人的终极目标—快乐。我和有钱人之间大概也就是几百个打工人的差距吧但是！这种生活我过够了！本打工人借此立誓：“趁过年快快转运！让我和有钱人的差距缩小一点！有钱人都在努力学理财，本打工人也要追赶有钱人的脚步赶快学起来！​

#孟佳半裸封面##东莞男子微博发十万贴举报违法占地工厂噪音#（62精彩视频）广东省东莞市横沥镇生态环保局和@东莞生态环境充当保护伞.包庇纵容横沥镇田饶步244号工厂设在村民居住了几十年的地方至使长期的噪声污染@广东政法@北方法制报@北京青年报@澳洲新快报@帮帮帮团@CCTV中国电视报@生态环境部L东莞文明的微博视频​​​​收起全文d

#孟佳透明空间##孟佳半裸封面#认真在思考和感受这首歌。反复琢磨了几次，有了自己以下的诠释...当我们的世界一直在进步的时候，人与人之间似乎被科技拉近了距离，但是同一个时间，却也多了一层面纱。我们都在一个次空间相处，网上的聊天，都是可以先思考先过滤。也因为这样，人躲在一个看不见得空间去相处，似乎更加舒服一些。但是这样的距离，却让我们更加看不见真实。孟佳这首透明空间，阐述的是两个人的爱在一个透明空间，冲破了一切的隔阂，变得更加真实，而情感也变得浓烈。这是孟佳。是一个歌手，是一个舞者，是一个唱跳具佳的rapper。她对自己的梦想一直很努力。即使遇到很多的挑战和艰难都没有放弃。三年的准备，今天新歌《透明空间》终于出炉了。这是一个梦想的实现，是一个里程碑的开始。她是我爱着的女孩，她是歌手，是舞者，是唱跳具佳，认真生活的孟佳。《透明空间》作词:孟佳，作曲:room102，编曲:room102/刘鑫磊，制作人:room102/刘鑫磊，Rap作词:VaVa，Rap:VaVa，混音:李游@55TEC，音乐总监:赵兆收起全文d

【#孟佳半裸封面#】28日，孟佳新歌封面曝光：“被闲置了三年的歌终于出世了”，孟佳大胆半裸出镜，破洞牛仔裤配细高跟鞋大秀好身材，真的被惊艳到了#孟佳身材#​

#孟佳半裸封面#佳鸽真的好敢啊！三年前的歌终于出来了，这身材好绝，捂住​

#孟佳半裸封面#我天！救命啊🆘孟佳半裸封面也太哇噻了！腿长腰细身材绝，大胆前卫佳鸽也太要命了吧​

#孟佳半裸封面#孟佳新歌半裸封面好大胆！女明星艺高人胆大！新歌循环播放起来​u1s1，粉丝也是操碎了心，已经开始了p图大赛​

#孟佳半裸封面#ipad不得不说我看见出品方孟佳工作室靠老子直接给孟佳跪了姐你真的🐂🍺salute写词孟佳新歌歌词也真的很绝很有想法孟佳新歌透明空间🔥🔥🔥#孟佳透明空间#​

#孟佳半裸封面#孟佳新歌《透明空间》半裸封面，大家先别管照片，先听歌，我已经听了，单曲循环到停不下来！​

#孟佳半裸封面#孟佳半裸封面曝光，腿长腰细身材可太好了！！用了三年时光，凭借自己的努力从一个小透明做到被更多的人看到和喜欢，相信未来的孟佳会有无线可能！！哈哈哈哈哈，但是粉丝操碎了心“孩子还小，妈妈不许你穿这样！”​

#孟佳半裸封面#啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我看不到看不到​

#孟佳半裸封面##孟佳透明空间#孟佳新歌《透明空间》封面曝光，细腰大长腿，身材好鲨我，真·视觉与听觉的双重享受“走向我，拥我入怀，此刻我的心随你的毅然决然敞开、跳动、无比勇敢。”​

#孟佳半裸封面#透明空间好好听单曲循环一整天救命啊这个身材要命了​

#孟佳半裸#孟佳新歌《透明空间》封面出炉～破洞牛仔裤配细高跟鞋，上身半裸出镜大秀好身材。姐姐也太敢了！！这身材，绝​

#孟佳半裸封面#孟佳iPad听起来三年的歌不容易小透明终于出生了听起来用爱回馈姐姐！​

#孟佳半裸封面#妈耶佳鸽这身材绝了，果然姐姐就是有个性，这身材让我羡慕得流口水啊！为我佳佳子疯狂打call！新歌听起来L圈内星扒婆的微博视频​

#孟佳半裸封面#孟佳微博晒新歌封面，半裸上身大秀纤细性感身材，姐姐太敢了！​

#孟佳半裸封面#孟佳新歌封面是半裸这是我能看的吗？？我还是看美女的舞台吧！L番茄娱乐的微博视频​

#孟佳半裸封面#mj#孟佳透明空间#历经三年，终于等到了《透明空间》。感谢你一直坚持！LM孟佳J的微博视频​

#孟佳半裸封面#孟佳发了新歌封面，是自己上身半裸的侧影，美女好敢啊，这身材也是真的羡慕了​

#孟佳半裸封面#“我要带着你们的爱去把这首歌发了”佳鸽超棒！快去听新歌《透明空间》！​

#O网页链接##孟佳半裸封面#感觉是人与人之间的隔阂吧就是透明空间爱就是冲破隔阂拥抱彼此@M孟佳J​

#O网页链接#🕊️#孟佳半裸封面#🔥#孟佳透明空间#【20210128ins快拍更新】L孟佳资讯博的微博视频​

#车银优的笑眼#脸蛋天才车银优的笑眼，真的是看一眼就沦陷的程度太治愈了吧身材好，颜值高，会唱歌，会跳舞，会演戏的全能uu帅哥，谁不爱呢#女神降临预告林周京李修浩分手#看了女神降临预告，我们修浩就要哭着去美国了，心都碎了林周京李修浩为什么要分手！让两个可爱宝贝好好谈恋爱不行吗L出溜一口麻辣烫的微博视频收起全文d

#车银优的笑眼#车银优的治愈系笑容太迷人了，心动的感觉L影视综艺君的微博视频​

#车银优的笑眼#啊啊啊啊啊！！救命！！车银优请停止散发你的光芒！！这笑眼真的太绝了吧！！嘴角和眼角的笑意针不戳！！L桃娱乐的微博视频​

#车银优的笑眼#是充满治愈系的笑容啊～最近你有在追#女神降临#吗芒果娱乐​

#女神降临预告林周京李修浩分手##车银优的笑眼#《女神降临》里李修豪吃醋任珠景太可爱了，明明都是饮料，一定要丢掉韩书俊给的，然后送上任珠景最爱的草莓味这满屏的醋味磕到了就这么甜，怎么可能分手呢？L娱乐News的微博视频​

#车银优的笑眼#车银优怎么可以那么帅，剧情轻松搞笑追到停不下来，为什么那么多人站男二，wuli脸赞天才车银优不值得pick嘛L娱乐潮流的微博视频​

#车银优的笑眼#感觉一下什么样的是会笑的眼睛​

车银优#车银优的笑眼#谁能抵挡的住脸蛋天才车银优呢！摘口罩的镜头真的太绝了L娱乐圈八卦妹的微博视频​

#车银优的笑眼#救命啊！！车银优笑起来眼睛弯弯的真是太温柔治愈了，甜就一个字，我可以说一万次L星娱酱的微博视频​

#车银优的笑眼#晕车银优可不可以做我男朋友​

#车银优的笑眼#每次看都能被帅到我心已酥​

#车银优的笑眼#他的笑眼真的绝之前看撒娇视频看得心都快化了​

车银优#车银优的笑眼#剑眉星目、气宇不凡、玉树临风、面如冠玉......车银优真的可以用一切形容帅气的词语来修饰。那双眼睛更是绝了，笑起来就像一道光，能照亮你心底所有的角落。​

#车银优的笑眼#弯弯像月牙真的好好看笑起来心都化了​

#车银优的笑眼#就这动图直接给我笑害羞脸红了​

#车银优的笑眼#老阿姨，看不得这种小鲜肉，可太喜欢了2张家港市​

#车银优的笑眼#离谱离谱《女神降临》都快大结局了，分手了？srds车银优太帅了L这个瓜我吃定了的微博视频​

#侍神令四美图鉴##车银优的笑眼##孟佳半裸封面#令人面红心跳好看滴小说哦​

#中国女孩在皮克斯当画师#靠口碑拿下3亿+票房的动画电影《心灵奇旅》中，有一位来自中国的角色设计师：游茜@草西Celine。这位画功了得的姑娘在25岁硕士毕业后决定转行，从素描开始从头学画画，然后通过千里挑一的甄选考核，最终幸运地成为了皮克斯的全职设计师。这足够励志的人生经历，是怎样完成的？在不用打卡加班的皮克斯工作，会有怎样的体验？#娱理幕后故事#正在揭秘…↓#洞见计划#娱理工作室@何小沁O《心灵奇旅》中国设计师游茜：皮克斯从不打卡加班收起全文d

#中国女孩在皮克斯当画师#25岁转行从头开始学画画，读完书快30岁参加工作的游茜@草西Celine目前是皮克斯的一名中国设计师，为《玩具总动员4》《心灵奇旅》等作品担当过角色设计。究竟是什么样的经历和勇气，能让她放弃金融专业，重拾天赋爱好当画师的呢？请戳…#娱理幕后故事#↓O《心灵奇旅》中国设计师游茜：皮克斯从不打卡加班收起全文d

#中国女孩在皮克斯当画师#这个小姐姐就是找到了自己的spark，以人生为尺度，有的人比较幸运，步程长，有的人走的直线，而有的人拐了一步，有的人过程中纠结了一把，但是无论什么时候，我们每个人的人生中心应该是自己。这个小姐姐虽然中间花了很多时间学了自己不那么喜欢的金融，但是个人一直认为没有无用的知识，只有暂时用不到或想不起来用的知识，但每一个领域的知识都能帮助你扩充人生的边界，甚至能帮助你在人生节点抓住一些机遇。收起全文d

皮克斯艺术家日漫风毕设《Dodoba》，这部动画借由一个青蛙村落的离奇谋杀事件，讲述了一个英雄降魔的故事，故事的前后巨大的反差发生的如此理所应当，又让人不禁深思。动画的风格很美，很值得一看。#中国女孩在皮克斯当画师#L每日纪录片精选的微博视频​

#中国女孩在皮克斯当画师#游茜@草西Celine是皮克斯的一名中国设计师，她25岁转行从头开始学画画，读完书快30岁才参加工作，目前已经为《玩具总动员4》《心灵奇旅》等作品担当过角色设计。究竟是什么样的经历和勇气，让她放弃金融专业，重拾天赋爱好当画师的呢？戳长文了解详情：O《心灵奇旅》中国设计师游茜：皮克斯从不打卡加班​

#中国女孩在皮克斯当画师#那些能够看明白自己的人都是把自己的优势发挥到了极致，当他们多走出了哪怕半步就意味着成功。​

#中国女孩在皮克斯当画师#这位女孩足够励志，足够优秀！也许大家对皮克斯感到陌生吧，其实我们许多人早就看过他们出品的动画。要了解皮克斯的前世今生，请戳视频！！！L三井茶浓的微博视频​

ToimproveistochangeTobeperfectistochangeover#中国女孩在皮克斯当画师#2香港​

#中国女孩在皮克斯当画师#看标题就觉得是参与《心灵奇旅》制作的妹子，果然~当时就有人说，看到有角色使用算盘，就知道有中国人参与设计，这个设计者就是游茜小姐姐~~加把火夸一夸@草茜celine~​

#中国女孩在皮克斯当画师#皮克斯一直是梦想不过它是不属于我的sprak​

#肖战自己认领了个作业##中国女孩在皮克斯当画师##吴磊张子枫泳池戏路透#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#车银优的笑眼##中国女孩在皮克斯当画师##孟佳半裸封面#看了让人面红心跳的小说​

#中国女孩在皮克斯当画师#又有才华又有颜值的你们爱了吗？L山样男子的微博视频​

#中国女孩在皮克斯当画师#心灵奇旅的幕后，哈哈哈哈好可爱Lwuhu动画人空间的微博视频​

对所有在限制性的条条框框和无限多的不确定中不断探索更多可能的勇敢的艺术家们抱有最高的敬意

#中国女孩在皮克斯当画师#哈哈哈哈哈我的关注点也是迪士尼需要加班996吗想也肯定不需要不仅节假日周末休息通勤时间都算在8小时工作时间内​

#中国女孩在皮克斯当画师#谈及工作经历，《心灵奇旅》角色设计师游茜@草西Celine表示皮克斯并不看重学历，“好的作品集是考核的重中之重。”公司也非常尊重员工的个人时间，“我们不用打卡，也从不加班，偶尔加班经理还会仔细帮我们上报时间，有多倍的工资补偿。”#娱理幕后故事#↓

我分享了@娱理的头条文章#中国女孩在皮克斯当画师#兴趣和工作融合为一体，真是努力、幸运啊！O《心灵奇旅》中国设计师游茜：皮克斯从不打卡加班​

#中国女孩在皮克斯当画师#励志故事。有时候回想过去，无时无刻不希望自己能早点去开始做自己喜欢的事​

中国女孩了不起

#过年就是大型凡尔赛现场#一开口就是老凡尔赛人了L社会性迷惑的微博视频​

#过年就是大型凡尔赛现场#这个话题里必须有凡尔赛本凡鹿晗的姓名！主持人：参加春晚就没法陪家人过年，他们会很心疼会很遗憾吗？鹿晗：没有，我能回啊，我上完舞台直接就15分钟到家了L阿南的微博视频​

//@肾肾先生:服//@大头和他的朋友们:害//@嗷乌乌乌乌乌:是我本人了//@佛系女孩子de:呜呜呜我仿佛看到了过年的时候的自己了

#过年就是大型凡尔赛现场#高手过招，招招致命​

#过年就是大型凡尔赛现场#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈代入感太强，我已经开始紧张了​

#过年就是大型凡尔赛现场#这些亲戚很烦，也真是很无奈！什么话我都会怼回去，谁让你先嘴欠的2昆明·傲城​

你讨厌过年走亲戚吗#过年就是大型凡尔赛现场#你讨厌过年走亲戚吗​

//@我和MISS·ZHOU的日常://@城南邮局://@肾肾先生:服//@大头和他的朋友们:害//@嗷乌乌乌乌乌:是我本人了//@佛系女孩子de:呜呜呜我仿佛看到了过年的时候的自己了

#过年就是大型凡尔赛现场#亲戚：你以为过年不回家就能躲过我的凡尔赛？到底还是太年轻啊 ​

#过年就是大型凡尔赛现场#啧啧啧，这熟悉的配方，有凡尔赛内味了​

过年要应对七大姑八大姨的连环凡尔赛，可不得武装到手指嘛凡尔赛美甲安排！#过年就是大型凡尔赛现场#​

#过年就是大型凡尔赛现场#过新年​

#过年就是大型凡尔赛现场#我妈“孩子也没多出息，也就年薪百万啦🙄”​

#过年就是大型凡尔赛现场#过年就是修罗场啊特别是见亲戚​

#过年就是大型凡尔赛现场#小时候比成绩，长大了比工资，果然爸妈才是老凡尔赛人​

#过年就是大型凡尔赛现场#每个人的看法不同，加加人气2深圳·华为深圳基地​

#过年就是大型凡尔赛现场#盆友需要你今天帮忙，你千万不要等到明天2深圳·华为深圳基地​

#过年就是大型凡尔赛现场#平凡的人，不平凡的话​

#唐探3拍摄幕后#《唐人街探案3》新幕后花絮曝光，程潇变身“黄包车夫”，却把车上的刘昊然吓得满脸流汗，戳看真相>>L新浪电影的微博视频#程潇吓到刘昊然#​

程潇姐姐也太好看了吧是跌落人间的精灵吗？这样的脸蛋也太让人心动了啊啊啊啊啊快去看看在播《灵域》然后一起期待唐探3吧！！#唐探3拍摄幕后#​

#唐探3拍摄幕后#哈哈哈哈唐探3花絮xswl，坐黄包车把昊然弟弟吓得出了一身汗没想到秦风大神一世英名就……我想问一句，坐程潇拉的黄包车前是不是需要买保险​

#唐探3拍摄幕后#原本应该在去年春节档上映的《唐人街探案3》，一推就是一年的时间，等待之中《唐探3》不知不觉已经积累了400万想看的观众，打破了这些年来的想看记录。今年春节，你会去电影院看唐探3吗？今年春节，你会去电影院看唐探3吗？​

#唐探3拍摄幕后#这次如果新年档再不上映我可就不会再花钱去看了谁还没点小脾气了！！​

#程潇吓到刘昊然#听说陆菁菁在日本有十二个哥哥，大年初一我能见到大舅子们么？#唐探3拍摄幕后#​

#唐探3拍摄幕后#等了这么久，终于能看了。期待上映。​

#唐探3拍摄幕后#疯狂期待大力美女陆菁菁安排！@程潇​

#唐探3拍摄幕后#刘昊然坐黄包车吓出一身冷汗，那个《唐探3》中沉着冷静的秦风去哪了#预告小喇叭#L影评匠的微博视频​

#唐探3拍摄幕后#美女拉着刘昊然坐黄包车，刘昊然没有一脸的享受反倒吓了一身的汗王宝强身材又强壮了不少呢​

#唐探3拍摄幕后#所以过年能看到唐探三吗唐探二反复看了有五遍了​

#唐探3拍摄幕后#程潇拉黄包车哈哈哈哈可以说是很大力了​

#唐探3拍摄幕后#刘昊然看来是真被吓得不轻，程潇拉黄包车，力太大了容易翻过去，把刘昊然吓得满身大汗#刘昊然唐人街探案3##唐探3预告#​

#唐探3拍摄幕后#唐探家族搞怪合照，可以拿来做表情包了#预告小喇叭#L全球超级搞笑视频的微博视频​

#唐探3拍摄幕后#gkd好期待啊，去年没看成​

#唐探3拍摄幕后#王宝强刘昊然哥俩石头剪刀布玩的不亦乐乎，请问你俩几岁了#预告小喇叭#L鱼哥说电影的微博视频​

#唐探3拍摄幕后#路透搞笑中带着美丽期待陆菁菁！！大年初一看起来！！@程潇​

#唐探3拍摄幕后#期待唐人街探案3等了一年多了终于要见面了啊还是要说一句刘昊然好帅​

#唐探3拍摄幕后#一点进去就是花容失色的@刘昊然turbo老公你怎么回事​

【美国散户大本营被封杀！WallStreetBets页面已被设为不公开】美国散户聚集的论坛WallStreetBets的服务器被Discord平台封杀，被迫转为私人服务。Discord称，封禁Wallstreetbets服务器的理由是“仇视性内容”，不是因为金融诈骗。在WallStreetBetsReddit页面似乎被版主设置为不公开之后，GameStop股票扩大盘后跌幅，下跌35%。最近几天飙升的其他股票亦告下跌，AMCEntertainment跌39%，Express跌35%，Koss跌38%。O美国散户大本营被封杀！WallStreetBets页面已被设为不公开收起全文d

今日高能词汇#美国散户抱团硬刚做空机构##美国散户聚集论坛服务器被封杀##美国散户史诗级抱团干翻对冲基金#ShortSqueezeAshortsqueezeisatradingtermthathappenswhenastockthatisheavilyshortedallofasuddengetspositivenewsorsomekindofcatalystwhichbringsalotofnewbuyersintothestock.Whenthishappens,thestockisbeingboughtupandtheshortsarenowforcedtocovertheirpositions(gettingsqueezedout),whichthenresultsinmorebuyingthatcancauseastocktogoupveryquicklyandbyalot.收起全文d

#游戏驿站暴涨#【又见证历史！“贴吧老哥”抱团“血洗”华尔街！机构巨亏380亿，有小散怒赚1亿？马斯克也在线吃瓜】2021年一开年，华尔街就上演了一出传奇故事：以往，常常被机构压榨、收割的散户，却突然在上周五揭竿而起，在游戏驿站（GME）这只股票上血洗机构三天三夜！北京时间26日晚间，游戏驿站再度大涨92.7%，27日晚美股盘前一度暴涨140%！而在27日晚间开盘，游戏驿站的股价一下子就暴涨100%以上，截至美股最新收盘，该股年内已狂涨超1700%！而参与做空游戏驿站的机构们：香橼（著名做空机构）投降，黯然离场...Point72（对冲基金）7.5亿美元，全部陪光...Citadel（对冲基金）20亿美元，打光殆尽...Melvin（千亿资产的明星对冲基金）直接爆仓，一度被传濒临破产！刚刚宣布平仓到底发生了什么事？详见：O又见证历史！“贴吧老哥”抱团“血洗”华尔街！机构巨亏380亿，有小散怒赚1亿？马斯克也在线吃瓜收起全文d

#美国散户聚集论坛服务器被封杀##东莞男子微博发十万贴举报违法占地工厂噪音#（62精彩视频）广东省东莞市横沥镇生态环保局和@东莞生态环境充当保护伞.包庇纵容横沥镇田饶步244号工厂设在村民居住了几十年的地方至使长期的噪声污染@广东政法@北方法制报@北京青年报@澳洲新快报@帮帮帮团@CCTV中国电视报@生态环境部L东莞文明的微博视频​​​​收起全文d

【#美国散户聚集论坛服务器被封杀#】美国散户聚集的论坛WallStreetBets的服务器被社交平台Discord封杀。Discord发言人指出，此次删除是因为该论坛含有仇恨和歧视性内容，并未与游戏驿站最近的飙升相关。周三收盘，#游戏驿站暴涨#134.84%，#AMC院线暴涨#301%，但盘后均出现下滑。分析人士认为，这场被认为散户干翻机构的多空大战，最终影响到了美国股市的整体走势。O美国散户大本营被封杀！WallStreetBets页面已被设为不公开收起全文d

(ˉ▽￣～)切~~//@敦煌郡公://@只谈风月猫:釜底抽薪…直接断了散户之间的联络。玩不起玩不起//@冥王星1974:这是有钱能使鬼推磨的典型，这公司最后还是选择了做鬼

#美国散户聚集论坛服务器被封杀#太惨了吧美国散户连说话的权利都没有了吗​

#美国散户聚集论坛服务器被封杀#这是玩不起了​

【#美国散户聚集论坛服务器被封杀#】美国散户聚集的论坛WallStreetBets的服务器被社交平台Discord封杀。Discord发言人指出，此次删除是因为该论坛含有仇恨和歧视性内容，并未与游戏驿站最近的飙升相关。

#美国散户聚集论坛服务器被封杀#散户收割庄家，闻所未闻，现在有组织有纪律，更是可怕​

#美国散户聚集论坛服务器被封杀#封杀川普的时候这些散户没准还欢呼呢，没想到这么快轮到自己了​

#美国散户聚集论坛服务器被封杀#封杀的原因不会真的有人以为是有不良内容吧这种就是找一个借口封了而已​

今日热点微博

湖人碰上了真正的对手，在费城以106-107被哈里斯最后2秒准绝杀。其实湖人在最后3分钟还落后12分，用一波13-0在最后11秒反超，而整场几乎都以两位数落后，上半场最多落后16分，下半场14分。战术关键都围绕如何防恩比德，前三节用小加，第四节用哈雷尔和戴维斯，如此精良的内线储备仍让大帝拿下28分。看数字人和湖人能否在总决赛碰面，如果能实现，那将重现当年篮下肉搏的盛景。收起全文d

【湖人vs76人全场集锦】湖人此役106-107负于76人客场迎来首败詹姆斯34分6篮板6助攻，浓眉23分8篮板2助攻，施罗德16分3篮板4助攻本场比赛湖人一度落后十几分在比赛最后阶段反超比分可惜被哈里斯准绝杀好好调整加强命中率！一起来回顾下本场比赛吧！！#76人击败湖人##湖人vs76人#L洛城体育的微博视频收起全文d

被哈里斯绝杀，湖人106比107惜败76人！你觉得今天湖人输球最大原因是什么？其实湖人本可以上演一场酣畅淋漓的大逆转好戏的！第四节还剩3分07秒到末节还剩11.2秒，湖人轰出13比0，一举反超比分。可惜哈里斯最终为76人完成了绝杀。湖人客场连胜终结！本场比赛詹姆斯22投12中，三分5中2，罚球11中8砍下34分6篮板6助攻。最后时刻詹姆斯连续助攻队友追分，最后一个助攻更是帮助浓眉轻松上篮反超比分，可惜最后湖人被反超之后没有暂停，只能仓促出手遭遇失利。过去两场比赛，詹姆斯合计砍下80分！#哈里斯绝杀湖人##湖人vs76人##科比离开这一年#湖人被76人绝杀，输球最大原因是什么？收起全文d

#哈里斯绝杀湖人##湖人76人#近期我费的比赛中最激烈也最精彩的一场！阿西进攻欲望爆表拿三双，大帝攻防延续mvp表现，但最重要的还是哈大哥！这赛季哈里斯最大的进步一个是防守，一个就是第四节的攻坚能力。今天顶了浓眉几个球竟然没吃亏，最后读秒在球队被打了个0-13的时刻中投绝杀！太硬气了！至于#詹姆斯恶意犯规#，真的没必要带节奏，老詹那下确实不应该，看着大帝倒地我也揪心半天，但可劲猛黑真就没必要吧？这最后无论是詹眉还是波普、小黑、卡鲁索，都尽力了，险些逆转我费啊！期待跟你湖@王凯比王俊凯帅多了下一次正面交锋！这才是篮球哇！收起全文d

哈里斯单挑卡鲁索，绝杀湖人！L篮球大图的微博视频​

哈里斯绝杀湖人！76人终结湖人客场10连胜！#哈里斯绝杀湖人##湖人客场10连胜终结#​​​​​

湖人今日份面对76人的全场集锦！超级好看的一场比赛，湖人从落后到反超，最后被哈里斯绝杀，詹姆斯空砍34分6篮板6助攻，浓眉23分8篮板，恩比德28分，哈里斯24分，西蒙斯17分11篮板10助攻三分！没看的可以补一补！#哈里斯绝杀湖人#L篮球大历史的微博视频​

哈大哥拯救里弗斯#哈里斯绝杀湖人#L快船中文网的微博视频​

托拜厄斯-哈里斯最后3秒中投准绝杀，76人1分险胜湖人#上虎扑看篮球新闻#L虎扑篮球的微博视频​

#哈里斯绝杀湖人#湖人客场遭76人绝杀，詹姆斯空砍34分6板6助，浓眉23分8板。​

#NBA零距离#【哈里斯准绝杀&西蒙斯三双】比赛决胜时刻哈里斯持球突破迎着卡鲁索防守投进准绝杀中投，帮助球队捍卫主场1分险胜湖人。西蒙斯本场比赛贡献17分11篮板10助攻斩获三双，这是他本赛季第3次三双，同时也是他生涯第31次三双。#哈里斯绝杀湖人##湖人vs76人#LNBA的微博视频​

#哈里斯绝杀湖人#激动了！哈大哥！

啊，永远的神，哈大哥！托拜厄斯哈里斯绝杀湖人！​

#浓眉单挑恩比德##詹姆斯恶意犯规#戴维斯这赛季球风真的软，大多是在外面投篮，很少在篮下强打，篮板球也不积极，偶尔手风顺能吃顿饺子。今天打76人，不说别的，罚球太差了吧，罚球不进也能叫划水？哈里斯绝杀​

哈里斯准绝杀湖人，这剧本，你想说_______。​

#哈里斯绝杀湖人#我湖就这样被绝杀了#湖人客场10连胜#​

#76人vs湖人#⌛️⌛️⌛️⌛️比赛结束⌛️⌛️⌛️⌛️76人107比106湖人！哈里斯最终命中2.4秒准绝杀！​

没必要输一场就要骂，谁还没有个输了的时候？#哈里斯绝杀湖人#​

#哈里斯绝杀湖人#最后三分钟落后12分都想关直播了，最后能打一波13-0也不容易可惜了可惜了​

湖人最后还是客场惜败76人，被终结客场十连胜战绩！很精彩的比赛！#哈里斯绝杀湖人##76人终结湖人客场十连胜#​

#哈里斯绝杀湖人#客场首败！湖人1分惜败76人，客场10连胜遭终结，托比亚-哈里斯中投准绝杀，詹姆斯34+6+6吃恶意犯规，浓眉23+8；恩比德28分，西蒙斯三双。​

哈里斯这一记中投绝杀有点小帅#TheProcess##众志费城#L乔尔-恩比德中文网的微博视频​

“如果我们没在一起是不是特别铁的朋友啊”曾经的陈斌斌与宋小可，也经历着英雄救美，相互帮衬的甜蜜爱情，然后如今回忆起那段往事，宋小可只能说：“你是这个世界上对我最好的人，就算是受伤，我也认了，最遗憾的就是，后面这几年，我们俩都太忙了”讲真，有很多夫妻在经历热恋之后都面临着“家庭冷暴力”等情感问题，而情感也在不断消磨过后走向破碎，而对于爱情，很多人也只会在失去之后才想起来珍惜，而追悔莫及每个人或许都拥有一场刻骨铭心的爱情，也都有一段深埋在心的故事，在回忆起的时候，依然温热。#如果爱情有重启键#你最想回到什么时候呢？#假日暖洋洋#L微博电视剧的微博视频收起全文d

#白宇姚晨吻戏#随着《假日暖洋洋》的热播，许可依@姚晨和侯昊@白宇WHITE这对姐弟恋也让不少观众嗑得上头，尤其是看到两人的吻戏后，大家纷纷狂呼简直是苏断骨头。不仅性格温柔还会撩，重点是还有出众颜值，请问侯昊这样男朋友哪里可以领？L当代剧集的微博视频​

#白宇姚晨吻戏#给我看的心里小鹿乱撞啊白宇怎么这么会亲啊，太撩、太甜了吧许可依和侯昊这两个人请给我锁到地老天荒好吗？追假日暖洋洋的日子真是开心又上头啊，姐弟恋让人看得一脸姨母笑，中间侯昊保护许可依真的男友力爆棚啊，这个贺岁剧够甜，真的i了L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#idoltube#唱跳舞台首秀L白宇WHITE的微博视频​

#白宇假日暖洋洋#我正在爱奇艺看《假日暖洋洋》花絮：非正经三方会谈，快来@爱奇艺一起看！L《假日暖洋洋》花絮：非正经三方会谈​

#假日暖洋洋#这是什么年下小奶狗啊！我好爱大龙……什么…时候去演戏了，我错过了什么。#白宇假日暖洋洋#L燃爆视界的微博视频​

#白宇姚晨吻戏#i姐狗在吗？快来嗑@白宇WHITE#白宇假日暖洋洋##白宇侯昊#​

#白宇姚晨吻戏#《假日暖洋洋》成年人的爱情就是这么带劲！相处之间有退有进，自然又不失热度，没有腻歪的场面一场吻来的突然却又合理，试问谁不想来一场和成熟男人之间的爱情呢？#假日暖洋洋#L剧荒老阿姨王淑芬的微博视频​

这里真滴好像小远55#白宇假日暖洋洋#|#白宇姚晨吻戏#​

虽然《山海情》在前几日已经收官了，但姚晨、白宇、大鹏、张静初主演的《假日暖洋洋》，殷桃、吴谨言、刘敏涛等主演的《正青春》相继开播，两部来势汹汹的大剧之下，还有《阳光之下》《紧急公关》《上阳赋》《风起霓裳》等大体量剧集正在开播ing，你正在看哪部呢？你正在看哪部呢？​

许可依才三十啊三十就是姐姐了么？？？侯昊也26了啊！四岁还算姐狗恋么#假日暖洋洋#​

#假日暖洋洋#当你的男朋友是你妈妈当年年轻时的偶像这关系怎么这么乱呢哈哈哈哈哈哈不过没关系只要叔叔保养的好随时都是男朋友L骑马追剧捎你一程的微博视频​

真实的家庭代沟不是你说1，父母说2，而是你们都在看#假日暖洋洋#，父母关注的是大鹏那一大家子的角色内容，而你，在津津有味地看风风火火的姐弟恋​

年下真的太好磕了吧！！《假日暖洋洋》这种姐弟恋戏码，比玛丽苏看着得劲多了，白宇姚晨剧中吻戏都要甜哭了，没想到花絮也这么甜！kswlL娱小猫的微博视频​

#假日暖洋洋#你看了吗？为#姚晨#时刻在线的消防安全意识点赞，要不#白宇#还是别做了，乐山的牛肉豆腐脑，肥肠豆腐脑，酥肉豆腐脑，鸳鸯豆腐脑…等你俩结伴来吃，更浪漫#当消防员开始追剧#@乐山消防L白城市消防的微博视频​

#爱豆v力量##摩登兄弟传递正能量#有了你为榜样我感觉我的梦想也不是没有可能了努力就好@摩登兄弟刘宇宁#果如(电视剧《假日暖洋洋》片尾曲)-摩登兄弟刘宇宁#​

白宇#假日暖洋洋#欢迎来到【西北歌王】侯昊哥哥@白宇WHITE不插电演唱会猴猴听@姚晨秒变迷妹打call~L《假日暖洋洋》花絮：侯昊的专属演唱会​

《正青春》贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了全剧，温哲真的是又帅又霸道姐妹们一起看，找她哦@追剧的小甜心yo她有哦，《假日暖洋洋》也特别好看，这细节也太甜了我爱了小可爱快点去看呀不要计较一时的待遇得失，不论做任何事都能甘心情愿、全力以赴，当机会来临时才能及时把握​

太喜欢这眼镜了！到底是什么牌子，哪里能买到一眼粉上的！#假日暖洋洋#​

#白宇姚晨吻戏#姐狗暧昧期的推拉真滴好好嗑哦，姐姐靠近一步噼里啪啦狗勾又怂了往后退一下，张力拉满让人刚联想酱酱酿酿结果狗勾又开始撒娇！呜呜呜！#白宇假日暖洋洋#LOneSingleQuestion的微博视频​

#白宇姚晨吻戏#白宇也太会亲了吧小奶狗跟霸道御姐的姐弟恋真的太好磕了，很多观众表示看得全程姨母笑！感觉白宇每部剧的CP都那么好磕，许可依跟候昊这对真的是有点上头啊这爱情的酸臭味真的让人无法自拔了#假日暖洋洋#L追剧芒果捞的微博视频​

热搜上面看到有山海情的观众说，还以为他俩是在山海情中的吻戏，还以为扶贫剧尺度那么大#白宇假日暖洋洋##白宇姚晨吻戏#​

#宋茜生日考古安利赛#宋茜版大西瓜小小茜长成了@宋茜#合成大西瓜明星版##宋茜0202生日快乐#L星闻揭秘的微博视频​

合成大西瓜的物理外挂#合成大西瓜物理外挂#cr.小李今天熬夜了吗L弄潮儿大总管的微博视频​

#合成大西瓜#分享一个超级丰富的小游戏链接！【O网页链接】几分钟一把就能玩，办公室摸鱼必备，每一个游戏都好上头哈哈哈哈！真是让人惊呆的宝藏网站！收藏住！​

#合成大西瓜#明明感觉是一个挺无聊又耗时的小游戏可就是停不下来是怎么回事？你现在在办公室摸鱼玩大西瓜吗？L吃瓜卫视的微博视频​

我尽力了合成了一个大西瓜​

#合成大西瓜#好家伙！这个毁了多少人的生活！！！恨死紫色水果不过是真的很上头，你上头了吗？L娱闻少女的微博视频​

#合成大西瓜#我什么时候可以合成两个大西瓜『小游戏：合成大西瓜』O网页链接​

『小游戏：合成大西瓜』O网页链接​

#合成大西瓜#太好玩啦🤗​

#合成大西瓜#你们最多合成过多少个完整的西瓜啊我一个半极限了​

#合成大西瓜#哈哈哈哈哈哈哈哈哈走向逐渐奇葩iPad​

萌腐酱《合成一个大西瓜》bl短文完结拟人你知道你为什么不能合成一个大西瓜吗？文/@奥兹国的橘子皮睡不醒​

#合成大西瓜#我觉得这是运气​

草那个合成大西瓜啊哈哈哈哈哈哈哈明明很无聊但就是那么让人上头​

合成大西瓜我可真是太快乐了​

要不是它卡了，这把一定能合成俩！#合成大西瓜#​

#合成大西瓜#大西瓜最高记录都是多少分​

我太笨！合成大西瓜​

#合成大西瓜#有更离谱的事儿吗？不止一次了每次玩得比较好的时候就突然卡死​

【篮网132-128老鹰】篮网加时射落老鹰本场比赛哈登进攻欲望强烈！轰下31分15助攻8篮板！杜兰特和欧文离场还给老鹰送球衣比赛打的一直很激烈，常规时间未分出胜负加时赛中杜兰特、欧文和哈登三巨头发力！！终场前4秒，哈登两罚全中几乎终结比赛，杜兰特两罚一中，最终篮网加时击败老鹰。#篮网三巨头合砍89分##NBA吐槽大会#L脚踝终结者PG的微博视频收起全文d

【篮网vs老鹰｜全场精彩集锦】本场篮网客场经历加时力克老鹰，三巨头均得到25+，合砍89分。其中，杜兰特26中13砍下32分、欧文17中11砍下26分，哈登20中9砍下31分。篮网目前也磨合的越来越好，欧文牺牲了，效率却更高了；不过进攻万花筒，防守万人捅的毛病不知道会不会随着强力内线的加盟而得到改变，总之篮网的未来逐渐变的越来越光明。#NBA零距离##我爱这比赛#L晓哥看球的微博视频收起全文d

加时比赛结束🔵🔵🔵🔵🔴篮网132：128老鹰杜兰特32分5篮板2助攻，哈登31分15助攻8篮板，欧文26分7助攻4篮板，布朗12分1篮板，小乔丹11分7篮板，格林11分7篮板2助攻📝客场之旅第一站加时拿下，再接再厉！布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##篮网三巨头合砍89分#​

裸上身来了#篮网三巨头合砍89分##篮网加时战胜老鹰##杜兰特32分#L杜兰特中文网的微博视频​

篮网今日份面对老鹰的全场集锦！杜兰特32分，欧文26分7助攻，哈登31分8篮板15助攻，老鹰四人得分20+，特雷杨28分14助攻！超级焦灼的一场比赛，全场分差没超过6分，没看比赛的可以补一补！#篮网三巨头合砍89分##篮网加时战胜老鹰#L篮球大历史的微博视频​

篮网今日份面对老鹰的全场集锦！杜兰特32分，欧文26分7助攻，哈登31分8篮板15助攻，老鹰四人得分20+，特雷杨28分14助攻！超级焦灼的一场比赛，全场分差没超过6分，没看比赛的可以补一补！#篮网三巨头合砍89分##篮网加时战胜老鹰#L篮球大历史的微博视频​​​

全场比赛结束🔚，篮网132:128老鹰，三巨头合砍89分加时险胜老鹰！欧文26分7助攻🔥杜兰特32分5篮板🔥哈登31分15助攻🔥这场比赛经历了5打8的局面，也经历了欧文差点被打死的局面，更经历了小格林和小登登被肘击的局面，还是艰难拿下比赛！取得三连胜！​

KD怼倒科林斯命中后仰跳投露出了纯真无邪的微笑#篮网三巨头合砍89分##篮网加时战胜老鹰##杜兰特32分#L杜兰特中文网的微博视频​

【20210128#篮网加时击败老鹰#全场赛事集锦】篮网132-128老鹰，哈登31分15助攻8篮板#篮网三巨头合砍89分##哈登31分#L哈登中文网Harden的微博视频​

三巨头合砍89分，篮网加时战胜老鹰，抬走下一位#欧文##哈登##杜兰特#​

#篮网三巨头合砍89分#杜兰特今日对阵老鹰全场集锦，26投13中，拿下32分5篮板，一如既往的稳定！​

#篮网三巨头合砍89分#杜兰特32分5篮板2助攻哈登31分15助攻8篮板欧文26分7助攻4篮板​

#篮网三巨头合砍89分#抬走下一位​

【杜兰特集锦】杜兰特全场比赛上场42分钟，26投13中，三分7投3中，砍下32分5篮板2助攻2盖帽#篮网三巨头合砍89分##篮网加时战胜老鹰##杜兰特32分#L篮网动态的微博视频​

全场结束篮网加时132-128击败老鹰哈登31分15助攻8篮板，欧文26分7助攻4篮板，杜兰特32分2助攻5篮板，小乔丹11分7篮板，姐夫11分7篮板#篮网三巨头合砍89分##哈登31分##篮网加时击败老鹰#​

#哈登31分##篮网加时战胜老鹰#哈登31分单人全场精彩集锦！#篮网三巨头合砍89分#L见证体育的微博视频​

哈登今日比赛上半场砍下18分第二节独砍16分！据美媒统计，这是登哥加盟篮网以来的上半场最高得分。放开抡真香！！！#哈登31分##篮网老鹰##篮网三巨头合砍89分#​

全场比赛结束，篮网经过加时132比128战胜老鹰，登哥砍下31分15助攻8篮板！三巨头合砍89分！​

三巨头合砍89分！篮网加时赛132-128击败老鹰取得三连胜！杜兰特26投13中得到32分，哈登20投9中得到31分8篮板15助攻，欧文17投11中得到26分，小乔丹11分7篮板，格林11分7篮板，哈里斯6分。​

#篮网老鹰#篮网客场加时132-128击败老鹰获得3连胜。三巨头合砍89分篮网加时力克老鹰获3连胜。​

这哥俩又是送球衣又是签名的#篮网三巨头合砍89分##篮网加时战胜老鹰#L篮网动态的微博视频​

篮网132-128老鹰哈登31分15助攻8篮板杜兰特32分5篮板2助攻欧文26分7助攻4篮板布朗12分1篮板小乔丹11分7篮板格林11分7篮板2助攻这样的哈登怎能不爱，继续磨合！！#篮网三巨头合砍89分#​​​

#浓眉单挑恩比德##詹姆斯恶意犯规#今天这球不管输赢（大概率输了），浓眉把锅背好吧，打字母和大帝都被生吞活剥了，没什么好说的，慢慢再找状态吧​

#浓眉单挑恩比德##詹姆斯恶意犯规#詹姆斯脏又不是一天两天了，只是他名气大总管多，没人敢说罢了，谁说谁会喷到怀疑人生​

#浓眉单挑恩比德#这湖人问题很大啊，一有强大内线的球队，外线手感一不好，就打的非常被动，小加索尔根本不行，单靠浓眉这也不是办法啊！​

【#浓眉单挑恩比德#】艺高人胆大，浓眉底角持球，面对大帝防守连续变换身位，最终跳勾打中！​L微博NBA的微博视频​

#浓眉单挑恩比德##詹姆斯恶意犯规#戴维斯这赛季球风真的软，大多是在外面投篮，很少在篮下强打，篮板球也不积极，偶尔手风顺能吃顿饺子。今天打76人，不说别的，罚球太差了吧，罚球不进也能叫划水？哈里斯绝杀​

安东尼·“控球小能手”·戴维斯#湖人国度##浓眉单挑恩比德#LNBA的微博视频​

#浓眉单挑恩比德#争冠球队64%的罚球命中率就离谱​

#浓眉单挑恩比德#别提了完全没有状态​

最后时刻，哈里斯绝杀湖人！76人终结湖人客场10连胜！#哈里斯绝杀湖人##湖人客场10连胜终结#​​​​​#浓眉单挑恩比德#​

#nba吐槽大会##篮球实战指南#浓眉单挑恩比德，真好看啊！L篮球技巧教学的微博视频​

#浓眉单挑恩比德#饿了么的广告热搜。​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#浓眉单挑恩比德#L饿了配送员的微博视频​

#中国女孩在皮克斯当画师##浓眉单挑恩比德##第十一回定档#让人面红心跳的好看的漫画​

#浓眉单挑恩比德#最终浓眉跳勾打中！​

“我欺骗过我所有的女朋友，但是我从来没有欺骗过罗马，而且也永远不会！”——托蒂今天因为#李嗣镕#出圈的事儿吧，突然#体育圈帅哥图鉴#火了，怎么说吧，体育圈三千帅哥，小编还是觉得意大利的男人最帅，而意大利的众多帅哥之中，小编愿意独取这一瓢！希望2022卡塔尔世界杯，传奇球星托蒂也能来吧！→@启程2022收起全文d

#体育圈帅哥图鉴##李嗣镕太帅了#“弟弟进国足踢得再差都不会骂你的！”@李嗣镕真实的破圈了。我今天上豆瓣逛娱乐论坛的时候都看见李嗣镕了。目前这条《足球有帅哥了》的帖子，已经有近400条留言：“这个真的帅，他妈妈一定很漂亮”“弟弟努力进国足，你踢得再差我都不会骂你的”“帅哥好好练球，踢得好长得帅，以后代言会排着队找你的”“正经八百童叟无欺的高富帅”“小帅哥，放高中我会暗恋的程度吧”当然也有人留言说，竞技体育还是要靠实力的，长相是锦上添花，还是要踢得好才行。（来源:豆瓣瓜组）#李嗣镕与海牙签约#收起全文d

#李嗣镕与海牙签约#荷甲海牙官方宣布，与前国脚李明之子李嗣镕签下职业合同，双方签约至2024年。李嗣镕：“我是中国人，这个身份标签是抹不掉的，我为此非常自豪。虽然海牙俱乐部的股东是中国人，但是，我认为我的水平配得上这份合同，没有因为我的身份受到了额外的照顾。”在海牙，李嗣镕的颜值就没服过谁！关键是还有一颗赤子之心#李嗣镕##体育圈帅哥图鉴#L无懈可击小挠宝的微博视频收起全文d

#体育圈帅哥图鉴##李嗣镕#这么帅的小哥哥居然才18岁，有没有人发现李嗣镕长得有点像年轻时候的陈冠希？？不考虑一下出道吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#体育圈帅哥图鉴##李嗣镕#今年才18岁的李嗣镕真的好帅！看看他3年前的采访吧，那时才15岁，情商就好高了，谈吐有物，颜值也很高，真的从小帅到大。李嗣镕说，希望进入国家队，为国足效力。加油！L星综屏影的微博视频​

#李嗣镕太帅了#前国脚李明之子、18岁的@李嗣镕与荷甲海牙队签约至2024年。李嗣镕在场上司职边后卫。除了前国脚之子的身份外，李嗣镕的高颜值也受到广泛关注！#体育圈帅哥图鉴##李嗣镕#​

#体育圈帅哥图鉴#03年的国足选手李嗣镕，想的也太帅了吧，颜值不输明星偶像了，这么帅的弟弟不配永远粉丝嘛！​

#体育圈帅哥图鉴#这个话题🎙️我们小侯必须榜上有名❣️❣️❣️❣️一定早日康复，回来继续踢球⚽️​

#体育圈帅哥图鉴#长得好看的小哥哥都上交体育圈了，你知道的还有谁？#李嗣镕太帅了##李嗣镕#​

你支持在体育圈流行饭圈文化吗？#李嗣镕##体育圈帅哥图鉴#你支持在体育圈流行饭圈文化吗？​

#体育圈帅哥图鉴#这个盘点少不了#羽生结弦#，灿烂惊艳的美男子！#带着微博去滑雪#L冰雪漫游记的微博视频​

我去，托蒂说这话，有考虑过布拉茜的感受吗？要说起布拉茜年轻的时候吧，那也是倾国倾城的美貌啊……

#李嗣镕与海牙签约#荷甲海牙官方宣布，与前国脚李明之子李嗣镕签下职业合同，双方签约至2024年。李嗣镕拥有着俊朗的外貌，他梦想能进入国家队。期待他在海牙书写属于他的辉煌。#李嗣镕##体育圈帅哥图鉴#L咪咕体育的微博视频​

李明之子李嗣镕因为颜值出圈，但对比C罗、罗伊斯和内斯塔，其实还是不够打吧。#体育圈帅哥图鉴#​

#体育圈帅哥图鉴#最帅的十大运动员，快来看看有你最爱的他吗？你知道的体育圈帅哥有哪些？#李嗣镕太帅了##李嗣镕#​​​​L体坛宅男的微博视频​

#体育圈帅哥图鉴#弹幕精彩！在@李嗣镕的视频里面，热情的女粉丝们们已经开始喊老公了！#李嗣镕#​

李嗣镕这热搜，突然想起了内田笃人，颜值和实力都耐打。如果中国球员能有内田这成就，未来不愁~#体育圈帅哥图鉴#​

在今天的最重头戏——东西部榜首大战中，湖人和76人僵持到了最后2秒托拜厄斯哈里斯最后时刻一记急停中投准绝杀了湖人浓眉超远三分未中，最终湖人客场106-107不敌76人，结束3连胜#哈里斯绝杀湖人##76人战胜湖人##詹姆斯34分#​​​#NBA吐槽大会##体育圈帅哥图鉴#​

#体育圈帅哥图鉴##李嗣镕太帅了#会不会父亲更帅？​

梁劲生#体育圈帅哥图鉴#🔔叮今日份帅哥已送达​

#体育圈帅哥图鉴#@李嗣镕与海牙签下职业合同，超高的颜值一下破圈！体育圈还有好多深藏不露的帅哥啊，我先来安利几个我们中国足球圈儿的。欢迎大家留言提名！#体育界深藏不露的帅哥#​

#第十一回定档#陈建斌自编自导的《第十一回》定档3月5日，发布定档预告。陈建斌、周迅、大鹏、窦靖童、春夏、刘金山、于谦、贾冰等出演，故事因一段经年旧案要改编新舞台剧而起，案件当事人马福礼扬言翻案大闹剧场，还频频给排练整“幺蛾子”。但与此同时来自生活和家庭的重压也不断给他“使绊子”。#周迅窦靖童新片预告#L新浪电影的微博视频收起全文d

#第十一回定档#由陈建斌自导自演的第二部电影《第十一回》定档2021年3月5日上映。该影片由陈建斌、周迅、大鹏、窦靖童领衔主演，春夏特别出演，刘金山、于谦、贾冰、牛犇、黄建新、史航、方龄、李九霄友情主演，宋佳友情客串，《第十一回》的故事因一段经年旧案要改编新舞台剧而起，案件当事人马福礼（陈建斌饰）扬言翻案大闹剧场，还频频给排练整“幺蛾子”。但与此同时来自生活和家庭的重压也不断给他“使绊子”。片中，周迅与窦靖童首次合作饰演一对关系拧巴的母女，她们的演绎真实展现了女儿与母亲之间的爱和矛盾收起全文d

#第十一回定档# 哈哈哈哈胡昆汀上线！让我们一起从诗词歌赋谈到人生哲学，好吗？3月5日，影院等你//@新浪娱乐:陈建斌新作#第十一回定档#3月5日，看好戏登场！

陈建斌指导电影《第十一回》定档3月5日上映！陈建斌✖️周迅✖️大鹏✖️窦靖童✖️春夏这个卡司真的不错！！！#第十一回定档#​

#第十一回定档#哐当！惊堂木响，剧照上场！看戏人变身戏中人，谁能置身事外？3月5日，一起走进影院，前排围观~​

陈建斌自导自演的电影《第十一回》曝光海报拍摄花絮，“爸爸”陈建斌流鼻血了、“妈妈”周迅眼睛肿了，“女儿”窦靖童惨遭捆绑，其实三位还拍得挺开心的本片由陈建斌执导，陈建斌、周迅、大鹏、窦靖童、春夏等出演，将于2021年3月5日上映。#第十一回定档#L新浪电影的微博视频​

#第十一回定档# 好家伙，好不容易当个官还是傅团长......3月5日，在影院候着您嘞！//@新浪娱乐:陈建斌新作#第十一回定档#3月5日，看好戏登场！

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#是的每一段的故事都是一个人的人生了，电影反映的也是一个家的故事了，很期待陈老师和周迅老师带来的精彩了​

周迅#第十一回定档#3月5日，看凶悍金财玲​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#类似这种接地气的剧会更加让人期待，因为人物性格和剧情都比较贴合我们的生活，给观众的代入感也很强，期待正片​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#特别想看周迅和窦靖童的对手戏，一定很给力吧，非常的精彩吧，超级的期待，他们两个人的表现，继续加油吧，你们是最棒的​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#作为周迅的小迷妹，我肯定要支持一下咯，棒棒哒，很不错的电影，剧情我也是非常的喜欢呢，支持一下哟加油​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#不愧是一部走心力作，细节尽显这部戏的用心，无论是情节还是演员都很有吸引力，对这部戏充满了期待，希望带来更多惊喜！​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#其实看起来还挺好的，我会带上我的朋友一起去看这部作品，为陈建斌加油，陈建斌也太厉害了呢，我最爱了​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#优秀的作品总是能给我们带来共鸣啊这部电影一定会让我们大吃一惊吧哈哈迫不及待的想去看了到时候电影院不见不散。​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#陈建斌本来就是老戏骨了，演技肯定没得说，居然还邀请了周迅一起？那就更有期待了，挺喜欢周迅演的各种剧的​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#这个阵容太强大了吧，明星都是大家很熟悉的，而且陈建斌自导自演。看着也更有看点了。必须安排一下，我觉得挺好看的。​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#这么快就播出了吗？我觉得这个预告很好看啊！都是不知道正片会怎么样的表现呢？现在的话，我就是在等着这个正片的播出来，不可能不看的那种​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#陈老师真的是太厉害了，自导自演还有那么多的明星同台，相信一定是特别的精彩呢，超级无敌的期待，希望这一天快点到来哦​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#如此强大的明星阵容相信一定是特别的好看，期待这一天能够快一点的到来，我可一直是周迅的超级粉丝呦。​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#周迅看到你很开心呀，新的一年，是不是给我们准备了很多的作品呀？一直都很支持你哦，因为你是最优秀的​

#第十一回定档##周迅窦靖童新片预告#感觉这次电影中周迅的皮肤状态，和剧中的人物形象完全符合，感觉她付出了这么多，真的很努力，很不错，期待表现​

#吃吃吃总是快乐的# 我来啦，今天给想减肥的姐妹安利一款好物，tatamoon大餐救星。以后不需要「管住嘴，迈开腿」也能保持好身材啦！作为曾经的小胖妹，我懂你们迈开腿基本没戏，为什么？运动太累、太枯燥了。管住嘴也没戏，为什么？受得住美食诱惑的人几个会胖？所以像我一样的姐妹，大餐前吃一粒这个，就能嗨吃啦！#新年牛轰轰# #大餐救星#收起全文d

#治愈系英文短句#ᴵʷᵃˢⁱⁿᵉˣᵖˡⁱᶜᵃᵇˡʸˡᵒⁿᵉˡʸᵃᵍᵃⁱⁿ,ᵇᵘᵗᵗʰᵉᶜⁱᵗʸʷᵃˢᵃˢᵉᵃᵒᶠᵖᵉᵒᵖˡᵉ.（我莫名又来了孤独感，可城市分明人山人海。）ᵂᵉᵘˢᵉᵈᵗᵒᵗᵃˡᵏᵃˡˡⁿⁱᵍʰᵗˡᵒⁿᵍ,ᵇᵘᵗⁿᵒʷʷᵉᵈᵒⁿ'ᵗˢᵃʸᵍᵒᵒᵈⁿⁱᵍʰᵗᵗᵒᵉᵃᶜʰᵒᵗʰᵉʳ.（我们曾经彻夜长谈，如今都不互道晚安。）​​​​ᴵʰᵒᵖᵉʸᵒᵘⁿᵉᵛᵉʳˡᵃᶜᵏᵗʰᵉᶜᵒᵘʳᵃᵍᵉᵗᵒˢᵗᵃʳᵗᵒᵛᵉʳᵃᵍᵃⁱⁿ.​​​​（希望你任何时候都不缺从头再来的勇气。）​​​​ᴹᵃʸʸᵒᵘᵇᵉᶠᵃⁱᵗʰᶠᵘˡᵗᵒʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠ,ˡⁱᵛᵉᵉᵃʳⁿᵉˢᵗˡʸᵃⁿᵈˡᵃᵘᵍʰᶠʳᵉᵉˡ（愿你对自己忠诚，生活认真，笑的自由。​​​​）ᵂʰᵒᵍⁱᵛᵉˢᵘˢᵐᵉᵉᵗᵇᵘᵗⁿᵒᵗᶜᵒⁿᶜᵘʳʳᵉⁿᵗˡʸᵍⁱᵛᵉᵘˢᶠᵒʳᵉᵛᵉʳ.（是谁赐我们遇见，却不一并赠我们永远。）​​​​ᴾʳᵒᵐⁱˢᵉᵐᵉᵗᵒᵇᵉᵃᵇᵉᵗᵗᵉʳᵖᵉʳˢᵒⁿ.ᵀʰⁱˢⁱˢᵒᵘʳⁿᵉʷᵃᵍʳᵉᵉᵐᵉⁿᵗ.（答应我，成为更好的人，这是我们新的约定。）​​​​ᴳʳᵒʷⁱⁿᵍᵘᵖ,ʷᵉᵐᵘˢᵗˡᵉᵃʳⁿᵗᵒᶠᵃᶜᵉᵗʰᵉʷᵃʳᵃⁿᵈᶜʰᵃᵒˢᶜᵃˡᵐˡʸ.（长大，就要学会，心平气和的面对兵荒马乱。）​​​​ᴮᵉᵇʳᵃᵛᵉⁿᵒᵐᵃᵗᵗᵉʳʷʰᵃᵗʸᵒᵘʳˡⁱᶠᵉⁱˢˡⁱᵏᵉᵗᵒʸᵒᵘ.（无论生活对你如何，都要勇敢一些。）​​​​ᴬᶠʳᵃⁱᵈᵒᶠⁿᵒᵗʷᵃᵏⁱⁿᵍᵘᵖ,ᵃᶠʳᵃⁱᵈᵒᶠⁿᵒᵗʰᵃᵛⁱⁿᵍᵃᵈʳᵉᵃᵐ,ᵃᶠʳᵃⁱᵈᵒᶠⁿᵒᵗᵇᵉⁱⁿᵍᵃᵇˡᵉᵗᵒᵈᵒⁱᵗ.（怕不清醒，怕没梦想，怕力不从心。​​​）ᴬˢˡᵒⁿᵍᵃˢᴵᵃᵐⁱⁿᵈⁱᶠᶠᵉʳᵉⁿᵗᵉⁿᵒᵘᵍʰ,ᵗʰᵉˢᵃᵈᵖᵉʳˢᵒⁿʷⁱˡˡⁿᵒᵗᵇᵉᵐᵉ.（只要我足够冷漠，难过的人就不会是我。）​​​​ᴮᵉᶜᵃᵘˢᵉᵗʰᵉʳᵉⁱˢᵃˢᵉᵃᵒᶠᵖᵉᵒᵖˡᵉ,ᵐᵉᵉᵗⁱⁿᵍʷⁱˡˡᵇᵉˢᵒᵘⁿᵉˣᵖᵉᶜᵗᵉᵈ.（因为有了人海，相遇才会显得那么意外。​​​）ᴺᵒᵗˢᵘʳᵖʳⁱˢⁱⁿᵍˡʸ,ʰᵉʰᵃˢᵃᵇʳⁱᵍʰᵗᶠᵘᵗᵘʳᵉᵃⁿᵈʷᵉʷⁱˡˡⁿᵉᵛᵉʳˢᵉᵉʰⁱᵐᵃᵍᵃⁱⁿ.（不出意外，他前程似锦，我们永不相见。）​​​​ˢᵖⁱʳⁱᵗˢᵃʳᵉˢᵖⁱʳⁱᵗˢᵗʰᵃᵗʰᵃᵛᵉⁿᵒᵗʸᵉᵗᶜᵒᵐᵉᵈᵒʷⁿ,ᵇᵘᵗᵃʳᵉˡᵒⁿᵍᵍᵒⁿᵉ.（情绪是烈酒，还未下喉，却早已上头​​​​。）ˢᵉⁿˢⁱᵗⁱᵛᵉᵖᵉᵒᵖˡᵉˡⁱᵏᵉᶠᵃⁿᵗᵃˢʸ,ˢᵒᶠᵗ-ʰᵉᵃʳᵗᵉᵈᵖᵉᵒᵖˡᵉˡⁱᵏᵉᵗᵒᵃˢᵏᶠᵒʳᵗʳᵒᵘᵇˡᵉ.（敏感的人爱胡思乱想，心软的人爱自讨苦吃。）​​​​ᴹᵃᵏⁱⁿᵍᵐʸˢᵉˡᶠᵇᵉᵗᵗᵉʳⁱˢᵗʰᵉᵒⁿˡʸᵗʰⁱⁿᵍᴵʷᵃⁿᵗᵗᵒᵈᵒⁿᵒʷ.（让自己变得更好，是我现在唯一想要做的事情。）#唯美句子##新年牛轰轰#L单身英文签名的微博视频收起全文d

前有追求者，后有前男友…这场面我实在是控制不了了饭团日记#新年牛轰轰##v光新星#@微博情感L饭团日记吖的微博视频​

“我妈已经三天没打我了，三天了”#搞笑视频##新年牛轰轰#L1024专员的微博视频​

一个很火的TED演讲：让记忆力提升三倍的技巧，建议先马再看！#新年牛轰轰#L不二大叔说的微博视频​

刘强东：我们快递员都买车了，堆栈泊车场都挤满了！​​​​​​​​#新年牛轰轰##新年焕新颜##福牛成长图鉴#L叁拾寒的微博视频​

#王凯大江大河2##新年牛轰轰#新年牛轰轰🐮🐮🐮祝演员朋友@王凯kkw福气满满㊗️牛年顺顺利利，大吉大利！​​

得不到的事物别惦记负能量的事物要远离人生本就不差风雨就别再为己徒增伤悲​​​​#新年牛轰轰##关于2021的小确幸#​

好害怕新郎回手就是一个耳光#谜之微笑##新年牛轰轰#L1024专员的微博视频​

一个男人的失败就是让一个爱你的女人一个善良有趣重情义的女人突然觉得有钱就行了​​​​​#新年牛轰轰##感情语录#​​​2汕尾​

#新年牛轰轰#2021大家一起牛牛牛，身体健康万事顺意！​

#新年牛轰轰#新年牛轰轰牛气冲天乘风破浪iPad#高天鹤游戏王#​

这样子才叫生活吗？？#搞笑视频##新年牛轰轰#L1024专员的微博视频​

#微信状态背景图大赛##手机壁纸##新年牛轰轰#常听老人言：守嘴不惹祸，守心不出错，见人少说话，见事少掺和，修好自己心，立好自己德，做好自己事，干好自己活。​

#新年牛轰轰#嘟嘟写福啦，选了一张最酷的，怎么看也觉得没嘟嘟本人酷！#写福字写馋了##2021添福新愿##打工人春节转运指南#​

#新年牛轰轰#这是在某APP写的福​

哈哈哈哈哈很形象有没有…是不是就是现在你？#搞笑视频##新年牛轰轰#L万娘娘的微博视频​

女朋友能有什么坏心眼呢她只不过是不想让你跟别的女生聊天想亲你想让你早点回家的小笨蛋七日甜份#白宇姚晨吻戏##新年牛轰轰#L七日甜份的微博视频​

牛气冲天旺旺旺，2021会更好@钟汉良#钟汉良电视剧往后余生##钟汉良聂宇晟##新年牛轰轰#​

10.10锤爆脑袋也只想到麻豆和nini两个候选名字然后定了妮晲（nīnǐ）方言里是白白胖胖的意思希望她能把自己吃得肉肉的打着“专治逆子”旗号的猫舌口罩到货了，她爽不爽我不知道，反正我脑袋快甩晕了今天下午被我撸着撸着给睡了，这下倒好，还上瘾了。晚上守乐夏决赛没回房间陪她，一晚上嗷嗷叫，抱到身上不让动就能乖乖睡，一放回房间就逼逼赖赖，是大爷了收起全文d

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么还会有这种口罩的啊！！猫舌口罩，让猫咪相信你是亲妈，心动了💓#猫舌口罩##新年开新事#​

哈哈哈哈哈哈哈//@啦啦啦略略略866://@赵乐呵:哈哈哈哈哈哈哈哈笑死//@吾六一061:专治逆子就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

#猫舌口罩#铲屎官必备哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#猫舌口罩#哈哈哈哈哈哈哈哈，买买买，得给我家两个小祖宗安排上。​

#猫舌口罩#猫咪迷惑行为，小猫咪夺笋呐​L我看你才是yxh的微博视频​

#猫舌口罩#dbq我的关注点居然放在了猫猫上猫猫好可爱啊​

你的猫还在拿你不当回事儿吗？拥有#猫舌口罩#轻松解决哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

猫：就，挺突然的L萌园长的微博视频​#猫舌口罩#​

#猫舌口罩#为啥感觉有点恶心……这个脸被抓伤的病历会大大增加吧……​

#猫舌口罩#吓到了​

#猫舌口罩#专治逆子给爷整笑了​

#猫舌口罩#我什么都是假的，睫毛头发都是假的，包括那颗心2深圳·华为深圳基地​

搞笑#猫舌口罩#救命🆘我要当妈了​

试问谁不心动呢#猫舌口罩#​

搞笑#沙雕##拯救不开心#奇奇怪怪商品之铲屎官必备猫舌口罩！一看“挽回猫心，专治逆子”就有了那种想买的欲望​

※自从买了猫舌口罩后，我以为猫舌口罩就是极限了，谁知道刷抖音有戴假舌头舔猫的！给猫舌口罩卖家看了视频，他居然说没刺的舌头舔猫猫不爽！！！※@萌爪医生​

※简直是逆子秒变亲子的神器，猫舌口罩很柔软又特别的透气，上手手感特别的舒服也没有任何异味，用不着清洗完全可以直接戴嘴上。先给最逆的一只猫舔了毛，羡慕得家里别的猫纷纷在身边围着，争先恐后的样子让我明白它们终于知道我就是它们的亲妈了！※Lluckycatlove的微博视频​

【蚂蚁集团新动作：#花呗借呗上线额度管理新功能#】有网友发现，支付宝上多了一些新功能，可以直接调整花呗借呗额度、付款顺序、设置支出提醒等。不久前，花呗刚下调了年轻用户的额度，大部分被降到3000元以下，引起不少没被降额的网友自嘲不年轻了。这次新功能所有用户都能自主调额，有网友表示：上次我没得选，这次我想做个年轻人。​​​​收起全文d

【#花呗借呗上线额度管理新功能#：持续倡导理性消费】近日花呗借呗发布了新功能：用户可以自行调整花呗借呗额度、设置支出提醒、调整付款顺序等。这是花呗继给年轻用户降额后的新动作，蚂蚁集团对此回应称，会持续倡导理性消费。有网友表示，会调整自己的额度控制消费欲望，建议其他消费信贷平台也上线类似功能，你认同吗？收起全文d

【#花呗借呗上线额度管理新功能#蚂蚁回应：将持续倡导理性消费】继花呗给年轻人降额之后，近日花呗借呗又上线了一些新功能：用户可自主调整花呗借呗额度、设置支持提醒、调整付款顺序等。对此，蚂蚁集团回应称，会持续倡导理性消费。有网友表示，平台有责任引导大家健康和理性消费，但还主要还需要靠自身的自律和节制，你调整自己的额度了吗？收起全文d

#花呗借呗上线额度管理新功能#上次没被降额还以为自己是漏网之鱼，没想到是因为不年轻。。这次可以自己调额了，是在给我一次做回年轻人的机会吗？​

继降额之后，记者最新发现，#花呗借呗上线额度管理新功能#，所有用户可更便捷的自主调整额度、设置支出提醒、调整付款顺序等。不久前，花呗刚下调年轻用户的额度。蚂蚁集团对此回应称，花呗借呗会持续倡导理性消费。你会使用这项功能吗？O网页链接​

#花呗借呗上线额度管理新功能#近日，花呗、借呗上线了自助管理新功能:所有用户可更便捷的自主调整额度、设置消费提醒、调整付款顺序、订阅消费周报等。用户在花呗页面点击“健康消费守护助手上线”banner即可进入设置页面，然后选择额度管理即可。​

实时播报：【蚂蚁新动作：用户可自主调整花呗、借呗额度】花呗、借呗又上线了自助管理新功能：所有用户今起可更便捷的自主调整额度、设置消费提醒、调整付款顺序、订阅消费周报等。蚂蚁集团回应表示，此举便于用户更自主地管理额度和消费，花呗借呗会持续倡导理性消费。​

#花呗借呗上线额度管理新功能#有多少花多少，尽量不要提前消费。你们花呗还款日是几号​

【投票：你会下调花呗额度吗？】"花呗又有新动作了，继给年轻用户下调额度后，#花呗借呗上线额度管理新功能#，所有用户都可以自主调整额度、设置支出提醒、调整付款顺序等。有网友表示：这回可以主动加入年轻人阵营了！你会使用这项功能给自己降额吗？你会下调花呗额度吗？​

以前没得选，现在我想做个年轻人#花呗借呗上线额度管理新功能#​

【#花呗借呗上线额度管理新功能#：持续倡导理性消费！】近日，花呗借呗发布了新功能：用户可以自行调整花呗借呗额度、设置支出提醒、调整付款顺序等。这是花呗继给年轻用户降额后的新动作，蚂蚁集团对此回应称，会持续倡导理性消费。你怎么看...​

#花呗借呗上线额度管理新功能#我的额度就不调了，毕竟我是被额度认证的年轻靓仔​

#花呗借呗上线额度管理新功能#花呗，又有大动作了，我觉得用花呗消费与用现金的感觉不一样，有时一顿刷，真的就像不用花钱一样，你现在用花呗属于哪个阶段呢，在我看来花钱省着点，还是有必要，毕竟下个月你是要还的！​

#花呗借呗上线额度管理新功能#我之前就是纯粹的月光族，特别是刚刚工作的时候，现在好多了。要理性消费，那如何做到理性消费呢？1、深入地了解自己和商品。2、购买任何东西给自己一段考虑的时间。3、懂得拒绝，有主见。4、多了解事物的原理，避免被忽悠。5、减少虚荣心，减少攀比。​

#花呗借呗上线额度管理新功能#所以是因为我老了所以额度没降么感到被冒犯2西安​

#花呗借呗上线额度管理新功能#太好了，过年正好调高额度～～​

【#生态环境部回应敦煌毁林#：调查基本结束，若有问题严肃追责】1月28日，生态环境部召开例行记者会，会上回应近期引起社会关注的敦煌毁林事件。生态环境部相关负责人表示，生态环境部已经成立调查组，通过卫星遥感、实地踏查、走访座谈等形式进行现场调查，目前调查基本结束。下一步将向甘肃省反馈调查调查结果。如果发现问题，将严肃问责。（图为资料图）O生态环境部回应敦煌毁林：调查基本结束，若有问题严肃追责收起全文d

#生态环境部回应敦煌毁林#【生态环境部回应“敦煌万余亩公益防护林被伐”事件：如有失职将依法严肃问责】#国是论坛#近日有媒体报道“敦煌阳关林场万余亩公益防护林被严重砍伐”，中国生态环境部新闻发言人刘友宾28日在新闻发布会上对此回应表示，获悉该消息后中央生态环境保护督察办公室迅疾赶赴现场，目前现场调查工作已经基本结束，如发现确实存在明显失职失责问题，将督促甘肃省有关方面进一步调查核实，理清责任，并依纪依法严肃问责。（记者阮煜琳）收起全文d

【#生态环境部回应敦煌毁林事件#：调查基本结束若有问题严肃追责】1月28日，生态环境部召开例行记者会，相关负责人表示，就近期引起社会关注的敦煌毁林事件，生态环境部已经成立调查组，副部长翟青带队，中央生态环境保护督察办公室已赴事发地开展现场调查。目前，现场调查工作已经基本结束，调查组正在梳理汇总分析，形成调查报告。下一步，生态环境部将按程序向甘肃省反馈调查核实情况，并向媒体公开。如发现存在明显失职失责问题，生态环境部将督促甘肃省有关方面进一步调查核实，厘清责任，并依纪依法严肃问责。收起全文d

【#生态环境部回应敦煌毁林事件#：如有失职将严肃问责】近日有媒体报道“敦煌阳关林场万余亩公益防护林被严重砍伐”，中国生态环境部新闻发言人刘友宾28日在新闻发布会上对此回应表示，获悉该消息后中央生态环境保护督察办公室迅疾赶赴现场，目前现场调查工作已经基本结束，如发现确实存在明显失职失责问题，将督促甘肃省有关方面进一步调查核实，理清责任，并依纪依法严肃问责。收起全文d

【生态环境部副部长带队赴敦煌，调查“万亩毁林案”】近日，“敦煌阳关林场万余亩公益防护林被严重砍伐”事件引发社会广泛关注。1月28日，生态环境部新闻发言人刘友宾表示，由副部长翟青带队，中央生态环境保护督察办公室已赴事发地开展现场调查。目前，现场调查工作已经基本结束，调查组正在梳理汇总分析，形成调查报告，如发现问题，将依纪依法追责。#生态环境部回应敦煌毁林事件#O生态环境部副部长带队赴敦煌，调查“万亩毁林案”收起全文d

【中央接手！#生态环境部回应敦煌毁林事件#：如有失职将严肃问责】#环保热点聚焦#近日有媒体报道“敦煌阳关林场万余亩公益防护林被严重砍伐”，中国生态环境部新闻发言人刘友宾28日在新闻发布会上对此回应表示，获悉该消息后中央生态环境保护督察办公室迅疾赶赴现场，目前现场调查工作已经基本结束，如发现确实存在明显失职失责问题，将督促甘肃省有关方面进一步调查核实，理清责任，并依纪依法严肃问责。收起全文d

【#生态环境部回应敦煌毁林事件#：调查基本结束若有问题严肃追责】1月28日，生态环境部召开例行记者会，相关负责人表示，就近期引起社会关注的敦煌毁林事件，生态环境部已经成立调查组，副部长翟青带队，中央生态环境保护督察办公室已赴事发地开展现场调查。目前，现场调查工作已经基本结束，调查组正在梳理汇总分析，形成调查报告。下一步，生态环境部将按程序向甘肃省反馈调查核实情况，并向媒体公开。如发现存在明显失职失责问题，生态环境部将督促甘肃省有关方面进一步调查核实，厘清责任，并依纪依法严肃问责。（人民日报客户端）O网页链接收起全文d

【#生态环境部回应敦煌毁林事件#：调查基本结束若有问题严肃追责】1月28日，生态环境部召开例行记者会，相关负责人表示，就近期引起社会关注的敦煌毁林事件，生态环境部已经成立调查组，副部长翟青带队，中央生态环境保护督察办公室已赴事发地开展现场调查。目前，现场调查工作已经基本结束，调查组正在梳理汇总分析，形成调查报告。下一步，生态环境部将按程序向甘肃省反馈调查核实情况，并向媒体公开。如发现存在明显失职失责问题，生态环境部将督促甘肃省有关方面进一步调查核实，厘清责任，并依纪依法严肃问责。（人民日报客户端）收起全文d

直接公布结果呀

转发微博

#生态环境部回应敦煌毁林事件#破坏生态环境是极其恶劣的行为，必须严惩不贷​

#重庆一批进口冻鸡脚内外包装阳性#1月27日，重庆市合川区中农联合川农贸城一批俄罗斯进口冷冻鸡脚内外包装抽样核酸检测结果为阳性。经查，该批次冷冻鸡脚从深圳发往合川，共1804件，均已就地封存。此前#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#，目前，#多地俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性#。O重庆合川：一批进口冻鸡脚内外包装样本检测阳性，已就地封存收起全文d

【重庆合川：一批进口冻鸡脚外包装样本为阳性已就地封存相关人员和环境排查均为阴性】重庆市合川区新冠肺炎疫情防控工作领导小组综合办公室发布消息：1月27日晚，接重庆市某区疾控中心反馈，我区中农联合川农贸城一批俄罗斯进口冷冻鸡脚内外包装抽样核酸检测结果为阳性。经查，该批次冷冻鸡脚从深圳发往合川，共1804件，均已就地封存。截至1月28日上午7点，经合川区疾控中心采集14名暴露人员（两次核酸采集），农贸城其他排查人员97人，冻货、环境、内外包装及搬运工具等样本210份进行核酸检测，结果均为阴性；相关人员均按照规定实行健康管理。来源：重庆市合川区人民政府官网收起全文d

#重庆一批进口冻鸡脚内外包装阳性#【重庆合川：一批进口冻鸡脚外包装样本为阳性已就地封存相关人员和环境排查均为阴性】重庆市合川区新冠肺炎疫情防控工作领导小组综合办公室发布消息：1月27日晚，接重庆市某区疾控中心反馈，我区中农联合川农贸城一批俄罗斯进口冷冻鸡脚内外包装抽样核酸检测结果为阳性。经查，该批次冷冻鸡脚从深圳发往合川，共1804件，均已就地封存。截至1月28日上午7点，经合川区疾控中心采集14名暴露人员（两次核酸采集），农贸城其他排查人员97人，冻货、环境、内外包装及搬运工具等样本210份进行核酸检测，结果均为阴性；相关人员均按照规定实行健康管理。来源：重庆市合川区人民政府官网2重庆收起全文d

【#重庆一进口冻鸡脚外包装检测阳性#：系深圳发往合川，已就地封存】1月27日，重庆市合川区中农联合川农贸城，一批俄罗斯进口冷冻鸡脚内外包装抽样核酸检测结果为阳性。经查，该批次冷冻鸡脚从深圳发往合川，共1804件，均已就地封存。当地已采集14名暴露人员（两次核酸采集），农贸城其他排查人员97人，相关样本210份，核酸检测均为阴性。​（重庆市合川区人民政府官网）收起全文d

【#重庆合川一批进口冻鸡脚外包装阳性#：从俄罗斯进口，内外包均为阳性】据重庆市合川区人民政府官网，1月27日晚，重庆市合川区中农联合川农贸城一批俄罗斯进口冷冻鸡脚内外包装抽样核酸检测结果为阳性。经查，该批次冷冻鸡脚从深圳发往合川，共1804件，均已就地封存。截至1月28日上午7点，经合川区疾控中心采集14名暴露人员（两次核酸采集），农贸城其他排查人员97人，冻货、环境、内外包装及搬运工具等样本210份进行核酸检测，结果均为阴性；相关人员均按照规定实行健康管理。#重庆合川区一批进口冷冻鸡脚包装呈阳性#（来源：重庆市合川区人民政府官网）收起全文d

【#重庆一批进口冻鸡脚内外包装阳性#】#疫·提醒#1月27日，重庆市合川区中农联合川农贸城一批俄罗斯进口冷冻鸡脚内外包装抽样核酸检测结果为阳性。经查，该批次冷冻鸡脚从深圳发往合川，共1804件，均已就地封存。当地已采集14名暴露人员（两次核酸采集），农贸城其他排查人员97人，相关样本210份，核酸检测均为阴性。#31省区市新增54例确诊#O重庆合川：一批进口冻鸡脚内外包装样本检测阳性，已就地封存收起全文d

#重庆一批进口冻鸡脚外包装阳性#【重庆合川：一批进口冻鸡脚外包装样本为阳性已就地封存相关人员和环境排查均为阴性】据重庆市合川区人民政府官网，1月27日晚，重庆市合川区中农联合川农贸城一批俄罗斯进口冷冻鸡脚内外包装抽样核酸检测结果为阳性。经查，该批次冷冻鸡脚从深圳发往合川，共1804件，均已就地封存。截至1月28日上午7点，经合川区疾控中心采集14名暴露人员（两次核酸采集），农贸城其他排查人员97人，冻货、环境、内外包装及搬运工具等样本210份进行核酸检测，结果均为阴性；相关人员均按照规定实行健康管理。（来源：重庆市合川区人民政府官网）O网页链接收起全文d

宝宝酱#重庆一批进口冻鸡脚内外包装阳性#重庆的娃娃们管住嘴！抗疫加油！​

#重庆一批进口冻鸡脚内外包装阳性#重庆合川区一起进口冷冻鸡脚新冠病毒核酸检测阳性。进口冷冻食品安全真的要多加注意啊！cr.新重庆L燃点时刻MG的微博视频​

#重庆一批进口冻鸡脚内外包装阳性#重庆又发现了？又是进口冷链食品，同一批次的都封存了吧​

#体育圈帅哥图鉴##李嗣镕太帅了#“弟弟进国足踢得再差都不会骂你的！”@李嗣镕真实的破圈了。我今天上豆瓣逛娱乐论坛的时候都看见李嗣镕了。目前这条《足球有帅哥了》的帖子，已经有近400条留言：“这个真的帅，他妈妈一定很漂亮”“弟弟努力进国足，你踢得再差我都不会骂你的”“帅哥好好练球，踢得好长得帅，以后代言会排着队找你的”“正经八百童叟无欺的高富帅”“小帅哥，放高中我会暗恋的程度吧”当然也有人留言说，竞技体育还是要靠实力的，长相是锦上添花，还是要踢得好才行。（来源:豆瓣瓜组）#李嗣镕与海牙签约#收起全文d

官方：海牙与前国脚李明之子李嗣镕签下职业合同记者：你觉得海牙俱乐部和你签约，是更看重你的中国球员身份，还是因为你的水平？李嗣镕：“我是中国人，这个身份标签是抹不掉的，我为此非常自豪。虽然海牙俱乐部的股东是中国人，但是，我认为我的水平配得上这份合同，没有因为我的身份受到了额外的照顾。”#李嗣镕与海牙签约##李嗣镕太帅了##体育圈帅哥图鉴#收起全文d

【#李嗣镕与海牙签约#】荷甲海牙官方宣布，与前国脚李明之子李嗣镕签下职业合同，双方签约至2024年。李嗣镕拥有着俊朗的外貌，他梦想能进入国家队。期待他在海牙书写属于他的辉煌。#李嗣镕#​足坛又出帅哥了03年的弟弟李嗣镕，12岁留洋荷兰，今年18岁，现在效力于荷兰海牙俱乐部，不知道能不能进国家队。​收起全文d

【#李嗣镕与海牙签约#】北京时间27日晚，据荷甲海牙俱乐部官方消息，李嗣镕与球队签约至2024年。18岁的李嗣镕是前国脚、现北京国安俱乐部总经理李明之子，司职边后卫。伴随着官宣而来的，是颜值在线的李嗣镕凭借帅气的面容，开始在国内的社交媒体上走红，有网友甚至表示“弟弟努力进国足，你踢得再差我都不会骂你的”。要不，挣扎中的国足换个思路？#李嗣镕太帅了#收起全文d

【#李嗣镕与海牙签约#】荷甲海牙官方宣布，与前国脚李明之子@李嗣镕签下职业合同，双方签约至2024年。李嗣镕拥有着俊朗的外貌，他梦想能进入国家队。期待他在海牙书写属于他的辉煌。#李嗣镕#第十四届全运会L咪咕体育的微博视频​

#李嗣镕与海牙签约#前国脚李明之子、18岁的@李嗣镕与荷甲海牙队签约至2024年。这颜值真的绝了！！！！对着这脸估计都不好意思骂他踢得球咋样了吧！​

足球真的出帅哥了！！！看到首页在发李嗣镕，特意去看了他的vlog，这位18岁的运动小将（cctv解说语气）真就是港风帅哥本人，点开之前没想到这么帅#李嗣镕与海牙签约##李嗣镕#L姨太的吃瓜大会的微博视频​

#李嗣镕太帅了#18岁的#李嗣镕#与荷甲海牙队签约到2024年。这颜太可了！！！感觉可以冲《运动吧少年》#李嗣镕与海牙签约#​L不知名的八卦君的微博视频​

#李嗣镕与海牙签约#荷甲海牙官方宣布，与前国脚李明之子李嗣镕签下职业合同，双方签约至2024年。李嗣镕拥有着俊朗的外貌，他梦想能进入国家队。期待他在海牙书写属于他的辉煌。#李嗣镕##体育圈帅哥图鉴#L咪咕体育的微博视频​

#李嗣镕##足坛有帅哥了#李嗣镕，北京国安总经理李明的儿子，12岁留洋荷兰，今年18岁。近日，与海牙俱乐部签约，并表示“我认为我的水平配得上这份合同，没有因为我的身份受到了额外的照顾”​

前国脚李明之子@李嗣镕与荷甲海牙队签约至2024年，因为帅气颜值，出圈了“弟弟努力进国足，你踢得再差我都不会骂你的。”#李嗣镕与海牙签约##李嗣镕太帅了#L东方体育日报的微博视频​

#李嗣镕与海牙签约#低情商：弟弟好帅！高情商：国足未来大有希望！#李嗣镕#

#李嗣镕与海牙签约#荷甲海牙官方宣布已与前国脚李明之子李嗣镕签下签约至2024年。#李嗣镕#他梦想能进入国家队，未来为国家队效力。awsl！弟弟好帅！冲啊！我觉得国足未来大有希望！！！你觉得他未来能够进国家队吗？你觉得他未来能够进国家队吗？​

【#李嗣镕与海牙签约#】前国脚李明之子、18岁的李嗣镕与荷甲海牙队签约至2024年。李嗣镕在场上司职边后卫。除了前国脚之子的身份外，李嗣镕的高颜值也受到广泛关注！#李嗣镕太帅了#​

#体育界深藏不露的帅哥##李嗣镕与海牙签约#荷兰海牙俱乐部宣布与中国前国脚李明之子李嗣镕签下第一份球员职业合同，双方签约到2024年的夏天。李嗣镕是前中国国脚、北京中赫国安总经理李明之子，他在球场上司职边后卫。​

#李嗣镕#昨日与海牙签约的中国球员李嗣镕，凭借高颜值在网上收获极高人气。李嗣镕个人微博的历史头像也引起了讨论，不少人表示：“帅哥赶紧删头像”原来帅哥小时候还有这种中二黑历史#李嗣镕与海牙签约##李嗣镕太帅了##体育圈帅哥图鉴#​

#李嗣镕太帅了#我的天啊！这是什么神仙颜值！前国脚李明的儿子李嗣镕昨天正式和海牙签下职业合同，但他已经靠着清秀的面庞出圈了，希望他又帅又能打！#李嗣镕与海牙签约#​

#李嗣镕太帅了#前国脚李明的18岁爱子李嗣镕昨天与海牙签下第一份职业合同，结果却意外因帅到逆天爆红迷妹们已经开始呼吁快进国家队了，这颜值什么水平？#李嗣镕与海牙签约#​

#李嗣镕与海牙签约#荷甲海牙官方宣布，与前国脚李明之子李嗣镕签下职业合同，双方签约至2024年。李嗣镕是前国脚李明之子，场上司职边后卫，他曾在接受采访时表示自己梦想进入国家队。此外，李嗣镕也是帅哥一枚，颜值颇高。#李嗣镕##体育圈帅哥图鉴#​

#欧文极限上篮#【德拉蒙德会寻求买断，加入篮网只是时间问题】TheAthletic记者ZachHarper今日发文写到德拉蒙德的近况：“德拉蒙德可能是除了罗斯之外最吸引人的球员，消息人士在哈登被交易至篮网后提到，德拉蒙德找到办法买断然后加入篮网，帮助他们解决内线的问题，这只是时间问题。”本赛季，庄神的薪水为2875万美元。爱侃大王#篮网vs老鹰#收起全文d

#NBA零距离#【#欧文极限上篮#】太秀！欧文禁区接球持球突破，空中极限拉杆上篮漂亮命中！#篮网vs老鹰#LNBA的微博视频​

NBA常规赛，篮网132-128老鹰，取得3连胜。本场比赛，杜兰特32分，欧文26分7助攻，哈登31分8篮板15助攻，三巨头合砍89分#篮网三巨头合砍89分##欧文极限上篮##NBA最佳时刻#LW_文基的微博视频​

#欧文极限上篮#欧文这球技是真的炫，如果情商再高一点，我觉得历史地位肯定比现在高很多！​

#欧文极限上篮#16年总决赛的欧文与詹姆斯是相辅相成的，没有谁抱谁大腿一说，欧文表现的足够优秀，詹姆斯mvp也实至名归，一起来欣赏一下16年总决赛欧文的表演吧L嘻嘻橡皮擦的微博视频​

今日NBA常规赛，篮网经历加时击败老鹰。篮网三巨头合砍89分此役，哈登出场46分钟20投9中，三分球9中5、罚球8中8，得到31分8篮板15助攻2抢断1盖帽。哈登成为篮网队史队史近21年首位单场至少拿下30分15助攻的球员，上一位还是2000年1月21日的马布里。#篮网战胜老鹰##欧文极限上篮#​

#NBA零距离#【欧文连得7分】首节末段欧文火力全开，欧文先是外线三分出手命中，随后持球突破顶着卡佩拉防守强硬极限上篮打进，最后欧洲步上篮连得7分！#欧文极限上篮##篮网vs老鹰#LNBA的微博视频​

#欧文极限上篮#欧文这记拉杆上篮什么水平？网友评价跪着看完的#篮网vs老鹰#L新浪NBA的微博视频​

欧文今日对阵老鹰全场集锦，17投11中，全场高效拿下26分7助攻集锦，助球队取得三连胜！又轻松又高效还能赢球，何乐而不为#篮网vs老鹰##欧文极限上篮#L欧文各种吹的微博视频​​​

欧文这个极限拉杆上篮，可以看5遍！#欧文极限上篮##NBA吐槽大会#L篮球图集的微博视频​

欧文拉杆最大化！已经不是极限了，是逆天！#欧文极限上篮##篮网vs老鹰#巍昆RyanL巍昆Ryan的微博视频​

逆天了！多角度，欧文这记极限拉杆上篮太神了，德鲁大叔开始上线了！#欧文极限上篮#​

wdmy。这个太强了。每场贡献一个神仙进球，欧文这赛季进攻状态可以说是极好了。#欧文极限上篮##NBA##杜兰特#L王小圣儿的微博视频​

#欧文极限拉杆上篮#德鲁大叔跟你说了声早安并来了一个极限拉杆上篮！#NBA吐槽大会##欧文极限上篮#L见证体育的微博视频​

#欧文极限上篮#欧文在面对对方大个球员毫无畏惧，在空中等对手落地，最终高难度讲球打进。​

在手活这一块欧文拿捏得死死的，极限突破+骚气果冻上篮#NBA吐槽大会#L篮球过人技巧的微博视频​

骚气是从小就有的，欧文骑士生涯极限高光混剪！脚踝终结者，这运球和上篮是真的炫酷!！联盟最强控球大师神奇关键球筑梦总冠军！L论球的微博视频​

【欧文极限拉杆动图组】欧文骑士时期上篮极限拉杆动图组你更喜欢哪一个#NBA长草期大赛##微博nba球迷之夜##NBA零距离#​

3月十大绝杀欧文一打三上篮绝杀兰姆超远极限绝杀L库里资讯论坛的微博视频​

#NBA赛事回顾#什么叫骚到极致！看欧文这个极限空中拉杆上篮！L灌篮大风车的秒拍视频​

食物语手游这是一个抽jiang贴沉了删目前魂芯加上玉，大概有160+抽吧，从国主的池子一直歪到百叶池快疯了如果抽卡出货，评论前三十名给你们写ID如果50抽内抽到龙凤配，抽一个人送高乐高卷卷心和一个人送旺仔牛奶糖如果100抽内抽到龙凤配，抽三个人每人6.6r如果芯抽完了出龙凤配，抽一个人送6.6r如果有余量魂芯并且抽到女儿红，抽两个人6.6r⭕虾，龟，毛，时代粉别来，抽到的话一律重抽收起全文d

食物语手游盗梦楼兰日服pv阿喻cv福山润东璧cv古川慎毕罗cv下野纮云谨cv近藤隆L场外月光的微博视频​

食物语手游是丘丘人合集​

食物语手游不懂就问，他们凤凰一直都这么憨吗​

神奇，每次一个游戏出幺蛾子之前我都顺利跑路了食物语是，绘旅人也是，我是有避雷体质吗​

食物语手游只有我是这样吗我已经卸载安装第四次了​

食物语手游为什么不能换绑我先在二区小号界面看了一眼活动切大号发现改不了了​

食物语五个缘火位置不知道的少主来看看蛤​

食物语手游各位少主，超话不能带抽数发帖这个规则可能有些新人不知道，提醒的时候可否温和一些呢，说明原因劝删就好了，为什么一上来就问候人家家里人？这么暴躁我会觉得是你们自己抽不到或者歪了就把怒气发泄在别人身上……​

食物语手游乌乌终于毕业了就不带抽数了评论抽两个6.66r和我分享喜悦​

食物语加上限时十抽，180抽出完，途中歪了个蟹蟹，两个分别各90抽时出来～满图鉴就差鱼羊​

食物语手游又歪了求吹一口欧气裂开了​

食物语手游歪了​

食物语手游虽然新男人把我魂芯金玉全吃没了，但我还是决定以高规格待遇欢迎他【？】欢迎我空桑的第四只凤凰，特此送上沙雕改图一张【虽然主角看上去像是西凤啾x​

食物语手游啊啊啊啊啊啊啊啊用白嫖的10连一发入魂！！还是跳猫跳出来的！！！！快乐！！！心情突然超级好本来特别down来着​

食物语手游新崽崽超可爱呀～么么哒～(^з^)-☆​

食物语手游彩蛋图不要开连战哦～图1需要往回走​

食物语手游抽到多少比较划算呀？​

食物语手游抽女儿红还是龙凤配啊？选择困难症犯了（）​

食物语手游一百抽畢業五位數的玉抽剩四位數抽得傾家蕩產牡丹就衹能……等著拼了​

食物语手游还好只歪了屠苏酒，还剩275个，准备接下来迎娶腰子啦，祝各位少主欧气冲天​

心梗了还是保底出的剩下的芯得等腰子不敢用行叭这次跟新美人无缘了食物语手游​

【#国宾护卫队选队员第一眼看身高#1米82以上才合格】国宾护卫队作为国字号部队，挑选队员极为严格。每年从万名新兵中挑选，挑选比例大约为200比1。国宾护卫队队员第一看得是身高，净身高须达到1米82以上，还要五官端正、身体协调等，才有机会成为预备队员。@中国军视网L中国军视网的微博视频​​​收起全文d

【#国宾护卫队选队员第一眼看身高#1米82以上才合格】国宾护卫队作为国字号部队，挑选队员极为严格。每年从万名新兵中挑选，挑选比例大约为200比1。国宾护卫队队员第一看得是身高，净身高须达到1米82以上，还要五官端正、身体协调等，才有机会成为预备队员。#致敬中国军人#L中国军视网的微博视频​收起全文d

【#国宾护卫队选队员第一眼看身高#1米82以上才合格】国宾护卫队作为国字号部队，挑选队员极为严格。每年从万名新兵中挑选，挑选比例大约为200比1。国宾护卫队队员第一看得是身高，净身高须达到1米82以上，还要五官端正、身体协调等，才有机会成为预备队员。@中国军视网L中国军视网的微博视频​

我差了几公分，唉。

最帅男团来了！“中华第一骑”国宾护卫队实力圈粉～（央广军事）#国宾护卫队队员净身高1米82以上##青春热血致敬英雄#L青春湖北的微博视频​

国宾护卫队队员净身高1米82以上中国就是牛护卫队都那么帅​

大家都是一米多高的人瞧不起谁呢#国宾护卫队队员净身高1米82以上#​

#国宾护卫队队员净身高1米82以上#虽然帅字不能完全呈现国宾护卫队队员的风采，但是我还是想说太帅了都​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#国宾护卫队队员净身高1米82以上##2020年证券交易印花税1774亿元#L饿了配送员的微博视频​

#国宾护卫队队员净身高1米82以上#国宾护卫队是国家门面，长的帅的都在那​

#国宾护卫队队员净身高1米82以上#长得帅的都上交国家了​

【#怎么看待苹果与脸书的隐私之战#？#扎克伯格再怼苹果隐私政策#】有人说数据是21世纪的石油，这是因为数据像传统的石油一样有巨大的难以置信的价值，并且还有很多尚未开发。因此，强大的利益集团认为为此值得一战！信息数字控制权之争达到了空前的高度，大家都希望能控制并获取数据。小扎扎在第四季度财报电话会议的开场讲话中批评了苹果即将进行的隐私改革，并表示Facebook正越来越多地将苹果视为最大的竞争对手之一。苹果正在准备对系统软件进行调整，通过更加显眼的方式询问iPhone和iPad用户是否愿意分享自己的信息，用于接受广告瞄准。今天我们一起穿上防弹衣，作为旁观者，观看这场发生在美国信息数字之战（TechVision)。你认为在#苹果设备全球超过16.5亿部#的时候，谁能扛过谁？#金牌译制#L智慧科技迷的微博视频收起全文d

#苹果设备全球超过16.5亿部#【#苹果季度营收首破1000亿美元#】苹果公司今天发布了2021财年第一财季业绩。报告显示，苹果公司第一财季净营收为1114.39亿美元，比去年同期的918.19亿美元增长21%，创下纪录新高。财报发布后，苹果公司首席执行官蒂姆·库克表示，全球使用的苹果设备超过16.5亿部，活跃iPhone安装量超过10亿部。L新浪科技的微博视频收起全文d

【苹果：2021财年第一财季iPhone销售额为656亿美元，预期为603.3亿美元】苹果今日发布2021财年第一财季报告，财报显示2021财年第一财季iPhone销售额为656亿美元，市场预期为603.3亿美元。iPad销售额为84.4亿美元，市场预期75.7亿美元。Mac销售额为86.8亿美元，市场预期88.6亿美元。可穿戴设备、家居及配件销售额129.7亿美元，市场预期为118.4亿美元。O网页链接#苹果设备全球超过16.5亿部##科技公司财报##苹果第一财季财报#收起全文d

#苹果设备全球超过16.5亿部#【库克：全球使用的苹果设备超过16.5亿部】苹果公司今天发布了2021财年第一财季业绩。财报发布后，苹果公司首席执行官蒂姆·库克表示，全球使用的苹果设备超过16.5亿部，#活跃iPhone超10亿部#。O库克：全球使用的苹果设备超过16.5亿部​

IDC数据显示：四季度#苹果手机出货量重夺第一#，三星位居第二，小米第三，华为跌至第五。#苹果设备全球超过16.5亿部#​

小调查：你觉得安卓好用还是苹果好用？#苹果设备全球超过16.5亿部#你觉得安卓好用还是苹果好用？​

#苹果设备全球超过16.5亿部#本人有幸参与了这个大项目，还投资了不少​

#苹果设备全球超过16.5亿部#这么多人用呀，苹果有啥魅力呢，有人能告诉我吗？长长姿势！L鼻涕娃小柒的微博视频​

【库克：#中国iPhone换代升级创最高纪录#】苹果公司今天发布了2021财年第一财季业绩。报告显示，大中华区营收为213.13亿美元，比去年同期的135.78亿美元增长57%。苹果CEO库克称，iPhone的换代升级数量在中国创下了历史最高纪录，目前全球使用的#苹果设备全球超过16.5亿部#。O库克：新iPhone在中国创下了历史最高纪录​

#苹果设备全球超过16.5亿部#我倒不是认为使用苹果的人崇洋媚外，可是我就是想不明白果机到底怎么就比安卓强了。​

#苹果设备全球超过16.5亿部#我也是那十六点五亿分之…一二三四五六七八九十…？​

库克：现在全球有超过10亿部iPhone被用户使用，达到了历史最高水平，2019年是9亿。苹果目前拥有16.5亿台设备的活跃安装群，而一年前为15亿台。你有用过的苹果产品？​

#苹果设备全球超过16.5亿部#能和苹果分庭抗礼的估计也只有华为了​

TimCook：全球拥有苹果设备16.5亿部，而一年前只有15亿。苹果现在拥有超过10亿部活跃iPhoneO网页链接​

#苹果季度营收首破1000亿美元#，似乎没怎么受到疫情的影响，依然稳健增长。其中不同业务的营收如下：iPhone：656.5亿美元Mac：86.8亿美元服务：157.6亿美元iPad：88.4亿美元可穿戴设备/家用及配件：129.7亿美元#苹果设备全球超过16.5亿部#​

北京时间1月28号凌晨，苹果公司发布了2021财年第一财季数据。同时苹果公司首席执行官蒂姆库克表示，全球苹果设备已经超过16.5亿部，活跃iPhone量已经超过10亿部。10亿活跃iPhone用户，这个数量太可怕了。自认为是iPhone活跃用户的，请在评论区打​

#苹果季度营收首破1000亿美元#据苹果2021财年第一财季业绩数据显示，苹果第一财季净营收额已达1114.39亿美元，创下历史新高。由于全线产品销量的增长，全球使用的苹果设备数量已超过16.5亿部，活跃iPhone安装量已超过10亿部。对了，大中华区的增幅最大，同比增长达到了56.97%，​

#苹果设备全球超过16.5亿部#然而今天苹果供应链的股票还是跌的，A股牛逼！​

10亿分之一举手🙋‍♂️

#活跃iPhone安装量超过10亿部#在今天发布财报后，苹果公司CEO库克表示，全球使用的苹果设备超过16.5亿部，活跃iPhone安装量则已经超过10亿部。O库克：全球使用的苹果设备超过16.5亿部​

苹果AAPL苹果公司分析师电话会议：苹果全球范围内的设备使用量超过16.5亿部，点击链接查看更多->O网页链接​

【#陕西核酸检测降价了#！陕西公立医疗机构核酸检测最高80元2月1日起执行】为进一步做好新冠肺炎疫情常态化精准防控工作，减轻群众负担，1月27日，陕西省医疗保障局发布了关于调整公立医疗机构新型冠状病毒核酸检测收费政策有关问题的通知，决定调整新型冠状病毒核酸检测收费政策。通知明确，公立医疗机构按照相关规定开展的新型冠状病毒核酸检测价格调整为每人次最高限价80元（含检测试剂），下浮不限。按照卫生健康部门技术要求和标准实施混合检测时，5个样本混合检测每人次30元，10个样本混合检测每人次15元（适用于大人群样本的筛查）。政府或企业、慈善机构等提供或捐赠试剂的，医疗机构继续按照原规定，收取每人次50元检测服务费。新型冠状病毒抗体检测收费政策不变。新型冠状病毒检测项目按规定纳入医保支付范围。另获悉，此次通知的项目价格为疫情期间临时收费政策，自2021年2月1日起执行，疫情结束后自行废止。#陕西防控新型肺炎#（陕西都市快报）收起全文d

【#陕西核酸检测降价了#，你做核酸检测了吗？】1月27日，陕西省医疗保障局发布了关于调整公立医疗机构新型冠状病毒核酸检测收费政策有关问题的通知。通知明确，陕西公立医疗机构核酸检测价格调整为每人次最高限价80元（含检测试剂），下浮不限。另获悉，此次通知的项目价格为疫情期间临时收费政策，自2021年2月1日起执行，疫情结束后自行废止。（中国新闻网）陕西核酸检测降价了，你做核酸检测了吗？收起全文d

#陕西核酸检测降价#现在检测条件已经比较成熟，能尽可能降低成本，毕竟要检测好几次的还是蛮贵的，降价是惠民的好事​

#陕西核酸检测降价了#好多地方的核酸检测都应该降价了，连续做了几次太贵了！​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#陕西核酸检测降价#L饿了配送员的微博视频​

#陕西核酸检测降价#陕西针不戳，别的地方降价没？我上个礼拜做还是120元，希望上海也能降价，虽然医保可以支付，毕竟能省点​

宝宝酱#陕西核酸检测降价#无语！之前做核酸那么贵的心疼死钱了！​

精致的下午茶来了！#新年莓莓花生酥#这次尝试了新的组合，草莓🍓+花生🥜~草莓季就是要花式吃草莓呀！香香的花生酱和甜甜的小草莓作伴，酥脆的手抓饼超级蓬松，真的太好吃啦！简简单单切一切叠一叠，就能开启精致美味的下午茶啦~希望大家吃下这个，莓莓都有好事花生！准备食材手抓饼4张，草莓八颗（多买点，因为会忍不住偷吃）蛋黄液一颗，牛奶少许，花生酱➕花生碎少许制作美味1⃣️先在手抓饼上均匀的涂一层花生酱，再盖上另一片手抓饼。2⃣️切去四边之后把手抓饼切成方形，把两片叠在一起，这样一块酥就是四层手抓饼哦！3⃣️在表面刷一点蛋黄液，烤箱190摄氏度预热好之后烤20分钟，就可以取出来啦。4⃣️烤好的花生酥室温晾一下，撒上糖粉，摆上洗净的小草莓，花生酥就完成啦！冷花生酥的时候我还冲了杯热可可~一口花生酥，一口热可可，真的太满足了~L小姚食记的微博视频收起全文d

#新年莓莓花生酥#酥到掉渣的花生酥，大人小孩都爱吃！自己做健康又有营养～L不二食记的微博视频​

一次性成功的花生酥，好吃到爆的存在！L美食家的厨房的微博视频​#新年莓莓花生酥#​

#新年莓莓花生酥#看起来很好吃草莓🍓，花生🥜手抓饼，手抓饼上抹上花生酱盖上手抓饼烤制最后放上最爱的小草莓🍓我想把花生🥜换成巧克力🍫试试#左叶舞台是心之所向#@小奶兔团子@SKY-左叶@菜包子铺​

#新年莓莓花生酥#草莓花生酥🍓🥜美味就是这么简单，用手抓饼口感惊艳 的好吃😋 中间放上了花生碎，烤完撒上糖粉，那叫一个香甜，配上一般暖心可可，下午茶美美的​

#新年莓莓花生酥#莓莓花生酥肯定好吃，可是这个季节东北的草莓造价也确实得高呀。​

#新年莓莓花生酥#又酥又香的花生酱曲奇材料超级简单又找到好吃易做的小零食咯#宅家美食日记#2龙口市L荆荆爱美食的微博视频​

#新年莓莓花生酥#想吃啊啊啊啊​

#新年莓莓花生酥#酥酥酥松松脆脆入口即化的​

特意用木糖醇为老爸做的糖按照配料表减少了一半#新年莓莓花生酥#刚烤出来很软放凉了就脆了超级香​

为我没有核桃所以是花生酥​#新年莓莓花生酥#​

昨天收到朋友送的干花生，我想了几个消灭花生的法子，花生酥，第一个！！​#新年莓莓花生酥#​

一口酥🍪掉渣那种#新年莓莓花生酥#2三亚L多肉二胖姑娘的微博视频​

花生酥出炉#新年莓莓花生酥#​

上次做了就很好吃这次就又尝试了主要也想消灭食材#新年莓莓花生酥#​

被一堆酥脆包围的那一颗柔软甜蜜配方绝对诚不欺，无敌香酥脆#新年莓莓花生酥#​

因为你的诞生，满屋子的香气～#新年莓莓花生酥#​

一款香酥小零食，所需食材简单，制作方法也极其简单。大家不妨发挥一下，动手试试吧！​​​#新年莓莓花生酥#​

【花生酥的做法】花生酥属酥糖的一种，酥酥的口感，久久不能忘怀的香气，让很多小伙伴不能自拔get√​​​​#新年莓莓花生酥#​

【#杭州杀妻案已移送检察院#审查起诉】1月28日，浙江省十三届人大五次会议第二次全体会议上，省人民检察院检察长贾宇，作省人民检察院工作报告。2020年，全省检察院全面履行法律监督职责，各项工作取得新成效。依法惩治各类刑事犯罪，批准逮捕各类刑事犯罪36826人，起诉92702人。其中，2020年7月，许某某因家庭生活矛盾，在家中趁妻子来某某熟睡之际将其杀害，分尸后分散抛弃。案件发生后，杭州市人民检察院依法提前介入。2021年1月5日，该案已移送杭州市人民检察院审查起诉，目前正在办理中。（杭州新闻）收起全文d

【#杭州杀妻案已移送检察院审查起诉#】1月28日上午，浙江省十三届人大五次会议第二次全体会议上，省人民检察院检察长贾宇作省人民检察院工作报告。报告提到，2020年7月，许某某因家庭生活矛盾，在家中趁妻子来某某熟睡之际将其杀害，分尸后分散抛弃。案件发生后，杭州市人民检察院依法提前介入。2021年1月5日，该案已移送杭州市人民检察院审查起诉，目前正在办理中。（杭州新闻）收起全文d

【#杭州杀妻案已移送检方审查起诉#，，正在办理中】“许某某杀妻分尸”案已移送杭州市人民检察院审查起诉，正在办理中。2020年7月，许某某在家中趁妻子来某某熟睡之际将其杀害，分尸后分散抛弃。O“许某某杀妻分尸”案已移送杭州市人民检察院审查起诉​

#杭州杀妻案已移送检察院审查起诉#杭州杀妻案犯素描四个人生阶段与伪装的19天L吖吖爆料的微博视频​

#杭州杀妻案已移送检察院审查起诉#杭州杀妻按不都已经结案了吗，凶手也被逮捕了，咋突然又移送检察院了，这咋回事啊L北宫俊的微博视频​

#杭州杀妻案已移送检察院审查起诉#杀人犯从来不会觉得自己杀人，就算杀了人也是因为对方的错，是对方对不起自己，与他没有关系他是无辜的。女人千万不要去找啥初恋，分手的前任必须跟死人一样。多年后再遇见，也是因为对方觉得你有钱。人家娶你也是看中你钱，以及他儿子的利益。恶毒男太多结婚需谨慎​

#杭州杀妻案已移送检察院审查起诉#杭州杀妻分尸案的嫌犯小女儿才11岁，尚未成年，嫌犯弟弟愿意抚养小女儿。半年过去了，目前已经移送检察院审查起诉。希望还受害者一个公道！cr.四川观察L燃点时刻MG的微博视频​

太真实了//@喜脉洗脉://@恋爱小套路:都说为你好//@我和基友的日常:确实是//@五行属二:很难不赞同

疯狂点头#反感亲戚的四大原因##新年开新事#​O抽奖详情​

#反感亲戚的四大原因#家里唯一的大学生教亲戚们使用智能手机 ​​​​

#反感亲戚的四大原因#微信亲戚群发的傻屌视频够我笑一整年哈哈哈哈哈L娱乐星公子的微博视频​

#反感亲戚的四大原因#听说我的工作已经被安排好了是带人上山看风水宝地的​​​

#反感亲戚的四大原因#就是你自己家日子真的过明白了了吗？来这叨叨叨​

#反感亲戚的四大原因#对你的事情指手画脚，以过来人的身份教训你，说些不靠谱的话来彰显他们的权威，然后还是为了你好，你还不能不听​

#反感亲戚的四大原因#有些亲戚真的很讨厌他们，是希望你过得好，但是不希望你过得比他们好​

#反感亲戚的四大原因#又到一年一度的春节啦，以往都会走亲访友的你，会反感各种亲戚的各种“发问”吗？2青岛你会反感亲戚们的各种“发问”吗？​

#反感亲戚的四大原因#跟你很熟吗介绍对象？你家自己孩子管好了？​

#反感亲戚的四大原因#老想八卦我的故事装作关心实则想看笑话关键平时明明不走动八卦的亲戚真的不如普通身边人​

#反感亲戚的四大原因#人生中有很多事情不知道的比知道的好，不敏感的比太敏感的人要好，不精明的比精明的人要好。这就是人们常常说的“难得糊涂”。我们人生本来就活在虚幻的迷惑当中，快乐和幸福就藏在虚幻当中。20200110​

#反感亲戚的四大原因#过年当我和亲戚聚会时……​​​​

#反感亲戚的四大原因#尤其是那种十几年都没见过面的亲戚，真的不太熟…上来就问：有对象了吗？该结婚了吧？哎呀你都不小了得赶紧结婚生孩子，年纪大了不好弄啊(」゜ロ゜)」​

打扮漂亮的老妈带着你个磕碜胖儿子走亲戚的样子。#反感亲戚的四大原因#L童话bo的微博视频​

#反感亲戚的四大原因#多读点书，要不然你的三观是由你的亲朋好友决定的。​​​​

话多事多八卦多，打着为你好的口号告诉你多不堪#反感亲戚的四大原因#​

#反感亲戚的四大原因#“大学生了这都不会？”我听到这句话就整个人炸毛​

#反感亲戚的四大原因#借钱不还是最大的原因没有之一@朽木可雕mxx​

#反感亲戚的四大原因#我承认我的生活一塌糊涂，但是我还是受不了别人对我的生活指手画脚​

#青你3训练生破纸初印象##吴磊张子枫泳池戏路透##反感亲戚的四大原因#令人面红心跳好看滴漫画哦​

【#2020国家账本出炉#：疫情防控、就业、教育等民生支出增加】今天，财政部发布：2020年，全国一般公共预算收入182895亿元，同比下降3.9%，好于预期；全国一般公共预算支出同比增长2.8%。一方面，#政府过紧日子#，相关支出下降；另一方面，疫情防控、社会保障和就业、教育、脱贫攻坚等民生支出均呈现增长，得到有力保障。L央视新闻的微博视频收起全文d

#全国一般公共预算支出同比增长2.8%#【2020年“国家账本”出炉：#政府过紧日子民生支出增加#】财政部28日发布数据显示，2020年，全国一般公共预算收入同比下降3.9%，好于预期；全国一般公共预算支出同比增长2.8%。面对财政收支压力，一方面，政府过“紧日子”，相关支出下降；另一方面，疫情防控、社会保障和就业、教育、脱贫攻坚等民生支出均呈现增长，助力人民过上好日子。（记者申铖）收起全文d

#全国一般公共预算支出同比增长2.8%##全国一般公共预算支出同比增长2.8%#【2020年“国家账本”出炉：#政府过紧日子民生支出增加#】财政部28日发布数据显示，2020年，全国一般公共预算收入同比下降3.9%，好于预期；全国一般公共预算支出同比增长2.8%。面对财政收支压力，一方面，政府过“紧日子”，相关支出下降；另一方面，疫情防控、社会保障和就业、教育、脱贫攻坚等民生支出均呈现增长，助力人民过上好日子。（记者申铖）收起全文d

2020年，全国一般公共预算支出245588亿元，同比增长2.8%。其中，中央一般公共预算本级支出35096亿元，同比下降0.1%；地方一般公共预算支出210492亿元，同比增长3.3%。主要支出科目情况如下：1、教育支出36337亿元，同比增长4.4%。2、科学技术支出9009亿元，同比下降4。9%。3、文化旅游体育与传媒支出4233亿元，同比增长3。6%。4、社会保障和就业支出32581亿元，同比增长10.9%。5、卫生健康支出19201亿元，同比增长15.2%。6、节能环保支出6317亿元，同比下降14.1%。7、城乡社区支出19917亿元，同比下降20%。8、农林水支出23904亿元，同比增长4.4%。9、交通运输支出12195亿元，同比增长3.2%。10、债务付息支出9829亿元，同比增长16.4%。收起全文d

【#2020年全国财政收入同比下降3.9%#预算支出同比增长2.8%】财联社1月28日讯，财政部公布，2020年全国一般公共预算收入182895亿元，同比下降3.9%；全国一般公共预算支出245588亿元，同比增长2.8%；国有土地使用权出让收入84142亿元，同比增长15.9%。财政收入逐季好转。去年1-4季度，全国一般公共预算收入增幅分别为-14.3%、-7.4%、4.7%、5.5%，呈现一季度收入大幅下降后二季度触底回升、三季度由负转正、四季度持续向好的态势。收起全文d

【经参快讯｜财政部：2020年财政收入182895亿好于预期超24万亿支出有力保障重点领域】1月28日，财政部在2020年财政收支情况网上新闻发布会上披露，2020年，全国一般公共预算收入182895亿元，财政收入逐季好转，好于预期。全国一般公共预算支出245588亿元，同比增长2.8%，在坚决落实政府过紧日子要求的同时，疫情防控、脱贫攻坚、基层“三保”等重点领域支出得到有力保障。O经参快讯｜财政部：2020年财政收入182895亿好于预期超24万亿支出有力保障重点领域收起全文d

【#2020年国家账本出炉#：#政府过紧日子民生支出增加#】

土地卖了超8万亿，公共预算收入减少了。【#2020年全国公共预算收入同比下降3.9%#预算支出同比增长2.8%】财联社1月28日讯，财政部公布，2020年全国一般公共预算收入182895亿元，同比下降3.9%；全国一般公共预算支出245588亿元，同比增长2.8%；国有土地使用权出让收入84142亿元，同比增长15.9%。​

【财政部：2020年全国一般公共预算收入同比下降3.9%支出同比增长2.8%】财政部28日召开2020年财政收支情况网上新闻发布会介绍，2020年，全国一般公共预算收入182895亿元，同比下降3.9%。全国一般公共预算支出245588亿元，同比增长2.8%。​

【胎儿畸形也无法堕胎！#数千波兰民众街头抗议新堕胎法#】27日，数千名抗议者走上华沙街头抗议波兰新堕胎法案。这项法案在去年10月获得批准，于今年1月27日生效。法案规定只有在强奸、乱伦及母亲生命受到威胁的情况下才允许堕胎，并判定以胎儿畸形为由进行堕胎违反了波兰宪法，这意味着母亲即使明知孩子出生后可能无法存活也要继续妊娠。过去，许多波兰医生因天主教信仰而拒绝为病人做堕胎手术。波兰每年进行的堕胎手术不到2000例，但据估计，每年约有20万波兰妇女寻求堕胎，无奈的她们只能“另辟蹊径”，去国外或者在国内通过非法途径堕胎。L微丢的微博视频收起全文d

#数千波兰民众街头抗议新堕胎法#:略形为什么不能堕，有病，生出来让孩子受病痛一辈子的罪吗？宗教真TM有毒！医生也没有脑子的L维护正义的铁粉的微博视频​

#数千波兰民众街头抗议新堕胎法#小调查，你觉得这种法合理吗？你觉得这种法合理吗​

#数千波兰民众街头抗议新堕胎法#我忘了上一次不知道哪个国家。就是他们通过的堕胎法，允许妇女自由堕胎，然后他们相互庆祝，拥抱，哭泣​

#数千波兰民众街头抗议新堕胎法#每年1300万人堕胎的大数据告诉你：戴套是检验真爱的第一标准​

如果出生率一直下跌过不了多少年我们也会这样//@观察者网:数千波兰民众街头抗议新堕胎法...O网页链接

#数千波兰民众街头抗议新堕胎法#畸形也要？人权呢？妇女是工具？L杨有才很能扒的微博视频​

#数千波兰民众街头抗议新堕胎法#欧美不是女拳圣地吗，女拳一直鼓吹欧美对女性怎么怎么样，怎么现在底裤都看不见了？​

#数千波兰民众街头抗议新堕胎法#如果这世界是男人怀孕我们会看到超市里摆满了各种堕胎饮料堕胎口香糖堕胎零食他们这么轻而易举的决定女人选择的权利是因为他们无法真正体会生育的痛苦​

宝宝酱#数千波兰民众街头抗议新堕胎法#脑残法律！拿宝宝生命当儿戏！​

#数千波兰民众街头抗议新堕胎法#胎儿畸形也无法堕胎！数千波兰民众街头抗议新堕胎法。这确实有些不近人性了点……cr.中国网L燃点时刻MG的微博视频​

【胎儿畸形也无法堕胎！#数千波兰民众街头抗议新堕胎法#】L微丢的微博视频​

#怎样是尊重服务行业#叫服务员有问题吗？#新年开新事#​

xswl最右//@Mateoro:哈哈哈哈哈哈哈//@纳兰无羁:那叫什么？？//@茟青:草评论笑吐//@ndrxxx_:哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@洗头太累了:爹，请上菜

#怎样是尊重服务行业#不贬低不抬高就是最大的尊重，现在有很多人对外卖员快递员有着一种堪称不分青红皂白的包容。​

#怎样是尊重服务行业#据你观察，身边人对服务行业的尊重程度如何？据你观察，身边人对服务行业的尊重程度如何？​

#怎样是尊重服务行业#之前见到一个空乘，说不喜欢被叫乘务员。​

#怎样是尊重服务行业#一些不尊重人的细节，你遇到过吗？​

#怎样是尊重服务行业#天下人做天下事，职业没有高低贵贱！我不认为喊服务员就是不尊重的意思无缘无故装大爷故意刁难才是不尊重服务行业但是不叫服务员叫什么？叫大姐人家不爱听叫小姐大概会给我一巴掌叫帅哥小哥的我也觉得不妥啊看心里怎么想吧尊重不在称呼在于发自内心！​

#怎样是尊重服务行业#服务员在附近的话举手示意加你好。服务员离得远的话直接喊服务员，或者等他走近了举手示意加你好。​

#怎样是尊重服务行业#基本尊重就是有礼貌，对别人多说谢谢​

#怎样是尊重服务行业#在人家给你服务后说一句“谢谢”​

#怎样是尊重服务行业#天堂人间选人时，集体列一排，落选的人会不会失落​

#怎样是尊重服务行业#无语了，广泛性来说每个人干的都是服务行业，得饶人处且饶人吧​

#怎样是尊重服务行业#尊重的最基本的前提：有一定经济地位，否则免谈​

二大爷麻烦您帮我买个单//@洗头太累了:爹，请上菜

#怎样是尊重服务行业#干脆别喊了，叫一声爹吧​

#怎样是尊重服务行业#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！2深圳·华为深圳基地​

#怎样是尊重服务行业#不了解就别作评价OK？？2深圳·华为深圳基地​

#怎样是尊重服务行业#你的故事文字里没有我，我又能怎样2深圳·华为深圳基地​

#怎样是尊重服务行业#盆友需要你今天帮忙，你千万不要等到明天​

#怎样是尊重服务行业#去吃饭喊服务员不是很正常吗2天津·城市艺墅​

【#福州回应公交司机猝死不被认定工伤#：启动工伤认定程序】据新华社，日前，福建福清市公交司机突发心梗安全停车后猝死，司机所在汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书。福州市人社局28日回应，即使没参保，只要情况属实，员工家属申请，认定工伤没问题，待遇要用人单位出。福州市有关部门已启动工伤认定程序。L沸点视频的微博视频收起全文d

#公交司机猝死不被认定工伤#该司机在工作时间内为什么不能认定为公伤呢，按照新《工伤保险条例》第十四条规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(1)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的。这是典型的工伤，包含了认定工伤的全部要素，而且都是典型的表现形式。(2)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的。是指在时间和原因方面扩展它的合理外延，即在工作时间前后，在工作场所从事与工作有关的诸如运输、清理、安全、贮存、收拾工具和衣服等预备性或者收尾性工作时受到事故伤害的。这种工伤认定的关键在于工作时间的延伸，将工作时间的前后认定为一e作时间，其必要条件是从事的工作必须是与工作有关的预备性或者收尾性工作，因此，履行工作职责的要素也有一定的变化，只有工作场所的要素没有变化。(3)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的。这种情形，是工作原因要素的变化，遭受暴力等意外伤害并非工作原因，而仅仅是与履行工作职责有关。例如，在银行工作，遭受劫匪攻击造成损害，不论是不是为了保护银行财产，都应当认定为工伤。(4)患职业病的。是指劳动者在生产劳动和在其他的职业活动中，因接触职业性的有毒有害环境而引起的疾病。这里所称的职业病是指通过国家法律、法规明文规定的法定职业病类型。凡是患职业病，均与工作有关，因此一律认定为工伤。(5)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的。因工外出，其全部外出时间都认为是工作时间，其外出的地点以及沿途，也都认为是工作场所。由于工作原因受到伤害的，自然属于工伤。即使是在因工外出期间发生事故下落不明的，也应当认定为工伤。(6)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的。上下班途中的时间，是为了执行职责，并不是为了自己的目的而行为，因此是工作时间的延伸，因意外事故遭受损害的，也认为是工作时间。#福州回应公交司机猝死不被认定工伤#收起全文d

【#官方回应公交司机猝死不被认定工伤#】近日，福建省福清市一公交司机突发心梗安全停车后猝死，司机所在汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，因此不能被认定工伤。福州市人社局28日回应，即使没参保，只要情况属实，员工家属申请，认定工伤是没问题的，只是待遇要用人单位出。福州市人社局已经会同福清市有关部门第一时间派人赶赴现场，立即启动工伤认定程序，劳动监察大队也将进一步调查。依法认定后，按规定支付待遇。@新华视点O公交司机猝死不被认定工伤官方回应来了收起全文d

【#官方回应公交司机猝死不被认定工伤#】福建省福清市#公交司机突发心梗安全停车后猝死#，司机所在汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，因此不能被认定工伤。福州市人社局28日回应，即使没参保，只要情况属实，员工家属申请，认定工伤是没问题的，只是待遇要用人单位出。福州市人社局已经会同福清市有关部门第一时间派人赶赴现场，立即启动工伤认定程序，劳动监察大队也将进一步调查。依法认定后，按规定支付待遇。@新华视点收起全文d

【#福建一公交司机猝死不被认定工伤#官方回应】福建省福清市一名公交司机近日在行驶过程中突发心梗后倒地，最终不幸离世。但由于其所在公司曾要求员工签署自愿放弃社保声明书，该司机不能被认定工伤。福州市人社局表示，可以依法认定后，按规定支付待遇。即使没有参保，在情况属实、员工家属提出申请的情况下认定工伤，并由用人单位进行赔偿。目前，现场调查正在进行，工伤认定程序将启动。（新华视点）#云听资讯#收起全文d

#凤凰新闻#【福建公交司机猝死不被认定工伤官方回应】福建省福清市公交司机突发心梗安全停车后猝死，司机所在汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，因此不能被认定工伤。福州市人社局28日回应，即使没参保，只要情况...O福建公交司机猝死不被认定工伤官方回应来自@凤凰新闻客户端——毫无法律意识，强制性规定必须遵守！收起全文d

#城市快报#生态环境部今天通报，针对媒体报道敦煌公益防护林遭砍伐问题，生态环境部副部长带队，中央生态环境保护督察办公室已赴事发地开展现场调查。目前，现场调查工作已基本结束。如发现存在明显失职失责问题，依纪依法严肃问责。新华社消息，日前，福建福清市公交司机突发心梗，安全停车后猝死，司机所在汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书。福州市人社局今天回应，即使没参保，只要情况属实，员工家属申请，认定工伤没问题，待遇要用人单位出。福州市有关部门已启动工伤认定程序。北京市明确，今天起至3月15日期间，国内低风险地区人员进入北京必须持抵京前7日内核酸检测阴性证明。抵京后实行14天健康监测，期间可以正常出行和工作生活，不聚餐、不聚集。当地时间27号，世卫组织发布的每周流行病学报告指出，70个国家和地区已出现英国发现的新冠病毒变异株，31个国家和地区已出现南非发现的变异株，8个国家和地区已出现巴西发现的变异株。央视援引日本媒体报道，当地时间27号，日本东京一珠宝店发生抢劫案，价值30亿日元、约合人民币1.86亿元的红宝石原石被抢，事件正在调查中。#生态环境部回应敦煌防护林被毁##福州回应公交司机猝死不被认定工伤#收起全文d

#福州回应公交司机猝死不被认定工伤#汽运公司领导梁先生回应：是员工不愿意上社保！公司买社保是义务，和员工签订的协议本身就是逃避义务行为，非法L萌萌哒bot的微博视频​

#福州回应公交司机猝死不被认定工伤#福州回应公交司机猝死不被认定工伤：启动工伤认定程序。“自愿放弃社保声明书”又是个什么东西？？cr.北京日报L燃点时刻MG的微博视频​

公司可以让员工签订放弃协议了，属于无效还是效力待定//@北京晚报:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

【自愿】权力下游无自愿的又一个例子。大家都是明白人，但为什么到性别议题中，【女人自愿】就不被质疑？//@人民日报:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

一声叹息，交社保是个多么正常又普通的事情，为什么连这点事情也做不到？//@人民日报:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

呵有些网友可真厉害，人社局知道这个公司没有买社保...国家补贴的公司不给员工买社保......但凡有一点社会常识，都说不出这样的话，心累，再看下去我要心梗了。天天笑人家反智，这一堆你都不知道他到底是装的还是真的没智的在那，下次都不好意思笑人家了。//@人民日报:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

汽运公司让所有员工签署自愿放弃社保声明书？不违法吗？//@北京交通广播:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

啊，好可怜心梗是不是及时吃上药就好了，一条人命就这么没了，背后是一个家庭。成人的世界没有容易二字。//@人民日报:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

让所有员工签署自愿放弃社保声明书！如此违法行为社保部门平时没发现？出事后该如何处罚它们？//@人民日报:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

这特么，人家救了一车人的命，公交公司你还不认定工伤，一车人出事了，赔不死你//@人民日报:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

福建福清市公交公司的司机突发心梗安全停车后猝死，司机所在汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书。记住这个公司，不要去，不要去，不要去。//@人民日报:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

希望下次再遇见这样的情况，贵单位可以主动提出工伤赔偿。必经是小概率事件，但让大家觉得有温度。别让媒体充当”公共警察“了···//@人民日报:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

绝对是工伤，理由：1.工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的。视同工伤！2.劳动合同条款应当约定以下条款：（一）劳动合同期限（二）工作内容与地点（三）工作时间和休息休假（四）劳动报酬（五）社会保险（六）劳动保护、劳动条件和职业危害防护等。//@人民日报:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

自愿放弃社保声明书什么黑社会公司？

“公司让员工签订自愿放弃社保”——这是明目张胆的反对国家政策，这是以“法”的名义来剥夺员工的合法权益！——太可恶了！！！//@人民日报:福州回应公交司机猝死不被认定工伤...O网页链接

【#2020国家账本出炉#：疫情防控、就业、教育等民生支出增加】今天，财政部发布：2020年，全国一般公共预算收入182895亿元，同比下降3.9%，好于预期；全国一般公共预算支出同比增长2.8%。一方面，#政府过紧日子#，相关支出下降；另一方面，疫情防控、社会保障和就业、教育、脱贫攻坚等民生支出均呈现增长，得到有力保障。L央视新闻的微博视频收起全文d

#全国一般公共预算支出同比增长2.8%#【2020年“国家账本”出炉：#政府过紧日子民生支出增加#】财政部28日发布数据显示，2020年，全国一般公共预算收入同比下降3.9%，好于预期；全国一般公共预算支出同比增长2.8%。面对财政收支压力，一方面，政府过“紧日子”，相关支出下降；另一方面，疫情防控、社会保障和就业、教育、脱贫攻坚等民生支出均呈现增长，助力人民过上好日子。（记者申铖）收起全文d

【#2020国家账本出炉#：疫情防控、就业、教育等民生支出增加】今天，财政部发布：2020年，全国一般公共预算收入182895亿元，同比下降3.9%，好于预期；#全国一般公共预算支出同比增长2.8%#。一方面，#政府过紧日子#，相关支出下降；另一方面，疫情防控、社会保障和就业、教育、脱贫攻坚等民生支出均呈现增长，得到有力保障。L央视新闻的微博视频收起全文d

【2020年“国家账本”出炉：全国一般公共预算收入下降3.9％】大河财立方消息据财政部网站消息，1月28日，财政部召开2020年财政收支情况网上新闻发布会，介绍了2020年财政收支情况，并回答了记者们的提问。数据显示，2020年，全国一般公共预算收入同比下降3.9%，好于预期；全国一般公共预算支出同比增长2.8%。面对财政收支压力，一方面，政府过“紧日子”，相关支出下降；另一方面，疫情防控、社会保障和就业、教育、脱贫攻坚等民生支出均呈现增长，助力人民过上好日子。O2020年“国家账本”出炉：全国一般公共预算收入下降3.9％收起全文d

【#2020年“国家账本”出炉#：全国一般公共预算收入下降3.9%好于预期】　2020年，全国一般公共预算收入182895亿元，同比下降3.9%。其中，中央一般公共预算收入82771亿元，同比下降7.3%；地方一般公共预算本级收入100124亿元，同比下降0.9%。全国税收收入154310亿元，同比下降2.3%；非税收入28585亿元，同比下降11.7%。详细：O2020年“国家账本”出炉：全国一般公共预算收入下降3.9%好于预期收起全文d

【去年青岛新增减税降费340亿，为918户纳税人办理延期缴纳税款87.7亿】2020年“青岛账本”的税收数据最新出炉，来自国家税务总局青岛市税务局统计显示，2020年青岛完成各项税费收入（不含海关代征）1991亿元，全年新增减税降费340亿元左右，为918户纳税人办理延期缴纳税款87.7亿元。O网页链接收起全文d

【2020年税收收入近14万亿元新增减税降费超2.5万亿元】2020年“国家账本”的税收数据刚刚出炉。我国全年组织税收收入（已扣除出口退税）13.68万亿元，同比下降2.6%，比财政预算安排的目标高0.8个百分点,及时准确办理出口退税1.45万亿元，组织社保费收入3.81万亿元，非税收入6316亿元。全年新增减税降费超过2.5万亿元，为399万户纳税人办理延期缴纳税款292亿元。（记者张均斌）O2020年税收收入近14万亿元新增减税降费超2.5万亿元收起全文d

#全国一般公共预算支出同比增长2.8%#【#2020年国家账本出炉#：#政府过紧日子民生支出增加#】

【#经观午间要闻#|1月28日午间要闻】2020年“国家账本”出炉；深圳部分银行上调房贷利率；余承东兼任华为云与计算BG总裁；元气森林入股白酒企业。O午间要闻|2020年“国家账本”出炉；深圳部分银行上调房贷利率；余承东兼任华为云与计算BG总裁；元气森林入股白酒企业​

2020年“国家账本”出炉：民生支出增加O网页链接​

#楼市解码##打工人买房图鉴#【报告：30城月供压力排名，深圳、厦门、上海排前三】1月26日，贝壳研究院发布《2021返乡置业报告》显示，一线城市尤其是北上深在经济发达、人口集聚等多重因素支撑下，房价走出了显著的上行态势，月还款金额占家庭收入的比例达到50%以上，众多购房客户因无力承担高额房贷而被挤出。当下及未来，房价影响置业需求，成都、武汉、杭州等房价相对友好的新一线城市将是返乡置业的首选城市。二线城市中，返乡热度较高的城市是石家庄，济南、南昌、宁波、大连等城市排名也较为靠前。#大V在身边#收起全文d

【上海房产税续期，今天开始征收！】上海市税务局官网宣布，个人房产税试点将于今天，也就是2021年1月28日继续试点实施。自2011年1月28日起，上海试点房产已经十年了。上海房产税征收的要点：1、适用税率为0.6%；2、对本市居民家庭给予人均60平方米的免税住房面积扣除；3、上海房产税的计算公式为：应纳税额=应税面积*新购房单价*70%*税率；4、按年征收。房产税计算方式为：纳税额=应税面积x新购房单价x70%x适用税率以三口之家，住房200平，单价5万计算的话，应税额=（200-3x60）x50000x0.7x0.6%=4200元按照上海房产税的征收标准，90%的上海人都不用缴纳，因为每个人60平米的免税面积，三口之家就是180平米，不是千万富豪都没有缴纳房产税的资格。#上海楼市#2上海#大v在身边#收起全文d

O中国一二线楼市开年调控连发房地产拐点会否出现？#洞见计划#【中国一二线楼市开年调控连发，房地产拐点会否出现？】#限购能满足无房家庭购房需求吗#近一周来，上海、深圳等一线城市楼市连续发布调控收紧政策。按揭贷款额度控制、贷款利率上升将直接增加购房成本，楼市会降温吗？广东省住房政策研究中心首席研究员李宇嘉在接受中新社记者采访时表示，购房成本增加，贷款节奏拉长，将对房产交易产生很大影响。当下许多城市房产价格已创新高，而多数买房行为要通过杠杆，融资额度受控将直接影响市场，当然，这还取决于后续的政策力度。（记者庞无忌）#大V在身边#收起全文d

#大V在身边#未来几年，老年地产或许会成为一个“热点”。而一个老年地产项目若能在“银发产业”支撑的前提下，突出“适老特色”打造老年人向往的生活情景，那么，这个项目就必然会受市场青睐而大获成功成。就当下楼市的情势来看，随着住宅地产的日趋饱和过剩，以及商业地产过热导致的竞争与窘境，房地产的转型亦是势在必行，而随着我国老龄化的到来，可以预见，老年地产或会成为未来十年房地产的黄金新热点，相信有卓识远见的房企亦会在此领域有所作为。#红观楼市#收起全文d

【房事】第十期：地铁商业次新，刚需天堂常营再弄一好点儿学校，无敌了。#大V在身边##房产微盘点##1分钟说房产#L我就是内谁内谁的微博视频​

一个现实是：从2020年3月各国的印钞量，已经赶上2008年以前全世界5000年印钞的总和。拜登上台直接印钞1.9万亿美元。洪水滔天，接下来怎么走？#v光计划##大V在身边#​

微博大V，不能成为“流行的屌丝”，而要做“低调的贵族”，做有温度、有深度的“知识传播者”，而不是“焦虑制造者”。#大v在身边#​

#大v在身边##合肥买房帮#两位群友今天喜悦分享：在去年六七月份听从我在群里的建议买了望江台的二手房，一位是算上税17,000多入的小高层（2梯两户，总层高18层的），一位是算上税18,500入的洋房。恭喜！2合肥​

【万丰海岸城，这次是真的了？】都准备好了吧？之前前海两盘被冻资金还解不了冻？#大v在身边##房产资讯##深圳楼市#（万丰海岸城公众号目前还看不到这个信息，只能说网传。）2深圳​

#大v在身边#怎么说呢？对比杭州这两年的调控政策来说，这次应该是最认真的一次调控了。以前的不能说调控，我感觉都是调戏。发布了头条文章：《调控再升级，杭州楼市能凉了吗？》O调控再升级，杭州楼市能凉了吗？​

楼市小话临近过年了，茅台查的严了，超过标价1499一律被工商局查封！不光上海那边，现在安徽也是一样，这样一来普通人就更难买到了…茅台：想买到，还挺不容易啊！犹如楼市在目！#大v在身边##贵州茅台##回家过年#​

#大V在身边#你们的房子投资在哪儿？涨了多少？2东莞L纳兰娟妹I母婴益生菌导师的微博视频​

#重庆踩盘##大v在身边#虽然重庆GDP超过广州并不能说明一切，毕竟重庆在人均GDP、人才流入、文化科教等方面和广州还有差距。但量变才能引发质变，所以这仍是一件值得肯定的事情。朋友们，我们要对自己有自信。不夜郎自大，但也不妄自菲薄。O重庆主城九区2020年人均GDP出炉！差距太太太大了吧！​

#大V在身边##V光计划#有一种设计叫长效设计，有一种生活态度叫长冈贤明。2上海·松鹤公园​

#大v在身边##财经头条#2019年建区面积超过1000平方千米，只有重庆、北京、广州、上海、东莞和天津。​

俺也来给你们写个福字，，大V在身边，生活多甘甜，，——有本主陪伴的日子，，干股票想不赢钱都不行。。#A股#​

楼市小话合肥市轨道交通第四轮编制，上报猜想图。678二期(西延)+91011+市域合六+有轨电车，估计要被砍不少，具体以实际官方批复为准。图源@合肥招标要闻#大v在身边##房产微盘点##合肥地铁#​

感受一下20万造价的农村小别墅砖混#大v在身边#​

今天来跟大家分享一波百元性价比好物，学生党们一定要看1.芙丽芳丝洗面奶，成分温和，洗完清爽不假滑2.完子心选神经酰胺面膜，补水修护，神经酰胺成分添加的很多，精华液也很多3.恩姆花园唇膏，纯天然植物成分，无色无味，涂完上妆不卡色，滋润能力也很不错4.凡士林果酸身体乳，有轻微改善鸡皮肤的情况，会在身上形成一层保护膜一样的东西5.细胞夹，挑黑头神器，比清洁面膜黑头铲什么的方便又有效以上就是本期视频的百元好物了，喜欢的话趁着年货节赶紧下单吧！#种草vlog##微博年货节##好物进化论#L多多Domik的微博视频收起全文d

新春佳节马上就要来了！很多宝宝们还在相亲的路上，我却已经在为岳父岳母准备礼物了！当然，除了准备好礼物，一身体面的行头才是给岳父岳母好印象的开始！所以，一定要打开我的“专属衣柜”@优衣库_UNIQLO今天选择了即休闲又体面的工装夹克内搭保暖又轻薄的羽绒背心！上身效果不厚重也不臃肿！你说岳父岳母怎能不喜欢呢！快来#微博年货节#看#优衣库真有一套#，一起穿新衣，过大年！春日上新，折扣多多～正是置办年货好时机！戳O网页链接 GET我的同款，红红火火过新年！L陈艺铭SUNLIGHT的微博视频收起全文d

【将“年味”寄回家！#厦门最受欢迎的年货#有哪些？】#留厦一起过年#临近春节，不少留厦过年的人，通过快递寄送年货给亲朋好友，将“年味”寄回家已成为今年的新潮流。连日来，记者走访多家年货伴手礼店、海产品干货铺等，发现本地特色馅饼、年糕、半成品年夜饭、海鲜干货礼盒等土特产年货颇受青睐。你最喜欢哪个？#微博年货节#O网页链接你最喜欢的厦门年货是什么？收起全文d

#iPhone12#拍照体验1.人像模式虚化的挺好的，边缘没有很突兀。2.广角模式视野确实不错，拍的照片也更高大了。3.夜拍模式很清晰，但是存在拍完照片，看的时候要等一段时间才能呈现的情况，这点儿不知道怎么解决。4.在有强光的时候拍照，光影确实很明显去不掉，有时候拍出来挺影响效果的。5.前置摄像头和我之前的X比，真的清晰了，但是这种清晰不是给人拍的恶心的清晰，拍出来效果还挺好的。前置能扛住了。6.拍食物，色泽真的很饱满，这点爱了!希望这位网友的经历，对大家有参考价值！#微博新星终极盛典##新年欢乐指南##数码年度好物盘点##好物推选官##焕新年货节#Apple/苹果iPhone12收起全文d

#红米K40#未发先被搅局，小米一路走来总被截走不少销量摩托罗拉edges抢了高通870的全球首发权。对手机圈略有了解的网友都知道，小米向来都是高通处理器的全球首发合作伙伴，高通几乎每一颗旗舰级芯片都由小米手机首发。这次高通870芯片也不出意外的将搭载在红米K40系列上，但是首发权却被摩托罗拉给抢走了，让红米K40系列少了一个宣传点。因为edgeS的起售价仅为1999元，这曾是小米无比熟悉的一个价位，但随着小米向高端市场迈进，这个价位几乎已看不到小米的精品手机了。就在edgeS发布后，小米中国区总裁卢伟冰的社交平台评论区里已经被1999刷屏了。如果红米K40把价格定高了，那红米旗舰机的性价比优势就荡然无存了，很期待这次卢伟冰会怎么破局。毕竟只靠miui很难令消费者吃瓜！#微博新星终极盛典##新年欢乐指南##数码年度好物盘点##好物推选官##焕新年货节#收起全文d

自然拼读指读卡这套我个人比较推荐，前两天玩的不亦乐乎一个点，划分一个单词音节，进行单词的分解。再用手指顺着点一点，立刻区分字母或字母组合代表的发音，轻松开发音素意识。同时手脑协调，在学中玩，在玩中学，简单高效进阶自然拼读。指读卡就是按照发音的使用频率来归类筛选的，包括CVC，长元音，混合辅音。一共30个发音规律，有170+的高频词汇。每一个词都有对应的插画卡配对，使用点读笔找相同读音，匹配对应的插画卡，让孩子理解语言与实物的一一对应关系团购价126元#跟着鱼儿妈买买买##小猫鱼团购##在微博过寒假##焕新年货节##超级亲子节##母婴好物大赏#收起全文d

第一批5G手机没了#5G信号#，被#华为#余承东一语中的，大嘴真的是大嘴！5G元年很多品牌发布了#单模5G#手机，只支持NSA（Non-Standalone，非独立组网）模式，现在问题来了。随着运营商逐渐关闭NSA5G基站，当初的第一批5G手机开始“降”为4G手机。最近，有不少网友发现，自己的5G手机收不到5G信号。询问运营商客服后才得知，运营商正在逐步拆除NSA5G基站，全面升级为SA5G基站。中国电信近日也频繁向用户发送短信提醒，邀请用户打开5GSA模式。更有运营商下发通知，要进一步推进SA5G网络部署，并要求各地方运营商在6月30日前完成NSA基站撤站工作。如果NSA5G基站被撤除，那么当初第一批购买5G手机的用户恐怕不好受。因为第一批5G手机售价非常高，如今只一年过去，就沦为了4G手机，这对于消费者的打击实在太大了。实际上，当初第一批5G手机大规模上市时，华为消费者业务CEO余承东提醒广大消费者尽量购买支持5G双模的智能手机产品，同时也希望友商能够提供支持SA组网的真5G手机。因为NSA组网方式将很快被淘汰，SA组网方式才是真5G。然而余承东这番苦口婆心并没有被接受，反而被大量网友质疑，声称为了推广自己家的5G手机产品贬低其他品牌的产品。当时正值华为Mate305G系列手机和#小米9Pro#5G手机上市，不少“米粉”和“花粉”据理力争，声称NSA5G组网方式至少可以继续用三年。好在当年华为首款5G手机就是双模5G！仅仅一年时间过去，NSA5G组网方式正在快速被淘汰。而当初第一批购买非华为5G手机的人恐怕也是有苦难言。#数码年度好物盘点##好物推选官##焕新年货节##微博新星终极盛典#收起全文d

做个招人喜欢的女孩子不知道怎么做的话可以参考下我#2021第一个快递##微博年货节#L胖龟111的微博视频​

直男的浪漫有多尬？看到前男友的这番操作！饮料都被浪费了！#年货节##厨艺教程##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

李佳琦好家伙我这几天一直没看微博这突然一看居然中奖了感谢佳琦子！年货节没白买哈哈哈哈哈@李佳琦Austin​

#微博年货节#期待风衣！衣长别太长了，款型合体些吧！XS码请不要断货​

#微博年货节#别让世俗淹没了生活的浪漫和激情2昌吉·呼图壁县​

上班族午餐便当-带你尝遍全球美食#年货节##厨艺教程##发微博赢补贴#L尝遍全球美食-品味美好人生的微博视频​

用芙万打扫用食万做饭购物车加好年货必备钟汉良#钟汉良代言tineco添可##微博年货节#​

#微博年货节#过年你准备囤哪些年货？🤓来看看绵绵囤了这些，放在家里很实用哦~​

老板说一半一半，可这哪是一半啊，连西瓜肉都没有了！#年货节##厨艺教程##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

#微博年货节#不能跟全国人民一起买年货了​

#山西微博年货节#不错不错，支持一下​

甘肃庆阳陇东报，甘肃特产年货节来啦！#O网页链接#西峰#庆阳身边事##年货节##甘肃身边事##微博年货节#在外的游子，想念家乡味道的人们啊，就地过年不用愁！快来采购年货吧！L庆阳你我他的微博视频​

高汤不管是煮粉、煮面、火锅、汤锅，甚至是炒菜都离不开它！-带你尝遍全球美食#年货节##懒人厨房##发微博赢补贴#L尝遍全球美食的微博视频​

小时候用酒瓶换的冰棒，没想到又重出江湖！信不信我换到你破产？#年货节##懒人厨房##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

宅家云旅行，吃货不能错过的旅行目的地#焕新年货节##好物推选官##微博聚好玩#琳时出发Travel_Lin的微博直播​

最正宗好吃的红烧肉做法！不加一滴水！肥而不腻，入口即化，年夜饭必备呀#年货节##城市味蕾站#￼秦丽君呀的微博视频​2深圳·华为深圳基地​

我的嘴虽然大，但一口确实吞不下。👄@假日暖洋洋​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#哈哈哈哈当代网友也太笋了，居然说许可依和侯昊接吻，嘴大的像是要把他吞了，姐姐@姚晨趣味回应那可吞不下，姚姚子也是“拔笋”达人了​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#@姚晨性格也太好玩了吧，发博回应网友自己一口可一口吞不下侯昊哈哈哈哈，戏内是搞笑达人，戏外也是灵魂有趣的姐姐​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下##白宇姚晨吻戏#《假日暖洋洋》白宇姚晨的吻戏幕后花絮甜到我了~~这白宇也太会吻了吧！太会了吧！太会了吧！我不管~~突然get到了这cp啊！！也get到白宇的颜~L卦哥娱乐的微博视频​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#姚晨真的太搞笑啦，这到底是什么品种的宝藏女孩奥，太会自我调侃了，非常喜欢姚晨本人的性格，非常的直率活泼又开朗，和她做朋友肯定是欢乐多多​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#这个动画，真的好可爱哈哈哈哈哈​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#不得不说姚晨真是太可爱了，看她调侃自己嘴大我真是笑到不行，她也太有意思了吧。​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#姚晨真好笑哈哈哈哈哈，日常玩自己的梗，新剧吻戏中又调侃自己嘴大哈哈哈哈哈！L高颜值种草机的微博视频​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#姚晨怎么还自带欢乐属性，亲自发文玩自己的嘴大梗，哈哈哈哈哈日常调侃自己嘛！L综艺扒爷的微博视频​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#姚晨就是欢乐喜剧人吧，自己调侃起自己的嘴大了哈哈哈，性格太有趣了！L八卦话的微博视频​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#我的嘴虽然大，但一口确实吞不下。👄2昆明·傲城​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#我可以，我来！！！！​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#姚晨发文回应调侃：我的嘴虽然大，但一口确实吞不下大姚性格真好​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#这么可爱的姚晨有被萌到，她的欢乐属性也超级吸引人的也！​

#假日暖洋洋#啊啊啊啊这真的是我能看的吗真的吗，我的乖乖，白宇也太会吻了吧侯昊许可依🔒了，🔑我扔海里了#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#L热剧追踪控的微博视频​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#《假日暖洋洋》工作人员吐槽#白宇姚晨吻戏#，害怕许可依一口吞了侯昊，哈哈哈是亲员工吗？L电视剧透社的微博视频​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#哈哈哈，姚晨真的太可爱了8！哈哈哈不得不说“宇宙星辰”这个cp往死里磕就对了​

发布了头条文章：《姚晨与白宇吻戏齁甜，被调侃嘴大幽默回应：嘴虽然大但一口确实吞不下》O姚晨与白宇吻戏齁甜，被调侃嘴大幽默回应：嘴虽然大但一口确实吞不下​

#姚晨嘴虽然大一口确实吞不下#姚晨的性格真好，还能自己调侃自己嘴大，而且还说自己嘴虽然大，但一口确实吞不下！心态棒棒！​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#姚晨发文回应调侃：我的嘴虽然大，但一口确实吞不下姚晨这也太有梗了吧，是不是真的想过吞下白宇​

#少林寺之得宝传奇定档##李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅##姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下#让人面红心跳的好看的漫画​

#董璇称不后悔帮高云翔##董璇曾因高云翔事件被换角#近日，@董璇在受访时谈到前夫高云翔，称当时每天都有爆炸性的消息袭来，还自曝受到此事影响，产后复出的戏约、广告等都遭遇换角。但她也表示，“能帮到一个人，是给别人一个机会，也是给自己一个机会。毕竟是曾经的一家人。”并称对自己的孤注一掷不觉得后悔。谈及女儿小酒窝，董璇称：“我不会在她（女儿）面前说别人不好，所有的事情，好跟不好，她长大之后会有自己的判断，我会维护所有人在她心目中的形象。”她坦言希望小酒窝能在一个很有爱的环境里长大。O董璇离婚后首谈高云翔收起全文d

#董璇不后悔帮高云翔##董璇曾因高云翔事件被换角#近日，@董璇在受访时谈到前夫高云翔，称当时每天都有爆炸性的消息袭来，还自曝受到此事影响，产后复出的戏约、广告等都遭遇换角。但她也表示，“能帮到一个人，是给别人一个机会，也是给自己一个机会。毕竟是曾经的一家人。”并称对自己的孤注一掷不觉得后悔。收起全文d

董璇离婚后首谈高云翔事件。1月27日，董璇接受媒体采访，首谈高云翔事件，自曝高云翔出事期间，每天都有爆炸性的消息袭来，所有“不好的事”都会被挂上热搜。还称受到此事影响，产后复出的戏约、广告等都遭遇换角。谈及女儿小酒窝，董璇称：“我不会在她（女儿）面前说别人不好，所有的事情，好跟不好，她长大之后会有自己的判断，我会维护所有人在她心目中的形象。”她坦言希望小酒窝能在一个很有爱的环境里长大。据悉，2018年3月26日，高云翔与制片人王晶在澳大利亚悉尼一酒店涉嫌性侵一名36岁的澳大利亚华裔女性电视制作人，事发后二人被捕。2020年3月19日，据外媒报道，高云翔涉性侵案终于宣判，认为高云翔性侵案里两位嫌疑人高云翔、王晶所有罪名不成立。#董璇不后悔帮高云翔##董璇曾因高云翔事件被换角#收起全文d

#董璇称不后悔帮高云翔#董璇在采访中说道不后悔帮高云翔，也不会在女儿面前说他不好，他们俩什么时候在一起过啊L爱豆放映室的微博视频​

#董璇称不后悔帮高云翔#董璇称不后悔帮高云翔，想当初董璇为高云翔发声导致产后复出的戏约、广告等都遭遇换角。但她也表示，“能帮到一个人，是给别人一个机会，也是给自己一个机会。毕竟是曾经的一家人。”你怎么看L星扒婆的微博视频​

#董璇称不后悔帮高云翔#董璇谈到前夫高云翔，表示“能帮到一个人，是给别人一个机会，也是给自己一个机会，毕竟曾经是一家人”，不后悔帮了他L追剧大赏的微博视频​

#董璇称不后悔帮高云翔#董璇在受访时谈到前夫高云翔称当时自己也因此受了很大的影响但并不对自己的孤注一掷感到后悔璇姐颜值演技人品统统在线值得更好的现在董璇也已经复出参加浪姐期待之后更精彩的表现L综艺之家的微博视频​

#董璇称不后悔帮高云翔#董璇在受访时谈到前夫高云翔，称当时自己也因此受了很大的影响，但并对自己的孤注一掷不觉得后悔。唉，看错了人，只能自己受苦，你怎么看呢？你怎么看董璇称不后悔帮高云翔？​

#董璇称不后悔帮高云翔#高云翔涉嫌x侵后宣布罪名不成立，但是董璇和高云翔这对昔日恩爱夫妻还是离婚了。董璇在节目说自己曾因高云翔事件被换角，但不后悔帮他。作为女人，董璇终究还是承受了太多，希望姐姐以后会越来越好~L娱乐榜姐的微博视频​

董璇称不后悔帮高云翔，什么情况，我又2g了啊？​

董璇称不后悔帮高云翔，2g了，原来董璇和高云翔在一起过，而且当初董璇为高云翔发声还影响到了自己的事业。不会吧，我是全网最后一个知道的吗？那现在高云翔时间怎么样了？俩人分手了吗？求科普！btw，董璇和佟丽娅真的长得好像啊！L娱乐News的微博视频​

#董璇不后悔帮高云翔##董璇曾因高云翔事件被换角#真的是苦了董璇了，经营的儿童餐厅也经营不善即将歇业，自己的演艺事业也因为高云翔而受阻，这个女人命真的苦啊！加油董璇L娱乐日爆社的微博视频​​​

#姚晨嘴虽然大但一口确实吞不下##董璇称不后悔帮高云翔##吴磊张子枫泳池戏路透#令人面红心跳好看滴小说哦​

《#董璇不后悔帮高云翔#近日，董璇在受访时谈到前夫高云翔，称当时每天都有爆炸性的消息袭来》神鸟知讯O网页链接​

#董璇称不后悔帮高云翔#董璇值得更好的，演技颜值人品统统在线，《三国机密》里的貂蝉也是绝美！期待姐姐有更多精彩角色！L星星眼看爱豆的微博视频​

发布了文章《#董璇不后悔帮高云翔##董璇曾因高云翔事件被换角#》O#董璇不后悔帮高云翔##董璇曾因高云翔事件被换角#​

#侍神令四美图鉴#风起云涌，四美持“靓”来袭。@王丽坤轻摇薄扇，晴明庭院二三事尽在掌控中；@沈月持纸伞行走江湖，古灵精怪惹人爱；@王紫璇CiCi亮眼武器傍身，力战强手；@Hachi王悦伊击鼓奏曲，清新纯净的气质十分夺目。#电影侍神令#改编自游戏《阴阳师》，1月29日8点准时开启预售，大年初一，看她们的！L电影侍神令的微博视频收起全文d

#侍神令四美图鉴#能吹能打，引蝶起舞，平平无奇的气氛担当，正是在下。明天预售开启，大年初一，共赴旷世之战。L电影侍神令的微博视频​

侍神四美。

#侍神令四美图鉴#侍神令四美图鉴中，饰演八彩的王悦伊@Hachi王悦伊击鼓奏曲，清朗灵动。八彩作为晴明的侍神，文可奏乐武能上阵。与众侍神一起守护晴明保卫平京。大年初一，期待侍神令！​

#侍神令四美图鉴#王丽坤、沈月、王紫璇、王悦伊，谁的造型更美？​

#侍神令四美图鉴#王丽坤、沈月、王紫璇、王悦伊四美四个风格，你最喜欢哪一美？L娱闻少女的微博视频​

#王紫璇雪女造型#侍神令四美特辑，王紫璇的雪女能get吗#侍神令四美图鉴#雪女是反派？​

#王紫璇雪女造型#侍神令大年初一上映了，期待#侍神令四美图鉴#​

王丽坤、沈月、王紫璇、王悦伊，四人或温婉、或可爱、或英气、或灵动，美得各有千秋​#侍神令四美图鉴#L明星情报的微博视频​

#侍神令四美图鉴#沈月神樂侍神令​

#王紫璇雪女造型#哇，真的惊艳到我了诶，造型真的好好看啊！#侍神令四美图鉴#​

#王紫璇雪女造型#感觉王紫璇这次造型真的可以，有被惊艳到啊#侍神令四美图鉴#​​​

#王紫璇雪女造型#哇被侍神令中的@王紫璇CICIA到了！这身材气场也太绝了吧？大长腿超羡慕还有她在竹林打戏，英勇干练！姐姐又美又飒！爱了爱了！#侍神令四美图鉴#L电影侍神令的微博视频​​​

#王紫璇雪女造型#王紫璇造型好好看#侍神令四美图鉴#​​​不过雪女是不是反派啊！​

#王紫璇雪女造型##侍神令四美图鉴#原来雪女不生气的时候眉毛是往下的生气眉毛也跟着生气了么哈哈哈哈哈哈@王紫璇CiCi大年初一影院见@电影侍神令​

#王紫璇雪女造型##侍神令四美图鉴#雪女造型好独特，姐姐太美了，期待王紫璇姐姐的新作品​

#王紫璇雪女造型#王紫璇和雪女两个人的造型都挺好看的！#侍神令四美图鉴#​

#侍神令四美图鉴#《侍神令》发布新剧照，王丽坤、沈月、王紫璇、王悦伊四位主演组成颜值担当“四美”组合，电影将于大年初一上映。#最强贺岁档#​​​​

#侍神令四美图鉴#侍神令四美@王丽坤轻摇薄扇；@沈月持纸伞，走江湖，；@王紫璇CiCi亮眼武器傍身，力战强手；@Hachi王悦伊击鼓奏曲。这几个姐姐你更pick哪个呢？​

#王紫璇雪女造型#雪女上线！@王紫璇CICI完全颠覆了《河神》的小神婆形象，变得冷艳决绝，冰冻绝技让人联想到了《冰雪奇缘》。妖气撩人，正邪难辨，竹林打戏动感凌厉，期待正片中的精彩表现#侍神令四美图鉴#​

#王紫璇雪女造型#所以雪女是反派吗？好期待啊，真的是很好看的反派了#侍神令四美图鉴#​

#O网页链接##侍神令四美图鉴#桃花来了！让小室来看看29号预售，谁还没有pick桃花？​

#王紫璇雪女造型#雪女也是四美之一吗？我看这么飒爽英姿，还以为不是呢，不过真的好好看啊#侍神令四美图鉴#​

蔡徐坤🐰#蔡徐坤加盟央视网络春晚#📣注意3⃣️个赛道同时投票❗️每个赛道2⃣️0⃣️票❗️最佳粉丝团目前第二名，漏投的小猫咪们切耗投起！cy！🔥【年度新锐艺人】投-「蔡徐坤」🔥【年度最佳男艺人】投-「蔡徐坤」🔥【年度最佳粉丝团】投-「蔡徐坤妈妈团LovelyClub」教程指路👉O网页链接1⃣️群：妈妈团x唯粉站（星饭团）2⃣️群：妈妈团&amp;唯粉站（2饭团）@蔡徐坤收起全文d

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#央视网络春晚阵容官宣，蔡徐坤@蔡徐坤将会加盟2021央视网络春晚，迫不及待想感受舞台发光体蔡徐坤的魅力了！#央视网络春晚阵容官宣##CCTV网络春晚#​

cctv13放了网络春晚的预告！！！！！！看到幼嫩小坤坤啦啊啊啊啊啊啊太可爱了太可爱了L只是叭呐呐的微博视频#蔡徐坤加盟央视网络春晚##央视网络春晚阵容官宣#​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#蔡徐坤官宣加盟央视2021网络春晚“青春嘉年华”前方高能预警，随意感受一下蔡徐坤的舞台魅力！！期待2月4日原创音乐人蔡徐坤新的舞台惊喜L星娱酱的微博视频​

央视网络春晚阵容官宣「开新合伙人」蔡徐坤加盟中央广播电视总台2021网络春晚“青春嘉年华”。​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#预告片也太奶了吧坤坤的舞台我太爱了，我们一起相约网络春晚，期待坤坤带来的新舞台吧！L饭圈柠小萌的微博视频​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#白色的坤坤太好看了，期待原创音乐制作人蔡徐坤的央视网络春晚舞台​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#“懒惰成性的人在往下坠，我把标签贴好突出重围”@蔡徐坤​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#cxk#央视网络春晚阵容官宣#暖意浓浓的动人韵律，承载新年盎然春意。情意绵绵的温润嗓音，唤醒冬日沉睡美好。锁定CCTV网络春晚，与青年音乐人@蔡徐坤一起，迎接希望与爱，静待春暖花开。​​​​

#央视网络春晚阵容官宣#@蔡徐坤将会加盟2021央视网络春晚。2月4日晚黄金时间CCTV-1综合频道播出，期待一下！#蔡徐坤加盟央视网络春晚#​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#蔡徐坤官宣加盟央视2021网络春晚“青春嘉年华”好久不见的舞台坤要来了期待新合伙人蔡徐坤呀～@蔡徐坤​​​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#期待蔡徐坤的舞台，新专辑也超级超级期待啊啊啊啊啊啊啊啊@蔡徐坤​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚##标签#真的好有霸道总裁的范@蔡徐坤​

蔡徐坤原创作品《情人》实力出圈！请期待原创音乐人蔡徐坤，光芒万丈，不服期待！💛#蔡徐坤加盟央视网络春晚##原创音乐制作人蔡徐坤#​

话题助力带话题#蔡徐坤加盟央视网络春晚##央视网络春晚阵容官宣#多多发原创博或给热相关博安利切🐭发博！多多搜索该词条！发完帖分享至阅读群阅读1⃣️群阅读一群阅读2⃣️群阅读二群转发艾特好友扩散！冲！@蔡徐坤​

蔡徐坤游泳池#蔡徐坤加盟央视网络春晚#我只会追着我的星星跑，他跑多远我跟着跑多远。但我从来不会试图将原本散发着光芒的他摘下来#央视网络春晚阵容官宣#​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#新年开新局，开新合伙人@蔡徐坤官宣加盟中央广播电视总台2021网络春晚“青春嘉年华”，春暖迎新岁贺早春，新年扭转乾坤，2月4日我们不见不散​

蔡徐坤游泳池#蔡徐坤加盟央视网络春晚#加油蔡徐坤​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#丨#央视网络春晚阵容官宣#天行健，君子以自强不息。蔡徐坤@蔡徐坤​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#期待蔡徐坤，2月4日不见不散​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#又可以看到黑发的大帅哥了！小年夜和kun一起过！​

蔡徐坤‖#蔡徐坤加盟央视网络春晚#‖#原创音乐制作人蔡徐坤#我站在风口满世界都是你的气息♥@蔡徐坤​

·Bemylover.要陪他一步一步走向巅峰@蔡徐坤#原创音乐制作人蔡徐坤#I#蔡徐坤加盟央视网络春晚#​

#刘耀文戴胖头鱼头套#干饭且沙雕第一人刘耀文，傻不愣登的，偶像包袱掉了一地大家快帮忙捡一下​

#刘耀文戴胖头鱼头套#哈哈哈哈，摘下头套是大帅哥啦@时代少年团-刘耀文帅气的外表，有趣的灵魂芒果娱乐​

#刘耀文戴胖头鱼头套#刘耀文你有事儿吗大半夜去拯救世界了哈哈哈刘耀文:帅哥的事你少管L娱乐扒星的微博视频​

#刘耀文戴胖头鱼头套#时代少年团都是沙雕吗哈哈哈哈哈哈哈，刘耀文你的偶像包袱呢L追剧大赏的微博视频​

K让一让-刘耀文我的评分：刘耀文戴胖头鱼头套#刘耀文戴胖头鱼头套#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈十五岁正是爱搞怪的年龄​

#刘耀文戴胖头鱼头套#刘耀文你告诉姐姐你啥时候能有个正经热搜​

#刘耀文戴胖头鱼头套#哈哈哈哈哈太可爱了吧那我们来看看头套后的大帅哥刘耀文吧@时代少年团-刘耀文​

#刘耀文戴胖头鱼头套#文哥好可爱，哈哈哈哈哈哈哈@时代少年团-刘耀文​

#刘耀文戴胖头鱼头套#还能不能好好当个帅哥啦​

#刘耀文戴胖头鱼头套#刘耀文你哪次是因为帅上的热搜？​

#刘耀文戴胖头鱼头套#怎么啦没见过帅哥吗​

#刘耀文戴胖头鱼头套#救命啊笑死我这孩子越长大越可爱傻里傻气​

#刘耀文戴胖头鱼头套#就知道，每次都是奇奇怪怪的热搜上楼之前我不知道他们是这个亚子​

#刘耀文戴胖头鱼头套#救命🆘怎么会这样​

#刘耀文戴胖头鱼头套#哈哈哈哈哈哈哈宝宝贝怎么这么可爱啊！@时代少年团-刘耀文​

#刘耀文戴胖头鱼头套#2021沙雕博主第一人哈哈哈，胖头鱼太可爱了，不过小朋友看了刘耀文会不会做噩梦呀哈哈哈哈哈哈哈哈L娱乐指南的微博视频​

#刘耀文戴胖头鱼头套#这孩子咋又上这种奇奇怪怪的热搜呢妈妈好害怕啊刘耀文啥时候的热搜能是帅呢​

#刘耀文戴胖头鱼头套#巴啦啦能量小魔仙变身~L饭圈安利娘的微博视频​

#刘耀文戴胖头鱼头套#帅哥的事你少管​

#刘耀文戴胖头鱼头套#说真的这真是我唯一一个不想get的同款只能说我还是没有文哥这勇气@时代少年团-刘耀文​

#刘耀文戴胖头鱼头套#笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈，我看到了一个认不到的胖头鱼​

#刘耀文戴胖头鱼头套#不怕帅哥沙雕欢乐多，就帅哥沙雕还不露脸！！@时代少年团-刘耀文听句劝，有头套大家会说这个沙雕好好笑，但是摘了头套大家却会说这个帅哥好沙雕！请正视自己的颜值，反正都被笑了好歹咱露出帅脸吧​

#刘耀文戴胖头鱼头套#来看看头套下的帅哥​

【好消息！#大连最后1例确诊患者出院##大连本土病例清零#】记者28日从大连市卫生健康委获悉，当日，大连最后1例确诊患者出院。至此，大连市本轮疫情51例确诊病例和32例无症状感染者共计83例患者全部出院，实现了“双清零”。2020年12月15日，大连金普新区某冷链公司4名货物搬运工作人员被检测出新冠病毒呈阳性。截至目前，大连市累计报告新冠肺炎确诊病例51例，本地无症状感染者32例。（中国新闻网）收起全文d

#大连战疫##大连清零#【这个“0”激动人心！】2021年1月28日，大连新冠肺炎本土确诊病例和无症状感染者全部清零！大连实现本地新冠肺炎住院治疗患者数为“0”，新冠肺炎患者死亡数为“0”，新冠肺炎患者插管数为“0”，参与救治医护人员感染数为“0”。“清零”的背后，体现了大连速度、精度、温度——整合全市医疗资源整建制接管、多学科救治；治疗关口前移，没有一例气管插管；高效救治88岁高龄患者，辽宁首例新冠肺炎确诊孕妇在连成功产下健康男婴，国家专家组点赞；“一患一案一策”、一对一疗护，促进患者康复！今天终于再次“清零”！激动！#大连双清零#！（文字：莲钰蓉张丽霞图片由受访者提供制图：海健张欣）收起全文d

【刚刚，大连最后1例确诊患者出院！#大连本土病例清零#】记者从大连市卫生健康委获悉，1月28日，大连最后1例确诊患者出院。患者张某，女，连续两次核酸检测结果呈阴性。经联合专家组会诊，患者符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎诊疗方案出院标准，于今日出院，出院后将继续在定点医院进行14天隔离医学观察。至此，大连市本次疫情51例确诊病例和32例无症状感染者共计83例患者全部出院，实现了双清零，疫情防控工作取得重要阶段性成果。（总台央广记者贾铁生）收起全文d

【来之不易！#大连本土病例清零#】今天，辽宁大连最后1例本土确诊患者出院。此患者已连续两次核酸检测结果呈阴性，出院后将在定点医院进行14天隔离医学观察。至此，#大连本土确诊和无症状双清零#！网友：太好了，继续加油！（总台央视记者黄璐曹志宇）​

#大连本土病例清零#暴赞！来之不易！大连本次疫情患者全部出院，实现双清零，疫情防控工作取得重要阶段性成果。来回顾这40多天的抗疫之路！L法律指南的微博视频​

【来之不易！#大连本土病例清零#】今天，辽宁大连最后1例本土确诊患者出院。此患者已连续两次核酸检测结果呈阴性，出院后将在定点医院进行14天隔离医学观察。至此，#大连本土确诊和无症状双清零#！网友：太好了，继续加油！（央视新闻）​

#大连身边事#清零！！！截止2021年1月28日大连新冠肺炎本土确诊病例和本土无症状感染者全部清零​

#大连本土病例清零#加油！！希望大家能过个好年。​

#大连本土病例清零#👏👏年后神兽归笼有希望了2大连​

【好消息！刚刚，大连本地确诊和无症状双清零！】据@大连发布，今天，大连市第六人民医院最后1名新冠肺炎患者治愈出院。至此，大连本次疫情51例确诊病例和32例无症状感染者共计83例患者全部出院，实现了双清零。#大连本土病例清零#L大连发布的微博视频​

#大连本土病例清零#看来是不会延迟开学了​

#大连本土病例清零#医护人员辛苦了希望黑龙江尽快清零想去哈尔滨​

实时播报：【大连本土病例清零】今天，辽宁大连最后1例本土确诊患者出院。此患者已连续两次核酸检测结果呈阴性，出院后将在定点医院进行14天隔离医学观察。至此，大连本土确诊和无症状双清零！​

宝宝酱💪#大连本土病例清零#抗疫成果来之不易！清零也不可大意！加油！​

#大连本土病例清零#大连清零了，哈尔滨还会远吗？#哈尔滨#​

好消息！大连本土病例“清零”！O好消息！大连本土病例“清零”​

#大连本土病例清零#一个月之前还是要崩溃的感觉现在都好啦比心​

#大连本土病例清零#阳光总在风雨后此时此刻阳光来了☀️2昆明·傲城​

大连本土病例再次清零“0”，感谢医护人员，感谢每一位逆行志愿者，大连加油！//@中国之声:大连本土病例清零...O网页链接

大连20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#大连本土病例清零#L饿了配送员的微博视频​

#宋丹丹春节随叫随到#哟呵，原来丹姐是当了【58同城到家精选随叫随到体验官】了呀！不得不对丹丹姐这个操作点个赞！上58同城到家精选，春节期间的家政服务依旧可以随叫随到，现在还能领取158元的新春大礼包！！戳：O网页链接，让我们一起与丹丹姐过个快乐年！L娱乐圈通缉令的微博视频​

#宋丹丹春节随叫随到#宋丹丹真的太强了，小品各个是经典，对话全是名场面！现在打麻将也是手气爆棚，好牌随叫随到！咋就这么巧呢？L吃瓜卫视的微博视频​

往年在春晚舞台上跟大家一起过了很多个春节，今年我打算换个方式继续随叫随到！#宋丹丹春节随叫随到#L宋丹丹的微博视频​

#宋丹丹春节随叫随到#鼓掌鼓掌！宋丹丹成为58同城到家精选随叫随到体验官啦！！丹丹姐驾到，惊喜随叫随到！这个春节上58同城到家精选各种家政服务不仅能够随叫随到，还有158元的新年大礼包→O网页链接等你来领！这个春节家里的大扫除，就交给58同城到家精选啦！L吃瓜鹅娱乐速报的微博视频​

#宋丹丹春节随叫随到#我以为宋丹丹老师要去春晚了呢这广告词整的​

#宋丹丹春节随叫随到#一直都喜欢宋丹丹，更喜欢宋丹丹代言的58同城​

#宋丹丹春节随叫随到#正式官宣宋丹丹老师为58同城到家精选随叫随到体验官！！新春大扫除，上58同城到家精选，随叫随到！！​

#宋丹丹春节随叫随到#从小就是观看宋丹丹小品长大的，真的希望她能再现春晚，给全国人民带来欢乐。​

#宋丹丹春节随叫随到#宋丹丹老师就是春晚的传奇呀。真的是没有她的春晚！少了很多乐趣！​​​

#宋丹丹春节随叫随到#不愧是宋丹丹啊，这种春节随叫随到的欢乐我也想要体验一下呢，太稀饭宋丹丹老师了​

#宋丹丹春节随叫随到#丹丹姐真是我的欢乐源泉没错了，春节随叫随到打麻雀，哈哈，如果三缺一的话肯定叫你一个！​

宋丹丹今年不上春晚了……老师的春晚作品，你最喜欢哪一部？我是《钟点工》。别的没啥，就是想请丹姐陪我唠唠嗑！（表情：哭）#宋丹丹春节随叫随到#L饭圈点评的微博视频​

发布了头条文章：《宋丹丹春节随叫随到？网传不上春晚，最新视频让网友期待值拉满》O宋丹丹春节随叫随到？网传不上春晚，最新视频让网友期待值拉满​

#宋丹丹春节随叫随到#不愧是宋丹丹，这个随叫随到就有过年的那种气氛了，感觉没有宋丹丹老师的春节显得有点没有那种感觉了，感觉完全没有灵魂​

天眼黑鹰#宋丹丹春节随叫随到#宋丹丹真的太强了，小品各个是经典，对话全是名场面！现在打麻将也是手气爆棚，好牌随叫随到！咋就这么巧呢？L吃瓜卫视的微博视频​​​

#宋丹丹春节随叫随到#谁还能不喜欢宋丹丹老师，或者是谁还能没看过宋丹丹老师的作品呢，每年的春节因为有宋丹丹老师的陪伴显得很亲切！​

#宋丹丹春节随叫随到#宋丹丹的小品真的是从小看到大，现在看一下以前的小品还是很经典，不知道，今年宋丹丹老师能不能上春晚？​​​

我太喜欢宋丹丹了，小时候特别喜欢看她演的小品，每年基本上都要等到最后一个节目才能看到她演的小品#宋丹丹春节随叫随到#​

我相信基本全民都看过宋丹丹老师的小品吧，当年真的是特别搞笑，但是最近几年好像不上了，今年不知道会不会能上春晚#宋丹丹春节随叫随到#L八组十次元的微博视频​​​

我太喜欢宋丹丹了，每一次有她参加的春晚，不管多晚我都要看她的节目，算是儿时的记忆了#宋丹丹春节随叫随到#​

#吴磊张子枫泳池戏路透#大家瞧一瞧看一看了啊，这么有CP感的画面不要999！不要99！只要一张电影票！只要一张电影票！即可获得视觉至尊体验！陈正道导演，郝蕾前辈加盟，张子枫和吴磊合作的青春电影，少年少女至纯至真的青涩朦胧情愫，尽在2021七夕档电影《盛夏未来》，只要你买票，爱与不爱，未来都会来收起全文d

#吴磊张子枫泳池戏路透#《盛夏未来》吴磊×郑宇星｜张子枫×陈辰吴磊张子枫泳池戏路透➕电影海报拍摄花絮➕转角遇到你➕甜蜜合唱都来给我嗑！电影《盛夏未来》已经官宣定档21年七夕，是必须看系列！！But此时，彭昱畅手里抓着两根半烤肠，嘴里半根嚼碎的，裂开大嘴：妹妹，你早恋！（视频cr网络，侵删）L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#吴磊张子枫泳池戏路透#吴磊张子枫《盛夏归来》泳池路透！天呐，cp感好强​

#吴磊张子枫泳池戏路透#啊啊啊，弟弟妹妹在泳池里面拍戏，你们有没有觉得好有cp感？​

#吴磊张子枫泳池戏路透#吴磊张子枫泳池戏路透太甜了吧！！这对bg算是养成CP吗？弟弟妹妹就是应该多多合作啊，你能磕到吗？（视频cr水印）L娱乐圈小青年的微博视频​

#吴磊张子枫泳池戏路透#《盛夏归来》泳池路透里的张子枫和吴磊配一脸两个人都是娱乐圈少年气特别重的，站在一起就像一股清新的风迎面吹来，校园文标配男女主吧L收视率贡献专家的微博视频​

#吴磊张子枫泳池戏路透#啊啊啊啊！爸爸啊！！！！这是我能看到的吗！砸门2021.08.14电影院见《盛夏未来》！呜呜呜！​

#吴磊张子枫泳池戏路透#吴磊和张子枫新戏路透，三石跟妹妹好好磕啊L柚子娱乐的微博视频​

#吴磊张子枫泳池戏路透#期待2021.08.14七夕上映的《盛夏未来》期待吴磊郑宇星@吴磊LEO​

#吴磊张子枫泳池戏路透#这才是充满了小清新的味道，🆘🆘磊枫我站了！L星闻情报的微博视频​

#吴磊张子枫泳池戏路透#我好想看这个电影！！搞快点吧！！​

#吴磊张子枫泳池戏路透#我孤寡一生在我意料之中，但是帅哥美女一定要在一起​

#吴磊张子枫泳池戏路透#七夕去电影院看弟弟妹妹电影《盛夏未来》吧​

#吴磊张子枫泳池戏路透#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#吴磊张子枫泳池戏路透#吴磊、张子枫主演的《盛夏归来》泳池路透！是夏天甜甜的感觉啊！一晃眼弟弟妹妹都长大可以恋爱了磊枫CP好甜啊～大家期待这部剧吗？（视频cr.logo）L吃瓜卫视的微博视频​

#吴磊张子枫泳池戏路透#吴磊、张子枫《盛夏归来》泳池路透来啦！光是花絮已经被甜到了！磊枫就是坠吊的！L剧综大赏的微博视频​

#吴磊张子枫泳池戏路透#张子枫和吴磊我真的太🉑了！今天也在为哥哥妹妹的超甜互动流泪了，不允许还有人没看过L前线娱乐的微博视频​

#吴磊张子枫泳池戏路透#有点意思喔，姐妹萌！吴磊张子枫<盛夏未来>路透来了，两人露天泳池拍简直不要太有戏..磊枫cp这对cp在下先磕为敬。​

#吴磊张子枫泳池戏路透#只能说年轻的肉体我可以​

#吴磊张子枫泳池戏路透#啊啊啊啊啊啊妹妹好可爱，这对好好磕，期待电影​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#CXK#央视网络春晚阵容官宣#他可以带给你节奏强烈的说唱，也可以带给你深情款款的慢歌；他可以带给你燃炸全场的摇滚，也可以带给你迷幻空灵的电子；他可以带给你流利的全英文歌曲，也可以带给你优美的中文歌曲。他是原创音乐人蔡徐坤，多多关注他的音乐作品，期待他继续解锁更多不一样的曲风。@蔡徐坤收起全文d

#央视网络春晚阵容官宣#央视网络春晚阵容官宣啦期待小鬼王琳凯的舞台！L番茄娱乐的微博视频​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#央视网络春晚阵容官宣，蔡徐坤@蔡徐坤将会加盟2021央视网络春晚，迫不及待想感受舞台发光体蔡徐坤的魅力了！#央视网络春晚阵容官宣##CCTV网络春晚#​

cctv13放了网络春晚的预告！！！！！！看到幼嫩小坤坤啦啊啊啊啊啊啊太可爱了太可爱了L只是叭呐呐的微博视频#蔡徐坤加盟央视网络春晚##央视网络春晚阵容官宣#​

#小鬼王琳凯央视网络春晚##央视网络春晚阵容官宣#他是新生代的说唱音乐人@小鬼-王琳凯！用音乐和作品说话，优秀的舞台表演，日渐成熟稳重。新年舞台如约而至，接下来，CCTV网络春晚！敬请期待吧！​​​

#央视网络春晚阵容官宣#这个跟往年春晚是不一样的吗？不过有毛不易我又有了蹲守的动力​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#和青年原创音乐制作人蔡徐坤一起相约2021央视网络春晚！新的一年，祝福山河无恙，国泰民安！先来听听《山河无恙在我胸》，在歌声中感受无限深情，让爱传递！@蔡徐坤#央视网络春晚阵容官宣#L央视频的微博视频​​​

#央视网络春晚阵容官宣#wlk#小鬼王琳凯央视网络春晚#掌控舞台光芒四射，烈火般的热情燃炸全场，新生代的小野兽即将登场。与@小鬼-王琳凯相约CCTV网络春晚，唱响新年开门红。iPad​

#CCTV网络春晚#cxk#央视网络春晚阵容官宣#新年开新局，就这么开新！「开新合伙人」蔡徐坤@蔡徐坤加盟中央广播电视总台2021网络春晚“青春嘉年华”。​

#央视网络春晚阵容官宣#不看了88有让我恶心的人上了🤢​

央视网络春晚阵容官宣，你期待谁蔡徐坤，周笔畅，汪苏泷，小鬼王琳凯，王冰冰，丁真，段奥娟，马伯骞，毛不易，张韶涵，乃万，石玺彤，GAI，VaVa，乃万，黄子弘凡，方书剑，陈赫，薇娅，李佳琦等。​​​

#央视网络春晚阵容官宣#期待@蔡徐坤！#蔡徐坤加盟央视网络春晚#​

#央视网络春晚阵容官宣##蔡徐坤加盟央视网络春晚#@蔡徐坤可爱坤祝福送到家新年定当牛气冲天“蔡”源广进٩(ˊvˋ*)و恭喜发“蔡”呀！😽​

#蔡徐坤加盟央视网络春晚#cxk#央视网络春晚阵容官宣#愿蔡徐坤2021红红火火，继续闪闪发光吧@蔡徐坤提前祝大家恭喜发蔡呀！2南京​

#毛不易加盟央视网络春晚##央视网络春晚阵容官宣#他描画平凡普通的生活，他吟唱奔流入海的众生。他倾听疲惫不堪的呻吟，他歌咏你我相依的凡尘。小年夜跟唱作人@毛不易一起，“做你想做的决定，每条路都有每条路的风景。”​

#央视网络春晚阵容官宣##小鬼王琳凯央视网络春晚#期待期待小鬼王琳凯，期待舞台​

#央视网络春晚阵容官宣##毛不易加盟央视网络春晚#喜欢这个才华出众的大男孩，他的每一首音乐作品都能打动到无数人，期待毛不易在网络春晚上给我们带来他优秀的原创作品，让我们一起期待吧！​

#毛不易加盟央视网络春晚##央视网络春晚阵容官宣#创作是他的杀手锏，他的词直击心底，把你没有说出的话娓娓道来，他写的不止是生活，更是平凡的我们。2021央视网络春晚和实力唱作歌手@毛不易一起，喜迎新春​

#CCTV网络春晚##央视网络春晚阵容官宣#新年开新局，就这么开新！欢迎「开新合伙人」毛不易@毛不易加盟中央广播电视总台2021网络春晚“青春嘉年华”。2月4日晚黄金时间CCTV-1综合频道、央视网多终端、央视频客户端、央视新闻客户端等渠道同步播出，敬请期待。​

#央视网络春晚阵容官宣#我吐了，让出轨男滚啊，你们节目组请他是鼓励歪风邪气是吗？@CCTV网络春晚​

#CCTV网络春晚#开新合伙人“小薇娅”报到2021新年开新！我们央视网络春晚见！#央视网络春晚阵容官宣#

#CCTV网络春晚##央视网络春晚阵容官宣#新年开新局，就这么开新！欢迎「开新合伙人」薇娅@薇娅viyaaa加盟中央广播电视总台2021网络春晚“青春嘉年华”。2月4日晚黄金时间CCTV-1综合频道、央视网多终端、央视频客户端、央视新闻客户端等渠道同步播出，敬请期待。​

#央视网络春晚阵容官宣#期待开新合伙人蔡徐坤@蔡徐坤#蔡徐坤加盟央视网络春晚#年后蔡徐坤的新专辑就要来了一起期待吧​

#中纪委评女子称支书草包被行拘#【一句“草包”被行拘权力不容滥用】贵州的任女士因对物业管理有意见，在小区业主微信群聊中称社区支书“草包支书”，被毕节警方从贵阳跨市铐走并行拘3日。1月26日，毕节市公安局发布通报称，依法撤销对该女子的行政处罚决定。对于是否存在办关系案、人情案等违法违纪问题，当地纪委监委已经成立调查组介入调查。　　此前，“草包支书”事件持续引发网络热议。面对任女士所提“业委会未召开业主大会便擅自让新物业公司通过试用期”的质疑，社区支书刘某用“开不开业主大会，怎么开是业委会的事”予以回应，草率且不负责任，而群众一句“草包支书”则直接表达了自己的不满情绪。“草包”一词可能略显过激，但无论如何不能以一句骂声、吐槽就报警抓人，社区支书的做法体现的是敷衍应付的工作方式和盛气凌人的蛮横作风。　　从毕节市公安局七星关分局作出的行政处罚决定书中看到，公安机关是依据《治安管理处罚法》第四十二条作出处罚，即“公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，处5日以下拘留或者500元以下罚款……”然而，能否将“微信群聊中称‘草包支书’”定义为公然侮辱，在这一关键问题上，毕节警方显然欠缺妥善考量，而对这一问题的回答也直接关系到后续跨市抓人、拘留等行为。在26日毕节警方发布的通报中称，涉事派出所采取的异地传唤程序经审查被认定为违法。值得注意的是，支书刘某的前夫赵某系毕节市七星关分局民警。这里面是否存在办关系案、人情案等违纪违法问题，也需要深入调查。不论调查结果如何，身为执法部门，就应该带头守法、秉公执法，决不能在调查处理中掺杂个人私情，更不能因滥用权力侵犯群众的合法权益。　　从近期大连的“王主任”到济源“掌掴书记”，再到如今毕节“草包支书”，每一个事件都引发舆论广泛关注，这同时提醒着广大党员干部，用权莫任性，“官威”耍不得。只有敬畏人民，敬畏组织，敬畏纪法，依规依纪依法用权，才能赢得群众的尊重和理解。（中央纪委国家监委网站）收起全文d

#中纪委评女子称支书草包被行拘#【一句“草包”被行拘权力不容滥用】贵州的任女士因对物业管理有意见，在小区业主微信群聊中称社区支书“草包支书”，被毕节警方从贵阳跨市铐走并行拘3日。1月26日，毕节市公安局发布通报称，依法撤销对该女子的行政处罚决定。对于是否存在办关系案、人情案等违法违纪问题，当地纪委监委已经成立调查组介入调查。　　此前，“草包支书”事件持续引发网络热议。面对任女士所提“业委会未召开业主大会便擅自让新物业公司通过试用期”的质疑，社区支书刘某用“开不开业主大会，怎么开是业委会的事”予以回应，草率且不负责任，而群众一句“草包支书”则直接表达了自己的不满情绪。“草包”一词可能略显过激，但无论如何不能以一句骂声、吐槽就报警抓人，社区支书的做法体现的是敷衍应付的工作方式和盛气凌人的蛮横作风。　　从毕节市公安局七星关分局作出的行政处罚决定书中看到，公安机关是依据《治安管理处罚法》第四十二条作出处罚，即“公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，处5日以下拘留或者500元以下罚款……”然而，能否将“微信群聊中称‘草包支书’”定义为公然侮辱，在这一关键问题上，毕节警方显然欠缺妥善考量，而对这一问题的回答也直接关系到后续跨市抓人、拘留等行为。在26日毕节警方发布的通报中称，涉事派出所采取的异地传唤程序经审查被认定为违法。值得注意的是，支书刘某的前夫赵某系毕节市七星关分局民警。这里面是否存在办关系案、人情案等违纪违法问题，也需要深入调查。不论调查结果如何，身为执法部门，就应该带头守法、秉公执法，决不能在调查处理中掺杂个人私情，更不能因滥用权力侵犯群众的合法权益。　　从近期大连的“王主任”到济源“掌掴书记”，再到如今毕节“草包支书”，每一个事件都引发舆论广泛关注，这同时提醒着广大党员干部，用权莫任性，“官威”耍不得。只有敬畏人民，敬畏组织，敬畏纪法，依规依纪依法用权，才能赢得群众的尊重和理解。（中央纪委国家监委网站）#法姐播报##法姐讲法#@新华网收起全文d

#中纪委评女子称支书草包被行拘#【一句“草包”被行拘权力不容滥用】贵州的任女士因对物业管理有意见，在小区业主微信群聊中称社区支书“草包支书”，被毕节警方从贵阳跨市铐走并行拘3日。1月26日，毕节市公安局发布通报称，依法撤销对该女子的行政处罚决定。对于是否存在办关系案、人情案等违法违纪问题，当地纪委监委已经成立调查组介入调查。　　此前，“草包支书”事件持续引发网络热议。面对任女士所提“业委会未召开业主大会便擅自让新物业公司通过试用期”的质疑，社区支书刘某用“开不开业主大会，怎么开是业委会的事”予以回应，草率且不负责任，而群众一句“草包支书”则直接表达了自己的不满情绪。“草包”一词可能略显过激，但无论如何不能以一句骂声、吐槽就报警抓人，社区支书的做法体现的是敷衍应付的工作方式和盛气凌人的蛮横作风。　　从毕节市公安局七星关分局作出的行政处罚决定书中看到，公安机关是依据《治安管理处罚法》第四十二条作出处罚，即“公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，处5日以下拘留或者500元以下罚款……”然而，能否将“微信群聊中称‘草包支书’”定义为公然侮辱，在这一关键问题上，毕节警方显然欠缺妥善考量，而对这一问题的回答也直接关系到后续跨市抓人、拘留等行为。在26日毕节警方发布的通报中称，涉事派出所采取的异地传唤程序经审查被认定为违法。值得注意的是，支书刘某的前夫赵某系毕节市七星关分局民警。这里面是否存在办关系案、人情案等违纪违法问题，也需要深入调查。不论调查结果如何，身为执法部门，就应该带头守法、秉公执法，决不能在调查处理中掺杂个人私情，更不能因滥用权力侵犯群众的合法权益。　　从近期大连的“王主任”到济源“掌掴书记”，再到如今毕节“草包支书”，每一个事件都引发舆论广泛关注，这同时提醒着广大党员干部，用权莫任性，“官威”耍不得。只有敬畏人民，敬畏组织，敬畏纪法，依规依纪依法用权，才能赢得群众的尊重和理解。（中央纪委国家监委网站）@新华网收起全文d

【#中纪委评女子骂支书草包被行拘#：权力不容滥用】中纪委网站今日发表评论：贵州的任女士因对物业管理有意见，在小区业主微信群聊中称社区支书“草包支书”，被毕节警方从贵阳跨市铐走并行拘3日。1月26日，毕节市公安局发布通报称，依法撤销对该女子的行政处罚决定。对于是否存在办关系案、人情案等违法违纪问题，当地纪委监委已经成立调查组介入调查。此前，“草包支书”事件持续引发网络热议。面对任女士所提“业委会未召开业主大会便擅自让新物业公司通过试用期”的质疑，社区支书刘某用“开不开业主大会，怎么开是业委会的事”予以回应，草率且不负责任，而群众一句“草包支书”则直接表达了自己的不满情绪。“草包”一词可能略显过激，但无论如何不能以一句骂声、吐槽就报警抓人，社区支书的做法体现的是敷衍应付的工作方式和盛气凌人的蛮横作风。从毕节市公安局七星关分局作出的行政处罚决定书中看到，公安机关是依据《治安管理处罚法》第四十二条作出处罚，即“公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，处5日以下拘留或者500元以下罚款……”然而，能否将“微信群聊中称‘草包支书’”定义为公然侮辱，在这一关键问题上，毕节警方显然欠缺妥善考量，而对这一问题的回答也直接关系到后续跨市抓人、拘留等行为。在26日毕节警方发布的通报中称，涉事派出所采取的异地传唤程序经审查被认定为违法。值得注意的是，支书刘某的前夫赵某系毕节市七星关分局民警。这里面是否存在办关系案、人情案等违纪违法问题，也需要深入调查。不论调查结果如何，身为执法部门，就应该带头守法、秉公执法，决不能在调查处理中掺杂个人私情，更不能因滥用权力侵犯群众的合法权益。从近期大连的“王主任”到济源“掌掴书记”，再到如今毕节“草包支书”，每一个事件都引发舆论广泛关注，这同时提醒着广大党员干部，用权莫任性，“官威”耍不得。只有敬畏人民，敬畏组织，敬畏纪法，依规依纪依法用权，才能赢得群众的尊重和理解。收起全文d

【#世卫溯源专家组今日解除隔离#】1月28日，世界卫生组织病毒溯源专家组13名成员将结束在#武汉#的隔离。其中一位成员透露，隔离期间一直与中方专家进行视频会议。接下来，双方将一道开展实地工作。而在他们隔离酒店门口，记者注意到有来自美国、英国、德国和日本的多家媒体已早早来等候。（​via：@CGTN记者团）收起全文d

【世卫溯源专家组今日在武汉解除隔离将与中方一道开展实地工作】1月28日，世界卫生组织病毒溯源专家组13名成员将结束在武汉的隔离，其中一位成员透露，隔离期间一直与中方专家进行视频会议，接下来双方将一道开展实地工作。L海客新闻的秒拍视频​

【世卫溯源专家组今日解除隔离】1月28日，世界卫生组织病毒溯源专家组13名成员将结束在武汉的隔离。小团注意到，在他们隔离酒店门口，有来自美国、英国、德国和日本的多家媒体已早早来等候。​​​L孤烟暮蝉的微博视频​

#世卫溯源专家组今日解除隔离#【世卫溯源专家组今日在武汉解除隔离将与中方一道开展实地工作】1月28日，世界卫生组织病毒溯源专家组13名成员将结束在武汉的隔离，其中一位成员透露，隔离期间一直与中方专家进行视频会议，接下来双方将一道开展实地工作。L海客新闻的秒拍视频​

世卫溯源专家组今日解除隔离十四天的隔离，足够吗？不要放出来又祸害了武汉就好​

【#世卫溯源专家组今日解除隔离#】1月28日，世界卫生组织病毒溯源专家组成员将结束在#武汉#的隔离。记者注意到，在他们隔离酒店门口，有来自美国、英国、德国和日本的多家媒体已早早来等候。#WHO专家组今日解除隔离#LCGTN记者团的微博视频​

#世卫溯源专家组今日解除隔离#想知道美国配合溯源调查了吗？不是更应该查查美国么​

#世卫溯源专家组今日解除隔离#1月28日，世界卫生组织病毒溯源专家组13名成员将结束在武汉的隔离。2昆明·傲城​

刚解除隔离啊，我还在想着该溯源完了吧，忘了这一茬。

#椒盐鸡肉条#鸡胸肉怎么做好吃？今天给大家做一道酥脆鸡肉条，吃货们赶紧🐎准备食材：鸡胸肉300g面粉150g炸粉150g淀粉50g鸡蛋2个辣椒粉5g食用盐5g🐓步骤1:鸡胸肉洗净切条，加入辣椒粉、盐腌制30分钟🐓步骤2:面粉和炸粉1:1混合，加入鸡蛋，边搅拌边加水调成面糊（清水大约60毫升）🐓步骤3:腌制后的鸡肉加入淀粉搅拌，然后放入面糊裹上面浆🐓步骤4:油烧开后转中小火，放入鸡肉炸至金黄色（炸3-5分钟），捞出摊凉备用🐓步骤5:进行二次复炸，调大火，鸡肉炸1-3分钟（不宜炸久，容易炸焦），捞出用吸油纸沥干后加入辣椒粉、椒盐粉再配上番茄酱，味道无敌棒！如果想吃得再酥脆的口感，炸粉比例可以再提高一些，这个做法也适用于做酥肉哦收起全文d

哇！！！想吃这个了#椒盐鸡肉条#L我和基友的日常的微博视频​

今天分享一个超级简单又好吃的炸鸡柳给大家，大伙快试一试#椒盐鸡肉条#L我与老公的日常的微博视频​

吃货们快学起来#椒盐鸡肉条#L五行属二的微博视频​

香酥鸡条大人小孩都爱吃，在家自己做，健康又卫生！LAnny爱宝贝的微博视频​#椒盐鸡肉条#​

#椒盐鸡肉条#这还是我最爱的孜然味的哦！2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

你喜欢吃什么肉#椒盐鸡肉条#你喜欢吃什么肉​

鸡胸肉这样做太美味了，🐎#椒盐鸡肉条#L我是小糗君的微博视频​

get//@我与美食的日常:这个好吃//@我是小糗君:get//@我与老公的日常:🐎//@我和基友的日常:收藏//@十万个冷笑话官:马了等于学会//@一只学霸:收～//@五行属二:🐎

#椒盐鸡肉条#哇⊙∀⊙！​

#椒盐鸡肉条#鸡肉2郑州​

大吉大利，今天下午吃鸡外酥里嫩的椒盐鸡教程试试看，超简单！#下午茶推荐#L吃货爱做饭的微博视频​

外酥里嫩的椒盐鸡肉条，小朋友超喜欢吃～#自制美食##美食课堂#L大厨教你学做菜的微博视频​

咦米惦测评没那么好💚糯米锅巴咸蛋黄味no海鲜风味yes椒盐香芋片干干脆脆的还不错孜然鸡肉条非常普通不推荐艳遇牛轧酥榴莲和芒果结合可✨​

外酥里嫩的椒盐鸡肉条教程……#厨艺教程##家常菜#L长春吃喝玩乐住的微博视频​​​

图一，二。140斤以上的洗衣机独自搬来搬去还安装。要男人干什么呢？图三。椒盐孜然鸡肉条，实在太好吃，完全可以做零嘴儿。你来尝一口！图四。再接再厉！争取控制到50公斤以下！图五。还是太粗心。不过我要求不高，考试只要拿到45分就好！图六。没洗头没化妆不取悦任何人，我只想怎么舒服怎么来！​

今天给葫芦做了鸡肉粉一早我妈就把鸡胸肉剔下来了中午回家的时候煮好了晚上手撕、烤箱烘干、磨粉洗烤盘洗磨粉机忙活了有半个小时成品大概只够我吃三口因为有一些撕的比较小的烤的有点焦了被我拿来撒上椒盐当鸡肉条吃就是不懂我闺女能赏脸吃多少​

#不可辜负的美食#【椒盐鸡肉条】外酥里嫩，做法简单又好吃，流口水#鸡翅的最佳做法##胖福的四季养生#L土味食堂的微博视频​

油炸杏鲍菇、鸡肉条，炸好后撒点椒盐～🤗​

#如何看待基金饭圈化#【#基金#饭圈化盛行？韭菜狂捧“爱豆”，大V借机收割|观潮】面对红红火火的基金市场，大量涌入的年轻人由于缺乏足够的市场认知和专业的判断能力，无疑也面临了巨大的风险，甚至成为新一代的韭菜。这些年轻人购买基金，除了通过身边人的安利，很多会通过一些所谓的财经、理财大V的解读、推荐来进行基金购买行为，这似乎成为了一种潮流，甚至有评论直言：“你没有个上百万，都不好意思在B站讲基金！”#洞见计划#O基金饭圈化盛行？韭菜狂捧“爱豆”，大V借机收割|观潮O基金饭圈化盛行？韭菜狂捧“爱豆”，大V借机收割|观潮收起全文d

【#如何看待基金饭圈化#】最近“基金”是被周围朋友提到最多的词，不少90后、95后纷纷投入“基圈”大军，微博上还有大批人把基金经理当“爱豆”来粉。把包装流量明星的套路用到基金经理上，这是一种情绪营销的套路，既娱乐又带动金融投资。以前玩金融的都35岁以上的人群，这一波基金饭圈化，成功把20多岁的年轻人带进场。或许未来，金融知识科普和知识付费又是一个巨大的市场。谁说学历和知识不重要？肚子里又干货，就是能成为2021年的偶像。#v光计划#收起全文d

#如何看待基金饭圈化#蔡徐坤失宠了？改追张坤了，什么张恒可能绿你，张坤不会，有张坤后援会更要警惕了，讲句实话，规模大了，神都扛不住，700亿的规模，10只股票，稍微动一下，就会造成个股大幅度动荡，进而对板块有影响，这也是张坤要对易方达蓝筹限购5000的原因。不得不说90后太疯狂了，追爱豆是花钱，而追张坤是赚钱，可是不能好心办坏事，这里面暗藏太大的盲从和隐忧，很多90后新基民对财经知识不了解，别人买什么，自己就买什么，追涨杀跌成为常态，张坤说投资要跟基金经理的体系和价值观自洽，新基民哪懂这些？股市的残酷更是难以想像，去年人均赚10万，一半的人亏钱，后援会更要承担起普及知识的责任。收起全文d

#如何看待基金饭圈化#基金饭圈化盛行？韭菜狂捧「爱豆」，大V借机收割，面对红红火火的基金市场，大量涌入的年轻人由于缺乏足够的市场认知和专业的判断能力，无疑也面临了巨大的风险，甚至成为新一代的韭菜。这些年轻人购买基金，除了通过身边人的安利，很多会通过一些所谓的财经、理财大V的解读、推荐来进行基金购买行为，这似乎成为了一种潮流，甚至有评论直言：“你没有个上百万，都不好意思在B站讲基金！”然而，由于视频内容泛滥，又缺乏严格的审核管理，理财视频鱼龙混杂、真假难辨，为社会带来了一定的隐患。近日，就有B站理财UP主被指通过付费社群、诱导粉丝开户炒股、购买保险等方式恰饭割韭菜，相关行为存在很高的理财风险。同时，B站方面也疑似出手整顿理财区，不少UP主直呼危险。基金乱象也进一步被外界关注。收起全文d

张二嫂吐槽一些网红割韭菜连根拔没脑子！张二嫂直言现在所有网红都不出视频了，为什么不出，出了根本就卖不动货，这是第一，第二只有像我这样式的，每天晚上卖面包还得卖个5、7万单，因为啥？因为我没坑过你们，没害过你们，不像那帮网红，我就不提谁了，他开业也好，过生日也好，干什么也好，就卖9块9的，他们都卖不了1万单。你说别人家伤粉丝，我家粉丝没让我伤过，为什么？别人都别人割韭菜，我也割过，但是我是就割一点，别人一下连根拔了，玩互联网对吧，第一是脑子，第二是路线长远。现在办活动不卖货你看人气高不高，咱家孩子办个满月酒人气还不是100多万人，张二嫂直言2月后ks会变回以前春天来了，张二嫂说现在ks为什么流量往下滑？因为我说实话马上要好起来了，以前他要GDP所以说现在要卖货，马上2月份你们就知道了，我也不多说了，在这边我也不透露了。2月份就好起来了，好起来以后ks还跟原来一样了。我现在把把人情世故啥的，慢慢还的也差不多了。主播和主播之间没事刷点礼物，谁也不需要谁出视频了，我办活动我还自己办。你来可以来，我不需要你出视频，你来就完了，跟原来一样。我的一切都是ks给的，我就站为ks#网红秘密##张二嫂##如何看待基金饭圈化#L网红秘密的微博视频收起全文d

老利感慨铁岭小辉因为心态不好本应大火的人铁岭小辉直播连麦师父舞帝利哥，小辉表示自己现在心态很好，有多少人播多少人，现在老百姓挣钱都老难挣了，老利说你要是早把心态放话也不至于焦虑了，头几年你应该是大火的人，我跟很多人说过小辉有头脑，拍段子都可以，唯一的问题是没人能驾驭他，小辉说当年在赵本六的见证下签约老利，签到我60岁，完了我师父不玩ks了，签完我之后我师父天天给我摆事，我跟这个那个干仗，他就天天给派出所打电话，后来找人电话都打到北京去了。#青春文学##美女帅哥##如何看待基金饭圈化#L网红正义八卦的微博视频收起全文d

#如何看待基金饭圈化#随着近日易方达蓝筹精选混合大火之后，#张坤#被捧上神坛，偶像化现象出现！看图，十大重仓股，就知道为何他能成为明星基金经理了！胆子是真他么的大！世人皆以成败论英雄，所以，捧他上天，因为他买的全是酒！给投资人挣了大钱！现在张坤“出圈”学娱乐圈，拥有了首个公募行业“全球后援会”。当下公募基金投资群体越来越年轻化，太冲动，也因为从小被父母呵护的很好，没受过什么挫折。但是，这个挫折，是每个人的人生必修课，早晚有一天得受。受挫折，晚，不如早！自知之明人大多数没有自知之明。一个好班长，能管好一个班，你越级给他一个连，大多数管不好！一个好连长，能管好一个连，你越级给他一个师，大多数也管不好！现在的情况是，一个十亿级别的基金经理，突然管一千亿，这结果一定是好的么？对这个职业而言，钱，并非越多越好。现在，盛名之下的基金公司的压力与日俱增！本博在基金的朋友说了，今年钱确实不断涌进来，但是，任何人做不到韩信那样的境界，因为多多益善只是理想！每个人管钱数还是管人数，都有一个上限！现在这个钱太多，怎么管？绝大多数基金经理都是原位加仓，所有大白马一涨再涨。公司成长远远达不到股价的上涨速度，于是泡沫越来越大。居安思危，稳健“饭圈”文化出现也好也不好，好在激励基金经理提高业绩，不好在于，一旦管不好，净值折损是必然的，神坛新人换旧人，怎么可能总在神坛上？年增长20%收益的神坛上只有巴菲特一人！所以，再牛逼的基金公司每年挣50%以上，是绝对不可能的。本博建议，用我们的散点图工具🛠️，一旦发现基金风险变大，必须换成稳健的。十大重仓股全是一个板块的，我们永远不会这么做，因为那是赌。我们追求的是，稳健！#基金##投资#收起全文d

#如何看待基金饭圈化#只能说现在越来越多的圈子开始饭圈化，数码圈饭圈化，甚至现在的基金饭圈化。怎么看待这件事呢？其实是个比较中性的趋势，最主要的还是要看粉的这个人是谁。如果是一个理智，有一定知识基础的经验丰富的，能带来积极影响的爱豆那饭圈化没什么问题，引导粉丝理性购买基金，理性投资。但是如果只是为了流量，为了自己盈利的爱豆，那这就不是一个很好的现象了，不正确的引导会让粉丝像无头苍蝇一样铺上基金，胡乱投资，最后带来不好的影响。基金是越来越火了，同时也是伴随着一定的风险，大家还是要理性化，投资要多元化，你们有买过基金嘛？收起全文d

艾美人直言赔款赵本六100多万不恨他艾美人新找了个对象但是未露脸，听到艾美人男朋友的声音，慢慢悠悠，粉丝公平都在担心爱美人再次被骗，一顿的扣字说好好对艾美人他是一个傻白甜，男方说放心吧，我会好好对她，艾美人说，我直播间的粉丝都很单纯，他们不仅是担心我还是铁，而且还一直在我直播间购物！艾美人说，我赔赵本六一百多万，我一样也不恨他，如果在活动上还见到赵本六我们还是到乐呵呵，男方说我们就是现在低低调调，把自己该做的东西做好，稳稳当当的，省点钱，然后过稳稳当当的小日子也不图什么大富大贵，不愁吃，不愁喝，不愁花就行了，艾美人直接喊老公，你知道我提到他“广州带货事件”，我就为什么来气呢？Ks上黑我人老多或者害我的人老多，我从来没有恨过一个人，但对于那个人已经恨到入股，男朋友说对于这个并不是特别坏的事，因为只有你经历你才会成长，艾美人说因为我特别容易相信一个人！可能我经历过被骗以后才知道什么叫做现实版的甄嬛传，这时候马洪涛进艾美人直播间，男朋友挺会来事，直接喊马总！#网红秘密##新年焕新颜##如何看待基金饭圈化#L网红正义八卦的微博视频收起全文d

韩安冉前夫小猪今年结婚，会继续与女友生小孩！昨日，小猪先生和母亲一同直播时，有人在公屏打字询问：小猪你什么时候会再次结婚？小猪回复：今年结婚（和现女友兜儿），真的，正常结婚不卖货，还有人问我会不会再要小孩，这个肯定会的，到时候不会偏心，有人再说：秀姐（小猪妈妈）喜不喜欢小猪妹，秀姐说：特别喜欢，买了好多衣服等着小猪妹回来穿，连她过年的衣服都买好了！#韩安冉##如何看待基金饭圈化#L网红秘密的微博视频收起全文d

活久见系列：#如何看待基金饭圈化#【韭菜狂捧“爱豆”？大V借机收割】面对红红火火的基金市场，大量涌入的年轻人由于缺乏足够的市场认知和专业的判断能力，无疑也面临了巨大的风险，甚至成为新一代的韭菜。你有买基金吗？​

#如何看待基金饭圈化#割韭菜呗，有中奸商挣差价，到处骗，总有傻子信，何乐而不为​

这段话说得好：“本身就穷，折腾对了就成了富人；折腾不对，大不了还是穷人。如果不折腾、一辈子都是穷人……一想，二干，三成功，一等，二看，三落空；想是问题，做是答案；输在犹豫，赢在行动！--致一路前行的自己！”​​​​​#如何看待基金饭圈化#​​​

【大批90后涌入基金圈：#如何看待基金饭圈化#】最近，#基金#成为投资圈的热门舆论话题，有业内人士表示，“未来是具有不确定性的，市场对于不确定性缺乏敬畏感”。缺乏理性，盲目“入局”，很容易成为新一波”韭菜"，你了解什么是基金吗？（五环短视频）L五环短视频的微博视频​#基金理财#​

#如何看待基金饭圈化#基金行业如果不是专业人士，最好不要涉及，波动比较大，收益风险大，对于消费者来说如隔行如隔山​

#如何看待基金饭圈化#我表弟冲进基金市场，直接中产变破产！​

对于民众，在市场中赚钱，不管市场怎样变化，提高自我风险意识，玩好自我保护，这是基础操作，怎样扛住市场波动，是需要研究，市场外的风险，也是需要研究。#如何看待基金饭圈化#@黄毛秋莎​

#如何看待基金饭圈化#时势造英雄在股市最为贴切，现在是基金赚钱了基民高兴把基金经理捧为明星，等熊市来了或者基金一旦业绩不佳就会被骂成狗，过去几轮牛熊市这种现象都重复很多次了，所以股市无新事，都是重复过去的故事，不管是捧啊还是骂啊都别当真，乐呵乐呵得了。​

#如何看待基金饭圈化#随着基金越来越火热，基金开始变得不仅是理财产品，也是一种社交工具，成为年轻人茶余饭后的新话题。而最近张坤、蔡嵩松等明星基金经理纷纷出圈，成为基金圈中的“流量明星”。大家如何看待基金圈出现饭圈化的现象呢？​

【贷款额度紧张、倾斜优质客户深圳部分银行上调房贷利率】记者从深圳多家银行获悉，部分银行已经停止了个人按揭贷款投放；有额度的银行，目前在申请贷款后，也要等到3月左右才能放款。而随着额度收紧，部分银行的房贷利率也开始上浮。记者从部分股份行了解到，在客户同意的前提下，一手、二手房的贷款利率上浮60个、100个基点后可以按照正常流程审批。但国有大行的房贷利率仍保持稳定。（第一财经）收起全文d

#思维整点播#【思维11点|今年首批国产游戏版号下发腾讯两款游戏在列；贷款额度紧张、倾斜优质客户，深圳部分银行上调房贷利率；财政部：今年持续推进减税降费坚决防止弱化政策红利】1、今年首批国产游戏版号下发腾讯两款游戏在列根据国家新闻出版署官网显示，2021年首批游戏版号已经下发，共84款国产游戏获批。其中，42款为休闲益智类游戏，42款为移动手游。在此次获批版号的游戏中，重点游戏包括腾讯NEXTStudios工作室研发的新概念格斗游戏《金属对决》，以及《斗罗大陆-斗神再临》，星辉游戏的《少女的王座》、多益网络的《仙唐问天记》《九州劫难2》、三七互娱的《龙腾霸主》、创梦天地的《小动物之星》、心动网络的《少年的人间奇遇》、完美世界的《完美世界：诸神之战》、电魂网络的《野蛮人大作战2》、爱奇艺的《放置海域》等。（新京报）2、贷款额度紧张、倾斜优质客户，深圳部分银行上调房贷利率记者从深圳多家银行获悉，部分银行已经停止了个人按揭贷款投放；有额度的银行，目前在申请贷款后，也要等到3月左右才能放款。而随着额度收紧，部分银行的房贷利率也开始上浮。（一财）3、财政部：今年持续推进减税降费坚决防止弱化政策红利1月28日，财政部召开2020年财政收支情况网上新闻发布会。财政部有关负责人表示，预计2020年为企业新增减负超过2.5万亿元。2021年将进一步完善减税降费政策，提高政策的精准性和有效性。保持政策连续性稳定性，持续实施深化增值税改革、个人所得税专项附加扣除等制度性减税降费政策，继续执行小微企业普惠性税收减免政策。加大各类违规涉企收费整治力度，坚决防止弱化减税降费政策红利。（新浪财经）收起全文d

贷款额度紧张、倾斜优质客户，深圳部分银行上调房贷利率：从深圳多家银行获悉，部分银行已经停止了个人按揭贷款投放；有额度的银行，目前在申请贷款后，也要等到3月左右才能放款。而随着额度收紧，部分银行的房贷利率也开始上浮。从部分股份行了解到，在客户同意的前提下，一手、二手房的贷款利率上浮60个、100个基点后可以按照正常流程审批。但国有大行的房贷利率仍保持稳定。（第一财经）#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#议科技#收起全文d

#部分二三线城市房贷利率出现上调迹象#据媒体报道，被住建部点名的苏州、合肥南京等城市房贷利率开始出现上涨迹象，而今年以来，随着银行贷款口径宽松，房贷利率是一路下调的，前不久，银保监会再度要求银行对于房地产类贷款进行严监管，南宁等城市首套房贷和二套房贷利率纷纷上调，而深圳部分地区支行则出现了房贷额度暂时没有的情况。@中国经营报@全景网@北京微博房产@北京交通广播@新浪房产@凤凰网房产@腾讯房产官博收起全文d

杭州现1.1倍首套房贷利率有楼盘要求首付六成前几日，北京、上海、深圳相继出现首套房贷款利率大幅上调的新闻，部分银行首套房贷款利率最低为基准利率的1.1倍，二套房为1.2倍。据浙江在线6月8日报道，这股风吹到了杭州。7日，从杭州多家银行了解到，从6月开始，首套房利率优惠基本取消，大多执行基准利率。个别银行首套房贷款利率上升到1.1倍，二套房利率则上浮至1.2倍。从杭州主要银行获悉，大多数目前首套房房贷已执行基准利率，且房贷额度紧张。个别银行针对部分优质客户，可以打9.7折或9.5折。有两家商业银行表示，只有接受首套房1.1倍的贷款利率，二套房1.2倍利率，才能优先办理按揭贷款。收起全文d

#江小鱼专场#昨天说的北京有部分银行首付利率上调10％，今天上海就跟进，现在就看深圳了！！！【上海首套房贷利率又提高部分银行上浮10%或20%】民生银行某房贷经理：”从6月5号开始，现在国家控制得很严，要申请房贷趁早，估计以后可能更严。“据悉，个别银行索性放弃了房贷业务。从九折到上浮1.1，1.2倍，加杠杠勉强度日的激进分子，现在开始压力将逐渐加大。收起全文d

【贷款额度紧张、倾斜优质客户，深圳部分银行上调房贷利率】从深圳多家银行获悉，部分银行已经停止了个人按揭贷款投放；有额度的银行，目前在申请贷款后，也要等到3月左右才能放款。而随着额度收紧，部分银行的房贷利率也开始上浮。（一财）​

#每经整点播#【每经11点|#深圳部分银行上调房贷利率#】从深圳多家银行了解到，部分银行已经停止了个人按揭贷款投放；有额度的银行，目前在申请贷款后，也要等到3月左右才能放款。而随着额度收紧，部分银行的房贷利率也开始上浮。更多：O每经11点|张伯礼：武汉曾有病例18次检测都是阳性，但都是死病毒；去年证券交易印花税同比增44.3%；深圳部分银行上调房贷利率（LS）O每经11点|深圳部分银行上调房贷利率​

贷款额度紧张、倾斜优质客户，深圳部分银行上调房贷利率

【#深圳部分银行上调房贷利率#】财联社1月28日讯，从深圳多家银行了解到，部分银行已经停止了个人按揭贷款投放；有额度的银行，目前在申请贷款后，也要等到3月左右才能放款。而随着额度收紧，部分银行的房贷利率也开始上浮。(第一财经)​

【贷款额度紧张、倾斜优质客户，#深圳部分银行上调房贷利率#】记者从深圳多家银行获悉，部分银行已经停止了个人按揭贷款投放；有额度的银行，目前在申请贷款后，也要等到3月左右才能放款。而随着额度收紧，部分银行的房贷利率也开始上浮。O贷款额度紧张、倾斜优质客户深圳部分银行上调房贷利率​

深圳部分银行上调房贷利率背后，是防止有人钻空子，拿钱去炒房。这样的趋势将逐渐蔓延到全国，杭州年末也隐现这个兆头，拿房抵押将越来越难！#深圳房贷利率全线上调##杭州房贷收紧#​​​#深圳部分银行上调房贷利率#​

【#经观午间要闻#|1月28日午间要闻】2020年“国家账本”出炉；深圳部分银行上调房贷利率；余承东兼任华为云与计算BG总裁；元气森林入股白酒企业。O午间要闻|2020年“国家账本”出炉；深圳部分银行上调房贷利率；余承东兼任华为云与计算BG总裁；元气森林入股白酒企业​

转发微博

【贷款额度紧张、倾斜优质客户深圳部分银行上调房贷利率】一、二手房贷利率上浮60个、100个基点后，部分银行可以优先...O贷款额度紧张、倾斜优质客户深圳部分银行上调房贷利率@新浪财经​

【2019年7月首套房贷款平均利率涨幅最高五城市】融360大数据研究院监测的35个城市，一线城市中，上海和深圳房贷利率水平环比有所下降，北京和广州则与上月持平;二线城市中，多数城市纷纷上调房贷利率，苏州、杭州、宁波、大连、长沙近期多次上调，且部分银行额度紧张，甚至暂停受理房贷业务。​

【深圳房贷利率再现松动今年或上调豪宅税标准】从去年10月份开始，全国部分城市银行首套房贷利率已开始有下调迹象。到了去年12月和今年1月，深圳多数商业银行的首套住宅基准利率上浮比例从15%悄然回调至10%。O深圳房贷利率再现松动今年或上调豪宅税标准​

【成都房贷利率全面上调首套房最高上浮20%】　　进入9月，房贷利率持续走高话题不断，北京、深圳等城市首套房贷款利率已上浮10%，二套房上浮15%。就此，走访成都部分银行网点了解到，多家银行也已全面上调房贷利率，其中首套房上浮10%、二套房上浮20%成为主流。O网页链接​

【部分银行暂停房贷】深圳：部分银行暂停房贷四大行房贷利率上调L秒拍视频​

【郑州楼市新动作：部分银行首套房贷利率上浮10%】这两天,北京、上海、深圳、杭州等都出现了房贷利率上调的新闻,部分银行首套房贷利率在基准利率基础上上浮10%。这一楼市“寒风”也很快刮到了郑州,部分银行首套房贷利率已经上浮了10%,仍然维持基准利率银行已成“奇货可居”。

该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216

【杭州首套房贷利率上浮10％部分银行已停贷】6月7日，钱江晚报讯，这两天，北京、上海、深圳相继出现按揭贷款利率大幅上调的新闻。而杭州也从6月开始，首套房房贷利率几乎都没有折扣了，实行基准利率，个别银行已将首套房贷利率上浮10%，实行1.1倍利率，甚至也有银行已停办住房按揭贷款。​

【杭州现1.1倍房贷利率有楼盘首付至少六成】前几日，北京、上海、深圳相继出现首套房贷款利率大幅上调的新闻，部分银行首套房贷款利率最低为基准利率的1.1倍，二套房为1.2倍。房地产调控再升级，下次不延续上涨的趋势更加明显，cds合约成交回落，房价还能跌吗​

【信贷政策成楼市调控重要手段长沙房贷利率悄然收紧】　　北京，部分银行把首套房房贷利率上调为基准利率的1.1倍，二套房则上调至1.2倍；广州，首套房贷利率全面提升至基准利率；深圳，平安银行和浦发银行暂O信贷政策成楼市调控重要手段长沙房贷利率悄然收紧​

【近十年60大助攻】詹姆斯声东击西不看人妙传助欧文轻松得分，纳什精准击地传球助飞波兰铁锤，吉诺比利脑后长眼精彩传球助丹尼-格林命中三分，库里飞身胯下击地写意一传助巴恩斯轻松扣篮得分，韦德四分卫长传詹姆斯潇洒上篮取分，罗斯腾空假动作戏耍防守球员助诺阿篮下轻松得分，隆多转身过掉追梦格林防守身后传球助君子雷底角三分一箭穿心……#春风体育课##NBA吐槽大会#LNBA的微博视频收起全文d

【怀斯曼替补砍25+6库里16++6+8，勇士再胜森林狼】#篮说NBA#今日NBA常规赛，勇士对阵森林狼，两队上一场对决，勇士22分大胜，本场比赛怀斯曼替补出战砍下25分6篮板，库里得到16分6篮板8助攻，乌布雷发挥出色投篮9中7拿到20分9个篮板，最终勇士以123-111再次战胜森林狼。#库里潇洒转身三分#比赛数据森林狼：比斯利25分5篮板，爱德华兹25分3抢断，纳兹-里德19分7篮板3抢断5盖帽，杰伦-诺埃尔12分；勇士：怀斯曼25分6篮板2盖帽，乌布雷20分9篮板，威金斯19分，库里16分6篮板8助攻，达米恩-李17分3抢断收起全文d

#金州勇士#勇士131-121轻取鹈鹕不正经的，一哥怎么能做到每次自己失误了还一脸委屈的样子，看看手，摸摸头，还装萌的？正经的，这场比赛给我的最深印象不是库里的三分，不是克莱潇洒的转身，而是替补这帮家伙真特么能抢，有一段时间让人感觉每个前场板都抢到了，杰雷布科、麦金尼这两个新人融入的速度之快超越想象，比去年尼克杨和卡叔要好很多。库里单节16分，命中7个三分已经掀不起什么波澜了，勇士球迷的胃口太大太大了。我甚至不知道KD什么时候得了24分。最后比较担心格林的小弟弟。收起全文d

#NBA零距离#【#库里潇洒转身三分#】库里持球骚气假动作骗开对手注意力给到追梦，随后埋伏底角接追梦地快速回传三分出手，球在升空的途中库里自信回头！球也完美入筐！随后他面对新秀麦克丹尼尔斯，华丽后撤步三分飚中给新秀上课！#森林狼vs勇士#LNBA的微博视频​

最懂库里的格林库里假意传球追梦接球就传回低角库里库里三分出手看都不看自信扭头#库里潇洒转身三分#L水花Forever的微博视频​

恭喜我勇#勇士双杀森林狼#，今天上半场看库里三分一个没进，搞得我还有点慌，没想到后面#库里潇洒转身三分#，简直太帅了，冲！​

【#库里潇洒转身三分#】#库里晃晕对手#库里持球骚气假动作骗开对手注意力给到追梦，随后埋伏底角接追梦地快速回传三分出手，球在升空的途中库里自信回头！球也完美入筐！随后他面对新秀麦克丹尼尔斯，华丽后撤步三分飚中给新秀上课！L王小圣儿的微博视频​​​

【#库里潇洒转身三分#】#库里晃晕对手#库里持球骚气假动作骗开对手注意力给到追梦，随后埋伏底角接追梦地快速回传三分出手，球在升空的途中库里自信回头！球也完美入筐！随后他面对新秀麦克丹尼尔斯，华丽后撤步三分飚中给新秀上课！L王小圣儿的微博视频​

#库里潇洒转身三分#真的自信啊

#勇士vs掘金#勇士小球迷助攻+1！正在赛前热身的库里接过小球迷的传球转身三分出手潇洒命中！LNBA的微博视频​

库里投进三分，潇洒地转身，然而踩到了隔壁脚🌚帅不过三秒

这才是我们熟悉的金州勇士！！！#NBA季后赛#L库里中文网CURRY的微博视频​

如今的库里，投完三分后自己潇洒转身~当年的纳什，投完三分后全队潇洒转身~（转）​

姐就是女王，自信放光芒！精选三大口红色系，一共9支乘风破浪女王色那姐看到后怕不是都要大喊一声：给我涂个！！！！！！！！试色指路：氛围美人纯御裸色01：09生人勿近绝美土棕04：35过目难忘炸场焰红08：27#乘风破浪女王色#L吴脆脆的微博视频​

创意唇妆等姐姐们来挑战#乘风破浪女王色#​

仙女必备的唇色#乘风破浪女王色#LFashiontalker的微博视频​

张馨予被问到最怕被贴上什么标签，直言：“美女。”“那时候只能演苏妲己那种角色，武林第一美女那种角色，我是不想接的。”#乘风破浪女王色#L剧综宝典的微博视频​

看综艺看得我也想总结一个女王色口红清单了💄从200多支口红里挑出来的女王佼佼者纯分享绿色无广安心种草👌并没有只挑姨妈红色系的因为女王感对于我来说是一种骨子里的劲儿即使是豆沙色粉色橘色有了这种劲儿也可以很女王👑#乘风破浪女王色##么么晗的美妆笔记#​

今天才刚看完，前段时间太忙了。祖儿姐的初舞台，真的绝了。气场全开，惊艳全场。要知道容祖儿出道21年，却开了246场演唱会。那英姐听到这个消息直接惊呆了。#乘风破浪女王色#L吃瓜少年的微博视频​

给脆脆疯狂打call，希望唇炎快点好能让我尽情涂口红！#乘风破浪女王色#​

#乘风破浪女王色#是我爱的了，你呢​

#乘风破浪女王色#冲鸭@吴脆脆​

美妆#乘风破浪女王色#这颜色太美了吧合理吗​

#乘风破浪女王色#我最喜欢的红色​

#乘风破浪女王色#脆脆太敬业了！！！​

#乘风破浪女王色#太美了​

好好看的口红！不知道上我的嘴会怎样

#乘风破浪女王色#支持2深圳​

#乘风破浪女王色#哈哈2深圳​

#乘风破浪女王色#来了来了​

#乘风破浪女王色#真好！喜欢​

你的气场适合什么妆容#乘风破浪女王色#​

#你镜头下的大海有多美#分享手机里的大海美景，发小视频与网友一起分享Bgm：dancingwithyourghost～sashasloan#小视频创意话题大赛#L我宇太阳肩并肩的微博视频​

//@李喜猫:碧波荡漾，星河灿烂//@剪了个寂寞:海浪轻拍海堤，温柔而舒心

逸安好#你镜头下的大海有多美#L倒放bot的微博视频​

#你镜头下的大海有多美#泸沽湖不是海，却美过任何一片海，这个春节我们相约泸沽湖，听微风徐来，在走婚桥上牵着心爱的人的手从头走到尾，感受摩梭人的古老浪漫。#遇见最美的泸沽湖#L微浪旅行攻略咖的微博视频​

#你镜头下的大海有多美#四招你轻松拍出赞爆朋友圈的海边度假风照片！赶快艾特你的大猪蹄子拍起来吧！（蚂蚁摄影）L成都水务的微博视频​

#你镜头下的大海有多美#我不是渣男，但是我喜欢大海​

夕阳掉进了大海里L当时我就震惊了的微博视频​​​#你镜头下的大海有多美#​

#你镜头下的大海有多美#我只记得上一次看大海还是两年前在泉州​

#你镜头下的大海有多美#如果有机会想再去一次海边我的意思是我们一起2贵港·平南县​

#你镜头下的大海有多美#那大概是黄海🙈从小看到的都是黄的海​

#你镜头下的大海有多美#带走不开心，大海表示我拒绝​

#你镜头下的大海有多美#美是挺美的，就是拍照技术太渣了2北京​

#你镜头下的大海有多美#静下心一起来感受属于大海的浪漫吧“我向你奔赴而来，你就是星辰大海”🌊（cr治愈馆主Alan）L心慌的尊者的微博视频​

#你镜头下的大海有多美#马尔代夫Vaadhoo岛的蓝色沙滩，如星辰大海般梦幻。​

#你镜头下的大海有多美#你也喜欢湛蓝的大海吗，快分享出你镜头下的美丽的大海吧L倒放bot的微博视频​

画海🏝印象派画家ClaudeMonet&Childe Hassam#你镜头下的大海有多美#​

#你镜头下的大海有多美#【唯美景不可辜负】用镜头捕捉美的瞬间，将美好定格留作纪念。用手机随时记录生活，就要懂得这些拍照小技巧照片怎么拍更好看，这些小技巧要掌握哦​

一起静下心来，看看鲸鱼、海豚和大海吧BGM：《BabyBlue》(我们的星球)LYouTube精选的微博视频​​​#你镜头下的大海有多美#​

#你镜头下的大海有多美#好的，我明白了，下次去海边，要录视频。​

#你镜头下的大海有多美#这个我有发言权，看图吧​

喜欢！//@大头和他的朋友们://@李喜猫:碧波荡漾，星河灿烂//@剪了个寂寞:海浪轻拍海堤，温柔而舒心

#城市好物节##图书馆里过大年#【《深圳市公共文化服务之引（2021双语版）》——品味深圳，文化之旅】【有没有这样一本书，囊括深圳市所有公共文化服务场馆介绍？——这个真的有！在深圳各文化场馆免费领取！】深圳一直坚持以公益、基本、均等、便利为指引，建设城市公共文化服务体系。目前，全市共有公共图书馆（室）673家，各类自助图书馆286台，文化馆（站）84个，博物馆54个，公共美术馆12个，覆盖全市，全方位多层次为广大市民提供优质的文化产品和服务。本书囊括深圳市所有公共文化场馆介绍、位置地点、开放时间、交通指引，咨询电话、官网主页以及新媒体服务账号等，附地铁路线图和公共文化服务指引分布地图。深圳图书馆2深圳·深圳图书馆收起全文d

【尉犁县网络年货节拉开序幕来寻找您心心念念的“尉犁礼物”吧！】由新疆尉犁县联合@微博政务@微博县域发起的#城市好物节#之#尉犁礼物#年货特别篇，由#何淼推荐#来自尉犁县新农人的年货大礼包！即日起开始热卖。这几年我与微博一起带动我们的新农人，通过微博平台为大家推荐新疆优质农产品，让朋友们品尝到新疆最纯正的美味。今天，尉犁新农人汇聚在这里，把更实惠、更地道的新疆产品带给大家，为大家增添火热的节日味道！让我们一起来认识这些实实在在为新疆农产品销售默默付出的新农人吧！冯洋（@骆驼家官微），淘宝店铺：骆驼家新疆特产官方店，主营生鲜羊肉、新鲜水果。年货节主推产品：库尔勒香梨、阿克苏冰糖心苹果。 张彪（@张彪棉花君），淘宝店铺：尉犁众望棉被，主营尉犁棉胎生产销售的一条龙组合。年货节主推产品：尉犁棉花被。 王晓红（@尉犁王晓红），淘宝店铺：尉犁县俏果果特产店，主营尉犁礼物及新疆其它特产。年货节主推产品：若羌灰枣、尉犁红枸杞。 刘爱华（@新疆库尔勒漠珍源香梨膏），淘宝店铺：汇康农业，主营“漠珍源”香梨膏，库尔勒香梨为原料，纯天然零添加。年货节主推产品：香梨膏。 黎安鑫（@尉黎鲜羊肉），淘宝店铺：尉黎鲜品牌店，主营尉犁罗布羊、生鲜羊肉、羊肉串。年货节主推产品：罗布羊肉。 刘可（@尉犁电商刘可），淘宝店铺:汇福特产，主营尉犁礼物及新疆其它特产。年货节主推产品：烤全羊、新疆特产干果礼盒。 冯小龙（@大漠罗布村野生黑枸杞，淘宝店铺：尉犁大漠罗布村枸杞，主营尉犁县黑枸杞。年货节主推产品：野生黑枸杞。 王首君（@王首君200808），主营烤箱烤制尉犁县特色小油馕、各类带馅儿馕。年货节主推产品：牛乳馕、烤包子。 肖世敏（@大米不是小米儿），淘宝店铺：尉犁特产商城，主营尉犁礼物及新疆其它特产。年货节主推产品：阿克苏冰糖心苹果、罗布麻蜂蜜。 付长征（@新疆严选付哥），淘宝店铺：伊人恋家床上用品，主营尉犁棉花被。年货节主推产品：尉犁棉花被、和田大枣。 周月霞（@尉犁县达西电商人周月霞），淘宝店铺：诚心诚意特产店，主营尉犁礼物及新疆其它特产。年货节主推产品：红柳蜂蜜、罗布麻蜂蜜、干果礼盒。2巴音郭楞蒙古自治州·尉犁县收起全文d

【#城市好物节#之#绥德范臻陕北##年货特别篇：乡村振兴】由陕西绥德县联合@微博政务@微博县域 @微博三农@微博非遗@乡村趣事多@央视三农#欢迎你到我家乡#@绥德宣传@绥德发布发起#绥德二后生推荐##美丽绥德#发展乡村旅游，助力乡村振兴。留下一个天蓝、地绿、山清、水秀的双水村，才能把绿水青山变成金山银山，才能“看得见山、望得见水、记得住乡愁”。让我们一起走进路遥笔下《平凡的世界》里的双水村。L绥德二后生的微博视频收起全文d

【浙江人过年必备的年货美味——土蜂巢蜜】#浙江年货大赏# 蜂蜜又称冬酿，口感绵软细腻，有助于润肺止咳、安神益智。#城市好物节#“浙”里的超值年货，色香俱全、营养丰富，唇齿间都是幸福的年味。赶快备上牛年年货，把美味带回家，一起平平安安过好年。“散似甘露，凝如割脂。”快和小浪说说，你觉得蜂蜜和什么食材是绝配呢？@网上农博L新浪浙江的微博视频收起全文d

#城市好物节##图书馆过大年#瓶花自古是文人的爱好，书斋案头，雅室窗台，一瓶清供不仅赏心悦目，也可寄托情思。古代画家笔下的清供不在少数，近代油画家潘玉良、常玉都是画瓶花的高手。瓶花在女画家笔下更是有几分天然的缘分和特别的表达。糖多令——咏花展正在南图文创中心展出，欢迎亲们来观展。作品中既有文人的平淡雅致，同时也不乏油画的浓烈，明亮的色彩，饱满愉悦，率意的笔触使生命感洋溢其间。收起全文d

【我为朋友们推荐好年货——#初祖农耕#品牌来自轩辕故里清水的地道家乡味】年近而立，孩提时代积攒的或多或少的好印象随之趋淡，不再是鞭炮烟花水饺压岁钱的年代，不再憧憬自己又长了一岁，见识又多了一成，与其说春节是个最快乐的时候，不如说是个让人猛然意识到年龄为之衰老、责任为之重大的关口。我期盼春节，春节是新的开始，是播种希望的季节。新的一年，我长大一岁，我有了新的希望，我将要播下美丽的种子，收获幸福与爱的果实。2021年清水县线上年货节为全国人民提供一个集采购、消费为一体的购物平台，为广大农特产品、经销商和消费者搭建一个年货交易平台，促进“网货下乡，农货进城”的双向流通。年关将至，清水县消费扶贫生活馆已为大家备好了米、面、油等生活所需物资，大家可进店购买，也可线上购买，新的一年，清水农发祝所有人平安喜乐！健康快乐!#城市好物节##微博扶贫助威团##小时候的年味是什么样##今年年货买什么#2天水·清水县收起全文d

【#城市好物节#年货特别篇之各地专场：第五弹】新年将近，年味愈浓！最“牛”的年货，县域君已经为大家盘点完毕~汇集了来自陕西、浙江、广东、辽宁、甘肃、北京及山东等各地的特色农品年货，更有图书馆的特色文创展。赶快来pick你的牛年年货吧！#尉犁礼物#【陕西专场】1、@绥德二后生：陕西专场来了绥德二后生，感谢大家关注，欢迎大家来我的家乡做客。O网页链接2、@陕西县域：绥德山地苹果！这里都是为我们带来实惠又地道陕西美味的农产品，大家一起来认识一下吧~O网页链接3、@绥德宣传：绥德红枣！绥德县新农人年货大礼包已经开始热卖~O网页链接【浙江专场】1、@新浪浙江新闻：浙江人过年必备的年货美味——平湖三农食品，大自然的鬼斧神工，酝酿出新鲜营养的农产品，是年夜饭餐桌的不二之选。O网页链接2、@新浪浙江：年关将至，不得不提的“嘉兴味道”，江南水乡，浙江嘉兴一定不容错过的美味可不少，八宝饭、嘉兴粽子、酱鸭……O网页链接3、@新浪浙江：浙江人过年必备的年货美味——绿沃川空中草莓。在草莓薰红的季节来上一颗，柔嫩汁多、鲜艳欲滴。O网页链接3、@新浪浙江：浙江人过年必备的年货美味——酱鸭，肉质饱满有嚼劲的酱鸭，是年夜饭餐桌的不二之选。O网页链接【广东专场】1、@粤农观察：云花市、社区团购东莞市农业农村局助花农促销O网页链接2、@李主将：德庆贡柑，广东著名特产，已有1300多年的种植历史。昔日宫廷贡品，我们也有缘品尝了。O网页链接3、@广东好人吴秀兰：红薯干软糯糖，不柴，大人小孩老人家都喜欢的天然零食。O网页链接4、@粤农观察：网络年花地图！忽如一夜春风来，南粤花市处处开！O网页链接【辽宁专场】1、@新浪辽宁城市频道：2021沈阳网上年货节一起“云”过年！O网页链接【甘肃专场】1、@王益鑫-：想要吃地道的蜂王浆来蜜大大！O网页链接2、@甘肃张伟：全县已建成60万亩的干鲜果基地，这里核桃、苹果、蜂蜜、花椒、小杂粮等农产品资源丰富，牛年选年货，就选清水花牛苹果、金丝皇菊等农特产品，你值得拥有！O网页链接【北京专场】1、@北京汽车博物馆：北京汽车博物馆淘宝店年货节来啦！O网页链接【山东专场】1、@青州市博物馆：老传统，新工艺，过门钱节前大受欢迎~O网页链接【图书馆专场】1、@南京图书馆：瓶花自古是文人的爱好，书斋案头，雅室窗台，一瓶清供不仅赏心悦目，也可寄托情思。O网页链接收起全文d

【#城市好物节#之#绥德范臻陕北##年货特别篇：绥德山地苹果】由绥德县联合@微博政务 @微博县域  @微博三农 发起 #绥德二后生推荐# 的绥德县新农人年货大礼包已经开始热卖。这里都是为我们带来实惠又地道陕西美味的农产品，大家一起来认识一下吧~ #康康我家乡# #百县千红新农人# #微博扶贫助威团#@绥德二后生收起全文d

【浙江人过年必备的年货美味——酱鸭】#浙江年货大赏# 肉质饱满有嚼劲的酱鸭，是年夜饭餐桌的不二之选。#城市好物节#“浙”里的超值年货，色香俱全、营养丰富，唇齿间都是幸福的年味。赶快备上牛年年货，把美味带回家，一起平平安安过好年。咸中带鲜，回味无穷，过年必备的入味酱鸭，还不赶快加入购物车吗？@网上农博L新浪浙江的微博视频收起全文d

#绥德范臻陕北# 由陕西绥德县联合@微博政务 @微博县域  @微博三农 @绥德宣传@绥德发布发起#城市好物节#之#绥德范臻陕北#年货特别篇。欢迎大家来陕北绥德过大年，在这里你能听地道的陕北民歌、吃地道的陕北美食、住地道的陕北窑洞、扭地道的陕北秧歌、剪地道的陕北剪纸，这个春节，让我们一起感受地道的陕北，绥德欢迎你！L绥德二后生的微博视频收起全文d

#微博扶贫助威团#【#城市好物节#之#绥德范臻陕北#年货特别篇：绥德山地苹果】由绥德县联合@微博政务 @微博县域  @微博三农 发起 #绥德二后生推荐# 的绥德县新农人年货大礼包已经开始热卖。这里都是为我们带来实惠又地道陕西美味的农产品，大家一起来认识一下吧~ #康康我家乡# #百县千红新农人# #微博扶贫助威团#@绥德二后生收起全文d

#城市好物节##非遗过大年##春节168小时#【老传统新工艺过门钱节前大受欢迎】过门钱是每家春节必不可少的吉祥装饰物。山东青州市弥河镇杨家村的杨立新制作过门钱已经有50多年了，见证了过门钱从手工到机械化生产的发展历程。传统和创新的碰撞，迎来的是过门钱的销售火爆……@微博文博@中国文博2潍坊·青州博物馆L青州市博物馆的微博视频收起全文d

#城市好物节#【2021沈阳网上年货节一起“云”过年！】结合当前疫情防控要求，为避免大规模人群聚集，方便春节期间市民购物消费。1月20—2月18日期间，沈阳市商务局会同市委网信办等相关部门，组织沈阳市主要电商企业、电商直播示范基地、相关行业商协会，举办“2021网上年货节”活动。满足春节期间消费者购物和餐饮需求，营造线上节日消费氛围。#沈阳网络直播带货节#@沈阳发布详情戳：O网页链接收起全文d

#浙江年货大赏#【年关将至，不得不提的“嘉兴味道”】江南水乡，浙江嘉兴一定不容错过的美味可不少，八宝饭、嘉兴粽子、酱鸭……#城市好物节#浙江人过年怎么能少得了嘉兴的特色年货呢？↓↓快和小浪一起在牛年来临之际，张罗你家的年夜饭餐桌吧。来和小浪说说，你最垂涎的嘉兴年货是什么呢？@网上农博收起全文d

#绥德范臻陕北# 欢迎大家来陕北绥德过大年，#城市好物节# 在这里你能听地道的陕北民歌、吃地道的陕北美食、住地道的陕北窑洞、扭地道的陕北秧歌、剪地道的陕北剪纸，这个春节，让我们一起感受地道的陕北，我是二后生，#绥德二后生推荐# 我在陕北绥德欢迎你！L绥德二后生的微博视频​

#农业新媒体营销#年货大集锦@清水程刚:坚守农人初心，打造地道农品，好山好水出好物，用心用情筑精品

#绥德范臻陕北#陕西苹果向北移，绥德就是优生区！#城市好物节##绥德二后生推荐#陕西绥德网络年货节-山地苹果#大美榆林##康康我家乡##百县千红新农人##绥德新闻##美丽绥德#2榆林·千狮大桥L绥德二后生的微博视频​

【#城市好物节#年货特别篇之各地专场：第五弹】本期最“牛”年货汇集了来自陕西、浙江、广东、辽宁、甘肃、北京及山东等各地的特色农品年货，更有图书馆的特色文创展。赶快来pick你的牛年年货吧！#尉犁礼物#

北京汽车博物馆淘宝店年货节来啦关注有礼！淘你满意！🛒选购年货节商品，尽享满减优惠！打开淘宝扫描海报中二维码进店领取优惠！#焕新年货节##城市好物节#​

#城市好物节#想要吃地道的蜂王浆来蜜大大！2白银·靖远县​

德庆贡柑，广东著名特产，已有1300多年的种植历史。昔日宫廷贡品，我们也有缘品尝了。寻农榜严选的德庆贡柑来自核心产区10年树龄的山地果，风味更纯正。彩色手提彩箱，在顺丰快递的加持下，年礼更给力#寻农榜年礼##城市好物节#@微博县域2东莞·寻农榜选品与测评中心​

乡礼农品客家人的健康零食，选择晴朗的天气挑选均匀的红薯，蒸熟去皮切块，晒太阳几天又蒸再晒，三蒸三晒客家人红薯干零食，不加糖，红薯干软糯糖，不柴，大人小孩老人家都喜欢的天然零食。#城市好物节##康康我家乡#​2韶关·粤北人民医院​

#青你3训练生破纸初印象#隐藏超多信息量的不『破』不立TMI初印象来啦！@青春有你3-蒋智豪@青春有你3-孔祥池@青春有你3-刘峰磊@青春有你3-刘冠佑@青春有你3-李昊霖@青春有你3-李俊濠@青春有你3-刘俊昊@青春有你3-黎明旭@青春有你3-李添翼有人自称能听懂狗狗的语言，不知道哪位#青春有你#3训练生给你留下的印象最深刻呢？收起全文d

#青你3训练生破纸初印象##邓泽鸣小熊配枪反差萌#@青春有你3-邓泽鸣TMI有！众所周知小熊配枪才是真正的“猛男”，一般对方都会被萌死！前一秒酷帅后一秒可爱，这谁遭得住呀，期待弟弟在青你3的初舞台哟～L芒果娱乐的微博视频​

#青你3训练生破纸初印象#包涵、常华森、陈俊豪、陈建宇、陈俊宇、陈泫孝、陈誉庚、曹宇雪、杜天宇、邓孝慈、邓泽鸣、何德瑞、黄河、韩竞德、韩瑞泽等~快看看有没有你所pick的那个？期待初舞台！​

#青你3训练生破纸初印象#青你3这个tmi也太好看了吧，动起来的训练生更有少年热血感了！还有常华森、陈俊豪、陈建宇、陈俊宇、邓孝慈、黄河五花八门的个人技谁看了不说一声绝绝子，只有你想不到，没有他们做不到！​

#青你3训练生破纸初印象#带着篮球破纸而出，是追逐梦想的阳光男孩，甜美干净的笑真的是校园学长的样子！期待常华森青你舞台，期待弟弟的精彩表现！L星探长的微博视频​

【#青你3训练生破纸初印象#不『破』不立】#青春有你#3阅读后就由冷知识变成温知识的@青春有你3-孙亦航TMI：跟大学室友透露“我是明星”后被室友“多锻炼能让跳舞更有力”的言论说服一口气搬了三桶水L《青春有你3》破纸初印象TMI——孙亦航【竖版】​

#青你3训练生破纸初印象#哎，想看看视频，这也get不到颜值啊​

#青你3训练生破纸初印象#只get到了常华森有点帅诶​

#青你3训练生破纸初印象#初次见面的印象都是好帅气好腼腆的男孩们，熟络之后就是各种沙雕各种搞笑哈哈好宝藏啦​

#青你3训练生破纸初印象#这就是传说中的撕漫男？有你pick的小哥哥吗？​

小刊的追昕日记#青你3训练生破纸初印象#有几个还挺帅的哦​

#青你3训练生破纸初印象#00后孩子们的偶像剧名字来了我开始记不住名字了​

#青你3训练生破纸初印象#陈俊豪，小说里的校霸从此有了脸陈俊豪用rapper的脸唱着深情的歌，这种反差感谁能不爱L收视率贡献专家的微博视频​

#青你3训练生破纸初印象#想念我们小考拉宝宝了时间过的真快啊青春有你了不起@李振宁_LZN​

【#青你3训练生破纸初印象#不『破』不立】#青春有你#3阅读后就由冷知识变成温知识的@青春有你3-黎明旭TMI：为人正直刮胡刀曾被直立生长的胡子刮钝得名“带刺的玫瑰”L《青春有你3》破纸初印象TMI——黎明旭【竖版】​

#青你3训练生破纸初印象#快点出来吧好无聊想看帅哥评级​

#青你3训练生破纸初印象#合集来了！动起来的弟弟们也没让大家失望，常华森、陈俊豪、陈建宇、陈俊宇、邓孝慈、邓泽鸣、黄河、刘峰磊，少年感要溢出屏幕了吧，真·撕开漫画走出来的男孩们L会火的微博视频​

#青你3训练生破纸初印象#小伙伴们都快来康康我家爱豆！这个颜值真的是绝了！爱了爱了#邓泽鸣小熊配枪反差萌#​

#青你3训练生破纸初印象#耶斯莫拉，真的是不接受了啊，有一说一，当我看到哥哥们的这组图片之后，真的是特别的开心，感觉他们真是阳光的宝藏男孩​

#青你3训练生破纸初印象#帅气的弟弟们私下真的好搞笑了哇，一群搞怪又可爱还帅气的沙雕男孩们，怎么会不喜欢了​

#青你3训练生破纸初印象##邓泽鸣小熊配枪反差萌#弟弟太帅了。干净的眼神，深得我心，感觉有点儿憨憨的，很萌的样子。​

#辽宁是最崇拜ins风的地方#哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了​

哈哈哈哈哈哈哈//@白酬-阿鲲想要变欧:确实//@重工组长于彦舒:长春不是这个口音//@老刀99:不光辽宁吧？东北不都这么说吗？介银我ins

#辽宁是最崇拜ins风的地方#东北人对话真的太有意思了​

你是北方人还是南方人#辽宁是最崇拜ins风的地方#你是北方人还是南方人​

三维地图重走：中国首艘航母辽宁舰的前身瓦良格，艰难来华之路。L最搞冷笑话的微博视频​#辽宁是最崇拜ins风的地方#​

#辽宁是最崇拜ins风的地方#我们东北甜妹不说话还好一说话你都得吓跑​

宝宝酱#辽宁是最崇拜ins风的地方#大多数东北人都豪爽大气，说话酷潮又好玩！值得深交！​

#辽宁是最崇拜ins风的地方#咋办还没到北方啊？？？？？？​

#辽宁是最崇拜ins风的地方#王莹:跟我说“三只松鼠”澎哥:“shanzhishunshu”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我能笑一辈子​

#辽宁是最崇拜ins风的地方#盆友需要你今天帮忙，你千万不要等到明天2深圳·华为深圳基地​

#辽宁是最崇拜ins风的地方#水不水的，支持一下，加加人气2深圳·华为深圳基地​

#辽宁是最崇拜ins风的地方#时间带走了一切，唯独留下我2深圳·华为深圳基地​

#辽宁是最崇拜ins风的地方#太有才了，呵呵-赞一个，支持一下​

#辽宁是最崇拜ins风的地方#平凡的人，不平凡的话​

#辽宁是最崇拜ins风的地方#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O问号哥哥的红包​

#领导向你招手你该怎么做#领导对你招呼就两种原因1因为你时间长脸熟2因为你得到他的认可对于这样的可能他会时刻注意你的工作能力，现在开始你得必须表现自己得到领导的认可，这个如果得不到认可，那你的影响会在领导那么大部分减分进入职场的时候，对智慧没有反应，或者直接屈服于领导的力量。弯曲法律到最后背了黑锅。或者直接无视领导能力，总是失去将来。职场上的老油条知道如何平衡，不能随时违反法律。特别是，这个打招呼显然不是直接的关系。需要注意一、安抚二、尽量躲避三、躲不了就装糊涂四、经过多人参与收起全文d

#领导向你招手你该怎么做#如果领导向你招手……​

#领导向你招手你该怎么做#领导领导我没有抢到饭该怎么办？哈哈哈哈哈哈哈。L被牛撞了个满怀的微博视频​

为啥现在的90后都不愿意讨好领导？#领导向你招手你该怎么做#​

误以为领导也玩谐音梗哈哈哈#领导向你招手你该怎么做#​

轻松一下：如何委婉的提出离职?#领导向你招手你该怎么做#​

你上班了吗#领导向你招手你该怎么做#你上班了吗​

宝宝酱#领导向你招手你该怎么做#告辞！要钱没有要命拿走！​

#领导向你招手你该怎么做#额头疼还好我领导平时有点奇怪不然尴尬疯了招手的话我也招手@想做一把大提琴@SKY-左叶@指尖凝结你最美好​

#领导向你招手你该怎么做#世界顶级方便分别的不大不小能行吗咸镜北道办法​

#领导向你招手你该怎么做#到底你是领导还是他是领导#新年开新事#​

#领导向你招手你该怎么做#强锤百炼才能摸出好钢2深圳·华为深圳基地​

#领导向你招手你该怎么做#讨论讨论，看过了，加加人气-来了喽，看看分享一下​

#领导向你招手你该怎么做#回忆也是一种买不到的幸福2深圳·华为深圳基地​

#领导向你招手你该怎么做#假装看不到是不是就凉了​

#周深加盟创4##创4发起人团阵容#卡布冒险岛地图副本创建完成！3D质感电影大片感银色主题氛围烘托神秘气氛，@卡布叻_周深已登陆光怪陆离的冒险岛，创造营2021即刻启程，你准备好和周深一起检验男孩们投入满分的舞台了吗？#创4发起人团成员周深#​

#周深加盟创4#我想pick周导师，是喝奶还是撑腰@卡布叻_周深唱跳全能🈶《极乐净土》L周深粉丝后援小分队的微博视频​

#周深加盟创4#周深官宣加盟创4啦！不知道周深做导师会是什么样子呀，周深业务能力真的太🉑了，期待期待期待L前线娱乐的微博视频​

#周深加盟创4#确定不是曲苑杂谈吗#创4发起人团成员周深#​

#周深加盟创4#周深去干吗？是不是教相声和杂技呀？那我一定拿好ipad准时收看。@卡布叻_周深​

#周深加盟创4##创4发起人团成员周深#这可真是太令人期待了！！从来没看过这个节目，为了周深，一定要追起来。只要有周深出现的综艺，反应都不错。@卡布叻_周深​

#周深加盟创4#纳尼！周深老师瞬间期待这个节目了@卡布叻_周深​

#周深加盟创4#💖天籁之声💖✨✨💖顶级vocal💖💖百变魔王💖✨✨💖唱跳精灵💖你是人间百灵，是异域海妖，歌手周深，创造营2021上岛加载中⏮▶️⏭@卡布叻_周深​

#周深加盟创4#靠，创追到头了，糖妹居然成了大结局，yue，偷深能不能不要偷别人的歌了，没有才华所以自己的歌只🔥了一首，nmd，吐了iPad​

#周深加盟创4#知道了知道了鹅！给我gkd！ipad​

#周深加盟创4#周导师，啥时候教一下你米北呗，可以先从大鱼开始，（要学就学个最难的）​

#周深加盟创4#周老师2长春​

#周深加盟创4#偶像歌手！！要pick周老师​

周深✨#周深加盟创4#湖南卫视播了一个宣传口播！“新年到，上才艺！”@卡布叻_周深【2021湖南卫视春节联欢晚会电视版宣传录屏L暮酒余温的微博视频​

#周深加盟创4#深🔹钢铁镭射鸟🔹人间食人鱼🔹上可仙音袅袅🔹鲨人无形🔹下可仙子撸串🔹菩萨蹦迪🔹一个人的唱诗班🔹一个人的戏班子🔹冷酷的天灵盖拆迁办🔹无情的次元壁推土机🔹可爱光波发射总部🔹所过之处竟无人生还🔹不pick都对不起自己长了手@卡布叻_周深​​​

#周深加盟创4#👏鹅搞快点搞快点！迫不及待想看周深导师了！终于可以光明正大的叫！周深老师了！！！！​

#周深加盟创4#鹅gkd！！！快点开播！！！想看周老师！！！@卡布叻_周深不要不识抬举否则我就跪下来求你​

#周深加盟创4#可可爱爱的周导师带着他的偶像歌手梦走来啦！@卡布叻_周深✨实力vocal天籁唱将✨笑出花腔节目笑声不用配✨傲娇猫猫入股不亏✨可甜可盐温柔坚定✨​

#周深加盟创4#想听周深导师live唱《我，江湖》！真的太好听了！反正是我唱不了的歌【周深的歌我就听他唱就好了@卡布叻_周深L网易一梦江湖的微博视频​​​

#周深加盟创4##创造营#周导师，@卡布叻_周深能看到你随时的清唱示范吗？先听听周深现场版《秦淮景》，吴侬软语，真绝！L安希亚A的微博视频​​​​

#周深加盟创4#鹅大人！！gkdgkd！我想看周导师！#创4发起人团成员周深#@卡布叻_周深​

#周深加盟创4#@卡布叻_周深月亮很亮，亮也没用，没用也亮。我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。《飞鸟与鱼》加《大鱼》LForCharlie丨周深图文站的微博视频​​​

#周深加盟创4#《我们仍未知道周深什么时候被扔去语言类节目》​

#微广播#【2月4日至10日，江苏高速公路小客车免费通行】2月4日0时至2月10日24时，江苏高速公路路网免收小型客车通行费。预测春节期间，高速公路路网日均行驶车辆242万辆左右，最高日流量将出现在初六。南京二桥、江阴大桥、苏通大桥三座过江通道是易拥堵路段。春节你准备自驾回家吗？L荔直播的秒拍视频​​​​收起全文d

【#春节期间高速小客车免费通行#】1月28日，记者从交通运输部2021年1月例行新闻发布会获悉，全国收费公路将继续免收小型客车通行费，具体免费时段从2月11日0时至17日24时，免费通行的车辆范围为7座及以下小型客车免费。28日上午，四川省交通运输综合行政执法总队总队长刘孝明在访谈栏目中，也确认了这一政策。#春节期间小客车免收高速通行费#（封面新闻交通发布）收起全文d

#兰州爆料#【“春运模式”即将启动这份出行预判请收好！】2021年春运将从1月28日开始3月8日结束，为全力护航春运，1月25日，兰州公安交警发布2021年春运期间出行预判，全面启动“春运模式”。春节假期从2月11日（除夕）至2月17日（初六）共7天，其间高速公路小客车免收通行费。根据疫情防控要求，预计今年返乡过年的车辆较往年将大幅减少，春运客流量预计不会出现往年的高峰，但是春节前预计会出现货车通行高峰。#甘肃身边事#详见：O网页链接收起全文d

2月3日，Monday.根据交通运输部，经国务院批准，2020年春节假期期间免收收费公路小客车通行费的截止日期将延长至2月8日24:00。2020.按照地方党委和政府的防疫工作要求部署，Atpresent,京哈高速公路长春至四平段（京哈高速公路851至949KM），在现有的5个收费站中，范家屯和郭家店两个收费站的出口均已关闭。入口很正常。四平三个收费站四平新开区和公主岭仍然可以通过。高速流量调节是与当地政府合作，集中上级警察和防疫站工作人员一起检查，请不要制造“关闭城市”和“关闭道路”之类的谣言！关键时刻在高速公路收费站的出口，当有防疫人员检查车辆和人员时，请主动降低合作窗口。让我们众志成城，抗击疫情！收起全文d

2020年春节期间免收7座及以下小客车通行费实施方案取消高速公路省界收费站后，为保障2020年春节期间，严格执行《国务院关于批转交通运输部等部门重大节假日免收小型客车通行费实施方案的通知》（国发［2012］37号）的要求，制定本方案。一、实施范围（一）时间范围：免费时段从2020年1月24日00：00开始，1月30日24：00结束。以车辆驶离高速公路出口收费车道时联网收费系统的时间为准。（二）小客车范围：7座及以下小型客车（以下简称小客车），以行驶证为准。二、非ETC小客车免费通行方式为保障现场通行秩序，1月23日18：00前，小客车在入口车道正常领取CPC卡通行；18:00至24：00期间，小客车在入口收费站领取纸质通行券，在出口收费站交纳实际通行费。1月24日0:00至6：00，小客车在出口收费站需上交纸质通行券或CPC卡，无需交纳通行费，免费通行。1月24日0:00后驶入高速公路的小客车入口无需领取纸质通行券，出口直接免费通行。1月30日18：00至24：00期间，小客车需在入口收费站领取纸质通行券，在免费时段内驶离高速公路无需交纳通行费，免费通行。1月31日0:00起，入出口收费站开始恢复正常模式，出口收费站对持有纸质通行券的小客车正常收取通行费。三、ETC小客车免费通行方式（一）方案描述各省中心将1月21日0时至1月23日24时所有小客车的通行交易流水挂起，通过部中心下载1月21日0时至2月3日24时的出口交易流水，比对小客车驶离高速公路的时间，将符合节假日免费政策的通行交易流水的收费金额调整为0元后进行正常清结算处理，对储值卡交易流水处理后要留存相应记录并做好统计，作为发行服务机构为客户回补卡内金额的依据；不符合节假日免费政策的通行交易流水进行正常清分结算处理。各省中心调整费率计费文件，1月24日0时至1月30日24时一型小客车应计费为0元。对于其它应免未免的小客车通行交易进行退费处理。收起全文d

【7年大数据告诉你！上海高速公路小客车免费通行路网运行情况如何】自2012年国庆节开始实施国务院批准的《重大节假日免收小型客车通行费实施方案》政策以来，至2019年劳动节为止，上海已经经历了七轮高速公路小型客车免费通行。国庆节、春节、清明节、劳动节这四个重大节假日期间，行驶在收费公路上的7座以下（含7座）载客车辆免收通行费。那么政策实施以来，每个重大节假日路网运行情况如何，让我们一起来看一下吧。详戳链接O7年大数据告诉你！上海高速公路小客车免费通行路网运行情况如何收起全文d

【交通部：#春节期间小客车免收高速通行费#】据@交通发布，交通运输部28日通报，今年春节期间，全国收费公路将继续免收小型客车通行费，具体免费时段从2月11日0时至17日24时，免费通行的车辆范围为7座及以下小型客车。L交通发布的微博视频#2021春运第1天##​

【交通运输部：#春节假期高速小客车免费通行#】2020年春节期间，全国高速公路将对7座及7座以下的小客车实行免费通行政策，免费通行时间为2020年1月24日0时到1月30日24时，免收通行费时间以车辆驶离高速公路出口收费车道的时间为准。#这个春节你想去哪儿#？（央视）L人民网的秒拍视频​

【交通部：#春节期间小客车免收高速通行费#】据@交通发布，交通运输部28日通报，今年春节期间，全国收费公路将继续免收小型客车通行费，具体免费时段从2月11日0时至17日24时，免费通行的车辆范围为7座及以下小型客车#2021春运第1天#L交通发布的微博视频​

#春节期间小客车免收高速通行费#不是不让到处去吗？小客车免收高速费也没啥用，都没人走​

#春节期间小客车免收高速通行费#反正自己用不到每年好像都有几天特别的日子是免费的​

#春节期间小客车免收高速通行费#吐槽呢还是不吐槽，回家还是不回家，出行还是不出行太南了​

#春节期间小客车免收高速通行费#小客车免收通行费，科普一下什么是小客车​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#春节期间小客车免收高速通行费#L饿了配送员的微博视频​

#春节期间小客车免收高速通行费#有每年过节那种味道了但今年过年也应该不会去很远的地方了​

俺们干脆不让离开大连，所以这条惠民政策咱就拱手相让了。亲们尽情享用吧！//@人民日报:春节期间小客车免收高速通行费...O网页链接

哪都不能去那都不敢去只能干瞪眼免费有啥用用//@人民日报:春节期间小客车免收高速通行费...O网页链接

【交通运输部：春节期间7座及以下小客车免收高速通行费】交通运输部1月例行新闻发布会消息，全国收费公路将继续免收小型客车通行费，具体免费时段从2月11日0时至17日24时，免费通行的车辆范围为7座及以下小型客车免费。​

【【2020年春节期间小客车免费通行高速】2020年春节期间，全国高速公路将对七座及七座以下的小客车实行免费通行政策，免费通行时间为2020年1月24日0时到1月30日24时。免收通行费时间以车辆驶离高】文章详细见：O网页链接（分享自财经头条APP）​

【春运快讯】2020年春节假期高速公路免收小客车通行费。2020年春节期间（1月24日00:00至1月30日24:00），7座以下（含7座）载客车辆免收通行费，8座和9座小型客车不免收高速公路通行费。同时要加强ETC车道专职疏导人员配置，强化现场服务和交通疏导，保障车辆快捷高效通行。2三亚​

【交通运输部：#春节假期高速小客车免费通行#】2020年春节期间，全国高速公路将对7座及7座以下的小客车实行免费通行政策，免费通行时间为2020年1月24日零时到1月30日24时，免收通行费时间以车辆驶离高速公路出口收费车道的时间为准。（央视）L人民网的秒拍视频​2忻州​

【春节假期高速公路小客车实行免费通行】12月25日，交通运输部发布消息表示，在春节期间，全国高速公路将对七座及七座以下的小客车实行免费通行政策，免费通行时间为2020年1月24日零点到1月30日24点，免收通行费的时间以车辆驶离高速路出口收费车道的时间为准。O网页链接​

【#2020年春节期间小客车免高速费#】2020年春节期间，全国高速公路将对七座及七座以下的小客车实行免费通行政策，免费通行时间为O2020年1月24日0时到1月30日24时。免收通行费时间以车辆驶离高速公路出口收费车道的时间为准。来源：央视新闻客户端（记者唐颖）​

#无故推倒老人女子患有精神疾病#根据一项调查统计，精神疾病在我国疾病总负担中已排名首位约占20%，而受到情绪障碍和行为问题困扰的17岁以下青少年约有3000万人。因为中国公众对心理、精神卫生问题的了解和认识程度偏低，许多隐患不能及早发现和治疗，心理问题不能得到正确对待和解决，导致了许多不必要的困难以至悲剧发生。对待青少年心理健康问题，我们的无知和偏见是酿成悲剧的罪魁祸首，心理疾病之所以得不到及时医治，除了大家对心理疾病症状普遍无知外，更重要的一点是公众对心理疾病的偏见。青少年的心理健康问题不是一两天形成的，也不可能短时间内解决，我们要做好长期战斗的准备，随时关注青少年的心理变化。关注青少年心理健康从你我做起，我们做的正是你想要的。收起全文d

#路边故意撞倒老人女子已被警方控制#【#警方通报女子路边故意撞倒老人#女子已被控制老人左手骨折】1月25日，河北张家口。一名老人和一女子先后在人行道行走，随后女子故意伸肘将老人撞倒在马路上，看一眼后扬长而去。28日，张家口市公安局发布通报称，目前已将推倒老人的女子孙某控制，老人左手骨折，已送医院治疗。2张家口#无故推倒老人女子患有精神疾病#O视频|警方通报女子路边故意撞倒老人：女子已被控制老人左手骨折L沸点视频的微博视频收起全文d

【#无故推倒老人女子患有精神疾病#】近日，张家口一老人在路边行走，被身旁经过的女子无故挥肘推倒。28日12时许，据张家口110报警台消息，挥肘女子被找到，有精神疾病，已送医治疗。被推倒老人身体无大碍。@红星新闻L红星视频的微博视频​

#无故推倒老人女子患有精神疾病#河北一女子无故恶意推倒步行老人警方：人已找到，有精神疾病……L长春人的长春事儿的微博视频​

精神病，未成年这些“弱势群体”现在反而变得强势了，做任何事都不用负责//@人民网:无故推倒老人女子患有精神疾病...O网页链接

#无故推倒老人女子患有精神疾病#干了坏事，不是抑郁症就是精神病！太秀了​

#无故推倒老人女子患有精神疾病#既然是神经病，家属作为监护人，至少得有人陪同吧，难道精神病不需要负责么？受害人只有自己买单吗？精神病不是责任推脱，不然钻空子的精神病可能就多了！​

#无故推倒老人女子患有精神疾病#起初走那么慢，把人推倒后，明显加快了脚步，这应该是个精神的精神病人。​

#无故推倒老人女子患有精神疾病#现在出个新闻后续肯定跟上精神病史几个字让监护人管，就有人说，谁有空24小时看着？让监护人赔，又有人说，家里有个精神病已经够可怜了，治疗花了好多钱，还得赔，于心不忍。。。。所以无故被精神病人撞伤，捅伤的人就不可怜了？怎么同情心还得分弱势群体的吗？​

法律就不能规定一下，精神病患者在外违法其家属要负有相应的监管责任，精神病也不能成为违法犯罪的理由！//@人民网:无故推倒老人女子患有精神疾病...O网页链接

#无故推倒老人女子患有精神疾病#患有精神疾病不应该有人随行吗？既然知道有精神疾病，还让自己单独出来出事了，家属难道不负责任吗？好吧，每次有事都是这个病去背锅​

宝宝酱😡#无故推倒老人女子患有精神疾病#有病就别出来溜达害人！不正常不是无辜的理由！​

#无故推倒老人女子患有精神疾病#那精神病出来晃悠什么​

精神病更应该严惩！精神病必须负刑事责任！别什么都跟白左傻圣母学西方垃圾法。别以为精神病不知道厉害，她怎么不推身强力壮的，她会挑人欺负呢！精神病对社会危害更大！不单要负刑事责任还要罚她家属钱！//@人民网:无故推倒老人女子患有精神疾病...O网页链接

据张家口110报警台消息，无故推倒老人女子已被找到，其患有精神疾病，已送医治疗。被推倒老人身体无大碍

#萝卜报告#这tm还是人干的事儿吗女子路边故意撞倒老人后扬长而去，老人倒在地上久久不能起身…L萝卜报告的微博视频​

一句“有精神病”就完事儿了？！这算哪门子解决方式？连“和稀泥”都懒得搞了吗？//@人民网:无故推倒老人女子患有精神疾病...O网页链接

好嘛，又是精神病，介尼玛免死金牌了都//@人民网:无故推倒老人女子患有精神疾病...O网页链接

原来身边有这么多精神病患者…F//@人民网:无故推倒老人女子患有精神疾病...O网页链接

真的就，武疯子关好行吗//@人民网:无故推倒老人女子患有精神疾病...O网页链接

让你味蕾爆炸的#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#，巨巨巨好吃珍珠奶茶的魅力估计没啥人能抵抗得了，哈哈，配上香软的舒芙蕾真的好吃到爆了！一刀切下去，那种奶油流下来的爆浆感看得让人食欲大动~珍珠的做法我之前分享过，有兴趣的小伙伴可以去我主页找找看，这里就不重复啦。🌟食材🌟鸡蛋2个泡打粉1g牛奶30g黄油10g低筋面粉45g白砂糖30g淡奶油50ml糖粉2g可可粉少量珍珠少量红茶包1包🌟做法🌟1⃣️蛋清蛋黄分离，蛋黄中加入牛奶、解冻好的黄油（微波炉热1分钟就行）搅拌均匀2⃣️筛入低筋面粉和泡打粉搅拌均匀3⃣️用电动打蛋器打发蛋清，白砂糖分3次倒进去，搅拌器上能拉出小勾子就表示打发好了4⃣️取一半打发好的蛋清到蛋黄糊中翻拌均匀，再全部倒回蛋清糊中翻拌均匀5⃣️不粘锅内刷一层薄油，面糊放进去小火加热，锅的边缘倒一点点水，盖盖焖1分钟6⃣️面糊表面不沾手就能翻面了，另一面盖盖焖30秒就能装盘了7⃣️淡奶油中放一个红茶包，浸泡1小时，再加入糖粉搅打成奶油8⃣️把奶油放在舒芙蕾上面，再筛上可可粉，放一勺煮熟的珍珠就能享用啦~#理想生活季#收起全文d

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#这样的舒芙蕾你爱了吗？#理想生活季#LWind美食记的微博视频​

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#和传统的法式舒芙蕾不同，这款日式的舒芙蕾松饼制作步骤更像是戚风蛋糕，制作相对更简单，美味不候人，请尽快享用哦！L美食台foodvideo的微博视频​

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#别的都好，爱吃舒芙蕾，爱吃甜的，奶茶奶油奶盖奶沫奶酪我都喜欢，珍珠。。。还是算了吧​

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#好看是真的吃起来齁也是真的​

网友安利的各地本土奶茶之光，奶茶重度爱好者码住#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#​

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#治愈系美食｜珍珠奶茶🧡舒芙蕾松软甜蜜L精选私房菜的微博视频​

上次的云朵蛋糕大家很喜欢，今天只用三个鸡蛋就能做出简单又解馋的巨型舒芙蕾L不二日食的微博视频​#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#​

#今日食好嘢#舒芙蕾松饼做法了解一下口感超棒，在家就可以操作，你还在等什么？#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#L大梅烘焙屋的微博视频​

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#好想吃呀，想吃的不行不行的。​

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#最喜欢吃舒芙蕾了啊，看了做法很简单，自己做起来吧​

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#这么好吃的美食谁能抵抗得住啊？光是看看图片就被它吸引到了，吃货们走起。​

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#对于每一位爱吃的朋友相信见到就会忍不住吧，确实是有着挺大的诱惑！​

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#1分钟学会两种舒芙蕾做法，超简单！L食客集的微博视频​

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#巨巨巨好吃珍珠奶茶的魅力估计没啥人能抵抗得了，哈哈，配上香软的舒芙蕾真的好吃到爆了！一刀切下去，那种奶油流下来的爆浆感看得让人食欲大动~​

#珍珠奶茶瀑布舒芙蕾#对于我这样的吃货来说，美食才是最好的诱惑​​​

【#福州回应公交司机猝死不被认定工伤#】近日，福建福清市公交司机突发心梗，安全停车后猝死，公司曾让司机签署“自愿放弃社保声明”。今日，福建省福州市人社局回应，有关部门已启动工伤认定程序，即使没参保，只要情况属实，员工家属申请，认定工伤没问题。#福建猝死公交司机被认定为工伤#L沸点视频的微博视频收起全文d

#福州回应公交司机猝死不被认定工伤#为员工缴纳社会保险，不但是法律强制性义务，其实也可以很好的为用人单位转嫁员工因工伤而出现的工伤赔付责任，对用人单位来说，是利大于弊的，企图以员工自愿放弃社保声明来规避法律责任，只是自欺欺人的做法，最终承受更大的风险与损失，得不偿失。一起很正能量的事情，陈师傅为此付出了生命，但是却挽救了一车乘客的生命，如果公司真的不给陈师傅认定工伤，那么这样的做法确实令人悲愤。既然事情已经发生，希望公交公司摆着正确的处理态度，陈师傅已经因此失去了生命，不但挽救了一车人的生命，更挽救了公交的财产不受损失，这时候再以非工伤出于人道主义补偿10万，是不是不应该呢#福建猝死公交司机被认定为工伤#收起全文d

【#福建猝死公交司机被认定工伤#，家属：已拿到结果社保将由公司出】1月25日，福建福清633路公交司机陈师傅在行驶过程中突发心梗，其强忍疼痛将车安全停下后不幸离世。此前据陈师傅家属称所属公司不愿认定其为工伤，曾被要求签下自愿放弃社保的声明书。1月28日中午，陈师傅妻子告诉正观记者，陈师傅已被认定为工伤，并拿到了认定结果。政府部门的相关工作人员表示，接下来将以最快的速度解决赔偿的事情，对于那份自愿放弃社保的协议，则表示“社保没买，就公司出。”#福建猝死公交司机被认定为工伤#L正观视频的微博视频@正观视频收起全文d

【#福建猝死公交司机被认定为工伤#此前汽运公司曾让其自愿放弃社保】据福建福清市人社局，1月28日中午，突发心梗司机陈祖军的《认定工伤决定书》已出，写道：“陈祖军同志受到的事故伤害，符合《工伤保险条例》第十五条第一项规定，属于工伤认定范围，现予以视同为工伤。”福清市交通局将确保赔偿金及时赔付到位。此前，新华社报道，福清市公交司机陈祖军突发心梗安全停车后猝死，司机所在汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书。收起全文d

【#福建猝死公交司机被认定为工伤#】人民日报消息，据福建福清市人社局，28日中午，突发心梗司机陈祖军的《认定工伤决定书》已出，写道：“陈祖军同志受到的事故伤害，符合《工伤保险条例》第十五条第一项规定，属于工伤认定范围，现予以视同为工伤。”福清市交通局将确保赔偿金及时赔付到位。此前，“福建公交司机猝死不被认定工伤”一事引发网络热议，涉事公司称员工签署自愿放弃社保声明书，因此只出于人道主义赔偿10万元。据新华视点，福州市人社局28日回应，即使没参保，只要情况属实，员工家属申请，认定工伤是没问题的，只是待遇要用人单位出。福州市人社局已经会同福清市有关部门第一时间派人赶赴现场，立即启动工伤认定程序，劳动监察大队也将进一步调查。依法认定后，按规定支付待遇。（ZY）收起全文d

【#公交司机猝死已被认定为工伤#人社局：赔偿由用人单位支付】近日，福建省福清市一公交司机突发心梗安全停车后猝死，司机所在汽运公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，家属称因此不能被认定工伤。#福州回应公交司机猝死不被认定工伤#，28日，福清市人社局回应称，已第一时间派人赶赴现场，没有参保不影响认定工伤，赔偿由用人单位支付，如公司拒绝支付可走法律程序。福清市人社局郑科长称，目前该公交司机已被认定为工伤。L四川观察的微博视频收起全文d

【#福建猝死公交司机被认定为工伤#】据福建福清市人社局，28日中午，突发心梗司机陈祖军的《认定工伤决定书》已出，写道：“陈祖军同志受到的事故伤害，符合《工伤保险条例》第十五条第一项规定，属于工伤认定范围，现予以视同为工伤。”福清市交通局将确保赔偿金及时赔付到位。（人民日报记者王崟欣）​

#福建猝死公交司机被认定为工伤#致敬🙏一路走好看到司机匆忙下车那一刻我哭了L是你的橙子吗的微博视频​

【#福建猝死公交司机被认定为工伤#】据福建福清市人社局，28日中午，突发心梗司机陈祖军的《认定工伤决定书》已出，写道：“陈祖军同志受到的事故伤害，符合《工伤保险条例》第十五条第一项规定，属于工伤认定范围，现予以视同为工伤。”福清市交通局将确保赔偿金及时赔付到位。（人民日报）​​​​

#福建猝死公交司机被认定为工伤#福建猝死公交司机被认定为工伤，一路走好也希望以后有关部门可以按规定解决，不要让人心寒了。cr.澎湃新闻L燃点时刻MG的微博视频​

真得是事情闹大了，上热搜了，才肯认定工伤赔钱//@人民日报:福建猝死公交司机被认定为工伤...O网页链接

【最新！#福建猝死公交司机被认定为工伤#】据福清市人社局消息，28日11：30分，陈祖军的《认定工伤决定书》已经出来。记者看到，《认定工伤决定书》写着，“陈祖军同志受到的事故伤害，符合《工伤保险条例》第十五条第一项规定，属于工伤认定范围，现予以视同为工伤。”L沸点视频的微博视频​

【#福建猝死公交司机被认定为工伤#】

没想到老家因这事上热搜，不认定工伤，让员工放弃社保你良心过的去吗福建省福清市华平运输有限公司？如果司机没停车会怎么样？//@人民日报:福建猝死公交司机被认定为工伤...O网页链接

心梗是不是急救措施没用啊？希望身体不适的人们，都要注意自己的健康。早点到医院诊断，多休息。减少悲剧发生。//@人民日报:福建猝死公交司机被认定为工伤...O网页链接

这样一个负责任的人，我觉得追封个劳模什么的都不为过，没想到连工伤认定都没达到。。。//@人民日报:福建猝死公交司机被认定为工伤...O网页链接

痛苦的神情真的不忍心看什么事都要闹到网上才有人解决……//@人民日报:福建猝死公交司机被认定为工伤...O网页链接

看到好几起类似的新闻了。中国人太脆了，是不是应该普及下体检。工伤认定困难，事先防范就更难了//@人民日报:福建猝死公交司机被认定为工伤...O网页链接

他值得！这性质完全就该是工伤！他强忍着突发心梗的疼痛硬是把车安全停下后才倒下！这么恪尽职守换来一车人的安全，还得上了热搜才得到解决！他九泉之下不知道多心寒！英雄一路走好，致敬！//@人民日报:福建猝死公交司机被认定为工伤...O网页链接

原公司让他们全部签署放弃社保待遇是什么意思？黑社会公司吗？强制签署吗？//@人民日报:福建猝死公交司机被认定为工伤...O网页链接

不上rs解决不了问题了，这是国企单位吧。国企尚且如此，还有光说私企吗，不过是一丘之貉而已//@人民日报:福建猝死公交司机被认定为工伤...O网页链接

公交司机工作中突发心梗都好几次了，呼吁给四五十岁的公交司机配备速效救心丸，感觉难受的时候马上吃一些药，或许能保命。//@人民日报:福建猝死公交司机被认定为工伤...O网页链接

#爆浆水果糯米糍#软糯Q弹！🍊酸酸甜甜的水果糯米糍快安排上！好吃不腻～无需烤箱！糯叽叽的糯米糍在家轻松做起来！咬一口真的会爆汁哦芒果🥭桔子🍊奇异果🥝草莓🍓味的糯米糍真的太赞了👍#我的美食日记##90s硬菜挑战#L谷柚柚的微博视频收起全文d

就算是冬天也想吃凉凉的食物🍢这个水果串串清爽又好吃😋做法也很简单～给足了生活仪式感！而且里面放的都是自己喜欢的水果，所以吃起来会更喜欢～水果在茶水里浸泡一小时后汁水会更足！比直接吃更好吃哦～1.选一些你喜欢的水果并且切成你喜欢的样子2.串成串串～3.碗里放上冰块和装饰水果，再倒上你喜欢的茶水/饮料4.可以直接吃也可以冷藏浸泡一小时！柚柚的#爆浆水果糯米糍#看着也好好吃呀～你们还有什么水果的隐藏吃法呀～我们一起来讨论#年货节#收起全文d

#爆浆水果糯米糍#冬季限定帝草莓糯米糍草莓季梅到了，分享一款冬季限定甜品秘-草莓糯米糍🍓冬天是草莓的季节，香甜的草莓搭配香甜软糯e的糯米糍，这样的诱惑又有谁能抵挡做法分享给大家，喜欢的朋友赶紧去Get!材料:糯米粉130g玉米淀粉30g纯牛奶200g白糖.50g黄油25g草莓10个装饰椰蓉适量制作步骤:将白糖，玉米淀粉，糯米粉和牛奶口相继倒入一个玻璃碗中，用蛋抽拌均匀后，盖上保鲜膜,用牙签戳几个小孔，隔水大火蒸20分钟，取出2、将粉团翻拌下，趁热倒入黄油B使其融化,再晾凉会，不烫手时戴手套将黄油充分糅进粉团里3、揉好的粉团先)盖保鲜膜室温或放入冰箱放凉4、将草莓洗干净去掉绿叶，取一个40g的粉团,用两手揉成中间厚四周薄的圆饼状，把草莓尖对着中间，将四周收口包好草莓棚梅后，滚上椰蓉就可以开吃啦⬇️一点小提示虽然现在是冬天，但我依然要说:冷藏后食用口感更佳!!cr：是桩桩呀收起全文d

#爆浆水果糯米糍#自制|巨无霸糯米糍要么不做,要做我就要两个就能吃饱的哈哈。想像下，巴掌大的芒果被糯米糍包裹着,一咬下去超多芒果果肉，清甜的果汁加上糯米糍软糯带着奶香。有没有流口水!!!!!我一次做了5个口味，芒果和榴莲最搭。➊首先，先把糯米粉用中小火炒至至微微发黄，用来作为手粉。❷把作为内馅的水果处理好，切成想要的大小。❸把大约150克的糯米粉，30克的玉米淀粉，适量白砂糖和220克的牛奶倒到一个碗里搅拌至没有颗粒的糊糊，盖上保鲜膜蒸大概20分钟，如果有微波炉可用微波炉高火加热4-5分钟。❹出锅趁热将黄油搅拌进去，等黄油和糯米团子融.合在一起后，在撒.上手粉的案板上操作，把糯米团子揉成光滑的长条状，并切成小块。❺小糯米团需要用手压扁，或者擀面仗擀薄一点，把水果包进去，再在外面滚上一圈手粉防粘，喜欢椰蓉的可以裹上椰蓉。❻最后可以放入冰箱冷藏--会，冰凉的口感会更好，糯米糍会更Q弹，水果口感也会更冰爽。（cr：派.）收起全文d

#爆浆水果糯米糍#糯叽叽的水果糯米糍|满满果肉，会爆汁喔我太喜欢了糯米糍啦!包上新鲜水果，一口下去满满果肉，还会爆汁，软糯Q弹的糯米皮沾满椰蓉，香喷喷的太好吃啦!不用烤箱的手作甜品确定不试试嘛😉🍬食材准备:喜欢的水果(砂糖橘，草莓和猕猴桃)、糯米粉120g、玉米淀粉30g、牛奶165g、代糖25g、黄油15g、椰蓉📖制作过程:1⃣️将糯米粉、玉米淀粉和牛奶混合搅拌均匀，铺_上保鲜膜，铺紧实了，扎几个孔，大火蒸25分钟2⃣️取出蒸好的糯米皮趁热加入黄油，前几分钟用刮刀翻拌，没那么烫时用手揉成团，分成几个剂子'3把每个剂子按成圆片，包入水果，揉成圆，在椰蓉里滚一圈就完成啦~包水果的时候还可以挤些奶油，那就是妥妥的水果大福啦！（cr：爱吃小洪不会胖）收起全文d

姐妹们！❶一会13:00带话题#爆浆水果糯米糍#卷发我的美食视频！明天晚上在卷发里面抓一个姐妹一大盒松露巧克力！！❷从互动榜大于18以上里面随机3⃣️名每人2⃣️两袋大福！！！柚子需要你们！！！姐妹们！！冲冲冲哦！！！❸带话题#爆浆水果糯米糍#发微博，还有600个🧧等你们哦！！⭕️⭕️怎么提高自己的贡献值呢～👇1⃣️带话题#爆浆水果糯米糍#➕图片，发布原创微博增加5贡献值！2⃣️带话题#爆浆水果糯米糍#转发我的原创👉可增加1贡献值。收起全文d

学长食堂ᴺᴼ.²⁰花甲粉丝煲据说是宵夜必点，有它必喝多的花甲粉丝煲！今天在家完美复刻出好吃的花甲粉丝煲，香辣过瘾～粉丝超级入味！做法简单而且好吃到停不下来！你也动手煮上一锅热huhu的花甲粉丝煲吧～#爆浆水果糯米糍##椒盐鸡肉条#@鲜城L学长宇子酱的微博视频​

#爆浆水果糯米糍#天呀，看着就好吃😋😋😋好像可以自己做起来​

#爆浆水果糯米糍#南瓜紫薯糯米糍，甘甜软糯好好吃家用蒸锅就可做，大家快来试一试L荆荆爱美食的微博视频​

这个花甲粉丝煲真的超好吃！！！一锅熟的快乐简单又好吃！

#爆浆水果糯米糍#冲冲冲​

#爆浆水果糯米糍#过的最不像冬天的冬天2赤峰​

#爆浆水果糯米糍#糯米滋是真的好好吃呀，软软的，一想到就流口水，于是我就想了一个招自己做，所以我就关注了@谷柚柚，终于以后想吃就可以自己做了​

#爆浆水果糯米糍#想吃想吃，糯叽叽，太爱了​

#爆浆水果糯米糍#太好吃了吧，软软糯糯，可可爱爱​

#爆浆水果糯米糍#超级合适跟闺蜜一起和的下午茶☕️​

#爆浆水果糯米糍#光是看这个图我就很心动了💗​

#爆浆水果糯米糍#软糯q弹的水果糯米糍，我真的爱了！@谷柚柚​

#爆浆水果糯米糍#可可爱爱，想吃。​

#检方提前介入通化妨害传染病防治案#【吉林#通化疫情0号传染源#确认：疫情系从事产品销售工作无症状感染者引起】2021年1月22日，吉林省通化市东昌区人民检察院对通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。今年1月，通化市暴发新一轮新冠肺炎疫情。经查，此次疫情系因通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”经营者季某某于2021年1月9日聘请黑龙江籍人员林某某（该人系新冠肺炎无症状感染者，通化市疫情“0号传染源”）到通化市东昌区为其产品进行销售宣传引起。通化市公安局东昌区分局于2021年1月17日对该案以妨害传染病防治罪立案侦查。通化市东昌区人民检察院依法对侦查活动进行法律监督。@吉林检察收起全文d

【#通化疫情0号传染源确认#检察机关提前介入】2021年1月22日，通化市东昌区人民检察院对通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。经查，此次疫情系因通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”经营者季某某于2021年1月9日聘请黑龙江籍人员林某某（该人系新冠肺炎无症状感染者，通化市疫情“0号传染源”）到通化市东昌区为其产品进行销售宣传引起。通化市公安局东昌区分局于2021年1月17日对该案以妨害传染病防治罪立案侦查。（吉林检察）O通化市东昌区人民检察院对“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入引导侦查收起全文d

【确认了！吉林通化疫情0号传染源！】在医学界，零号病例指第一个得传染病，并开始散播病毒的患者，正是他造成大规模传染病暴发。27日，#吉林新增9例本土确诊#，通化现有确诊203例。据“吉林检察”最新消息，吉林通化此次疫情的0号传染源已确认↓↓一文详解>>#吉林通化疫情0号传染源确认#O确认了！吉林通化疫情0号传染源！收起全文d

【#吉林通化疫情0号传染源确认#】经查确认，黑龙江籍林某某系新冠肺炎无症状感染者，为通化市此次疫情“0号传染源”。2021年1月22日，通化市东昌区检察院对通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查（澎湃新闻）。笔者认为，涉嫌妨害传染病罪，需证明其主观知道或应当知道患病，若不能证明认知因素也需承担刑事责任，那大家都没有安全感，也是不合法的。涉嫌传销罪倒是值得考虑的思路。既然通化要追究疫情责任，那么不妨也谈谈蔬菜的储备和发布的责任问题，通化蔬菜储备真那么充足？通化一再表示蔬菜储备充足，是供应方式和配送人手问题。按1月26日发布会披露，25日库存1757吨可供14天以上，算出单日需消耗125.5吨。通化为何每天还要进货500吨左右？不会造成大量积压？有居民反映收到的是方便面，通化发布的表述蔬菜还是紧急调运，问题出在哪儿？（图1-3）1分析：就市区来说其实包括两个区，2019年末户籍人口东昌区是31.6万，二道江区是11.78万，合计43.38万人。按人日均500克蔬菜（这是毛重还有损耗，人均日需500克是储备的基本标准），则通化市区日均需消耗200吨左右。通化除两区外，还下辖、两市、三县，总人口214.74万。给大家造成一个错觉，好像库存蔬菜只是给东昌居民准备的。下辖市县的部分供应也是需要到通化批发市场采购来完成，这就能解释为什么日均进货还需500吨左右。笔者引证权威发布是去年8月的，时间最靠近此时，比照通化全市人口来算是可信的，通化市区日需200吨，全市日需700吨（图3-4）。2问题：根据上述材料，提出下列问题：（1）发布：既然市区日需200吨，全市日需700吨，1757吨库存专供市区也只够9天，供应全市3天都不够。发布会不是安抚会。库存全都只用在市区？供市区14天以上的发布是否真实？当然可每天继续进货，要想到天气和各地疫情影响。通化蔬菜靠山东和沈阳，一旦遇到灾害天气运输不畅，或北方其他城市因疫情封锁路段，怎么办？如果能用未来进货量代替储备，那还要储备制度干什么？(2)价格：1月14日吉林菜篮子领导小组下发文件，强调天气和疫情的影响，加强储备监测控制价格（图5）。有居民反应，即便半价后按照30元计算，蔬菜包菜价也比平时贵。储备是干什么的？一个重要的作用就是稳定价格。一般来说物以稀为贵，那么真实储备是否充足？是否安排了大量投放市场平抑价格？菜篮子历来都是市长负责制，有没有责任？（3）储备：库存监测≠实测，真有那么多？梅河口与集安都是通化下辖市。北青网披露1月24日，梅河口连夜在超市打蔬菜包支援通化。青春山东披露，集安市在1月26日凌晨冒雪赶到通化市区送菜。通化既然储备如此充足，更该支援的不是送菜的人手吗？怎么会是蔬菜呢？（图7-9）。问题是根据图五，集安市就是从通化批发市场拿菜，刚刚拿回去再顶风冒雪凌晨给你送回来？这不刚好证明蔬菜当时非常紧张？蔬菜库存和储备是真实的？收起全文d

【吉林通化疫情“0号传染源”确认检察机关已介入】据“吉林检察”公众号消息，2021年1月12日通化市新型冠状肺炎疫情爆发，经查，此次疫情系因通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”经营者季某某于2021年1月9日聘请黑龙江籍人员林某某（该人系新冠肺炎无症状感染者，通化市疫情“0号传染源”）到通化市东昌区为其产品进行销售宣传引起。通化市公安局东昌区分局于2021年1月17日对该案以妨害传染病防治罪立案侦查。2021年1月22日，通化市东昌区人民检察院对通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。详情>>O网页链接据此前报道，1月20日，吉林省卫生健康委副主任张艳介绍，吉林省本次疫情特点呈现聚集性，因为一名省外输入病例曾于1月6日至11日先后在吉林省的两地活动，其密切接触者一共有144人。在其传染性强的时期，该输入病例与省内大量人员在密闭空间中长时间接触，造成聚集性传播，目前发现的感染者中，有92人是其密切接触者，52人是其密切接触者的关联人员。此次“超级传播事件”中，涉及四次针对中老年人的营销推广活动，感染者年龄普遍偏高，多为中老年人，年龄最大的为92岁，60岁以上感染者占此次感染人数比例超60%。养生馆通过“街头送礼登记电话—建微信群—参加活动赠鸡蛋—1人带多人赠品可升级”的流程，召集大量中老年人前去“听课”，以此方式推销商品。许多老人为了这些免费鸡蛋，不慎中招。据介绍，在活动当天，老人从通化市源升品质生活坊一楼门市进入，经过通道上到二楼，来到一个面积约45平方米的教室。每场活动都有三四十名老人长时间挤在这样一个密闭空间，导致多数人被感染。详情>>O网页链接，O网页链接收起全文d

【#吉林通化疫情0号传染源确认#，检察机关提前介入引导侦查】2021年1月22日，通化市东昌区人民检察院对通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。2021年1月12日通化市新型冠状肺炎疫情爆发，经查，此次疫情系因通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”经营者季某某于2021年1月9日聘请黑龙江籍人员林某某（该人系新冠肺炎无症状感染者，通化市疫情“0号传染源”）到通化市东昌区为其产品进行销售宣传引起。通化市公安局东昌区分局于2021年1月17日对该案以妨害传染病防治罪立案侦查。案件发生后，通化市东昌区人民检察院依法对侦查活动进行法律监督，以提起公诉的证据标准引导侦查机关合法取证，确保了侦查工作的顺利开展。（微信公众号“吉林检察”）收起全文d

吉林通化疫情“0号传染源”确认当地检察机关已提前介入---2021年1月12日通化市新型冠状肺炎疫情暴发，经查，此次疫情系因通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”经营者季某某于2021年1月9日聘请黑龙江籍人员林某某（该人系新冠肺炎无症状感染者，通化市疫情“0号传染源”）到通化市东昌区为其产品进行销售宣传引起。通化市公an局东昌区分局于2021年1月17日对该案以妨害传染病防治罪立案侦查。2021年1月22日，通化市东昌区人民检cha院对通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。#吉林通化疫情0号传染源确认#收起全文d

咔咔就是发【#吉林通化疫情0号传染源确认#检察机关提前介入】据吉林检察，2021年1月12日通化市新型冠状肺炎疫情爆发，经查，此次疫情系因通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”经营者季某某于2021年1月9日聘请黑龙江籍人员林某某（该人系新冠肺炎无症状感染者，通化市疫情“0号传染源”）到通化市东昌区为其产品进行销售宣传引起。通化市公安局东昌区分局于2021年1月17日对该案以妨害传染病防治罪立案侦查。案件发生后，通化市东昌区人民检察院依法对侦查活动进行法律监督，以提起公诉的证据标准引导侦查机关合法取证，确保了侦查工作的顺利开展。#新型冠状病毒#O吉林通化疫情“0号传染源”确认检察机关提前介入收起全文d

【#通化疫情0号传染源确认# 检察机关提前介入】 1月28日，吉林省人民检察院发布消息：1月12日通化市疫情暴发，此次疫情系因“源升品质生活坊”经营者季某某聘请黑龙江籍人员林某某（该人系新冠肺炎无症状感染者，通化市疫情“0号传染源”）为其产品进行销售宣传引起。通化市公安局东昌区分局于2021年1月17日对该案以妨害传染病防治罪立案侦查。1月22日通化市东昌区检察院对通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#吉林通化疫情0号传染源确认#笑死了？？评论区迷惑死我了什么叫何罪之有这时候网友又圣母心泛滥了？？你们是通化的吗？这位跟成都疫情被网暴的女孩完全不是一个性质吧，人家只是正常普通生活，而且她也没离开成都去其他地方对于家人感染也是不知情的。这位传销又毫无歉意的大哥，他来通化的时候黑龙江和沈阳已经有疫情了，来到通化不进行自我隔离当然通化这边疫情防控也有问题。自己不隔离不防护还去聚集并进行传销，害了多少人心里没点数？就算没立案他也是社会性死亡，别想在社会上混了收起全文d

#吉林通化疫情0号传染源确认#好确认，但该怎么判呢？1.传染源是个生活坊进行的培训讲座，请的培训老师。这个培训老师，也不知道自己是感染者，然后由此传播。而通化是以传染病方面的法律介入的，那怎么对这个培训老师进行处罚呢？2.或许会从组织培训讲座入手。也不知道组织方在此之前，有没有明确组织活动的相关要求。如果抠，可能也会抠出来条文来。但别忘了，在此之前，很多地方并没有对集中培训活动说不，这一点从各地一些婚礼就可以明白了，因为也是后来才说缓办的。3.会涉及违规培训么？比如涉嫌保健品问题啊，涉嫌传销啊等等，应该也是可以找到根据的。但显然，因为是以妨碍传染病防治介入的，又不大可能。所以现在还不知道通化会怎么处理这一案件。4.因为它的不确定性，毕竟，不像其他传播者，明知道去了高风险地区，然后不配合不遵守的，处罚起来没有异议；但他又造成了这么大的后果，不管是从社会层面，还是由此带来的防控管理问题，可以说损失很大，估计当地领导们都很恼火，但越是这个时候，越要克制。因为处理不好，就会带来更大的影响。（正观评论员）#正观微评#收起全文d

#吉林通化疫情0号传染源确认#他要是来正常上班的，通化人也不会这么恨他嚯嚯多少老年人啊！​

#吉林通化疫情0号传染源确认#如果这个0号患者或无症状感染者，没有在流调时撒谎，没有违反抗疫规定，那抓他的理由是不成立的。​

麻烦说清楚点。要是明知自己或雇员感染了还组织聚集性活动，那该定罪，什么情况都正常的企业活动，定罪依的哪条法？

吉林通化疫情“0号传染源”确认，检察机关介入！（这个该怎么处罚？）​

这是第一次看到这样处理0号病例，看看后续有什么违法证据吧

#吉林通化疫情0号传染源确认#这种人不但传销还传染病毒，按法重惩。​

原因是什么？法律上细则是什么？得病就是犯罪？

【吉林通化疫情“0号传染源”确认，检察机关提前介入】2021年1月22日，通化市东昌区人民检察院对通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。O网页链接​

#吉林疫情#吉林通化疫情0号传染源确认：疫情系从事产品销售工作无症状感染者引起，检方提前介入通化妨害传染病防治案L京城的那些事儿的微博视频​

#吉林通化疫情0号传染源确认#如果他知道他得病感染，他就是危害公共安全罪了。再说目前只是立案侦查进，也没定罪。老板和他的确存在过失，不带口罩，也没要求参会人带口罩。​

#一副眼镜配照片攻破19款手机#【鲸视频：#人脸识别又曝漏洞#，一副眼镜攻破19款手机和部分金融应用】攻击者拿到一张你的照片，据此制作一副特殊“眼镜”，就可以刷脸解锁你的手机？这是真的。最近，依托清华大学人工智能研究院成立的团队瑞莱智慧RealAI披露了新的研究成果：研究人员通过对抗样本攻击，破解了19款安卓手机的人脸识别解锁系统。同样被破解的，还包括十余款金融和政务服务类App。@N视频LN视频的微博视频收起全文d

#一副眼镜攻破19款手机人脸识别#【人脸识别又曝漏洞：一副眼镜攻破19款手机和部分金融应用】攻击者拿到一张你的照片，据此制作一副特殊“眼镜”，就可以刷脸解锁你的手机？这是真的。最近，依托清华大学人工智能研究院成立的团队瑞莱智慧RealAI披露了新的研究成果：研究人员通过对抗样本攻击，破解了19款安卓手机的人脸识别解锁系统。同样被破解的，还包括十余款金融和政务服务类App。LN视频的微博视频收起全文d

【人脸识别又曝漏洞：#一副眼镜攻破19款手机人脸识别#和部分金融应用】攻击者拿到一张你的照片，据此制作一副特殊“眼镜”，就可以刷脸解锁你的手机？这是真的。最近，依托清华大学人工智能研究院成立的团队瑞莱智慧RealAI披露了新的研究成果：研究人员通过对抗样本攻击，破解了19款安卓手机的人脸识别解锁系统。同样被破解的，还包括十余款金融和政务服务类App。LN视频的微博视频收起全文d

#知学问道##一副眼镜攻破19款手机人脸识别#【人脸识别又曝漏洞：一副眼镜攻破19款手机和部分金融应用】攻击者拿到一张你的照片，据此制作一副特殊“眼镜”，就可以刷脸解锁你的手机？这是真的。最近，依托清华大学人工智能研究院成立的团队瑞莱智慧RealAI披露了新的研究成果：研究人员通过对抗样本攻击，破解了19款安卓手机的人脸识别解锁系统。同样被破解的，还包括十余款金融和政务服务类App。LN视频的微博视频（via解放日报）收起全文d

搞笑#一副眼镜攻破19款手机人脸识别#这隐私该怎么保证啊你觉得苹果手机安全还是安卓安全？​

#一副眼镜攻破19款手机人脸识别#只会出现在电影中的场景已经通过技术手段实现了。就是不知道高科技眼镜能否对抗亚洲四大奇术之一的化妆术​

#一副眼镜攻破19款手机人脸识别#从这一点上来说，苹果实力碾压安卓​

所以苹果的安全性真是甩安卓系好几条街！//@解放日报:一副眼镜攻破19款手机人脸识别...O网页链接

#王一桥减肥失败被暂停活动##王一桥工作室声明#前有韬韬吐槽娱乐圈门槛越来越低，后有@王一桥szd因为胖被停工，这么看这行业的确是竞争残酷，尤其对女爱豆着实不太友好，不过生存环境如此入行需谨慎吧。​

#王一桥减肥失败被暂停活动#王一桥工作室声明前几天还在发新歌的她因为减肥失败被迫停工？就是因为胖，这也太离谱了吧？​

#王一桥减肥失败被暂停活动#参加过创造营2020的选手王一桥因为胖被停工。你怎么看工作室的行为？你怎么看工作室的行为？​

#王一桥减肥失败被暂停活动#女爱豆减肥失败就要被失业？而且这个身材也根本不胖啊​

#王一桥减肥失败被暂停活动#审美标准有问题，活在唐朝的女性是幸福的，胖瘦没有原罪，资本对胖瘦的选择才是。​

#王一桥减肥失败被暂停活动#爷在创最爱的崽崽竟然这么上了rs宝子好好减你有实力​

#乘风破浪女王色##影之刃3##王一桥减肥失败被暂停活动#让人面红心跳的好看的漫画​

#王一桥减肥失败被暂停活动#去搜索了下，她160。。其实吧，减到95斤也还好。。。。理想很丰满，现实很残酷啊。。胖了，造型会很受限的。。没有办法。。​

#王一桥减肥失败被暂停活动#先不说体重…这脸能以爱豆身份出道？？？内娱包容性真的大…大如太平洋看看韩爱豆，脸蛋身材唱跳都要好，私生活管的也很严谨不好多的是人把你拉下去再捧个出来能不能整整内娱这些妖魔鬼怪啊​

#王一桥减肥失败被暂停活动#戳中我的点，最近好想瘦十斤啊！！！公司应该也是为她好，毕竟现在女团外形很重要，虽然停活动也挺惨的​​​

#王一桥减肥失败被暂停活动#我还以为杜华犯病想不开了呢​

#王一桥减肥失败被暂停活动#咋又聊到男女矛盾了。你唱歌跟韩红一样，也没人让你管理身材啊。没那本事，就只能管理呗。​

#王一桥减肥失败被暂停活动#请所有发腮男艺人停工​

#王一桥减肥失败被暂停活动#啊我好喜欢她的rap啊而且plmm看图也不胖啊为啥娱乐圈总是对女明星要求这么严格而某些劣迹男艺人还能上网络春晚呢​

#王一桥减肥失败被暂停活动#女明星还是管理好身材吧这个被停工的方式真的太奇葩了吧​

#王一桥减肥失败被暂停活动##王一桥工作室声明#@王一桥szd深夜发文“胖就是原罪”后删除，今早个人工作室声明，由于艺人长期身材管理失控，为了长期发展要暂停其艺人活动。经纪公司对女爱豆的身材管理要求真严格不过小奇还是要说，健康最重要哦​

#王一桥减肥失败被暂停活动#95斤？与其在这里要求女爱豆的身材，不如去隔壁青三要求要求男爱豆的脸​

#王一桥减肥失败被暂停活动#本来也没工作这回正好有借口了1米58不到被要求95j真的很宽容了……​

#王一桥减肥失败被暂停活动#阿这，每次看到这种都觉得也不胖，圈果然对女生要求好高​

#王一桥减肥失败被暂停活动#？？？能不能对男爱豆做同样的要求，有的人都胖成🐷了还能上舞台还能参加节目呢​

#王一桥减肥失败被暂停活动#对男明星也可以这么严格吗？​

#王一桥减肥失败被暂停活动#现代的畸形审美…唉…​

你还是走吧！#福特中国#想我生肖起于先秦，十二地支纪年，沿用至今，文化传统，今被营销流寇比作电马，侃于新春之际。遂得正义之师追询，豪胆小编口出不逊，“众人皆醉我独醒”及“反正对我来说都是马年”形秽击之。君子营销，取之有道，以轻蔑大国民俗传统取之，谓之脑残耳。且姿态不羁，放浪形骸，小编不教，谁之过也？吾辈当践行文化自信，驱牛马不分品牌以流放，问候蔑视文化传统之人祖宗十八代。收起全文d

#福特中国宣传疑出乌龙#2021是牛年吗？​

#福特中国#是应该说你牛呢，还是应该说你马呢？​

#福特中国宣传疑出乌龙#也不知道是说你牛呢？还是说你马呢​

#福特中国#好家伙，打开这个微博我老了差不多6岁！​

#福特中国#风马牛不相及，要不你还是别来了​

【#福特中国广告把牛年当马年#】今天上午，@福特中国官方微博发布一则博文，附图的广告文案为“2021中国·马年”，这种错误马上被发现并引起了网友吐槽。网友表示：“古有赵高指鹿为马，今有福特牛马不分”。​​​​​

福特中国：真·「风马牛不相及也」。​

福特中国福特今年微博发布的宣传海报有点调侃之意了，福特现在福特牛马都不分了，这里可以他们加一个横批了，销量下降！​

为啥感觉是故意的呢，毕竟文案一类的都是国人做的吧。如果说牛年快乐没啥感觉，反应平平。你看说马年这热度#福特中国#​

#福特中国#哈哈哈，福特是不是在搞笑啊？连中国的马年，牛年都没搞清楚，还想来赚钱是不是2g网上网？牛，牛，牛，都宣传多久了！别告诉我，你们这是故意的​

#福特中国#福特翻车了，网友调侃“古有赵高指鹿为马，今有福特牛马不分”，明明是牛年，硬是按个马头~​

#福特中国#在美国都过不好，来中国圈钱？​

#福特中国#这是几个意思？反向营销？​

gao我嘞蛋吧#福特中国#​

5年后再来福特中国@​

#福特中国#这种营销其实挺牛的。故意犯这种肯定不会犯的错。热度马上就来了，不然人家谁看。​

#福特中国广告错把牛年当马年#牛年马年还没弄清楚，就来赚国人的钱了…​

#福特指牛为马#靠不尊重中国传统文化来博眼球，终究不可取！如果这样，还请你滚出中国去！@福特中国​

#福特中国宣传疑出乌龙#牛年马年都没搞清楚，就想来赚中国人的钱？我国人这么好唬弄吗！@福特中国​

#福特中国宣传疑出乌龙#真能搞…指牛为马变相营销🐮🍺​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#《姐姐的爱乐之程》落幕了，@李斯丹妮用长文告别，真的很用心。虽然Xsister解散了，在这么长的时间里姐姐带给我们的快乐和感动，将会久久留在大家心间。小李加油，姐姐们加油，我们来日方长！​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#姐姐团综收官演唱会上，李斯丹妮又给人下蛊了！举手投足之间都能迷倒一片！姐不会先出手的首秀舞台实在太炸了，恭喜姐姐正式从女团毕业！继续乘风破浪吧！​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#昨晚姐姐团综收官，李斯丹妮在微博发长文告别，从2020到2021，浪1是真的结束了，谢谢浪1，让我们在上一个夏天有幸遇见这些可爱的姐姐们，说再见是为了再相遇，希望姐姐们继续乘风破浪​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#其实他在这个节目的表现真的是挺惊喜了，希望以后可以越来越好，一直走花路，加油​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#不得不说这样的感情真的很真挚，看了李斯丹妮姐姐的长文感觉她很舍不得呢，姐姐们的感情却是非常的好了，羡慕​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#我坚信善良、温柔、努力的人一定会被上天眷顾！@李斯丹妮未来可期​

在收官演唱会上，@李斯丹妮 用一曲《姐不会先出手》惊艳舞台，交出了一份完美的毕业答卷。太棒了，我好喜欢哟#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#宝贝毕业快乐未来是无限可能我们会一直陪着你走下去吧继续发光吧@李斯丹妮​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#真的让人觉得很不舍，也很谢谢乘风破浪的姐姐让我们看到了更酷更飒的李斯丹妮​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#最美好的乘风破浪之旅也结束了，李斯丹妮《姐不会先出手》这首歌真的太惊艳了，姐姐们未来可期期待你们更多的可能。​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#时间过的好快呀！转眼就要说再见了！@李斯丹妮 姐姐我很喜欢她的性格！感觉唱歌和跳舞也很优秀！越来越好​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#虽然就这样子结束了非常的不舍，但是我们的李斯丹妮的旅程才刚刚开始，继续加油吧，我们顶峰相见​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#从官宣开始追，到现在突然就就说收官了，今天看到李斯丹妮的告别长文突然间有点恍惚，怎么时间过的这么快啊L追剧男孩李雷的微博视频​​​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#恭喜姐姐毕业！！我真的超喜欢李斯丹妮，她太有魅力了姐姐未来越来越好啊！​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#虽然就这样子结束了非常的不舍，但是我们的李斯丹妮的旅程才刚刚开始，相信你的未来一片光明​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#姐姐你这套是真的好看！发型发型发型！好看！巴！​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#李斯丹妮这样的做法也是让人感到特别的感动，期待以后能够看到她更好的舞台，未来可期一定会更好的。​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#接下来我们会更期待姐姐给我们带来好听的歌曲李斯丹妮毕业快乐，未来一直陪你，继续加油​

哎时间好快#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#之前还是姐姐的舞台呢几个月时间过得很快希望大家越来愈好​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#真的太喜欢李斯丹妮了！感谢她带来那么多优质的舞台和作品，还有快乐！期待你以后的所有作品，全力支持你爱你！iPad​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#这个节目陪伴我走过了很美好的一段时间！宝藏姐姐@李斯丹妮 期待下次再见面了！看她的表演就是一种享受呀​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#有种意犹未尽的感觉呀，这么快就要结束了，真的不想告别这次旅行啊，不过以后你要变得更好呀。​

#李斯丹妮发长文告别乘风破浪之旅#启航于虫鸣叶繁之夏，扬帆在微茫银裹之冬回首过往开启新篇章，李斯丹妮酷飒有态度。iPadiPadiPad​

【#韩国股民举债投资规模达1250亿元##韩国未成年人股票开户暴增#】今年以来，韩国股市延续了去年的涨势，股指屡创新高，大批新手股民蜂拥入市。很多股民甚至不惜举债炒股，给韩国金融市场造成不少隐患。截至上周五，韩国股民以持有股票为担保向证券公司借贷的信用融资规模，即举债投资规模已达到21.4万亿韩元，约合1250亿元人民币，创历史新高，这进一步加重了韩国家庭负债。在大批蜂拥入市的新股民大军中，大量未成年人的加入引起了韩国社会的担忧。由于不少家长开始指点孩子用零花钱做股票投资，去年韩国五大证券公司未成年人新开账户共计近27万个，比前一年暴增10倍。然而由于未成年人自控力较差，股市波动容易影响孩子心情，甚至影响学业。另外由于未成年人投资经验较少，近期专门针对年轻人的股票投资诈骗案也频频发生。L央视财经的微博视频收起全文d

下跌时不敢买，上涨时乐观，挣钱了就想加仓，下跌了就想反弹减仓。总是摇摆不定，思维模式混乱，买入时候这次一定要长期持有，一定要挣大钱，震荡三天扛不住，然后下跌就卖出，没有章法，基本挣不到钱。市场不总是上涨，也不会总是下跌，巴菲特买进股票也有套百分50%的时候，也有做过山车的时候，没人可以预测市场，看好手中的个股，知道为什么买就行了，最强的逻辑在哪里，慢慢等那个东西发生，买入是为了不卖，而不是为了卖而卖，我们都希望找到一只永远都不用卖的股票，不过市场及公司并不总是那么完美，有时候价格太高了，有时候发展并不是想要的那样，或你已经开始讨厌那个管理层，没有信心了，都可能是卖出时，唯有这样我们才能拿的住，卖了不后悔。收起全文d

久违的大跌！之所以说久违，是因为很长时间以来，市场的风险基本是通过结构性的调整来实现的，投资者通过调仓换股就可以规避这类风险。但对于系统性风险的释放，则需要强势状态的股票下跌，由此让市场恢复新的均衡状态。如果把上证指数3450点理解为一段时间来的中枢，那么中枢以下买入较为安全，在中枢以上就需要谨慎，以持有或减仓来应对。2上海·金鹰大厦收起全文d

春节后，进入4～5月份，A股市场可以加大资金投入，股票选择方面以业绩为主，估值在25倍以下，业绩增长2019年～2020年在50%～100%以上，公司具有高净资产、高公积金、高未分配利润，负债率低的股票，按一年持股时间计划盈利10%～30%，相信这种投资方式完全具备安全性，同时并能够达到收益预期，当前符合以上标准股票比比皆是。另外，必须远离没有业绩支持的绩差股和估值超过100倍以上的高估值股，投资不要眼红收起全文d

基金【问题解答帖】回答小伙伴的提问：担忧易方达蓝筹资金体量庞大对持有和定投的影响？#慢慢变富##基金#❤如果基金的规模过大，基金调仓的时间要长一些，对持仓股票的冲击要更大一些，基金的灵活性也会有所下降。但是，如果基金经理的风格就是长期持有、低换手率，那么基金规模对其的影响就不太会体现出来。毕竟交易量小对于灵活性的需求也就相对较小。基金的体量越大，对基金经理的自身能力和水平就是越大的挑战。如果基金规模很大，同时还能保持较好的业绩，那说明这个基金经理自身的专业素养和实盘操作能力都是非常过硬的，大家无须过多担忧。❤与其担忧体量过大的问题，我认为现在更需要关注和研究的是建仓成本的问题。也就是我常给大家科普的估值问题，一项好的投资需要的是好的企业+好价格，易方达蓝筹持仓的企业都是具有护城河、高壁垒、各行业的龙头企业，所以最重要的是“好价格”，因为我们购买的是基金，估值的难点问题都是交由基金经理来解决，我们只需要在一个相对便宜的区间定投即可，这样可以保留足够的安全边际。那么，什么是相对合理便宜的区间呢？我的做法是根据基金的业绩基准（沪深300指数）进行估值分析。 ❤关于体量的问题先解答到这里，这两天有一些新粉关注我了，有任何疑问的请在评论区留言，不要私信，谢谢。收起全文d

沪指盘中一度跌破3500，收盘收在3500上方，全天单边下跌，盘中没有出现任何护盘迹象，说明高层也承认今天的走势,个人定性为回调，3500点今天形势看绝不是低点。明日1月份最后一个交易日，开盘会继续延续今天单边下跌的走势，两个特征会形成低点：一、急速下跌，二、护盘资金加速进场，出现这两个特征即大胆加仓，不出现则切忌有任何加仓或开新仓动作。#股票投资#收起全文d

#美国散户吊打华尔街#【这只股票月内暴涨300%！美国散户“敢死队”威震华尔街！】美股在去年初就开始形成一群“Z时代”为主流的散户群体，形成一套自己的炒作体系，吊打华尔街主流投行。L究竟视频的微博视频​​​

这两天最魔幻的新闻就是reddit上Wallstreetbets板块的网民串联暴击了对冲基金大佬。Gamestop股票几天时间翻了快10倍，空投被集体碾压，给大家做一个事件复盘和科普分享。这个事件对我们来说，也要借机会重新思考资本市场新动向了。@微博美股游戏驿站GME#今日看盘#L家哥的小黑屋的微博视频​

做机构抱团票一定要有信仰，我的机构票半导体1号和2号最近也跌了，但我不慌，因为我坚信将来会涨的更好。但如果你天天问我，还是跟以前的掌阅科技sh603533一样，就两个字割肉。​

南向资金1月份买了近3000亿的港股，说明A股不差钱，差的是好公司，机构抱团也是被迫无耐，上周己清仓了所有股票，包括鹏兴资源和维信诺，明天准备抄底锂钴板块，1月亏了点，过年红包一定要搞回来。​

股票亏成筛子，电视剧也看够了。还是什么也不想干，麻木无感。我的生活还会好吗？感觉一切都不在掌控之中，也许我就不该去控制什么，忙来忙去最后都是一场空。​

今天盘面所见。创业板股票的最大的伤就是商誉占的每股净资产比重较大。2常州​

#a股##基金#我的国就擅长吹牛比啊，一跌就赖美股，就怪外围，太有意思了，美国是你中国的爹啊，哈哈哈哈。中国股市太好玩了。画大饼一绝​​​#股票#​

市场突破前高位置，高位股、中势股、低位股轮番表现，持有以下股票不会操作给我留言：百川股份欧菲光青龙管业益生股份#股票#​

虽然我不懂基金，但我知道啥叫及时止损。玩基金股票的都是内心淡定强大的人，我佩服你们。​

指数只是虚幻，主力刻意利用指数制造牛市幻觉，收割散户。只要是你认可的票，你就应该抛弃指数，逢低买入，坚定持有到目标价，到泡沫飞舞。这是散户靠股票改变命运的不二法则。​

收留基金/股票大跌的心碎女孩年龄18～25岁，身材好、长得漂亮的优先基金无情人有情大盘绿你我不会你的不安我来承担哪怕全世界割你韭菜我也是你最温暖的港湾！​

家里十年前的股票账户忘记密码了也不知道现在怎样了又是许愿暴富的一天​

#鲸鱼外教培优##新东方#新东方EDU#比邻东方##青少儿英语#发布了头条文章：《新东方投资鲸鱼外教培优目的是什么？鲸鱼和比邻东方英语课有什么区别》O新东方投资鲸鱼外教培优目的是什么？鲸鱼和比邻东方英语课有什么区别​

我感觉我像保姆预估下午会跳中信建投sh601066先买一笔对冲一下2天津·天津大悦城​

1月还有明天最后一个交易日，看样子要凉啊。股灾式牛市，我也是服气了。。我股票继续全仓持有，1月已经回撤了一半利润了。。​

个股技术性提示：四浪调整不切入一浪，如果你操作的个股走的是形态，需要注意风险。标准三段式上涨走势，需要看个股上涨力度。（量能）个股走形态结构，多为筑底阶段，指数突破3600点，此类股票才会启动中线走势（中线上涨行情）。​

#股票#别慌，是技术性调整2北京·嘉林花园​

【#苹果季度营收首破1000亿美元#，受iPhone提振】苹果发布2021财年，第一财季业绩，净营收为1114.39亿美元，全线产品增长，其中大中华区最大增幅，同比增长56.97%，与去年同期的918.19亿美元相比增长21%，净利润为287.55亿美元，与去年同期的222.36亿美元相比增长29%。苹果首席财务官LucaMaestri在一份声明中说，12月当季的业务表现，受到了各个产品类别双位数增长的推动，这也刺激了所有区域市场录得创纪录的收入，且已安装的活跃设备基础升至历史新高。@科技猩球L科技猩球的微博视频收起全文d

【台州2020年进出口总额达1898.5亿元】1月27日，记者从台州海关获悉，台州外贸在刚刚过去、极不平凡的2020年逆势上扬，取得亮眼成绩。据统计，2020年台州外贸实现进出口总额1898.5亿元，同比增长11.7%，进出口总额居全省第7位，增速高于全省平均增速2.1个百分点。其中，出口1760.9亿元，增长12.5%，出口增速高于全省平均水平3.4个百分点。而12月单月，台州外贸进出口增速更是列全省第1位。O网页链接#新iPhone在中国创下历史最高纪录##花呗借呗上线额度管理新功能#收起全文d

【苹果库克：iPhone换代升级在中国创下了历史最高纪录】苹果首席执行官库克在接受媒体采访时表示，如果不是新冠疫情和封锁措施迫使苹果公司暂时关闭全球部分门店，结果可能会更好。库克还表示，iPhone的换代升级在中国创下了历史最高纪录。分地区看，苹果营收中国际销售额占到64%。大中华区销售额从去年三季度的下滑29%回到增长57%，达到213亿美元。O网页链接#新iPhone在中国创下历史最高纪录##科技公司财报##苹果高管解读财报#收起全文d

【苹果：2021财年第一财季iPhone销售额为656亿美元，预期为603.3亿美元】苹果今日发布2021财年第一财季报告，财报显示2021财年第一财季iPhone销售额为656亿美元，市场预期为603.3亿美元。iPad销售额为84.4亿美元，市场预期75.7亿美元。Mac销售额为86.8亿美元，市场预期88.6亿美元。可穿戴设备、家居及配件销售额129.7亿美元，市场预期为118.4亿美元。O网页链接#苹果设备全球超过16.5亿部##科技公司财报##苹果第一财季财报#收起全文d

#活跃iPhone安装量超过10亿部#【库克：新iPhone在中国创下了历史最高纪录】苹果今天发布了2021财年第一财季业绩。报告显示，苹果公司第一财季净营收为1114.39亿美元，比去年同期的918.19亿美元增长21%，创下纪录新高。其中，大中华区营收为213.13亿美元，比去年同期的135.78亿美元增长57%。苹果公司CEO库克表示，全球使用的苹果设备超过16.5亿部，活跃iPhone安装量则已经超过10亿部，iPhone的（换代）升级在中国创下了历史最高纪录。收起全文d

【#苹果重夺手机市场占有率第一#，四季度升至23.4%】市场研究机构IDC发布数据显示，苹果四季度市场份额从上年同期19.9%飙升至23.4%，占据全球智能手机市场近四分之一份额，排名跃升至第一。四季度iPhone出货量同比增长22.2%，为9010万部。#新iPhone在中国创下历史最高纪录#L老板联播的微博视频​

iPhone12和12Pro真机上手实拍看完后，你pick哪个颜色？#新iPhone在中国创下历史最高纪录##苹果设备全球超过16.5亿部#L种草达人猪哥的微博视频​

顾子沐#新iPhone在中国创下历史最高纪录#中国市场iPhone卖疯了苹果季度营收达1114亿美元！！！！你用的是苹果手机吗L嗑颜屋的微博视频​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#说实话，是因为华为m40买不到，抢不到，我才买的122成都​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#荣耀凉了小米起飞，华为凉了苹果起飞接下来两家把整个华为的手机业务差不多要吃光了。有啥好说的，买苹果股票吧。2驻马店·遂平县​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#你买房，大头的钱是土地出让金给政府。你买iPhone，大头的钱是专利或技术费给美国资本家。纯理论探讨，不涉及其他。​

【库克：新iPhone在中国创下历史最高纪录你买了吗】北京时间1月28日，苹果公司今天发布了2021财年第一财季业绩。报告显示，大中华区营收为213.13亿美元，比去年同期的135.78亿美元增长57%。苹果CEO库克称，iPhone的（换代）升级在中国创下了历史最高纪录。你买iPhone12系列了吗？（中新经纬）​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#当初出来的时候一个个嘴硬的要死，身体却很诚实，好产品都是闷声发大财​

苹果AAPL库克：新iPhone在中国创下了历史最高纪录，点击链接查看更多->O网页链接​

#撒贝宁日本分撒#🆘！！！不知道哪里像，但就是很像有懂的家人吗​

#撒贝宁日本分撒#哈哈哈哈听说有一个日本分撒我不管，我们的撒贝宁老师就是独一无二的～过分优秀撒老师！主持的那么好歌也唱的好听，还让不让人有活路啦L娱乐潮流的微博视频​

#撒贝宁日本分撒#撒老师对不起哈哈哈哈哈哈，突然想起了之前和姚明同框时候的撒贝宁哈哈哈哈好尴尬，撒老师快跑L追星狗的微博视频​

#撒贝宁日本分撒#谁还没有感受过我们的放心纵火犯撒微笑哥哥的魅力呢《野狼disco》送给大家哈哈哈哈哈哈！L追星教父BOBO的微博视频​

#撒贝宁日本分撒#撒贝宁日本分撒哈哈哈哈哈哈哈哈哈不知道哪里像但就是很像连表情都是一模一样的​

#撒贝宁日本分撒#是什么样的美女，居然让日版撒贝宁如此着迷！L头号明星的微博视频​

#撒贝宁日本分撒#笑出猪叫声​

#撒贝宁日本分撒#还有郭敬明日本分郭呢2杭州​

#撒贝宁日本分撒#是上田晋也大叔吗​

啊啊啊啊啊啊《下辈子我再好好过》里面的健身男哈哈哈哈哈哈哈哈被女装大佬喜欢的那个//@瓜组情报员:撒贝宁日本分撒...O网页链接

#撒贝宁日本分撒#不得不说，他差个钢丝头发​

#撒贝宁日本分撒#我天笑死了笑死了这不是本人吗​

#撒贝宁日本分撒#和这个男的配对的是个男扮女装的gay长得还超级好看​

#撒贝宁日本分撒#不能说一样，简直是形神兼备啊不对，总撒还是瘦些的​

我想说这部剧我看过！！！分撒还是个铁汉娇0，被女装大佬给上了！！！！//@瓜组情报员:撒贝宁日本分撒...O网页链接

#撒贝宁日本分撒#不能说特别像，只能说一模一样​

撒撒，你怎么变壮了，撒撒//@瓜组情报员:撒贝宁日本分撒...O网页链接

【南京建邺发布通报：#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#】27日，南京明基医院在对一位外地来宁人员新冠病毒核酸检测时发现可疑阳性。经采样、检测，该人员核酸及抗体检测结果均为阴性，其身体状况及CT检查目前均无异常。与其接触者和采集的环境样本核酸检测为阴性。目前该人员及与其接触的相关人员已隔离管控。收起全文d

【官方通报：#南京明基医院一外地来宁人员核酸阴性#排除新冠感染】2021年1月27日上午，南京明基医院在对一位外地来宁人员新冠病毒核酸检测时发现可疑阳性。市、区疾控中心立即对该人员开展调查处置，对明基医院及该人员驻地宿舍等涉及场所采取管控措施，对相关环境进行消毒，对与其接触的相关人员进行核酸采样检测。     经市、区疾控中心对该人员采样、检测，核酸及抗体检测结果均为阴性，其身体状况及CT检查目前均无异常。与其接触者和采集的环境样本新冠病毒核酸检测均为阴性。目前该人员及与其接触的相关人员均按要求隔离管控并落实防疫措施。    特别提醒广大市民：入冬以来，国内零星散发病例和局部聚集性疫情明显增加，特别是春节临近，人员流动增大，将会进一步加大疫情传播风险。请大家严格遵守疫情防控各项规定，共同维护好来之不易的疫情防控成果。（建邺播报）收起全文d

【#南京#@建邺播报通报：#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#】27日，南京明基医院在对一位外地来宁人员新冠病毒核酸检测时发现可疑阳性。经采样、检测，该人员核酸及抗体检测结果均为阴性，其身体状况及CT检查目前均无异常。与其接触者和采集的环境样本核酸检测为阴性。目前该人员及与其接触的相关人员已隔离管控。收起全文d

#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#南京建邺发布通报：南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性。L洛慕同学的微博视频​

#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#阴性就阴性，阳性就阳性，疑似阳性什么玩意儿，玩啥文字游戏呢​

#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#吓死我了上周末还差点去复查​

✎﹏🦄我的天，还好是昨天发现的，周末才去了趟明基，吓死宝宝了#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#2南京​

#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#不要吓我啊！老子要顺利回家过年​

昨天在微信群里看到明基医院，有人说在演练，今天官方出通告，是阴性，所以一切以官方通告为准，官方第一时间回应真的很及时透明，给我大南京的防疫工作点赞！#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#​

#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#可疑阳性同样要重视，以免出现意外！​

转发微博

#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#在这疑似期间多少人去看诊？上海复旦肿瘤医院有疑似就关闭门诊排查了，而且核酸检测点的工作人员防护服都不穿，护目镜什么都没有，每天接触各种各样的人，不会造成交叉感染么？2南京​

#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#我在明基打卡，明基医院一切业务正常进行，安全，大家不用担心。2南京·明基医院​

#南京明基医院可疑阳性人员核酸阴性#太好了，我还能接着上班​

【#美国28个州已出现英国发现的新冠病毒变异株#】据CNN报道，当地时间27日，美国疾控中心公布的数据显示，美国28个州已经出现英国发现的新冠病毒变异株，累计确诊达315例。分布最多的前五个州，分别是：佛罗里达州和加利福尼亚州均为92例、纽约州22例、密歇根州17例、佐治亚州14例。同一天，世卫报告指出，70个国家和地区已出现英国发现的新冠病毒变异株。O网页链接收起全文d

【美國28個州已出現英國發現的新冠病毒變異株】據CNN報導，當地時間27日，美國疾控中心公佈的數據顯示，美國28個州已經出現英國發現的新冠病毒變異株，累計確診病例達315例。分佈最多的前五個州，分別是：佛羅里達州和加利福尼亞州均為92例、紐約州22例、密歇根州17例、佐治亞州14例。美國疾控中心稱，上述數據，不代表美國實際的變異新冠病毒感染病例數，只是通過分析新冠陽性樣本發現的病例。另外，同一天，世衛組織發佈的每週流行病學報告指出，70個國家和地區已出現英國發現的新冠病毒變異株。（圖源：美聯社）#美国疫情##70个国家和地区已出现英国发现的变异毒株##世卫称未来或发现更多变异新冠病毒#收起全文d

#美国28州已出现英国发现的新冠变异病毒#你接种新冠疫苗了吗？你接种新冠疫苗了没？​

#美国28州已出现英国发现的新冠变异病毒#钟南山说了，打完了疫苗也需要1个月后才有用！所以打完8天被确诊估计在打的时候他就已经有病毒了L八妹爆料的微博视频​

#美国28州已出现英国发现的新冠变异病毒#没变异之前增长数量就已经够惊人了，这回变异之后增长数量都不敢看了吧。​

顾子沐#美国28州已出现英国发现的新冠变异病毒#美国发现第三种本土新冠变异毒株可能是迄今最易传播的一种病毒L嗑颜屋的微博视频​

宝宝酱🐮#美国28州已出现英国发现的新冠变异病毒#美国病毒给我炸！不炸你对不起牛年！​

#美国28个州已出现英国发现的新冠病毒变异株#wok啊啊啊啊我裂开了我现在犹如惊弓之鸟这玩意儿怎么这么厉害呢又是变异又是生存又是传染的#左叶舞台是心之所向#@LeMon_亲爱的人@SKY-左叶@想做一把大提琴​

#美国28州已出现英国发现的新冠变异病毒#天呐！这是要毁灭地球，毁灭人类吗？这该死的病毒，该死的病毒母亲🦠2昆明·傲城​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#美国28州已出现英国发现的新冠变异病毒#L饿了配送员的微博视频​

#游戏资讯#国产暗黑武侠手游#影之刃3#今天公测#最应该获奖的游戏#《影之刃3》是一款暗黑国风武侠动作手游。游戏采用高速连招动作系统，玩家在随机生成的地图中深入冒险，与“影境”武林中的一个个在“杀气强化”下堕落的高手进行战斗，并破解武林最黑暗的迷局。【平台】IOS/AndroidLsoulframe的微博视频收起全文d

锈湖工作室《白门》、椰岛游戏《江南百景图》、巨人网络《帕斯卡契约》、腾讯《天涯明月刀手游》、米哈游《原神》、拳头游戏《英雄联盟手游》、莉莉丝《剑与远征》。2020年各位大厂出品了包括MOBA、悬疑、武侠、开放世界、模拟经营等在内的各类型手游，在你手机里笑到最后的是哪一款呢#最应该获奖的游戏##游戏推荐#收起全文d

#最应该获奖的游戏#【第24届DICE大奖获提名游戏公布，你心中的年度最佳游戏是什么】据Dualshockers报道，第24届DICE年度游戏奖提名已经公布，本次获得提名的游戏作品包括：《最后生还者2》《对马岛之魂》《集合啦！动物森友会》《哈迪斯》《最终幻想7：重制版》提名方面，《最后生还者2》以11项提名获得领先，而《对马岛之魂》以10项提名位列第二位；此外，《蜘蛛侠：迈尔斯·莫拉莱斯》、《半条命：Alyx》以及《精灵与萤火意志》都获得了5项提名。第24届DICE年度大奖将于2021年4月8日正式开幕。收起全文d

就冲去年这个让蔡蔡子和她的澜朋友喜提热搜，让曹操、司马懿背上骂名的传世（不是）CG,我王者不配获个奖嘛！！#最应该获奖的游戏##王者荣耀#L王者荣耀攻略酱的微博视频​

#最应该获奖的游戏#2020年Steam游戏大赏，有你喜欢的吗？L游戏圈揭秘的微博视频​

#2020TapTap年度游戏大赏#TapTap入围游戏名单混剪，看看有你熟悉的游戏吗？#最应该获奖的游戏#L游戏团的微博视频​

#最应该获奖的游戏##第五人格#而且新地图唐人街非常好看​

#最应该获奖的游戏#~~~​

找出来四款2020年“动作操作”类手游，分别是《帕斯卡契约》、《英雄联盟手游》、《剑与远征》、《战魂铭人》，有些是出道即巅峰、有些则靠运营取胜，哪一款是你心中的年度游戏？#最应该获奖的游戏##游戏#​

#最应该获奖的游戏#江南百景图，呜呜呜呜，顺便蹭过来安利一下我们小破图。其实内容一点都不破哦，各种精美的建筑布局，还有有趣的人物和背景故事真的入股不亏啊！#2020TapTap年度游戏大赏#​

#最应该获奖的游戏#是王者荣耀，那今年最应该获奖的皮肤是哪一款？#王者荣耀#​

#最应该获奖的游戏#应该是最有意义的游戏，而不是烂游戏​

#最应该获奖的游戏#呃呃​

#最应该获奖的游戏#我还挺期待2020年度大赏的颁奖的，不知道会有哪些游戏入围呢，很期待呢​

#最应该获奖的游戏#2020年度大赏的颁奖不能没有这个游戏啊，真的太赞了​

#最应该获奖的游戏#那必须是英雄联盟吧，这个游戏玩的人实在是太多了。身边遇到三个男生，觉得有两个男生喜欢玩英雄联盟。#2020TapTap年度游戏大赏#​

#最应该获奖的游戏#这款游戏体验贼棒！画质真的太爱了！！​

#最应该获奖的游戏#游戏迷给你们安利的游戏请你们一定要接受！！​

#最应该获奖的游戏#和平精英吧，不黑不吹真的6​

#吴谦说台独就意味着战争#【#吴谦说台独分子就像是泡沫#：又能翻得起几朵浪花？】今天，国防部新闻发言人吴谦回应台防务部门持续炒作所谓大陆军机进入台“西南防空识别区”一事。吴谦表示，中国人民解放军在台海地区开展的军事活动，是针对当前台海安全形势和维护国家主权安全需要采取的必要行动，是对外部势力干涉和“台独”势力挑衅的严正回应。民族复兴、国家统一是大势所趋、大义所在、民心所向。一小撮“台独”分裂分子的谋“独”行径，就像是一个泡沫，又能翻得起几朵浪花？正告“台独”分子：玩火者必自焚，“台独”就意味着战争！O国防部：“台独”的泡沫又能翻得起几朵浪花收起全文d

【国防部：#台独就意味着战争#】针对台防务部门持续炒作所谓大陆军机进入台“防空识别区”，吴谦表示，中国人民解放军在台海地区开展的军事活动，是针对当前台海安全形势和维护国家主权安全需要采取的必要行动，是对外部势力干涉和“台独”势力挑衅的严正回应。一小撮“台独”分裂分子的谋“独”行径，就像是一个泡沫，又能翻得起几朵浪花？正告“台独”分子：玩火者必自焚，“台独”就意味着战争！#吴谦说台独分子就像是泡沫#（央视军事）L央视军事的微博视频收起全文d

【#吴谦称台独就意味着战争#】针对台防务部门持续炒作所谓大陆军机进入台“防空识别区”，#吴谦说台独泡沫又能翻起几朵浪花#：在中华民族的历史长河上，一小撮“台独”分裂分子的谋“独”行径，就像是一个泡沫，又能翻得起几朵浪花？我们正告那些“台独”分子：玩火者必自焚，“台独”就意味着战争。中国人民解放军将采取一切必要措施，坚决挫败任何形式的“台独”分裂图谋，坚定捍卫国家主权和领土完整。（记者淳于怀涛）收起全文d

#吴谦说台独分子就像是泡沫#【国防部：“台独”的泡沫又能翻得起几朵浪花】#吴谦说台独就意味着战争#1月28日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻局局长、国防部新闻发言人吴谦大校答记者问。记者：据报道，台湾民进党当局近期表示将深化台美关系。同时，台防务部门持续炒作所谓大陆军机进入台“西南防空识别区”。请问有何回应？吴谦：台湾是中国领土不可分割的一部分，台湾问题是中国内政，不容任何外来干涉。中国人民解放军在台海地区开展的军事活动，是针对当前台海安全形势和维护国家主权安全需要采取的必要行动，是对外部势力干涉和“台独”势力挑衅的严正回应。民族复兴、国家统一是大势所趋、大义所在、民心所向。在中华民族的历史长河上，一小撮“台独”分裂分子的谋“独”行径，就像是一个泡沫，又能翻得起几朵浪花？我们正告那些“台独”分子：玩火者必自焚，“台独”就意味着战争。中国人民解放军将采取一切必要措施，坚决挫败任何形式的“台独”分裂图谋，坚定捍卫国家主权和领土完整。（国防部发布）收起全文d

#吴谦说台独就意味着战争#要开打了吗？这是信号吗？​

#吴谦说台独就意味着战争#说得好！！！中国国土永远是中国！🇨🇳​

国防部：遏制中国，绝无可能！#吴谦说台独就意味着战争##吴谦说台独分子就像是泡沫#（中国军网）L广东共青团的微博视频​

玩火者必自焚

转发微博

【错位营销？#福特中国广告错把牛年当马年#】今天上午，@福特中国官方微博发布一则博文，附图的广告文案为“2021中国·马年”，这种错误马上被发现并引起了网友吐槽。​

#福特中国##福特中国广告错把牛年当马年#福特中国宣传疑出乌龙，福特中国这是几个意思，反向yx？我迷惑了~​

#福特中国广告错把牛年当马年##福特中国#福特翻车了，网友调侃“古有赵高指鹿为马，今有福特牛马不分”，明明是牛年，硬是按个马头~​

#福特中国#发微博回应#福特中国广告错把牛年当马年#称：福特最知名的‘一匹马’，先锋纯电SUVMUSTANGMACH-E国产元年，简称中国马年。对此，你怎们看？O福特中国广告错把牛年当马年公司回应被指“抖机灵”

【牛马不分？#福特中国#发微博称2021是中国马年？】1月28日上午，@福特中国官方微博发布一则博文，附图的广告海报写着“2021中国·马年”，这种错误马上被发现并引起了网友吐槽。O牛马不分？福特中国发微博称2021是中国马年？​

有效的营销就是要掷地有声，一是利用风马牛不相及的事来引起关注，二是宣传新一代野马。有时营销就是非常理出牌，达到预估的效果。#福特中国广告错把牛年当马年#@福特中国2沈阳​

#福特中国广告错把牛年当马年#看到评论骂声一片我就放心了。第一条微博出的时候还在想‘不应该吧错的也太离谱了’，看到回应，真想问这是谁给你的脸呢就凭野马能让整个2021叫马年回去吧兄弟886​

#福特中国广告错把牛年当马年#福特看来当年让川汽整傻了，官方账号为了推荐一款车，硬生生的把2021年改成了马年，就为了宣传一台挂野马标的车。奇葩了。​

#福特中国广告错把牛年当马年#福特中国的微博运营者没睡醒吧？​

#福特中国广告错把牛年当马年#鉴于福特没有常识，我不得不用中国一千年前小朋友的画教一教他。什么是牛？什么是马？​

宝宝酱#福特中国广告错把牛年当马年#奇葩！指牛为马么？！​

#福特中国广告错把牛年当马年#感觉这是碰瓷营销吧？类似于那个"我们是非奥运会赞助商"。​

就不能写个野马年吗[破涕为笑]是真的太理想化了还是故意作为营销噱头？#福特中国宣传疑出乌龙##福特中国广告错把牛年当马年#@福特中国​

#福特中国广告错把牛年当马年#？？？想要恰中国的饭，也要做做功课的叭。。。​

【变相营销？#福特中国广告错把牛年当马年#】今天上午，@福特中国官方微博发布一则博文，附图的广告文案为“2021中国·马年”，评论区瞬间变成了网友抖包袱大赛，也有网友怒斥其不尊重中华传统文化。你如何看待福特中国“指牛为马”的行为...

【#福特中国广告错把牛年当马年#】今天上午，@福特中国官方微博发布一则博文，附图的广告文案为“2021中国·马年”，这种错误马上被发现并引起了网友吐槽。你怎么看#福特中国#这个“指牛为马"的行为？O牛马不分？福特中国发微博称2021是中国马年？​

【#福特中国广告错把牛年当马年#？】1月28日，@福特中国官方微博发布一则博文，图片中广告文案为“2021中国·马年”。网友：古有赵高指鹿为马，今有福特牛马不分#福特中国#​

#福特中国广告错把牛年当马年#福特这个广告，如果是故意抖机灵，那就是SB到家了。​

#福特中国广告错把牛年当马年#这是几个意思？反向营销？​

#福特中国广告错把牛年当马年#牛年马年还没弄清楚，就来赚国人的钱了…​

#福特中国广告错把牛年当马年#变相营销？福特中国的一条微博，评论区翻车了。#福特中国广告闹乌龙#​

hello？您有事儿吗？@福特中国想赚中国人的钱好歹牛和马分分清吧？所以贵司福特野马也可以叫福特野牛吗#福特中国##福特野马##福特中国广告错把牛年当马年#​

叮！超好吃#简易版家庭酱香饼#我太馋小摊卖的酱香饼🍕了自己试着做了一下❗️食材简单口感酥脆酱料也很绝❗️大家快点🐎上试试！#酸辣麻酱手撕鸡#🍕制作步骤：①准备食材：手抓饼生抽番茄酱豆瓣酱黄豆酱白糖五香粉②酱汁调制：半碗水一勺生抽一勺番茄酱两勺豆瓣酱一勺黄豆酱一勺白糖半勺五香粉搅拌均匀③手抓饼下锅小火煎至双面金黄装盘备用④酱汁倒入锅中小火搅拌后用中火煮至粘稠就好啦⑤给手抓饼两面都刷上酱汁切成小块就完成啦#年货节#@鲜城收起全文d

今天口袋来安利#酸辣麻酱手撕鸡#，之前被同事的麻辣拌香到所以来了灵感，麻酱真的太香了拌什么都好吃，味道酸酸辣辣再搭配麻酱天下无敌了，当菜或者追剧零食都可以，搭配一瓶肥宅快乐水，我一个人可以吃一大盘！#简易版家庭酱香饼# 🍗准备配菜：400克琵琶腿（小鸡腿也可以），100克娃娃菜，50克花生，基本的厨房调料（生抽/醋/耗油/香油/白糖/白胡椒粉/麻酱/辣椒油/蒜末） 吃这个真的很上头，喜欢吃辣的朋友可以再放一点小米辣或者辣椒面，因为我直接用了辣椒油所以不用浇热油，吃起来真的太香了，鸡腿肉比鸡胸肉要嫩很多，搭配娃娃菜很爽口，再配合花生口感又很丰富，太好吃了，记得一定要做啊啊啊啊 #年货节#@鲜城收起全文d

#简易版家庭酱香饼##酸辣麻酱手撕鸡#之前已经做过几款凉拌菜啦，今天带来一份更有异国风味的🥭酸辣百香芒果鸡丝🥭加入了百香果和芒果，风味更佳～🦄️材料：鸡胸肉一块芦笋五根左右芒果三个（我用的小芒果，大芒果估计半个就够）百香果一个🦄️制作步骤：1️⃣芒果切块，芦笋下锅煮熟2️⃣鸡胸肉下热水锅煮熟捞出，沥干晾凉撕成鸡丝3️⃣调酱汁：半勺白糖，三勺生抽，一勺香油，两勺红油4️⃣鸡丝，芦笋，芒果，撕两个小米辣丢进去，切一个百香果，再倒入酱汁拌匀就OK啦👌收起全文d

#酸辣麻酱手撕鸡#步骤1在鸡腿上肉厚的地方划两刀步骤2鸡腿在清水中浸泡半个小时，泡出里面的血水，然后焯水，撇去浮沫步骤3焯好水的鸡腿捞出，另起锅加清水，放进大葱段，姜片，放入鸡腿，大火煮开，中小火再煮20到30分钟，根据鸡腿的大小调整，在煮的过程中用筷子插几下肉厚的地方，使鸡腿熟透步骤4鸡腿捞出放凉，然后撕成条状。步骤5嫩芹菜洗净切断，在热水中轻轻焯一下，愿意吃生芹菜的可以不用焯水。步骤6芹菜放到鸡肉里，加适量的蚝油和芝麻酱，醋和辣椒油，拌匀，上桌前撒些白芝麻，即可收起全文d

今天吃✨旺仔牛奶鸡蛋饼🥛超级香甜的软糯🍃无油鸡蛋饼～五分钟搞定！晚上可以试试#酸辣麻酱手撕鸡#🥣【食材准备】面粉100克、旺仔牛奶150ml、鸡蛋2个🥣【操作步骤】❶碗中依次加入鸡蛋2个、面粉100克、旺仔牛奶150ml，搅拌均匀后用面筛过滤一下；❷热锅，舀一勺面糊，小火煎至凝固后翻面，再煎至自己喜欢的焦香程度就好啦✅#年货节#@鲜城收起全文d

这个简单马给你们//@原图君:先马了//@你的雕沙到我了:这个好简单🐴了//@前前前川:酸辣yyds！！这调味料配拖鞋也好吃//@来世不做追星人:晚饭不用愁吃啥了

我承认我馋了......今晚回去试试这个！#酸辣麻酱手撕鸡##简易版家庭酱香饼#​

#酸辣麻酱手撕鸡#凉拌柠檬手撕鸡丝，酸酸辣辣！L365天美食推荐的微博视频​

#酸辣麻酱手撕鸡#据说还超解馋✨2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#酸辣麻酱手撕鸡#/#简易版家庭酱香饼#简单方便马住晚上做​

#酸辣麻酱手撕鸡#/#简易版家庭酱香饼#看起来好好吃啊馋了​

#酸辣麻酱手撕鸡#/#简易版家庭酱香饼#马个食谱！​

#酸辣麻酱手撕鸡#/#简易版家庭酱香饼#​

#酸辣麻酱手撕鸡#/#简易版家庭酱香饼#手撕鸡好好吃​

#酸辣麻酱手撕鸡#/#简易版家庭酱香饼#啊啊啊看起来好好吃啊下次414​

#酸辣麻酱手撕鸡#可惜我对花生过敏…​

#酸辣麻酱手撕鸡#这个是啥，没有吃到过​

#酸辣麻酱手撕鸡#看啥都馋​

#酸辣麻酱手撕鸡#好家伙码了让妈妈做​

#酸辣麻酱手撕鸡#你的故事文字里没有我，我又能怎样2深圳·华为深圳基地​

好想吃烤冷面炸云吞鲍鱼粥石锅拌饭泡菜饼炸酱面辣炒年糕麻酱凉皮泰式海鲜冬阴汤大阪烧酸辣柠檬虾土豆卷饼冷锅串串寿喜锅土豆肥牛手撕鸡周黑鸭炸鸡块葱油面华夫饼酸辣鸡爪炒面炒螺丝粉公园烧烤芋圆冰粉三明治饭团蛋挞杨枝甘露面包煎饼果子泡面芝芝桃桃加冰淇凌加芋圆海底捞抖抖面筋球我好饿啊​

歌尔股份财务总监：我踏马编报表编得我自己都害怕了，不行啊！我辞职！市值风云App里牛人太多，专业人士大把，刚说完没10分钟，就已经有人把歌尔股份的财务报表给扒裤子了。以下内容来自app用户“蛋蛋”的发帖：公司最近三年财务基本情况，也就是要做个体检，对三年数据对比，应收款从70亿元增长到目前110亿元，存货从35亿元到目前122亿元，两者合计达到232亿元，占流动资产298亿元的78%。由于大量资金被占用，为何公司还有货币资金52亿元，经营活动现金净流量27亿元呢？那么我们继续来看看公司目前资金来源。短期借款从58亿元滑落到目前40亿元，银行对于公司流动性敬畏可见一斑，但是公司长期借款和应付债券合计从原来的6亿元增长到目前近65亿元，公司利用发行可转换债券长期融资解决经营流动性不足行为十分明显。所以，简单的说，歌尔股份的货币资金不是赚来的，恰恰是长期负债融资而来的。到这里或许有人会想，公司不是还能创造现金净流量27亿元，每股经营活动现金净流量也有0.83元，这可是真金白银，不会有问题吧？对，经营活动现金净流量是存在的，但是是如何产生的呢？先看看公司应付账款及票据，从三年前的56亿元快速的增加到目前184亿元，那么也就是公司利用拖延上游供应商的款项，三年就创造了经营现金流达到128亿元，就今年中报到第三季度报告应付款及票据净增加达到74亿元。也就是说，如果不是超额占用上游公司结算款，公司经营活动现金净流量早就为负了。那么，这样的结果会造成怎样的财务后果呢？再来看看公司三年前流动资产138亿元，流动负债134亿元，流动比例为1.03，公司流动比例已经出现不足，所以这几年就是依靠长期贷款和发行可转换债券维持，目前流动资产为298亿元，流动负债248亿元，表面上维持流动比例1.20。根据公司中报披露的现金流量表附表可以清晰的看到，净利润7.81亿元，非付现的减值折旧摊销成本11亿元左右，存货应收净增加占用资金23亿左右，应付创造现金12亿元左右，利息收入1亿元，应收和库存对于现金吞噬是明显的。由于巨额的应收和存货高达232亿元，公司净经营性营运资本，扣除货币资金和短期借款的现状为为40亿元，因为应收账款可能有坏账存货可能会跌价，那么，只要出现17%的坏账或存货跌价那么净营运资本就产生负值。目前公司短期借款刚性到期偿付是否存在压力均为未知数。#歌尔股份#歌尔股份sz002241#勿谓市值风云言之不预#收起全文d

【收评：指数大幅走弱，创业板指跌3.63%，沪指跌1.91%；航运、煤炭、半导体、医疗器械、消费电子等多板块集体走低，中远海控、歌尔股份等个股跌停】三大指数午后持续下挫，全天震荡走低，截至收盘，上证指数跌1.91%，深证成指跌3.25%，创业板指跌3.63%；两市个股跌多涨少，超2800只个股下跌；两市全天成交额9000亿，北向资金净流出超30亿元。盘面上，航运概念走低，中远海控、中远海特、中集集团跌停；钴板块走弱，洛阳钼业、紫金矿业、容百科技等集体大跌；煤炭板块集体走低，陕西黑猫、云煤能源跌停；医疗器械板块集体回调，英科医疗、佰仁医疗、蓝帆医疗等集体大跌；芯片股走低，安集科技、北方华创、雅克科技等集体走弱；消费电子大幅走弱，歌尔股份跌停，信维通信跌超10%，立讯精密、环旭电子等集体走弱；另有石油开采、电气设备、军工、白色家电等多板块集体走弱。酒店餐饮游戏、传媒板块逆势走高，顺网科技、凯撒文化、恺英网络、掌阅科技等表现强势。#消费电子大幅走弱歌尔股份跌停#收起全文d

苹果概念股重挫，歌尔股份逼近跌停上述业绩预亏股股价调整幅度较大，可能会出现超跌反弹的情况。不过，要想股价持续走强，这类股票还需要基本面的持续回暖才能支持。颇具讽刺意味的是，早盘大跌的多为绩优板块，包括多晶硅、安防服务、无线耳机等板块，上午收盘跌幅均超过3%。一批绩优股重挫，明阳智能、信维通信、晶澳科技等个股跌逾9%。苹果概念早盘同样大跌超3%。个股方面，市值超千亿元的歌尔股份早盘大跌超8%，领益智造、蓝思科技、立讯精密等多只龙头股重挫超4%。消费电子板块近期利空频出，上周末美国国际贸易委员会（ITU）发起针对立讯精密337调查，起源于去年12月18日安费诺对ITC提出调查申请，指控立讯精密专利侵权。立讯精密本周跌幅已超10%，市值也在周一跌破4000亿元大关。此外，公募基金第四季度持仓放榜，大幅减仓消费电子，减仓前20股中就包括立讯精密、歌尔股份、鹏鼎控股和信维通信等。安信证券认为消费电子不必悲观，重点提示3个机会点：一是在苹果产业链份额有提升的零部件供应商，包括鹏鼎控股、欣旺达、长盈精密。二是切入苹果产业链组装布局垂直一体化的供应商，包括立讯精密，比亚迪电子。三是布局汽车电子的厂商。重点推荐立讯精密、鹏鼎控股、欣旺达、长盈精密；建议关注比亚迪电子。#股票#价值投资日志收起全文d

【A股收评：沪指一度失守3500点抱团板块集体杀跌】大小指数持续走弱，创业板指大跌3.6%，个股普跌，涨幅超9%个股仅50余家，跌幅超9%个股近60家，市场亏钱效应显现。板块上，前期抱团板块成杀跌主力，医疗器械、锂电、光伏等板块均大幅走弱，歌尔股份、中远海控、恒力石化等抱团股重挫，部分资金流入游戏、在线教育、影视传媒等超跌个股，农业、稀土、券商等板块盘中拉升，C药易购等注册新股亦受资金青睐；从个股看，高标长华股份尾盘跌停，市场涨停个股以10元以下个股居多。整体看，资金弃高就低现象明显，节前风险偏好进一步下降。盘面上，餐饮、游戏、传媒等板块涨幅居前，航运、钴、注册制次新等板块跌幅居前。截至收盘，沪指跌1.91%，报收3505点；深成指跌3.25%，报收14913点；创业板指跌3.63%，报收3161点。收起全文d

突发！最后二十分钟，指数加速下跌，北向资金流出超70亿！给股民的提醒：大幅低开后，大盘和创业板指午后加速跳水，创指跌逾100点；最后二十分钟，北向资金流出超70亿，抱团股杀跌严重。盘面来看，创业板指跌幅近4%，锂电、光伏、军工等抱团板块砸盘，高位股迎来批量调整，歌尔股份跌停，金龙鱼、海康威视跌幅超7%。抱团股到最后，会不会出现踩踏？“巴菲特的接班人”李录讲，中国的很多基金，不是热衷于提高投资技巧，而是热衷于发新产品，新基金给老基金高位接盘，营造老基金的所谓盈利假象。是不是这样？市场越火热、发行越火爆；一两百倍的市盈率，基金们玩的不亦乐乎，其实每次到最后，还是股民自己买单而已。不追高，抱团股下跌，新的机会已经出现。今天两市1000左右翻红的个股中，超跌、绩优的中小盘股，底部异动、大涨的不少。除了超跌绩优股，低估值的行业龙头都值得留意。这里有三个选股的指标，成长性好的，可以放宽条件：股价最好低于净资产，市盈率最好低于10倍，年复利增长最好超过10%。本文观点由孙文胜（执业编号：A0600611010005）编辑整理，内容仅代表个人观点，不构成投资意见！股市有风险，入市需谨慎！收起全文d

#今日看盘#收盘了，炒股为什么这么难，大盘低开低走。大家有拿不准的个股可以私信我，看到一一回复山东药玻TCL科技紫金矿业歌尔股份达安基因老白干酒科大讯飞隆基股份川能动力三一重工中兴通讯大唐电信长电科技明阳智能金种子酒分众传媒用友网络金晶科技西藏矿业信维通信郑煤机京东方A恒力石化引力传媒收起全文d

【盘面观察】游戏驿站，搅动A股一池春水。题材股炒作回顾，炒小炒差之风再起！曾经的10连板老妖股宜宾纸业强劲拉升，5连板妖股永吉股份地天板，蚂蚁金服概念龙头君正集团涨停。今天涨幅榜上的不少股票，都是预亏的绩差股。海康威视，英科医疗，歌尔股份，用友网络等绩优白马却大跌了！O网页链接收起全文d

吐槽下歌尔股份sz002241被自媒体说财务造假这事。作为做过它这么多年，现在手上没持仓的中立派，居然还有人质疑财务方面的真假问题！消费电子行业哪个不是这么玩的？立讯精密、蓝思科技都是如此，只是欧菲光蠢货一个自己自爆罢了。今天机构抱团股大跌，就算没这负面事件，歌尔股份大概率也是跌停的，所以并非是有人爆光才跌停。收起全文d

持有以下个股不懂后续操作，私心我，你提问，有问必答：森源电气神通科技西水股份西大门天普股份东方材料歌尔股份中集集团中远海控明阳智能佩蒂股份圣邦股份国恩股份普洛药业青鸟消防泰林生物信维通信鄂尔多斯德新交运中瓷电子中宠股份航锦科技太阳能汉邦高科泸光股份恩华药业收起全文d

对于歌尔股份的超预斯回调，我理解有两个原因，一方面是有人质疑公司财务问题和财务总监换人，其实立讯过去两年也被质疑过，主要是做了alrpods等之后，库存等粉起来很大，这里面很多问题都是成长期的问题，这个阶段科技股财务通常是不好，的，至于财务总监换人只是正常的中层提拔，过去的财务总监继续担任副总裁，不是那种财务总监跑路，另一方面是行业短期没有催化剂，组装龙头未来几年成长性还是比较清晰的，至于二线企业确实面临增速不可持续的问题，因为手机行业有14亿天花板的问题，而多数公司来自手机之外智能终端的收入占比还是太低了。单纯以歌尔股份为例，因为跌了以后估值不高。只要业缓能持续的兄现，古值就有持续向上的动力。收起全文d

明天的策略是博一下大科技的反弹，立讯歌尔都已经回调了百分20+，但是歌儿有暴雷风险，明早择机低吸立讯。长电科技这两天也跌得很凶，直接挂40.77，买不买得到随缘。这行情赚钱不易，买不到就空仓不要强求。立讯精密sz002475歌尔股份sz002241长电科技sh600584​

苹果AAPL“苹果概念股”歌尔股份跌停，市值蒸发百亿，点击链接查看更多->O网页链接​

苹果涨的好好的，但苹果概念持续新低有第一次就有第二次，歌尔股份已经破位，底下要看年线支撑了，所以今天跌停板我说不要急着抄底，最起码还要考验年线。立讯精密一样，箱体在48元和年线位置欧菲光更是惨绝人寰​

歌尔股份放量跌停，跌破箱体。​

放心好了，只要歌尔股份立讯精密蓝思科技不倒闭，我就一直分析，能不能振作起来？晚上等待澄清新闻吧#股票##财经#@微博财经​

《涉嫌财务造假？财务总监、内部审计负责人都不干了！千亿苹果产业链公司崩了！》千亿苹果产业链公司崩了！1月28日，A股苹果产业链歌尔股份持续下跌，午后封死跌停，成交额超60亿。此外，歌尔股份发行的歌尔转2盘中也大跌超10%。O网页链接​

歌尔股份隆基股份中远海控本轮抱团的结束，也会是大盘的新生。虽然指数走出了六亲不认的步伐，但从赚钱效应来说，短期会不断变好，直到机构们找到新的抱团股为止。近期要非常留意异军突起的板块，一年值得专注看盘的时间，其实没有几天。​

#A股#有生之年能一天吃两跌停，能见到歌尔股份跌停，真是的一个特别的开端。。。2苏州​

你看看今天立讯精密歌尔股份这尿性，离破新低还远么，所以会破新低，今天只卖不买，三傻永远都是失望#股票##财经#@微博财经​

三大指数都下跌，上证跌到3500了，今天这个尾盘节奏，杀恐慌盘了！手中个股操作拿捏不准的朋友请给我留言，#个股诊断#​​​​歌尔股份川能动力西大门陕西黑猫明阳智能奥园美谷中远海控新雷能晶澳科技至纯科技中宠股份金晶科技​

瞒着老婆，偷偷重仓歌尔股份2绍兴​

#今日看盘##股票分析#以下有问题的个股SX闻泰科技恒瑞医药长安汽车TCL科技长电科技天赐材料晶澳科技博杰股份中兴通讯三一重工三七互娱比亚迪赣锋锂业洋河股份拓普集团格力电器雅化集团歌尔股份​

#在沙漠种树有多难##微博公开课#前两天发了一个甘肃敦煌砍防护林种葡萄的事儿想想就心疼因为你在沙漠种树，跟种城市路边绿植的树，完全不是一码事儿城市里种树，挖个坑，埋进去。基本上成活率80%+但是在沙漠中种树，别说种树了，就是种草那成活率很低啊首先绿色植物生存需要水但沙漠里最缺的就是水你就得想方设法给树搞水，这是多难的一件事？另外沙子的特殊性沙子特别松散，而且没水的沙子更松散你挖个坑，树根本中不上所以不仅树的成活率低，你后期各种管理，又麻烦又昂贵而且麻烦才是首要的你有钱都搞不了所以你能种活一些树已经很不容易了你要搞一小片林子已经是难上加难所以你想想，咱们国家搞三北防护林这么大范围的工程，真不见得比登月容易多少那有人就会说了：不好种树别种了呗一个简单的事儿，我小时候，每年都有那么几天，刮黄土漫天闭日的，连太阳都给遮住了但是我上中学以后，好像就再没有这种天气了，应该这就是三北防护林的功效另外，种树能防止水土流失我国本来优质的农田就不多，你全流失了，大家还活不活？所以这真是国计民生的问题再说砍树毁林的事儿我觉得这就真是个恶性事件真的首先你不是简单的占点便宜弄点儿钱不是小偷小摸的事儿是你毁的国家的根基而且，你把先辈那么多人的血汗、努力都给践踏了真的不是东西所以我就觉得必须严惩，这是性质的问题建议，罚款+把林子补上什么叫补上，就是至少回复同等面积，成活的林子全让他弄，让他体会一下，锯斧交加几分钟就能砍到一棵树，长这么粗得要多少年、多少心血让他知道什么是后悔而且要把这个上媒体，让全国人民都知道，这样的人是什么下场否则，这种事儿还会重演视频来自网络，侵删L李希特二猪的微博视频收起全文d

【抽奖】亲爱的朋友们！大家好！由@微博历史#微博公开课#和山西省考古研究院@考古汇共同推出的#考古云讲堂#在新的一年又和大家见面了。本期山西省考古研究院田建文研究员为大家带来涑水河岸的晋国末期高等级大墓《闻喜邱家庄5001号东周大墓》。该墓葬规模超过太原赵卿墓、新绛柳泉大墓，是目前山西发掘的规模最大的东周墓葬。转发、评论、点赞本条微博并@1人，抽一本书给大家，下周开！#山西考古#@河南考古@考古君@山西博物院@海昏侯@沈阳博物院@遗产君L考古汇的微博视频收起全文d

AI的朋友@喵魚醬Narluga要给你讲个真实的故事：一头成年雌性瑞氏海豚在广东省湛江市的徐闻县搁浅死亡，我们解剖了她。这只海豚应该不止十岁，曾经当过妈妈。她的身体十分瘦削，从体表可以直接摸到肋骨处凹陷，剖开的腹部皮下脂肪最厚只有1.3厘米左右——正常这类海豚的皮下脂肪厚度至少有2厘米。解剖过程中，我们在她的呼吸道和消化道内见到大量泥沙。据说，她搁浅的时候还活着，人们试图救她，用盆子泼海水。这个过程中她挣扎得很剧烈，把泥沙吸入、吃入自己的体内。她没能挣扎回海里，最终呼吸不畅而死亡。除却泥沙，她的身体基本健康，体内没有什么异常严重的病理表现，我们似乎无法从生理上推测她搁浅的原因——直到主刀老师剪开了她的胃。我无法忘记那时主刀老师的话语和腔调：“天，你们肯定猜不到她的胃里有什么。”“奇形怪状的深海生物？异型？”我在心里嘀咕着。其实不难猜，但我没想到真的那么糟——是两只橡胶手套，而且还不是来自同一副。这两只橡胶手套不仅花纹不一致，而且一只完整且颜色鲜艳，另一只已经破损严重，颜色褪去不少，应该在她的胃里面已经待过一段时间了——这才是她搁浅并死亡的根本原因。过去的某天，这头海豚与同伴在广阔的大海中漫游觅食。瑞氏海豚主要以虾、蟹等甲壳类与头足类为食，偶尔吃鱼类，尤喜欢乌贼。但它们的上颌没有牙齿，摄食乌贼的时候不能啃咬、咀嚼，只能一口吞下。那天，一团漂浮于海中的物体在她视野里由远及近，看着、听着那团浅黄色的轻飘飘的物体——和其他齿鲸一样，瑞氏海豚主要以视觉和听觉共同判断物体特征——她一定认为，那是一口能让自己生存下去的食物。难道是乌贼？不，那其实是一只橡胶手套。在吞下第一只橡胶手套之后，她努力分泌胃酸，去消化那团顽强的“食物”。但胃酸无法将手套消化，反而和胃的蠕动共同作用，导致橡胶手套部分破裂，露出比胃壁锋利得多的棱角，在胃壁上划出伤口，出现溃疡面。她在痛苦中挣扎，却又误食下另一只橡胶手套——这次，连她的胃也投降了。她的胃是满的，很胀，因此她吃不下东西。没有进食，也就迟迟得不到营养补充。她开始消耗体内剩余的能量，直至用尽气力，被潮水送到海岸边。再后来，她用生命仅存的力量去挣扎，直至将危险的泥沙吸入体内，窒息而亡。图1：解剖人员与这头成年雌性瑞氏海豚图2：海豚胃中挣扎时吞入的泥沙图3：搁浅的罪魁祸首——两只橡胶手套。（对了，她生前应该是吃到了乌贼，我们在她的胃里发现了一块已经裂成三片的乌贼内壳，可能来自尖乌贼（Sepiaaculeata））图4：如果她还在海里，或许会是这样的吧|MichaelL.Baird/WikimediaCommons#随意丢弃口罩成野生动物噩梦#其实，带给野生动物噩梦的人类弃置品不仅仅是口罩。#微博公开课#收起全文d

#頭頭是道#中印和平在即？第9轮谈判成果积极，57%的印度人赞成和平谈判据媒体报道，1月24日，中印两军在莫尔多/楚舒勒会晤点中方一侧举行第九轮军长级会谈。双方就中印边界西段实控线地区脱离接触问题坦诚深入交换意见。双方均认为本轮会谈积极务实且具有建设性，进一步增进了双方互信和相互理解。双方同意尽早推动一线部队脱离接触，同意遵照两国领导人重要共识，继续保持对话谈判势头，尽快举行第十轮军长级会谈，共同努力推动降温缓局。#微博公开课#L鍋盖頭司令的微博视频收起全文d

#净网2021##全民反诈防骗季#【反诈系列短剧，#全民反电诈#之《花样年华》】“如果我多一张船票，你会不会跟我一起走？”“我相信你，你却相信无抵押贷款能买船票？”当你急需用钱，手续简便、无抵押、低利息的网络贷款，你是否心动？贷款时，款项没有下来之前就要求支付各类费用的，一律是诈骗。#微博公开课#L阜新网警巡查执法的微博视频收起全文d

「铁幕狂飙」格鲁门F-14“雄猫”世界第一款3代机，其专用的不死鸟长程空对空导弹190km的射程至今在美军中仍没有其他空对空导弹比得上。除美国海军外，唯一使用F-14的国家是伊朗，在两伊战争中F-14有着出色的战绩，且于空军中操作至今。#微博公开课##军事分享官#飞机模型爱好者聚集地L雒邑叔宽的微博视频收起全文d

#福建猝死公交司机被认定为工伤#享受工伤待遇本是应有之义工伤本是在工作时间，工作场所，因工作直接或间接引起的事故。而陈师傅本是自身疾病导致的死亡，并不是因工作原因，但为什么符合工伤待遇呢？这就是《工伤保险条例》第十五条：在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，视同工伤的规定。而陈师傅在营运公交车辆过程中，从突发疾病到去世，仅仅一个小时左右，因此符合工伤保险条例规定视同工伤的情形，因此应当认定为工亡。工伤待遇谁来支付？《劳动法》第七十二条规定：用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。缴纳社保是用人单位的法定义务，用人单位缴纳社保后，工伤待遇由社会保险经办机构支付。如果用人单位未按照法律规定缴纳社保，那么工伤费用应由用人单位自行支付。前一段时国家统计局的统计数据公布了2020年城镇居民人均可支配收入，因此根据最新标准，今年工亡的一次性工亡补助金调整为876680。如果企业因贪小利没有为员工缴纳社保，将独自承担高额的工亡补偿金。#微博公开课#收起全文d

欢迎@Hacksmith史密斯造梦工厂入驻微博

HelloWeibo!Hereweare！我的团队会将漫画、电影和游戏中的创意从屏幕中带到你们面前，今天开始我们会在微博更新MAKEITREAL系列！关注我们~不要错过让你大开眼界的任何一期视频！敬请期待！#微博公开课#LHacksmith史密斯造梦工厂的微博视频​

如果非得问我，在江口沉银考古过程中发现的哪件文物最让我激动？不是金子也不是银子，就是这件木鞘。江口沉银发现文物系列之二：木鞘藏银。#江口沉银##微博公开课#L考古君的微博视频​

这两天我们收到了来自全国各地热心朋友的关心和问候，特以此视频感谢大家！欢迎大家继续关注我们，您的关注就是最大的支持！#不搞动物表演的动物园##知名动物园疫期亏损3000万##微博公开课#L南京市红山森林动物园的微博视频​

#微博公开课##动物世界#豹子守在疣猪家门口捕猎，刚出洞的疣猪，直接被擒获了L奇葩动物的日常放送的微博视频​

#微博公开课#什么叫卡脖子啊？什么叫帝国主义啊？这就是啊。​

#微博公开课#邱震海【已非第一次，印尼扣押一艘油船，载有25名中国人，有美国影子吗？】近日，一艘载有25名中国籍船员油轮和一艘伊朗油轮在印尼海域被扣留，这已经不是第一次了，但是这次引起了外交部的关注。L邱震海的微博视频​

重点在此，“如果重新摄入大量食物，尤其是大量摄入碳水化物，体内的血糖会急剧升高，之前已经不怎么分泌的胰岛素开始大量分泌，人体的合成代谢突然加速，钾、镁、磷和维生素急剧消耗，就会导致低磷血症、低钾血症、维生素缺乏等等，心、肺、肾、血液、肌肉、消化系统、神经系统等都会受到影响。”

栖霞矿难是10号发生的，17号补给通道打通，开始每天只给吃一顿，到23号才给正常三餐。有记者问这背后有什么科学道理，挺有意思的问题~#饮食健康课堂##微博公开课#O栖霞矿难补给通道打通后，被困一周的矿工为何每天只给吃一餐？​

汉武帝找到流落民间多年的亲姐姐时，为何姐姐却吓得躲到床底下微博公开课#历史云讲堂#历史@微博历史L李清泉博士的微博视频​

#微博公开课#【奥特曼全家族大合集！！！】原来有这么多奥特曼，每一个奥特曼都有介绍，认不全的，快过来补知识了！L宋城小喵的微博视频​

#小乌百科#中国少数民族最多的省是哪一个？​#微博公开课#✨#一起做个题#中国少数民族最多的省是哪一个？​

欢迎收看帅虎说~【歼10C面临停产？航发突破关键技术，成飞生产线全力生产歼20】如今随着歼20的服役，歼10C战机的地位大不如前，我国是否会停产歼10C，从而扩大歼20战机的产能呢？#迷彩虎##微博公开课#（新粉关注我，可以领红包）L迷彩虎的微博视频​

重磅课程-区块链和比特币基础，3小时完整课程合集！带你快速了解什么是区块链？比特币的原理是什么？新技能#微博公开课##比特币价格十年涨幅超1000万倍#L大数云海君的微博视频​

#微博公开课##科普#7种物品的制作过程，巧克力脆皮雪糕怎么来的？香肠是面糊做的？L科学问号君的微博视频​

#微博公开课#寒假作业写完了吗？年底总结做完了吗？新年计划做好了吗？推荐这本《拖延症患者自救手册》，治治拖延症~~~哈哈L掌阅生活的微博视频​

#粉丝回应给易方达张坤建后援会#【基民饭圈化？我们和易方达张坤的全球后援会聊了聊】#基金圈饭圈化是好现象吗#“iKun（爱坤）”原本起源于饭圈，指的是流量艺人蔡徐坤的粉丝。而现在，有另外一群“iKun”开始在微博上活跃，不是为了蔡徐坤，而是为了基金经理——张坤。张坤是易方达基金的明星基金经理。他从业已经超过8年，目前管理5支基金，截至2020年12月31日，这5支基金的总资产规模达到1255亿元。#粉丝给易方达张坤建后援会#据媒体报道，张坤是历史上第一位管理资产突破千亿规模的基金经理，有人称张坤是真正的“千亿顶流”。自2020年以来，基金一直保持着火热的势头。有数据显示：在新增“基民”中，90后占据了一半以上。新基民的涌入似乎给基金圈带来了更多的玩法，比如曾在饭圈才能看到的粉丝文化。红星资本局采访了@易方达张坤全球后援会的运营者，和他聊了聊这个账号诞生的前因后果，以及近期的“基金热”。红星资本局：当初是怎么想到建立这个账号的？@易方达张坤全球后援会：我原本叫另外一个ID，改这个ID其实是我和朋友们的一个玩笑。前段时间白酒大跌的时候，平台对部分基金的估值都是跌的，比如估算要跌1%、2%，但（张坤管理的基金）实际没有像估算跌得那么多，有一天甚至反转了。我们当时根据估值和实际净值的差别，猜测坤哥是如何调仓的，乐趣很多。我们当时以为他清仓了白酒，实际上后面发现白酒没有被清掉，所以这其实是个误会。但总的来说张坤还是牛。那几天重仓白酒的基金都跌了很多，基金经理被骂的也很多，所以那几天的业绩把张坤突出来了。那天——好像是1月20日或是21日，大家看着易方达蓝筹（指张坤管理的基金“易方达蓝筹精选混合”）的收益从平台预估的负数变为了正数，然后一群人个个高呼“坤哥厉害”，于是气氛起来了，一帮人说要给坤哥打Call什么的。我平时又喜欢扮逗人开心的小丑，于是改了这个ID，你们就当我是个段子手吧。更多采访内容：O网页链接收起全文d

#基金圈饭圈化是好现象吗#谢邀，恕我直言，媒体少拿这事当噱头宣传，“饭圈化”现象就不会存在。优质基金被投资人追捧本身没有错，错就错在每个圈子里都有极少数的狂热分子，这些人的目的并非以投资盈利为主，他们单纯只是喜欢创造话题，或者只是觉的好玩，仅此而已。“投资人”为了做一些与投资无关的事而去参与投资，这能是好现象吗？收起全文d

易方达张坤前有张坤后有蔡嵩松，基金经理们的粉丝们纷纷给自己的爱豆建立了后援会，基金圈正逐渐饭圈化。但是业内人士也提醒，投资不可盲目化，基金经理也有能力边界。你支持基金圈饭圈化吗？#基金圈饭圈化是好现象吗#？基金圈饭圈化是好现象吗？​

#基金圈饭圈化是好现象吗#？？？昨天的热搜怎么又上来了搞得我也想试试都快忘了我没钱这件事​

#基金圈饭圈化是好现象吗#这条是真的降不下去吗​

#基金圈饭圈化是好现象吗#啥呀什么地方都有饭圈化那可真可怕​

#基金经理哪家强#作为首位千亿基金经理，张坤一直以来都是稳健绩优投资的代表，不过规模是业绩的天敌，明星基金经理突然被猛烈关注是否会带来盲目投资？#基金圈饭圈化是好现象吗# ​

#基金圈饭圈化是好现象吗#我只知道什么叫捧杀，到时候骂得最狠的就是这批“饭圈化”的人！​

#基金圈饭圈化是好现象吗#相声圈都饭圈化了更别说这了​

#基金圈饭圈化是好现象吗#这条挂了几天热搜了吧​

#基金圈饭圈化是好现象吗#额……还好张坤的基金减的差不多了，一旦大家都在高呼进场的时候也就是提示风险的时候了吧，去年买真的挺香的，今年，真不好说​

#基金圈饭圈化是好现象吗#喜欢坤kun因为有才（财）华的男人最帅​

#基金圈饭圈化是好现象吗#还饭圈化呢那些人是没见过跌吧上热搜必跌别踏马上了​

#基金圈饭圈化是好现象吗#这周跌惨了～这玩意真磨人心智​

#基金圈饭圈化是好现象吗#祸害完电竞圈又开始祸害基金，可怕可怕​

#基金圈饭圈化是好现象吗#动不动就饭圈化，傻韭菜被割了都不知道​

#基金圈饭圈化是好现象吗#有毒吧，营销号闲出p系列​

#基金圈饭圈化是好现象吗#求你别上热搜了已经绿了好几天了​

#基金圈饭圈化是好现象吗#这不是渣浪自己搞的热搜吗？三天两头的，知道渣浪可以买基金了，可以滚了！​

【#吴谦说遏制中国是MissionImpossible#】今天的例行记者会上，国防部新闻发言人#吴谦评价特朗普任期中美两军关系#表示，面临很多风险与挑战。遏制中国是不可能完成的任务，最终只会搬起石头砸了自己的脚。ToContainChina，MissionImpossible！我们希望美新政府同中方共同努力，妥善处理中方在两军关系领域存在的关切，加强沟通，管控风险，避免危机。（记者淳于怀涛）L央视军事的微博视频收起全文d

【#吴谦说遏制中国是MissionImpossible#】今天，国防部新闻发言人#吴谦评价特朗普任期中美两军关系#表示，面临很多风险与挑战。遏制中国是不可能完成的任务，最终只会搬起石头砸了自己的脚。ToContainChina，MissionImpossible！我们希望美新政府同中方共同努力，妥善处理中方在两军关系领域存在的关切，加强沟通，管控风险，避免危机。@央视军事L央视军事的微博视频收起全文d

【#吴谦说遏制中国是MissionImpossible#】今天，国防部新闻发言人#吴谦评价特朗普任期中美两军关系#表示，面临很多风险与挑战。遏制中国是不可能完成的任务，最终只会搬起石头砸了自己的脚。ToContainChina，MissionImpossible！我们希望美新政府同中方共同努力，妥善处理中方在两军关系领域存在的关切，加强沟通，管控风险，避免危机。L央视军事的微博视频2安康收起全文d

【国防部发言人吴谦谈中美两军关系：遏制中国是MissionImpossible】今天，国防部新闻发言人吴谦评价特朗普任期中美两军关系表示，面临很多风险与挑战。遏制中国是不可能完成的任务，最终只会搬起石头砸了自己的脚。ToContainChina，MissionImpossible！我们希望美新政府同中方共同努力，妥善处理中方在两军关系领域存在的关切，加强沟通，管控风险，避免危机。#华夏讯息##国防部发布会#@国防部发布L国防部发布的微博视频收起全文d

【#吴谦说遏制中国是MissionImpossible#】今天，国防部新闻发言人#吴谦评价特朗普任期中美两军关系#表示，面临很多风险与挑战。遏制中国是不可能完成的任务，最终只会搬起石头砸了自己的脚。ToContainChina，MissionImpossible！我们希望美新政府同中方共同努力，妥善处理中方在两军关系领域存在的关切，加强沟通，管控风险，避免危机。L央视军事的微博视频收起全文d

【#吴谦说遏制中国是MissionImpossible#】今天，国防部新闻发言人#吴谦评价特朗普任期中美两军关系#表示，面临很多风险与挑战。遏制中国是不可能完成的任务，最终只会搬起石头砸了自己的脚。ToContainChina，MissionImpossible！我们希望美新政府同中方共同努力，妥善处理中方在两军关系领域存在的关切，加强沟通，管控风险，避免危机。（记者淳于怀涛）L央视军事的微博视频收起全文d

遏制中国是不可能完成的任务！国防部：ToContainChina,MissionImpossible！（人民网）#吴谦评价特朗普任期中美两军关系##遏制中国是不可能完成的任务##吴谦说台独就意味着战争#L辽宁共青团的微博视频​

【#首批电竞毕业生几乎没人从业电竞#，但整体就业情况很好】1月28日据第一财经报道，中国传媒大学数字娱乐专业学生表示：“班上就业情况特别好，但严格来讲没有从事电竞工作的同学。”大部分人进入互联网大厂或者游戏公司做游戏策划、运营类工作，其他同学会选择转行。多位同学反映，除一线大厂的电竞部门，大多数电竞公司起始薪资并不高。@五环短视频L五环短视频的微博视频收起全文d

【首批#电竞本科生几乎没人从业电竞#但整体就业情况很好】1月28日据第一财经报道，中国传媒大学数字娱乐专业学生表示：“班上就业情况特别好，但严格来讲没有从事电竞工作的同学。”大部分人进入互联网大厂或者游戏公司做游戏策划、运营类工作，其他同学会选择转行。多位同学反映，除一线大厂的电竞部门，大多数电竞公司起始薪资并不高。@五环短视频L五环短视频的微博视频收起全文d

【首批#电竞本科生几乎没人从业电竞#】电竞行业不局限于打游戏，职业经理人、游戏策划、运营……都是行业的一份子。与传统体育一样，裁判也是电子竞技中一个重要的角色，他们的任务繁重：设备测试、网络调试、比赛实时监控、突发状况处理……这个视频记录电竞专业裁判的故事，看看他们的工作日常吧（视频via：南京Hero久竞）L五环观察室的微博视频收起全文d

【#首批电竞本科生就业情况#：几乎没人从业电竞】1月28日据第一财经报道，中国传媒大学数字娱乐专业学生表示：“班上就业情况特别好，但严格来讲没有从事电竞工作的同学。”大部分人进入互联网大厂或者游戏公司做游戏策划、运营类工作，其他同学会选择转行。多位同学反映，除一线大厂的电竞部门，大多数电竞公司起始薪资并不高。@五环短视频L五环短视频的微博视频收起全文d

文教在线【首批#电竞本科生几乎没人从业电竞#但整体就业情况很好】1月28日据第一财经报道，中国传媒大学数字娱乐专业学生表示：“班上就业情况特别好，但严格来讲没有从事电竞工作的同学。”大部分人进入互联网大厂或者游戏公司做游戏策划、运营类工作，其他同学会选择转行。多位同学反映，除一线大厂的电竞部门，大多数电竞公司起始薪资并不高。@五环短视频L五环短视频的微博视频收起全文d

逗你玩的🐒//【首批电竞本科生几乎没人从业电竞但整体就业情况很好】O首批电竞本科生几乎没人从业电竞但整体就业情况很好​

#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#我最爱的漫画居然被翻拍成韩剧了啊啊啊！💕女神降临太好看了每次化完妆感觉我就是任晶晶本晶哈哈我从老早就开始追这个漫画，现在还在等着每周更新（我特别喜欢看这种女生变美的类型😍）没想到翻拍成韩剧版也这么好看！！！所以“没有丑女人只有懒女人”这句话是真理呀～我的美少女们赶紧学起来✌🏻️我这个妆更偏向于漫画版，拍照会很好看韩剧中的妆会更淡更自然些，日常都可以化的👍🏻最后提问～Biu贝们是漫画党还是韩剧党呢？还是像我一样两者都爱！！！！#女神降临#LHolly拾禾一的微博视频收起全文d

#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#‼️【换头改造🎀秒变韩剧女主】咳咳咳..打工人小刘🔛新视频栏目开启😏PS：各位老婆最近有没有追韩剧《女❤️神降临》😍反正我已经深深的被这部剧的👧🏻女主给吸引了！！！🆙🆙🆙果然嘛！化妆是真的能够改变一个人～（平时看我都看够了吧😂那么看我今天怎么改造摄影📹妹妹直接换头秒变韩剧女主😎（有没有来报名🙋🏻换头的哈哈哈新打工业务上线🥳L刘魔王大人-的微博视频收起全文d

#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#最近流行的绿茶妆容大家是不是都看遍了，害！本美少女也想来搞一个！！✨氛围感的纯欲妆容，清透的妆感确实特别让人有保护欲。平时喜欢话淡妆的妹妹试试吧，帅哥肯定把持不住的嘎嘎嘎嘎感L周一张Zoe的微博视频​

美妆☀️春日限定#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​

今天解锁一下氛围美女🥀#浓情复古红唇妆#​

#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#不管生活会不会变好，你都要自己变得更好。​

MOTD今日美丽今日发～#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​

美妆吃晚饭了吗看看我是不是你的菜#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​

美妆不管什么名字后面加个“崽”都会觉得怪可爱的#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​

#浓情复古红唇妆#当下最流行的唇妆画法🔥这样涂唇釉超欲~~#黄皮肤女生显白发色##口红攻略#L美容美妆汇的微博视频​

抓到你了~💖#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​

#浓情复古红唇妆#发热风吹草动非常不要人工人发疯他测测测测额楚楚动人忱冰棍己饥己溺居民刘敏​

MOTD今天真是太漂亮啦！#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​

美妆其实我不是人类我是海边的一种贝壳#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​

MOTD嘴甜是因为心甜心甜是因为你在心里面💅#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​

#浓情复古红唇妆#绝了绝了！太闪了✨2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

美妆今日份种草！#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​

集齐一个赞就不删嘻嘻❤#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​

🌞不想过冬厌倦沉重#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​

-开开心心扎了个辫子出来吃饭结果菜还没上我辫子就散了…#浓情复古红唇妆#​

美妆偷偷可爱#漫画里走出的美少女##浓情复古红唇妆#​​​

【23日0时至10时，河北新增2例本土确诊病例】#河北抗疫纪实录##同舟共冀#今天下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第8场新闻发布会。记者从发布会了解到，1月23日0时至10时，河北省新增2例本土确诊病例，均在石家庄市。无新增无症状感染者。1月2日至23日10时，全省累计报告本土确诊病例891例，其中石家庄827例，邢台63例，廊坊1例。累计出院54例，石家庄50例，邢台4例，累计死亡1例。现有本土确诊病例836例，其中石家庄776例，邢台59例，廊坊1例。累计报告无症状感染者382例，石家庄361例，邢台20例，廊坊1例，累计转确诊199例，石家庄189例，邢台10例。累计解除医学观察63例，均在石家庄。现有本土无症状120例，石家庄109邢台10例，廊坊1例。（河北日报客户端）收起全文d

#河北首次迎来无新增病例#【1月28日0~10时，#河北无新增本土确诊病例#、无新增无症状感染者】1月28日，河北省召开疫情防控工作第9场新闻发布会，介绍疫情防控有关情况并答记者问。河北省人民政府副省长徐建培表示，1月28日0时至10时，河北无新增本土确诊病例，无新增无症状感染者。从1月19日开始，全省新增确诊病例和无症状，连续3天少于30例；从22日开始，全省新增确诊病例和无症状，连续3天少于20例；从25日开始，全省新增确诊病例和无症状感染者，连续3天为个位数，呈平稳下降趋势。从1月25日开始，所有新增病例均从隔离点内检出，没有报告社区和村庄散发病例。从1月13日开始，有确诊病例治愈出院；从21日开始，连续7天，每天出院人数达两位数以上。24日至27日，新增出院病例201例，其中24日出院42例、25日出院33例、26日出院69例、27日出院57例。（来源|河北日报客户端编辑|姚瑶）收起全文d

【河北疫情：1月27日#河北新增3例本土确诊#、无新增无症状感染者】1月2日：新增1例确诊病例；1月3日：新增4例本土确诊病例、13例本土无症状感染者；1月4日：新增14例本土确诊病例、30例本土无症状感染者；1月5日：新增20例本土确诊病例、43例本土无症状感染者；1月6日：新增51例本土确诊病例、69例本土无症状感染者。1月7日：新增33例本土确诊病例、39例本土无症状感染者。1月8日：新增14例本土确诊病例、16例本土无症状感染者。1月9日：新增46例本土确诊病例、13例本土无症状感染者。1月10日：新增82例本土确诊病例、49例本土无症状感染者。1月11日：新增40例本土确诊病例、26例本土无症状感染者。1月12日：新增90例本土确诊病例、15例本土无症状感染者。1月13日：新增81例本土确诊病例、新增死亡病例1例、4例本土无症状感染者。1月14日：新增90例本土确诊病例、9例本土无症状感染者。1月15日：新增90例本土确诊病例、12例本土无症状感染者。1月16日：新增72例本土确诊病例、20例本土无症状感染者。1月17日：新增54例本土确诊病例、6例本土无症状感染者。1月18日：新增35例本土确诊病例、2例本土无症状感染者。1月19日：新增19例本土确诊病例、5例本土无症状感染者。1月20日：新增20例本土确诊病例、4例本土无症状感染者。1月21日：新增18例本土确诊病例、3例本土无症状感染者。1月22日：新增15例本土确诊病例、无新增本土无症状感染者。1月23日：新增19例本土确诊病例、1例本土无症状感染者。1月24日：新增11例本土确诊病例、2例本土无症状感染者。1月25日：新增5例本土确诊病例、2例本土无症状感染者。1月26日：新增7例本土确诊病例、无新增无症状感染者。1月27日：新增3例本土确诊病例、无新增无症状感染者。截至1月27日24时，河北省现有本地确诊病例661例（危重型11例、重型25例、普通型506例、轻型119例）、尚在医学观察本地无症状感染者67例。收起全文d

#河北疫情##河北新增3例本土确诊#2021年1月27日0—24时，河北省新增3例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院57例。1月27日0—24时，河北省无新增无症状感染者。8例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月27日24时，河北省现有本地确诊病例661例（危重型11例、重型25例、普通型506例、轻型119例）。累计治愈出院病例641例（含境外输入36例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1273例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者67例。#石家庄疫情##河北加油##严防疫情反弹#收起全文d

————疫情资讯特快————31省市自治区昨日全天新增本土病例本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）●#山西省本地无新增确诊病例#，境外无新增，现在院隔离治疗病例12例（本地4例，境外输入8例）。尚在医学观察无症状感染者4例。尚在医学观察的密切接触者430人，无疑似病例。■收起全文d

【#北京新增本土确诊4例##北京新增无症状1例#】1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院4例。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日开始居家隔离医学观察，1月24日出现鼻塞、咳嗽等症状，1月25日核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月25日确诊病例的密切接触者，当日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月22日确诊病例的密切接触者，1月25日出现发热、鼻塞等症状，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例4，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行集中隔离医学观察，1月23日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构；1月26日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。O疫情发布丨北京1月26日新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者治愈出院4例收起全文d

腊月十四凌晨三点多入睡，早上八点前醒。河北省昨日新增5例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（2例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。河北省昨日新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。​​​石家庄今日新增本土确诊病例4例，全部来自隔离点，其中藁城区2例，平山县2例，全市无新增新冠肺炎无症状感染者。今日起，将石家庄裕华区众美廊桥四季A区、正定县孔村、空港花园小区调整为低风险地区。石家庄推出了分区分级精准交通管控的工作措施，对高风险和按照高风险管理的地区实行全域封闭交通管控，区域内车辆不得上路行驶收起全文d

【2021年1月16日南昌市新型冠状病毒肺炎疫情情况】#河北新增72例本土确诊#2021年1月17日，江西省卫生健康委发布疫情通报，2021年1月16日0-24时，江西省无新增本地新型冠状病毒肺炎确诊病例报告，无新增本地疑似病例，无本地住院确诊病例。截至2021年1月16日24时，全省累计报告本地确诊病例930例，累计出院病例929例，累计死亡病例1例。2021年1月16日0-24时，江西省无新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例报告。截至2021年1月16日24时，全省累计报告境外输入确诊病例5例，累计出院病例5例，无境外输入住院确诊病例。其中南昌市无新增本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增本地疑似病例；无新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例。截至2021年1月16日24时，我市累计报告本地确诊病例230例，累计出院病例230例；累计报告境外输入确诊病例5例，累计出院病例5例；无本地和境外输入住院确诊病例。我市已连续324天无新增本地确诊病例报告。收起全文d

【1月28日0-10时，#河北无新增本土确诊病例#】1月28日16时，河北省新冠肺炎疫情防控工作第9场新闻发布会召开，河北省人民政府副省长徐建培表示，1月28日0时至10时，河北无新增本土确诊病例，无新增无症状感染者。（长城网）​

#河北无新增本土确诊病例#1月28日0-10时，河北省无新增本土确诊病例，无新增无症状感染者！是个很好的消息了！希望疫情快点好起来吧！🙏cr.河北广播电视台L燃点时刻MG的微博视频​

#河北无新增本土确诊病例#啊啊啊啊啊啊啊，是个好消息，河北加油​

居家隔离的第二十三天，听到的最好的声音，愿天天为零，愿患者早日康复，愿我们早日解封🙏🙏🙏//@燕赵都市报:河北无新增本土确诊病例...O网页链接

#河北无新增本土确诊病例#1月28日0时至10时，河北无新增本土确诊病例，无新增无症状感染者。​漂亮加油！2石家庄​

加油加油争取早日恢复快递//@燕赵都市报:河北无新增本土确诊病例...O网页链接

正宗安徽板面牛逼！我看到了光！你还不相信世界上有奥特曼？//@燕赵都市报:河北无新增本土确诊病例...O网页链接

哭辽。。。定州要是没有那一例我回家还有点希望//@燕赵都市报:河北无新增本土确诊病例...O网页链接

【#河北新增3例本土确诊病例#】2021年1月27日0—24时，河北省新增3例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院57例。#河北3例本土确诊行动轨迹#↓↓↓（总台央视记者钱江郭晓平）​

数据缓和了：1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。O网页链接​

#河北连续3天新增确诊个位数#控制下來是好消息...尤其快過年了...

#河北连续3天新增确诊个位数#【#河北新增本土确诊3例#】2021年1月27日0—24时，河北省新增3例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院57例。（人民网河北频道）O1月27日河北省新增3例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例 行动轨迹公布​

1月27日，31省报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例，本土病例41例(黑龙江28，吉林9，河北3，陕西1)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。新增无症状感染者28例(境外输入9)；当日转为确诊11例(境外输入4)；当日解除医学观察20例(境外输入5)；尚在医学观察无症状感染者988例(境外输入288)。​

#31省区市新增75例确诊#1月26日0—24时，31个省新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例，本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例。今年过年疫情防控很重要，专家说了，3月之后会好转！为了疫情顺利好转，我们做得到！​

就算是冬天也想吃凉凉的食物🍢这个水果串串清爽又好吃😋做法也很简单～给足了生活仪式感！而且里面放的都是自己喜欢的水果，所以吃起来会更喜欢～水果在茶水里浸泡一小时后汁水会更足！比直接吃更好吃哦～1.选一些你喜欢的水果并且切成你喜欢的样子2.串成串串～3.碗里放上冰块和装饰水果，再倒上你喜欢的茶水/饮料4.可以直接吃也可以冷藏浸泡一小时！柚柚的#爆浆水果糯米糍#看着也好好吃呀～00的#咸蛋黄流沙海蛎煎#也好棒！你们还有什么水果的隐藏吃法呀～我们一起来讨论#年货节#收起全文d

#年味销魂三宝卤肉饭# #咸蛋黄流沙海蛎煎#超懒人的土豆香肠焖饭！只要有电饭煲就行这不今年过年回不去了，我妈寄了一箱她自己做的香肠和腊肉，马上就用来做了香肠焖饭食材：土豆1个、胡萝卜1根、香肠1条、火腿肠1根、大米适量。步骤很简单，看最后一张图。刚出锅满屋子的香味，每一粒米饭都沾满了香肠的香味，土豆软软糯糯，在家如果不想炒菜就做这个，简单方便，分分钟吃完两碗！#湘菜御三家#收起全文d

#咸蛋黄流沙海蛎煎#“海蛎煎蛋”，富含优质高蛋白，外酥里嫩，一出锅就抢光了！#年夜饭蛤蜊酿虾滑#、#做菜是一门艺术#L山样男子的微博视频​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#又要自己动手像我这种手残党，什么时候才能吃到这样的人间美味啊​​​​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#喜欢咸蛋黄的一切，流沙的感觉爽到爆​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#救命🆘🆘🆘🆘我真的好饿！！！怎么看起来这么好吃！我馋了！想吃想吃我好饿啊！什么都想吃想吃小蛋糕想吃零嘴馋死我了！#左叶舞台是心之所向#@Hey_我的琦是王大可@SKY-左叶@斩念__​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#你们更喜欢生蚝哪种做法？你们更喜欢生蚝哪种做法？​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#海蛎煎和咸蛋黄都是我的心头爱呀，两者搭配就像我站的CP成真了！妙极了！​​​2苏州​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#为啥看起来有点好吃又有点像黑暗料理的感觉​

鲜美好吃的煎鸡蛋海蛎子#咸蛋黄流沙海蛎煎#L环翠发布的微博视频​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#先🐴住这个教程，等哪天闲下来了一定要自己亲自动手做一下这道美味的菜.​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#愠怒有一遍又呢怒您能混到侧写的的的的恶臭怒火没谬吗不能进就进家门​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#这个怎么弄的，想过年的时候给家人露一手的​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#海鲜爱好者口水直流，会做饭才是人间正道，厨房杀手自我淘汰​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#我是吃不来这个什么咸蛋黄流沙海蛎煎的，分开我都可以，组合我就不行了​​​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#这个看起来也太香了吧，感谢给我们这么详细的教程，也可以在家试试哦。​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#艾特一下列表的福建人，好吃吗，你能学一下然后做给我吃吗@小苗同学贼可爱​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#马住一个食材，看了教程觉得也不难，想要自家尝试做一下，馋死了​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#谢邀，有被馋到，不过最近上火严重，想吃不能吃实在是很难受​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#口水要留下来了，个个顶肥的海蛎，配上咸蛋黄，一口咬下去开心到冒泡​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#呜呜呜光是看图片我就流口水了，不小心暴露了我是吃货的本质馋了馋了，下次我也要做着试试​

#咸蛋黄流沙海蛎煎#这也太香了我疯狂流口水中🤤，咸香味已经从屏幕里溢出来了啊​

#团子点歌台#今天是周四，为你推送的歌曲是#林俊杰弹唱最向往的地方#，是@林俊杰送上的新春音乐祝福，“只要心一起，心中有爱，我们一起云过年！”JJ还弹唱了《最向往的地方》太暖了！我是今天的电台DJ.团子，在评论下方，告诉我，明天的你想听的歌？#林俊杰音乐祝福云过年#L林俊杰的微博视频​收起全文d

#林俊杰弹唱最向往的地方#@林俊杰送上新春音乐祝福，“只要心一起，心中有爱，我们一起云过年！”JJ还弹唱了《最向往的地方》太暖了！#林俊杰音乐祝福云过年#L林俊杰的微博视频​

林俊杰💜#林俊杰弹唱最向往的地方#接收这份温暖的新年祝福，希望大家无论身处何处，都可以是#最向往的地方-林俊杰#，新年快乐！

#林俊杰弹唱最向往的地方#惊喜礼物来喽！JJ@林俊杰给大家提前拜年啦～可能有小伙伴不能回家过年，只要心中有爱，这里也会是《最向往的地方》~#林俊杰音乐祝福云过年##新春乐不停#L林俊杰的微博视频​

#林俊杰弹唱最向往的地方##林俊杰音乐祝福云过年#今年回不去过年的朋友们，心情低落的时候听一听JJ@林俊杰弹唱《最向往的地方》，好像远方不远，音乐的力量一直都能抚慰人心，尤其是JJ的音乐。L时尚捞星的微博视频​

#林俊杰音乐祝福云过年#希望JM和老林都能够平平安的。​

#林俊杰音乐祝福云过年#想念演唱会了，希望疫情赶快过去，大家恢复正常生活L黑武士的黑_Drifter的微博视频​

林俊杰#林俊杰音乐祝福云过年#@林俊杰发微博弹唱《最向往的地方》并送出了祝福，这首歌真的会让人一股强大的向上力量，让我们一起听听现场版吧，接受此刻你想要的正能量！L娱乐眼的微博视频​

#林俊杰音乐祝福云过年#帅哥@林俊杰来给大家拜个早年​

#林俊杰音乐祝福云过年#希望大哥尽快和家人团聚​

#林俊杰音乐祝福云过年#温馨！一起云过年🎉🎊🍀🍾️，jj帮忙叫上周杰伦啦！​

#林俊杰弹唱最向往的地方##林俊杰音乐祝福云过年# 行走的CD一如既往的稳啊，@林俊杰用一把吉他弹唱《最向往的地方》，就像是老朋友在耳边娓娓道来，这种云过年的方式可以！L林俊杰资源在线的微博视频​​​

#林俊杰音乐祝福云过年#林俊杰唱歌真好听太暖了吧宝牛年行大运年年行大运​

#林俊杰音乐祝福云过年##最向往的地方-林俊杰#新年音乐祝福@林俊杰​

#林俊杰音乐祝福云过年#新年快乐新年快乐来拜年了​

这么早就新年祝福了嘛！那我也提前祝你新年快乐！所以，线上圣所可以期待一下吗？#林俊杰音乐祝福云过年#​

#林俊杰音乐祝福云过年#也祝你新年快乐，健康平安💜​

#林俊杰音乐祝福云过年#祝你新年快乐！​

#林俊杰弹唱最向往的地方##林俊杰音乐祝福云过年#来听@林俊杰用自己的方式陪你过年，今年也许大家都回不去家乡，可是听着JJ的歌声，可是歌迷们听着林俊杰的歌声，是不是也是一种慰藉呢～L喵了个剧的微博视频​

#林俊杰音乐祝福云过年#暖暖，，，，，，​

#林俊杰弹唱最向往的地方##林俊杰音乐祝福云过年#@林俊杰不愧是行走的CD，连清唱都自带混响，这首《最向往的地方》也太好听太温暖了吧！简直唱到人心里去了呢～❤️​

林俊杰#林俊杰音乐祝福云过年#上热搜啦冲吖​

#爆香孜然鸡翅土豆条#啊啊啊太香了！！鸡翅土豆这么做，真的绝！！！你们一定要学起来~看剧必备啊！一个人直接空口吃完了！ 食材：土豆、鸡翅、大蒜、黑胡椒酱、生抽、老抽、料酒、蚝油、盐、孜然粉、辣椒面做法：1、土豆切到手指粗的条条备用、大蒜切末、鸡翅对半切开。2、切好的鸡翅里面加入1勺料酒、1勺生抽、1勺老抽、1勺蚝油、1勺盐。1勺黑胡椒酱、1大勺蒜末，腌制15分钟以上。3、 锅里多放点油，土豆煎到两面焦黄捞出来，再放腌制好的鸡翅下去煎。4、煎到鸡翅表面焦黄，放入土豆条，加2勺孜然粉，有孜然粒的可以放点孜然粒。再加1勺辣椒面。不喜欢辣椒的可以不放。翻拌均匀就能吃了。 接下来就是快乐的享用时刻了！！嘻嘻嘻~收起全文d

今天午饭就是它了！#爆香孜然鸡翅土豆条#鸡翅和土豆条煎得焦香的，再倒上酱汁一炒撒上点孜然和葱花，简直是绝了！老好吃了！​​​

#爆香孜然鸡翅土豆条#马起来！

#爆香孜然鸡翅土豆条#就光看这组合就知道它有多好吃！孜然+鸡翅+土豆！每一个单拎出来都好吃，更何况放在一起呢？土豆和鸡翅煎的超级香！再加上捞汁这么一淋，一炒，孜然和小葱这么一撒那味道~~~太香了！#年货节##90s硬菜挑战#@鲜城L陛下开饭了的微博视频​

#爆香孜然鸡翅土豆条#鸡翅土豆还有另一种做法哦～鸡翅包土豆，一口一个超好吃！#不可辜负的美食##美食分享#L美味安利的微博视频​

#年味销魂三宝卤肉饭# 低脂版鸡肉卤肉饭来咯~汤汁浓郁，热量低，肉质鲜嫩又入味，真的敲好吃而且不胖巨解馋~详细教程请戳↓↓↓#爆香孜然鸡翅土豆条#@鲜城​

大同消防#爆香孜然鸡翅土豆条#厨房用火用电较为集中，我们不仅关注美食，更关注安全！大家在制作美食的同时，这些厨房安全注意事项也要在意起来↓↓#消防云课堂#​

#爆香孜然鸡翅土豆条#土豆土豆，孜然一身的土豆条​

#爆香孜然鸡翅土豆条#啊啊啊啊啊啊啊啊啊看着好好吃啊！！！！？我爱土豆！我爱鸡翅！我爱孜然！！！​

#爆香孜然鸡翅土豆条#我觉得我可以尝试做一下​

#爆香孜然鸡翅土豆条#啊啊啊啊这个更香，不过话说为啥突然这么多吃的上热搜啊​

减脂主食怎么吃？孜然土豆能做出烧烤味，但热量和升糖指数都比白米饭低，这样替代白米饭，越吃越瘦哈！主要是香啊！减肥党快收着来~#爆香孜然鸡翅土豆条#L仙气料理的微博视频​

#爆香孜然鸡翅土豆条#隔着屏幕好像都闻到了香味​

#爆香孜然鸡翅土豆条#又是一道好吃的，就是不会做菜​

#爆香孜然鸡翅土豆条#好想吃啊饿了​

#爆香孜然鸡翅土豆条#我比较爱这个面条​

#爆香孜然鸡翅土豆条#你们觉得土豆怎么做最好吃？土豆最好吃的做法？​

#爆香孜然鸡翅土豆条#鸡翅和土豆条我没有，但我在成都有锅巴土豆🥔、狼牙土豆🥔、炸土豆片🥔，你们喜欢哪一个？#年货节#@鲜城​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤在《立个Flag》采访中，谈到如何平衡粉丝和工作室关系，关晓彤摇头表示平衡不了并说：“我就当看不见”哈哈哈晓彤也太耿直了粉丝和工作室关系一直是令艺人头疼的事，一旦处理不好就容易使艺人难堪。所以还是把关注都放在艺人的作品上吧L星探长的微博视频收起全文d

#关晓彤问谁给你多少钱这么黑我#@关晓彤做客《立个Flag》的正片来咯~不怕原著粉喊“塌房”？关晓彤有自信帮大家重建！对偶像剧、玛丽苏情有独钟，最爱嗑的CP竟然是男主X自己？看到粉丝吐槽工作室...她表示#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#，还现场大胆放话黑粉：“是谁！给你多少钱！让你这么黑我！”更有现场点评过往造型、还原儿时微博等精彩内容，戳@娱情Lab视频查收↓↓L娱情Lab的微博视频收起全文d

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#都是为了晓彤好，各退一步相互体谅就会好很多，晓彤最美L偶像日报社的微博视频​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤说平衡不了，只能当做没看见，夹心饼干真不好当，毕竟两边都是为了自己好，这也是很多艺人的困扰吧L娱情Lab的微博视频​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#“不能平衡，我只能当做都看不见"哈哈哈！这回答666​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤采访中被问粉丝和工作室关系时，回应只能装作看不见，哈哈哈哈哈哈哈很真实了！L剧综大赏的微博视频​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤说不能平衡粉丝和工作室关系，你们怎么看L柚子娱乐的微博视频​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#此前关晓彤粉丝在工作室下方评论要她多读书，看看好的电影好的剧，不要把心思放在综艺和感情上面，还怪工作室每次出的造型不好看。近日关晓彤采访称不能平衡粉丝和工作室的关系，只能装作看不到。你怎么看？​

小刊的追昕日记关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系哈哈哈，这大实话也是不容易了本来处理这个关系就很难​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#被问到会如何平衡工作室与粉丝之间的关系？关晓彤：“不能平衡，我只能当做都看不见…”要不要这么耿直啊，不怕粉丝伤心吗工作室还是努力点吧，造型团队也上点心吧，不要让关晓彤为难了L八哥的微博视频​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#粉丝和工作室的关系能不能平衡不知道～但是关晓彤上半身和腿才是真的没有平衡好吧，这个大长腿谁看了不羡慕​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤采访的时候说不能平衡粉丝和工作室关系，只能装作看不见，其实有很多艺人有这样的问题吧，关晓彤也是很直接了，原来一直都是装看不见啊L饭圈阿姨的微博视频​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤可以说很真实了，面对很多艺人遇到的粉丝与工作室关系的问题上，笑称“不能平衡，我只能装作看不见”，确实很难！L娱老汉的微博视频​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤在采访中被问到如何平衡工作室与粉丝之间的关系？关晓彤摇头说：“不能平衡，我只能当做都看不见…”真是会说L爱豆时报的微博视频​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#你真狂，口气比脚气都大！！！​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#“不能平衡，我只能当做都看不见"哈哈哈！！这个答案也太可爱了吧！L星闻情报的微博视频​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#晓彤真的好敢说啊，相信这个问题困扰着很多艺人吧​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤还是很耿直，她的性格非常好，在圈内人缘也很好，鹿晗就是比较纯粹的人，和关晓彤都是没有什么心机的。​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#不能平衡粉丝和工作室关系也是无可奈何，毕竟都是为关晓彤好，只是重点不一样。​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#工作室这么努力了，部分粉丝还是不是很满意这方面你怎么平衡不能平衡我只能当做都看不见🙈这说明该看见的都看见了​

医美面膜放假期间昼夜颠倒，导致生物钟紊乱，脸上各种爆痘。于是我开始各种搜可以祛痘的急救产品。刚刚种草了仙兔五酸精华，针对消除痘痘、闭口非常有效果，最近风非常大，简称刷酸。其实就是用酸性产品作用在肌肤上面，皮肤做一次温和的焕肤，把表面的角质和残留都代谢掉，皮肤当然就焕发新生啦。这个非常有用，推荐给像我一样熬夜爆痘的集美们急救吧�#刷酸##刷酸功课##直播间爆笑瞬间#收起全文d

2020年7月开始，#文献君的直播间#开启了每周四不打烊的营业，掰指头数一数，到现在已经25期了，咱们互相陪伴着，度过了25周。我负责给你们认真选书/努力争取折扣，你们就安心买买买就好啦，然后也意外收获了很多你们的关心和关爱。特地让小助理剪辑了2020年直播间里的那些欢乐/爆笑/激动/难忘……瞬间，这是我们的专属回忆呀！希望你们喜欢！反正我看了之后是超级喜欢！hahhhhh比心！L读书少女文献君的微博视频收起全文d

#直播间爆笑瞬间#来自一直播的爆笑瞬间千万不要笑太大声，除非你忍不住L点击查看更多爆笑直播​

不端不装，不惧外界声音，这样#敢当出头鸟#的@辣目洋子简直酷到骨子里了！在最近的@马爹利PARTY不止于此直播间，时髦又精分的她，就在现场大飙演技，更有@安琪陈在身旁高能搭戏，引爆全场笑点！来点击视频，发现更多爆笑瞬间！L嗑瓜子每日速报的微博视频​

#直播间爆笑瞬间#我家刘宇宁笑起来的样子有点傻可可爱爱@摩登兄弟刘宇宁L今天开始是皓都的人的微博视频​

好久不见，你们有没有想我#直播间爆笑瞬间#2天津L梨陌-limoo的微博视频​

#直播间爆笑瞬间#哈哈哈哈哈哈郑繁星把整个蛋糕糊脸上了，笑死我了​

#直播间爆笑瞬间#男神女神们好搞笑🥸哈哈哈，有颜值又有趣～​

#直播间爆笑瞬间#漂亮有趣的主播小姐姐谁不爱L舞蹈主播上线中​

#直播间爆笑瞬间#游戏直播间也很有趣哦一直播游戏大神神仙打架​

#一直播·早安#你有口头禅吗？你的口头禅是什么？#直播间爆笑瞬间#​

今日份快乐！#追光吧哥哥#探班直播开始啦～快来一起看哥哥们如何追光！#微博直播##直播间爆笑瞬间#

#追光吧哥哥#探班直播开始啦～快来一起看哥哥们如何追光！#哥哥们在追光#追光吧哥哥的微博直播​

盘点那些直播翻车现场，笑死我了哈哈哈哈哈#直播间爆笑瞬间#L直播翻车现场​

#直播间爆笑瞬间#不好笑2广州​

#直播间爆笑瞬间#那必须提名薛老师吃螺蛳粉哈哈哈哈哈哈哈哈哈O网页链接​

#直播间爆笑瞬间#太卡哇伊啦，哇咔咔，快去看L王月月y的微博视频​

cnm12真回来了，真的是活久了啥都能遇见，我还以为bishi死都不会让12回来的，现在就是百感交集五味杂陈看到12直播间打投瞬间登顶又觉得爆笑🌿🌿🌿​

#雪梨辣目洋子直播#哈哈哈哈果然雪梨直播间今天也是欢乐满满，听到辣目洋子和雪梨说打工人手剁了变成丁工人，我真的瞬间爆笑，同时感觉自己有被内涵到hhhh太可爱了两位小姐姐！两位小姐姐还贴心地为直播间粉丝抽丁工人专属红包回血，真的是人美心善，感谢雪中送炭了呜呜呜​

孟美岐做客瑜大公子直播间#孟美岐像喝了酒才是真的我#爆笑分享女明星摆pose秘籍瞬间变超A！实用爆了拿起桌上的小风扇你也可以拍大片L山支茶馆的微博视频​​​

#杭州东站可刷身份证核验健康码出站##直击2021春运首日#令很多老年乘客开心的是，今年#春运#，杭州东站出站口投入8台身份自证一体机，也就是“健康码ETC”。无法在手机等设备上获得健康码的乘客，可以直接刷身份证出站，实现了“人、证、码”三合一核验，老年、无码旅客可快速通过，减少旅客聚集，避免潜在风险。#老年人刷身份证可核验健康码##直击浙江2021春运首日##2021年春运第一天##春运第一天#O春运首日杭州火车东站发送旅客同比减少近四成，使用老年机、手机没电无法出示健康码旅客可刷身份证出站！收起全文d

#微资讯#【便利度up刷身份证可核验健康防疫状态】“粤省事”再度升级健康防疫核验系统，直接出示身份证放在终端设备上，即可进行实时健康防疫状态核验，用于替代电子健康码，查验过程不超过3秒这对于没有或不会使用智能手机的老年人是极大便利！此外，“粤省事”联合广东省民政厅上线了全国首个移动端老年人服务专区——“尊老爱老”服务专区，常用功能有养老资格认证，高龄老人津贴申请、老年人优待证核发等业务办理和进度查询，同时提供医疗、娱乐及出行相关生活服务#广东刷身份证可知健康码系统上线试用#（央视，粤省事）收起全文d

【暖心之举！这地#老年人刷身份证可核验健康码#】1月28日#春运#首日，刷身份证核验健康码的“健康防疫核验系统”在广东省汽车客运站长者绿色通道正式启用。在工作人员指引下，老年人将身份证放在识别设备上方停留2秒，“粤康码”信息实时出现在电脑屏幕上，绿码的旅客快速有序通行。@新华视点​

#老年人刷身份证可核验健康码#你那里现在哪里需要刷健康码？哪里必须要刷健康码​

#老年人刷身份证可核验健康码#今天春运首日，刷身份证核验健康码的“健康防疫核验系统”在广东省汽车客运站长者绿色通道正式启用。L法律指南的微博视频​

广州和杭州已经#老年人刷身份证可核验健康码#了，各地都推广起来吧，方便老年人出行！​

#老年人刷身份证可核验健康码#这个值得普及啊！老年人不怎么会使用手机，这很方便，太好了，支持ipad。​

#老年人刷身份证可核验健康码#本来就应该这样，一个身份证走天下。2昆明​

#孟佳新歌封面抄袭##孟佳我不会羞于展示自己的身材#孟佳大胆挑战半裸造型，引起不小争议，封面也被扒出idea相撞，据说是牺牲很多脑细胞想出来的，孟佳回应不会羞于展示自己的身材​

#孟佳我不会羞于展示自己的身材##孟佳新歌封面抄袭#孟佳闲置了三年的歌，却被扒出封面涉嫌抄袭孟佳发文回应新歌半裸封面，网友热议展现女性魅力怎么了，你怎么看？L娱乐扒星的微博视频​

#孟佳新歌封面抄袭#孟佳新歌封面抄袭一个模特姿势一样，牛仔裤、尖头鞋、戒指、打光都几乎一模一样的​

#孟佳新歌封面抄袭#孟佳新歌封面被质疑和某照片高度相似，这……​​​

#孟佳新歌封面抄袭#？这不是一模一样吗？今天上午孟佳发布新歌封面，结果这相似程度，太迷惑了吧…团队不出来说句话嘛@孟佳工作室​

孟佳#孟佳新歌封面抄袭#啊这啊这……又有瓜🍉了？天哪。。。这不是简直一模一样吗姐姐不出来给个说法吗#娱乐#​​​

#孟佳新歌封面抄袭#不能说是毫不相干，只能说是一模一样西八又踩雷了💔我很喜欢她来着...​

#孟佳新歌封面抄袭#这怎么还涉及抄袭了呢！当初自己说是费了很多脑细胞才想出的创意，这要是真的锤了，可就不只是抄袭的问题了吧​

#孟佳新歌封面抄袭#孟佳回应半裸封面争议却被指涉嫌抄袭你觉得相似吗?这算抄袭吗？你觉得算吗？​

#孟佳新歌封面抄袭##孟佳我不会羞于展示自己的身材#孟佳大胆挑战半裸造型引发争议，封面也被扒出idea相撞疑似抄袭，话说姿势一样还可以理解，但是解开的牛仔裤、尖头鞋、戒指、打光都几乎一模一样，这就有点尴尬了！！等一个回应吧​

孟佳新歌封面抄袭孟佳新歌封面被网友指出抄xi了你们怎么看呢？​

#孟佳新歌封面抄袭#孟佳的新歌封面被网友发现抄袭，这简直一模一样吧​

#孟佳新歌封面抄袭#花了好多脑细胞搞抄袭辛苦了​

#孟佳新歌封面抄袭#孟佳半裸封面疑似抄袭，emmm…你觉得抄袭了吗？​

#孟佳新歌封面抄袭#姿势一样，牛仔裤、尖头鞋、戒指、打光，几乎一模一样...不说是牺牲很多脑细胞想出来的？？？​

#孟佳新歌封面涉嫌抄袭#我相信她，她不是那样的人，佳鸽，加油​

#孟佳新歌封面抄袭#这简直是一模一样希望姐姐出来解释一下如果是真的抄袭就转黑还有女孩子干嘛这样穿真的有点那啥不是说不好是会教坏小孩子​

孟佳新歌封面是抄袭了吗，不是说是自己牺牲了很多脑细胞想出来的吗​

发布了头条文章：《孟佳回应新歌封面争议，我不会羞于展示自己的身材！却被指抄袭》O孟佳回应新歌封面争议，我不会羞于展示自己的身材！却被指抄袭​

#孟佳新歌封面抄袭#不能说毫无关联简直是一模一样还是出来给个说法吧​iPad​

#孟佳半裸封面被指抄袭#网曝与孟佳半裸封面极其雷同的图片，这算抄袭吗？此前，孟佳还留言称封面是牺牲很多脑细胞想出来的。#孟佳新歌封面抄袭#​

金泫雅<I'mNotCool>MV她！来！了！#泫雅新歌##泫雅新曲MV#L草莓牛奶味的Haru的微博视频​

金泫雅新专「I’mNotCool」MV到，从预告短片到正式释出，演绎甜心芭比、埃及艳后、美杜莎、热辣舞娘等多组造型，小野马飒美呈现她的专属魅力～#泫雅回归#LTwice-Chic的微博视频​

泫雅姐姐回归大发啊​

#泫雅回归#就这？也不知道这么多人夸什么？都让开！我老婆我自己夸！！！辣妹coolgirl金泫雅！！！身材和嗓音都完美的舞蹈家！！！走花路走到刮花了无数双高跟鞋的程度！！！​

#泫雅回归#不就是要我死吗我不活了我​

泫雅回归惹！我的小野马！L金泫雅HyunaBar的微博视频​​​

#泫雅回归#熟悉的女王泫雅又带着她的新mini专辑《imI'mnotcool》回归啦​

#泫雅回归#服装都太好看了吧好期待回归舞台​

#泫雅回归#金泫雅新歌，泫雅新歌MV《I'mNotCool》🈶！妥妥的泫雅风！是不是瘦了？是不是又要开始学舞啦？好洗脑啊！~这次的歌你们觉得怎么样？L娱闻少女的微博视频​​​

#泫雅回归#冲冲冲！！！​

#泫雅回归#期待了好久的回归！你金姐还是你金姐，舞蹈动作是我看到过的女爱豆中最干净利落的！！！所有的造型都给人视觉冲击！！！换了公司过后MV的质量直线上升！！！希望后面能多几个舞台呀（虽然姐姐也在带病中，注意身体！！！）最后把金姐🐮🍺打在公屏上！！！​​​

#泫雅回归#给我冲呀，辣妹好辣2深圳·深圳市软件产业基地​

#泫雅回归#女王大人回归啦！！！！金姐好辣好辣！！！！！​

#泫雅回归#就这歌，听完还不蹦起来的，我是真佩服你我已经开始蹦迪了，我好爱这次的风格​

1.27IU新歌1.28泫雅新歌1.30王嘉尔新歌？沙一汀新歌(搞快点！demo听无数遍了！我的耳朵和眼睛有救了！！😿​

#泫雅回归#欧尼回归大发啊啊啊啊啊啊啊啊，每首都好好听啊啊啊啊啊啊，舞台女王好期待打歌舞台啊啊啊，还有还有我可以幻想一个GoodGirl的MV嘛真的好喜欢啊啊啊啊​

#泫雅回归#I'mnotcool冲鸭​

泫雅准备回归了！！！！！！！！！​

#泫雅回归#泫雅太绝了，今天也是拜倒在金泫雅裙子下的一天ipad​

出完整版之前：这舞好难但是我可以44！看了mv之后：这咋跳啊我真不配#泫雅回归#​

#泫雅回归#我觉得如果我不买《I'mNotCool》这张专辑的话我的一些就是比如说我的容貌我的身材还有美好的品德美好的性格还有我的社交礼仪！甚至是灵魂都会被毁了！​

【送福利啦！关注@重庆发布+转发】#大张伟哪吒重生MV#大张伟领衔神仙阵容的春节限定乐队，魔性献唱《新神榜：#哪吒重生#》推广曲《嘛呢！》，曲风魔性洗脑，歌词超接地气，更重要的是，“新哪吒”李云祥、面具人携《白蛇：缘起》小白、宝青坊主惊艳登场，以欢乐伴奏伴舞带你“把那磨难踏平”“鸿运大力吼”，年味十足。大年初一，看新哪吒浴火重生，“牛”转乾坤！1月31日14:00@微博抽奖平台抽10位，每人送出2张门票（限重庆地区）L追光电影新神榜哪吒重生的微博视频O抽奖详情收起全文d

#大张伟哪吒重生MV#追光动画封神宇宙开篇之作《新神榜：哪吒重生》发布由大张伟演唱的推广曲《嘛呢！》MV。“新哪吒”李云祥、面具人、小白、宝青坊主破次元而来，共组春节限定乐队。超洗脑的魔性旋律、机车酷盖李云祥的奇妙舞姿、面具人的萌物小猴子，带来无限欢乐！影片将于大年初一上映。#最强贺岁档##预告小喇叭#L干影评人的微博视频收起全文d

#大张伟哪吒重生MV#大张伟领衔神仙阵容的春节限定乐队，魔性献唱《新神榜：#哪吒重生#》推广曲《嘛呢！》，曲风魔性洗脑，歌词超接地气，更重要的是，“新哪吒”李云祥、面具人携《白蛇：缘起》小白、宝青坊主惊艳登场，以欢乐伴奏伴舞带你“把那磨难踏平”“鸿运大力吼”，年味十足。大年初一，看新哪吒浴火重生，“牛”转乾坤！L追光电影新神榜哪吒重生的微博视频收起全文d

#大张伟哪吒重生MV#春节档电影《新神榜：#哪吒重生#》发布推广曲《嘛呢！》MV，大张伟携“新哪吒”李云祥、面具人、小白、宝青坊主跨次元组建春节限定乐队，奉上开年洗脑神曲。“岸都上了还怕浪干嘛”“重生意气风发，怒眼化成了月牙”，唱出牛年美好祝福。大年初一，跟新哪吒一起热血开年！L追光电影新神榜哪吒重生的微博视频收起全文d

#大张伟哪吒重生MV#追光动画封神宇宙开篇之作《新神榜：哪吒重生》发布由大张伟演唱的推广曲《嘛呢！》MV。“新哪吒”李云祥、面具人、小白、宝青坊主破次元而来，共组春节限定乐队。超洗脑的魔性旋律、机车酷盖李云祥的奇妙舞姿、面具人的萌物小猴子，带来无限欢乐！影片将于大年初一上映。#最强贺岁档##预告小喇叭#L说书女孩的微博视频收起全文d

#大张伟哪吒重生MV#春节档电影《新神榜：#哪吒重生#》发布推广曲《嘛呢！》MV，大张伟携“新哪吒”李云祥、面具人、小白、宝青坊主跨次元组建春节限定乐队，奉上开年洗脑神曲。“岸都上了还怕浪干嘛”“重生意气风发，怒眼化成了月牙”，唱出牛年美好祝福。大年初一，跟新哪吒一起热血开年！L安琪电影Pasta的微博视频收起全文d

#大张伟哪吒重生MV#《新神榜：哪吒重生》推广曲《嘛呢！》MV上线，@大张伟携“新哪吒”李云祥、面具人、《白蛇：缘起》小白、宝青坊主组成春节限定乐队，“重生遍地春芽，荆棘开成了莲花”、“把那磨难踏平，过了那些趴”传达牛年行大运的祝福。电影将于大年初一上映。#最强贺岁档#L中国电影报道的微博视频收起全文d

#大张伟哪吒重生MV#《新神榜：哪吒重生》推广曲《嘛呢！》MV上线，大张伟携“新哪吒”李云祥、面具人、《白蛇：缘起》小白、宝青坊主组成春节限定乐队，“重生遍地春芽，荆棘开成了莲花”、“把那磨难踏平，过了那些趴”传达牛年行大运的祝福。电影将于大年初一上映。#最强贺岁档#L新浪电影的微博视频​

#大张伟哪吒重生MV#“新哪吒”李云祥和@大张伟、面具人、小白、宝青坊主组春节限定乐队唱跳《嘛呢！》，结果李云祥却在舞蹈上拉垮？还被面具人实力回应？快戳视频来看！明天预售开启，牛年初一锁定#哪吒重生#，影院见！L追光电影新神榜哪吒重生的微博视频​

#大张伟哪吒重生MV#《哪吒重生》开启预售，大张伟魔性推广曲MV上线L豆二憨的微博视频​

#大张伟哪吒重生MV#追光动画春节限定乐队个个能唱能跳，但机车酷盖“新哪吒”李云祥的舞步怎么有点不一样啊？电影《新神榜：哪吒重生》将于大年初一上映。O网页链接​

#大张伟哪吒重生MV#牛年就要看哪吒！*⸜(•ᴗ•)⸝*大年初一，一起去看《新神榜：#哪吒重生#》新年AhMoo٩(ᐛ)و//@新浪娱乐:#大张伟哪吒重生MV#跨次元春节限定乐队来了，先听歌，大年初一再看神仙打架！

哈哈哈哈哈，#大张伟哪吒重生MV#这首歌也太洗脑了！真是一点都不亚于当年的《洗刷刷》，欢乐伴奏伴舞，年味十足！过年一起去看拿抓重生吗？#哪吒重生#L剧霸的微博视频​

#大张伟哪吒重生MV#平地一声牛哞，大张伟带着《新神榜：哪吒重生》推广曲《嘛呢！》闪亮登场！弹吉他的李云翔、打架子鼓的面具人、玩贝斯的宝青坊主和担当键盘手的小白惊喜现身，《白蛇：缘起》与《新神榜：哪吒重生》的这波联动你期待吗？影片将于大年初一上映！#预告小喇叭#L电影狂人的微博视频​

大张伟#大张伟哪吒重生MV#终于又听到大老师的歌儿了感觉也就只有大老师这种顽皮的风格适合哪吒主题曲呢L黑头音乐大赏的微博视频​

#哪吒重生#推广曲《嘛呢！》MV大张伟跨次元联动领衔春节限定乐团大年初一，嗨燃闹新春！L电影微刊的微博视频​

#大张伟哪吒重生MV#我们家大宝贝的歌真棒，电影院见@大张伟L猪猪雪雨的微博视频​

#大张伟哪吒重生MV#哈哈哈哈哈大老师这是不是也算追星成功啦当时在《天天向上》的时候大老师就透露过看过样片，没想到是为《新神榜：哪吒重生》唱了推广曲《嘛呢！》，这首歌太符合大老师的气质了L剧荒少女李柒柒的微博视频​

#大张伟哪吒重生MV#《新神榜：哪吒重生》推广曲《嘛呢！》MV正式上线L全球音乐V榜的微博视频​

《新神榜：哪吒重生》推广曲《嘛呢！》MV上线，大张伟携“新哪吒”李云祥、面具人、《白蛇：缘起》小白、宝青坊主组成春节限定乐队，“重生遍地春芽，荆棘开成了莲花”、“把那磨难踏平，过了那些趴”传达牛年行大运的祝福。电影将于大年初一上映。L新浪电影的微博视频​​​

#明日方舟#[限定寻访·春节]【月隐晦明】限时寻访即将开启活动时间：02月05日16:00-02月19日03:59活动说明：活动期间【限定寻访·春节】系列寻访【月隐晦明】寻访开启，该寻访中以下干员出现率上升★★★★★★：夕[限定]\嵯峨（占6★出率的70%）★★★★★：乌有（占5★出率的50%）★★★★★★：年[限定]（在6★剩余出率【30%】中以5倍权值出率提升）寻访数据契约交换所开启时间：02月05日16:00-02月19日03:59注意：◆【月隐晦明】为【限定寻访·春节】系列寻访◆【限定寻访·春节】寻访为【限定寻访】◆新增干员【嵯峨】、【乌有】除加入【限定寻访·春节】外，将在02月18日04:00后加入并常驻【标准寻访】卡池◆新增干员【夕】为【限定寻访·春节】限定干员，不会加入任何【标准寻访】◆限定干员【夕】在本次寻访结束后，将不会在2022年01月01日前加入任何【限定寻访】【限定寻访·春节】说明◆【限定寻访·春节】寻访为【限定寻访】◆【限定寻访·春节】系列所属干员：【年】、【夕】◆【限定寻访·春节】的限定干员在今后的【限定寻访·春节】中会再次登场◆【限定寻访·春节】的限定干员在今后的【限定寻访·春节】以外的【限定寻访】中存在再次登场的特殊情况◆【限定寻访·春节】限定干员在今后的【限定寻访】中会存在再次出率提高的特殊情况【限定寻访】说明◆在所有【限定寻访】中，如果连续50次没有获得6星干员，则下一次获得6星干员的概率将从原本的2%提升至4%，如果该次还没有寻访到6星干员，则下一次寻访获得6星的概率由4%提升到6%。依此类推，每次提高2%获得6星干员的概率，直至达到100%时必定获得6星干员◆在任意两个不同的【限定寻访】中，没有获得6星干员的累计次数不会累计，该次数会因为【限定寻访】的结束而清零。因为累计次数而增加的获得概率，不会应用于接下来任意一次【限定寻访】◆在所有【限定寻访】中，每进行一次寻访，可获取一张【寻访数据契约】，寻访十次则可获取十张【寻访数据契约】，【寻访数据契约】可用于当期【寻访数据契约交换所】兑换指定干员注意：◆任何时候在【限定寻访】中获得一位6星干员，则下一次在【限定寻访】中获得6星干员的概率将恢复到2%◆在当期【限定寻访】中所获得的【寻访数据契约】存在使用期限。在当期【寻访数据契约交换所】关闭后，剩余未兑换的【寻访数据契约】将会被自动兑换成【寻访参数模型】，每张【寻访数据契约】自动兑换成六张【寻访参数模型】。【寻访参数模型】不存在使用期限，可用于【寻访参数模型交换所】兑换指定物品。◆5倍权值指在6星干员概率分布中【年[限定]】的获得概率提高，而除【夕[限定]】、【嵯峨】外的其他单个6星干员的获得概率相应降低，使得【年[限定]】达到其他单个6星干员（除【夕[限定]】、【嵯峨】外）获得概率的5倍。更多活动内容请持续关注《明日方舟》游戏内公告及官方公告收起全文d

#明日方舟#夜市一条街​

明日方舟#明日方舟#明日方舟画中人活动PV截图​

终于明日方舟都没有人骂一年四限定了，使劲烂，烂死就好​

#明日方舟#怎么突然热搜了​

明日方舟我在原神超话看了半天也找了关键词没有一条引战的帖子我们这边也不要为了骂而无中生有不至于不至于​

明日方舟讲话太难了…（总之祝大家都能接到夕上岛！​

一迅社DNAメディアコミックス『明日方舟』漫画选集第3卷2月3日发售​

明日方舟摸了搓鹅（划掉）嵯峨​

#明日方舟流星#“我已等候多时。”是选中干员语音2（）我居然生出来了，我真了不起​

明日方舟鹰角，2月5号你最好是！​

明日方舟等等。怎么没有肉鸽的消息呀！这次活动应该持续到过年了吧。过年没有肉鸽？​

#明日方舟#把你关于明日方舟的表情包交出来吧！​

明日方舟31法蒸过了~冲满合约了~​

明日方舟做梦笑醒了​

明日方舟第一，希望不要直接对原画进行这种修改，第二，谁更好看精细度更高一目了然……有点无语了​

明日方舟#明日方舟#【夕池概率】这就是某些人口中的“三UP”，fine。（这UP程度怕不是要被骂）——————————————看到图二中的红条了吗？那个就是年的概率。​

明日方舟「小熊小熊，你为什么皱眉？是昨天没有吃饱饭，还是今天又杀了人？」#乌萨斯的孩子们#​

明日方舟图源自群，不妥删群友果然不会让我失望​

#明日方舟#让我康康！！​

明日方舟给你抄作业都能抄出避雷了，低星是下限不是上限，还限制你练高星，那你是本来就没想自己打吧​

主坑未定主左+全员好感原神温迪+魈永远滴神馋帅哥美女身子养老明日方舟纯看书不怎么混圈的原耽女孩，老二次元大众雷点🦐🐢毛唐七玖月晞等​补几个图纪念一下​​​原微博被大眼仔夹了，置顶补图只能重发​

#明日方舟#又是双up（还限定），恶心心​

【#明起石家庄调整分区分级管控#】今天，河北省疫情防控发布会通报，石家庄市从1月29日起，分区分级管控调整如下：①石家庄市实行区域管控，控制车辆和人员跨市域流动，有效防止疫情扩散。②藁城区、新乐市为高风险区域，执行现行的管控措施。③正定县、裕华区、高新区、长安区、无极县、新华区、平山县、赵县精准划定防控单元，其中过去14天有新增本土确诊病例的社区、村庄，按照高风险区管理，继续严格执行居家防控；其他无病例社区、村庄，有序恢复正常生产生活，在严格落实个人防护措施的前提下，人员凭证、扫码、测温出入，不扎堆，不聚集。除主城区外，原则上在本行政区内活动，严防交叉感染。④晋州市、灵寿县、井陉县、元氏县、赞皇县、高邑县、深泽县、井陉矿区、循环化工园区、行唐县、鹿泉区、桥西区、栾城区为低风险区，实行常态化疫情防控，全面恢复正常生产生活秩序，防止疫情反弹。L央视新闻的微博视频收起全文d

【1月29日起，#石家庄市分区分级管控调整来了#】1月28日16时，河北省新冠肺炎疫情防控工作第9场新闻发布会召开，河北省人民政府副省长徐建培表示，石家庄市从1月29日起，分区分级管控调整如下：1、石家庄市实施区域管控、控制车辆和人员跨市域流动，有效防止疫情扩散。2、藁城区、新乐市为高风险区域，执行现行管控措施。3、正定县、裕华区、高新区、长安区、无极县、新华区、平山县、赵县精准划定防控单元。其中，过去14天有新增本土病例的社区、村庄按照高风险区管理，继续严格执行居家防控，其他无病例社区村庄有序恢复正常生产生活，在严格落实个人防控措施前提下，人员凭证扫码测温出入，不扎堆不聚集，除主城区，原则上在本行政区内行动，严防交叉感染。4、晋州市、灵寿县、井陉县、元氏县、赞皇县、高邑县、深泽县、井陉矿区、循环化工园区、行唐县、鹿泉区、桥西区、栾城区为低风险区，实行常态化疫情防控，全面恢复正常生产生活秩序，防止疫情反弹。（冀云客户端）收起全文d

【#石家庄市从1月29日起分区分级管控调整#】1月28日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第9场新闻发布会。发布会上，河北省人民政府副省长徐建培表示，石家庄市从1月29日起，分区分级管控调整。石家庄分区分级管控明起调整石家庄市从1月29日起，分区分级管控调整如下：1、石家庄市实施区域管控、控制车辆和人员跨市域流动，有效防止疫情扩散。2、藁城区、新乐市为高风险区域，执行现行管控措施。3、正定县、裕华区、高新区、长安区、无极县、新华区、平山县、赵县精准划定防控单元。其中，过去14天有新增本土确诊病例的社区、村庄按照高风险区管理，继续严格执行居家防控，其他无病例社区村庄有序恢复正常生产生活，在严格落实个人防护措施前提下，人员凭证扫码测温出入，不扎堆不聚集，除主城区，原则上在本行政区内行动，严防交叉感染。4、晋州市、灵寿县、井陉县、元氏县、赞皇县、高邑县、深泽县、井陉矿区、循环化工园区、行唐县、鹿泉区、桥西区、栾城区为低风险区，实行常态化疫情防控，全面恢复正常生产生活秩序，防止疫情反弹。（科技日报记者刘廉君）收起全文d

【明起#石家庄调整分区分级管控#】今天，河北省疫情防控发布会通报，石家庄市从1月29日起，分区分级管控调整如下：①石家庄市实行区域管控，控制车辆和人员跨市域流动，有效防止疫情扩散。②藁城区、新乐市为高风险区域，执行现行的管控措施。③正定县、裕华区、高新区、长安区、无极县、新华区、平山县、赵县精准划定防控单元，其中过去14天有新增本土确诊病例的社区、村庄，按照高风险区管理，继续严格执行居家防控；其他无病例社区、村庄，有序恢复正常生产生活，在严格落实个人防护措施的前提下，人员凭证、扫码、测温出入，不扎堆，不聚集。除主城区外，原则上在本行政区内活动，严防交叉感染。④晋州市、灵寿县、井陉县、元氏县、赞皇县、高邑县、深泽县、井陉矿区、循环化工园区、行唐县、鹿泉区、桥西区、栾城区为低风险区，实行常态化疫情防控，全面恢复正常生产生活秩序，防止疫情反弹。@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

【最新通知！石家庄市分区分级管控调整来了！】1月28日16时，河北省新冠肺炎疫情防控工作第9场新闻发布会召开，河北省人民政府副省长徐建培表示，石家庄市从1月29日起，分区分级管控调整如下：1、石家庄市实施区域管控、控制车辆和人员跨市域流动，有效防止疫情扩散。2、藁城区、新乐市为高风险区域，执行现行管控措施。3、正定县、裕华区、高新区、长安区、无极县、新华区、平山县、赵县精准划定防控单元。其中，过去14天有新增本土病例的社区、村庄按照高风险区管理，继续严格执行居家防控，其他无病例社区村庄有序恢复正常生产生活，在严格落实个人防控措施前提下，人员凭证扫码测温出入，不扎堆不聚集，除主城区，原则上在本行政区内行动，严防交叉感染。4、晋州市、灵寿县、井陉县、元氏县、赞皇县、高邑县、深泽县、井陉矿区、循环化工园区、行唐县、鹿泉区、桥西区、栾城区为低风险区，实行常态化疫情防控，全面恢复正常生产生活秩序，防止疫情反弹。收起全文d

【1月29日起，#石家庄#市分区分级管控调整来了】1月28日16时，河北省新冠肺炎疫情防控工作第9场新闻发布会召开，河北省人民政府副省长徐建培表示，石家庄市从1月29日起，分区分级管控调整如下：1、石家庄市实施区域管控、控制车辆和人员跨市域流动，有效防止疫情扩散。2、藁城区、新乐市为高风险区域，执行现行管控措施。3、正定县、裕华区、高新区、长安区、无极县、新华区、平山县、赵县精准划定防控单元。其中，过去14天有新增本土病例的社区、村庄按照高风险区管理，继续严格执行居家防控，其他无病例社区村庄有序恢复正常生产生活，在严格落实个人防控措施前提下，人员凭证扫码测温出入，不扎堆不聚集，除主城区，原则上在本行政区内行动，严防交叉感染。4、晋州市、灵寿县、井陉县、元氏县、赞皇县、高邑县、深泽县、井陉矿区、循环化工园区、行唐县、鹿泉区、桥西区、栾城区为低风险区，实行常态化疫情防控，全面恢复正常生产生活秩序，防止疫情反弹。来源：冀云客户端收起全文d

#石家庄市分区分级管控调整#这是解封了么解封了么？2石家庄​

#从1月29日起石家庄市调整分区分级管控#春天花会开​

#石家庄市分区分级管控调整#所以低风险地区是解封了吗？​

#石家庄市分区分级管控调整#居家23天，做了5次核酸，真的要疯了，明天是不是可以出门了​

#石家庄市第23场疫情防控新闻发布会#长安区是不是明天就可以出小区了？👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏#明起石家庄调整分区分级管控#​

#石家庄市分区分级管控调整#挺好的，方便疫情防控，石家庄加油！河北加油！​

【最新通知！石家庄分区分级管控明起调整】#河北疫情#今天下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第九场新闻发布会。发布会上，河北省人民政府副省长徐建培表示，石家庄市从1月29日起调整分区分级管控。具体措施见内文。O最新通知！石家庄分区分级管控明起调整​

#从1月29日起石家庄市调整分区分级管控#春天花会开Lguoweihua69的微博视频​

石家庄市从1月29日起，分区分级管控调整如下：​​​

#关注河北疫情防控#【最新通知！石家庄市分区分级管控调整来了！】

#从1月29日起石家庄市调整分区分级管控#无以言表的开心2石家庄​

#石家庄市分区分级管控调整来了#居家隔离第23天，这是要解封的节奏？感觉要松口气了​

#石家庄市分区分级管控调整来了#我来解释一下:好好在家待着，不让出去就是不让，新闻我照发，门不照样不让出！原来是100%不解封，现在概率提升1%，剩下99需要等全市清零！而且说半天也不说啥时候恢复快递！​

#石家庄市分区分级管控调整来了#可以出门了么？！可以出门了么？！可以出门了么？！明天还要全家捅么？！2石家庄·裕华区​

#河北无新增本土确诊病例##从1月29日起石家庄市调整分区分级管控#可喜可贺，终于大部分地方解封了。​

#从1月29日起石家庄市调整分区分级管控#要解封了吗（突然兴奋）​

#从1月29日起石家庄市调整分区分级管控##石家庄实行分区分级管控#快放我出去，我终于看到了希望，要哭了，太不容易了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊2石家庄​

#金靖我现在如此松弛#哪里有金靖哪里就有欢乐！真的是个宝藏女孩！拥有着有趣的灵魂，让人讨厌不起来这个全身如此松弛把我笑傻了哈哈哈L追星狗的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#金靖就是平平无奇搞笑小天才哈哈哈哈！哪有说自己没嫌疑用松弛的又憨又抓马哈哈哈哈哈L毒舌扒爷的微博视频​

金靖我现在如此松弛这姐太有趣了真的哈哈哈哈哈下次还去明侦吗蛮期待的​

《明星大侦探》有金靖了不起#金靖我现在如此松弛#哈哈哈宝藏笑点金靖！明侦是不是应该考虑让金靖常驻了？不止360度松弛还360都是笑点！哈哈哈哈L吃瓜卫视的微博视频​

金靖我现在如此松弛金靖你真的玩的太好了，有梗有脑子还带入人物角色，以后再来好不好，本忠实观众真的觉得好好笑​

#金靖我现在如此松弛#金靖真是个机智girl这脑回路没谁了，一本正经的样子差点把我也说服了两个侦探一脸懵的样子也太搞笑了吧L收视率贡献专家的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#上次的抓马演技感染众人，这次是松弛的姿态跟强大的心理素质，理直气壮到让人哭笑不得，提议金靖必须成为常驻L星扒婆的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#哈哈哈哈哈哈我要被金靖笑死了！今日份快乐源泉金靖真的太适合综艺节目了～满满的笑点啊L娱乐潮流的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#最适合明侦的人出现了！抓马女王金靖疯狂爆梗，这段“诡辩”竟然让撒老师都无话可说，希望金靖可以常驻，要被她笑死了#明星大侦探#L圈内榜姐的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#最适合明侦的人出现了！抓马女王金靖疯狂输出，真的要被笑死了#明星大侦探#L猪猪学吐槽的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#有没有综艺节目能邀请金靖，她好有趣哈哈哈哈哈2潍坊​

#金靖我现在如此松弛#真的是个宝藏女孩！太有趣了！这个全身如此松弛都是挺无奈的！​

#金靖我现在如此松弛#哈哈哈哈，挺喜欢金靖的，蹲一个金靖✖️李佳琦，看看有没有一个he​

#金靖我现在如此松弛#金婧真的太适合综艺了好有梗L爱豆放映室的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#『明星大侦探』金靖《明星大侦探》这个节目真的是激发艺人的幽默细胞，魏晨在这里称为接梗王，撒贝宁在这里称为芳心纵火犯，金靖被发现是个宝藏女孩！L泡剧少女藤原豆的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#看金婧的狡辩疯狂输出“我现在如此松弛，泰然处之！你爱信不信”哈哈哈哈，一如既往地搞笑​

#金靖我现在如此松弛#金靖给我常驻！！！还有甄金花都死那么久了还不去翻一翻？​

#金靖我现在如此松弛#希望姐常驻！真的太有梗了这期还没看的都要去看​

#金靖我现在如此松弛#这期是这季目前为止最搞笑的常驻常驻常驻​

#金靖我现在如此松弛#哈哈哈哈哈哈哈好欢乐啊老欢乐喜剧人了。​

【地铁车厢内取下口罩吸烟并吐口水，成都一男子被行政拘留5日】#成都地铁车厢抽烟男子被行拘5日#1月28日，@成都轨道公交公安发布警情通报：针对近日网上反映的“成都地铁车厢内一男子抽烟吐口水”相关情况，我局高度重视，迅速开展调查。经查证，1月26日8时许，违法行为人何某某（61岁，四川广元人）在成都地铁5号线一列车车厢内取下口罩吸烟并吐口水。目前，我局已依法对何某某处以行政拘留5日的处罚。L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【成都地铁车厢内一男子吸烟吐口水行拘5日！】成都市公安局轨道公交分局今天通报，针对近日网上反映的“成都地铁车厢内一男子抽烟吐口水”相关情况，成都市公安局轨道公交分局高度重视，迅速开展调查。经查证，1月26日8时许，违法行为人何某某（61岁，四川广元人）在成都地铁5号线一列车车厢内取下口罩吸烟并吐口水。目前，成都市公安局轨道公交分局已依法对何某某处以行政拘留5日的处罚。警方提醒：地铁是公共区域，请文明乘车，自觉遵守相关法律法规，维护安全、有序、和谐的出行环境。（记者康沙）收起全文d

【新进展！#成都地铁17号线二期首台盾构机始发#】1月28日，记者从成都轨道集团获悉，成都轨道交通17号线二期工程首台盾构机卓越号从高洪站顺利始发，正式拉开17号线线路盾构施工序幕。17号线二期工程起于机投桥站止于高洪站，线路全长约24.8公里，共设车站18座，计划投入22台8.6米直径盾构施工。（YX)L四川观察的微博视频收起全文d

【#成都地铁回应男子地铁内抽烟#：已报公安机关】1月26日，四川成都。一男子在地铁5号线上脱口罩抽烟，还不断在车厢里吐口水的视频引发关注。1月27日，成都地铁运营回应称已上报公安机关，目前公安机关已介入。（素材来源：网络）O成都地铁回应“男子地铁内抽烟”：已报公安机关L澎湃新闻的微博视频​

【#成都地铁1号线又扯拐了#】今天16时许，多位网友反馈，在天府三街等了很久，地铁都没有来！！根据地铁最新回复：系设备故障，目前地铁1号线，火车南站到四河站列车间隔延长。有正在1号线上的小伙伴吗？2成都L成都吃土青年的微博视频​

#四川#【超期待！今年大运会之前，#成都地铁可以刷脸了#！】今年大运会之前，成都市民除了刷卡扫码，还有望“刷脸”进闸乘地铁。乘客正对屏幕，眨眼间就可进出站，同时完成扣费支付。而且人脸识别乘车支付是“一人一脸”，可以规避代刷、盗刷等风险。（成都商报）​

#成都地铁1号线又扯拐了#扯拐扯过没得，要下班了​

成都地铁，周知！上班乘坐地铁，这些紧急按钮关键时刻能救命，没事别乱摸～非紧急请勿随意触动！​

#成都地铁#成都地铁一大爷抽烟吐口水：“我这是杀病毒！抽烟吐口水，到处弹烟灰，还说为了杀病毒L朴李妍的微博视频​

成都地铁这素质真的自己都不要脸的，就不要给他马赛克了让全国人名都认识认识​

成都地铁🚇9号线是无人驾驶这个视角好有趣！​

#成都地铁1号线又扯拐了#平时半个小时的车程今天走了1个小时，要吐了旁边的大爷说我们坐的不是地铁，是慢车吧​

#成都地铁1号线又扯拐了#经历热搜还好市政发展好短距离还可以靠单车​

成都地铁，这什么素质啊？别说现在有疫情，就算没有，地铁里抽烟，满地吐口水也是没素质透顶的事儿这样的人还给他打什么码？​

#成都地铁1号线又扯拐了#难怪人那么多现在九号线人就少​

目前成都地铁1号线行车间隔正在逐步恢复，给您出行带来的不便我们深表歉意，感谢您的理解与支持。

【恢复信息】目前，@成都地铁1号线设备故障已排除，运营秩序逐步恢复。​

#成都地铁1号线又扯拐了#上车了，终于​

宝宝酱#成都地铁#次奥！别给这种不要脸的马赛克！曝光他看看他有多日怪！​

#成都地铁1号线又扯拐了#你平时上班，坐哪种交通工具多一点？2成都↓​

一个站十分钟，真的厉害@成都地铁#成都地铁一号线又扯拐了#2成都·四川大学(华西校区)​

#成都地铁规划#可以给郫县团结一个机会吗到犀浦也太远了到东站每次都要两个多小时，这里这么多大学全都是人2成都​

#成都地铁1号线又扯拐了#等了20分钟，挤上去也是不容易​

安全第一，责任大于天！成都地铁1号线因设备故障，列车间隔延长。[合十]​

#明侦收官阵容##明侦收官路透#终于等到了！！！！！明星大侦探收官，白敬亭、王鸥、魏晨、杨蓉、张新成都来了，每季收官都好高能，期待再次封神！​

#明侦收官阵容#明侦收官阵容有白敬亭有始有终白敬亭，门面rapper白敬亭，密室之王白敬亭，期待#明侦收官路透#L番茄娱乐的微博视频​

#明侦收官阵容##明侦收官路透#王鸥、魏晨、白敬亭、杨蓉、张新成现身明侦收官录制，这阵容我很满意，节目组剧本起飞吧L娱蜀黍的微博视频​

#明侦收官阵容#《明星大侦探》收官路透来袭～王鸥、魏晨、白敬亭、杨蓉、张新成纷纷出现在录制现场，期待已久的神仙阵容出现啦，名场面预备中，期待期待！#明侦收官路透#L新剧的微博视频​

明侦收官阵容这个阵容是双北不能聚齐了吗不应该是六个玩家一个“素人”吗还是收官的双侦探全是玩家？不管怎么说有小白和晨哥我还是很快乐的​

#明侦收官阵容#我还没看几期就收官了白白一共参加了几期呀呜呜呜​

#明侦收官阵容#《明星大侦探》收官路透中，何炅，撒贝宁，王鸥，魏晨，白敬亭，杨蓉，张新成等玩家上线，你最期待？你最期待？​

#明侦收官阵容#这个收官阵容爱了爱了何撒白鸥蓉晨每个都喜欢鸥姐还有白白啊啊啊好期待，明侦​

#明侦收官阵容#不是才刚开始吗怎么没多久就收官了吗时间那么快的吗不是吧不是吧还没看够呢​

蓉白姐妹们，真的过年啦果然祈求真的会成真#明侦收官阵容#​

刘昊然是不是在跑唐探3的宣传所以没来啊，话说我更想知道收官副侦探是谁#明侦收官阵容#​

#明侦收官阵容#这个收官阵容还不错起码白白鸥姐回来了​

明星大侦探我明侦的热度我就合计一个收官阵容就能上热搜这要是收官播出了那不得了不得了顶流​

#明侦收官路透#我心中最完美的阵容是第四季开头无名岛两期：何撒欧白勋刘张+蒲，此后就没有了​

#明侦收官阵容#这不是我白吗​

#明侦收官阵容#不是我感觉还没看几期呢怎么就收官了​

#明侦收官阵容#我还没看到我白，就收官了，我好惨​

【#香蕉皮追综艺#】#明侦收官路透##明侦收官阵容#王鸥魏晨白敬亭杨蓉张新成，你期待谁？​

#明侦收官阵容#什么神仙阵容成全蓉白双北都凑齐了​

明侦收官这个阵容是可以的不过时间怎么这么快，感觉像上周还在为首发阵容落泪转眼就到收官了​

#明侦收官阵容#hhhhhhh一点毛病都没有👏某些综艺明明知道观众喜欢什么样的阵容以前就是不做呢​

#明侦收官阵容#我还没看多少都要收官了，下一季求金靖常驻​

#明侦收官阵容#明侦收官阵容有白敬亭有始有终白敬亭，门面rapper白敬亭，密室之王白敬亭，期待#明侦收官路透#L番茄娱乐的微博视频​

#明侦收官路透##明侦收官阵容#王鸥魏晨白敬亭杨蓉张新成，第六季不是全部原班人马让人不免有些遗憾，但观众对其的期待值颇高，你期待谁？​

#明侦收官阵容##明侦收官路透#来了来了！王鸥、魏晨、白敬亭、杨蓉、张新成都来收官了，这阵容也太让人期待了！ps：白敬亭好像又穿新鞋了哈哈哈哈L娱乐扒皮的微博视频​

#明侦收官阵容#《明星大侦探》收官路透来袭～王鸥、魏晨、白敬亭、杨蓉、张新成纷纷出现在录制现场，期待已久的神仙阵容出现啦，名场面预备中，期待期待！#明侦收官路透#L新剧的微博视频​

#明侦收官阵容#《明星大侦探》收官路透中，何炅，撒贝宁，王鸥，魏晨，白敬亭，杨蓉，张新成等玩家上线，你最期待？你最期待？​

#明侦收官路透#我的快乐，将在六周后戛然而止，二十几岁，我好累​

#明侦收官路透#突然想起来演唱会那期的案件还没有播出这么快就收官录制了。。​

发布了头条文章：《《明侦》收官路透曝光！王鸥惊喜回归引期待，张新成不受待见？》O《明侦》收官路透曝光！王鸥惊喜回归引期待，张新成不受待见？​

#明侦收官路透#我心中最完美的阵容是第四季开头无名岛两期：何撒欧白勋刘张+蒲，此后就没有了​

#明侦收官路透#那这样的话是撒撒没来还是何老师没来？双北不一直是从头到尾吗​

#明侦收官路透#欧欧终于回来了！！何撒鸥白蓉！！我可以！！​

#明侦收官阵容##明侦收官路透#《明星大侦探》收官阵容路透来啦！王鸥、魏晨、白敬亭、杨蓉、张新成，还是熟悉的配方，还是熟悉的阵容，太让人期待了L剧综指南的微博视频​

#明侦收官路透#这么快要收官了……鸥姐最后一期终于来了！！还有白！！！叭错叭错。好可惜一整季都没有鬼鬼。​

#明侦收官阵容#收官来的太快了点！有网友拍到《明星大侦探》收官路透，@王鸥Angel@魏晨@白敬亭@杨蓉@张新成参与录制，虽然可以看到好多cp合体但是不想这么快结束​

#明侦收官阵容##明侦收官路透#明侦收官路透来啦，时间过的好快啊，这就收官了，都是熟悉的面孔啊，真的太期待了收官那一期了，好想知道是什么主题啊？L饭圈阿姨的微博视频​

#明侦收官路透#哭了。所以一整季都没有鬼鬼。上一季鬼鬼也没来几次。​

#明侦收官路透#这收官阵容超级期待门童，成全，思燃齐了​

#明侦收官路透#我刚看到忘忧那一期这就收官了​

#明侦收官阵容##明侦收官路透#收官录制：双北，王鸥、魏晨、白敬亭、杨蓉、张新成等简直就是cp大乱炖吧，蓉鸥，思燃，蓉白，成全……求一个巨无霸剧本，这个神仙阵容超期待的L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#明侦收官路透#这个阵容我很满意哈哈哈哈哈哈哈哈！！​

宝儿哥骚粉毛绒绒好好看爱了圆梦辽～嘿嘿嘿期待收官之作#明侦收官路透#​

#明侦收官阵容##明侦收官路透#王鸥魏晨白敬亭杨蓉张新成，啊啊啊啊啊鸥姐回来了，这个阵容我可以！L星闻揭秘的微博视频​

【每天5分钟，带你纠正脖子前倾、还原健康体态】#教你健身#现代人经常久坐，很容易出现脖子前倾、高低肩等毛病，久而久之还可能带来病痛。油管著名健身博主Jeremy在视频中总结了上下半身两套教程，每天在家5分钟，无需器材，就能放松肌肉，帮你还原一个自然、健康的体态！#张蔷拖拉机加速挑战#LYouTube精选的微博视频收起全文d

#张蔷拖拉机加速挑战#这是一个拖拉机加速挑战！你听过200速度的手扶拖拉机斯基吗？言归正传，今晚我要上演我的电商直播首秀啦，我会现场教学#手扶拖拉机斯基舞挑战#哦，同时也会在直播中首发我的新专辑，全是我亲笔签名的哟。#BetterLives#L张蔷ROSE的微博视频​

#张蔷拖拉机加速挑战#O今晚7点半！​

#张蔷拖拉机加速挑战#元气森林花胶鸡准备就绪！#BetterLives#​

#张蔷拖拉机加速挑战# Disco电音女皇@张蔷Rose 做客@新浪体育，将为大家奉献一场电商直播，这也是蔷姐的电商首秀！她将带给我们什么健康生活好物呢？今晚19：30，关注@新浪体育微博，一起#BetterLives#！​

#手扶拖拉机斯基舞挑战#今晚的直播商品清单！Disco电音女皇@张蔷ROSE驾到，新专辑也将在本场直播首发哦，全部亲笔签名！！#BetterLives##张蔷拖拉机加速挑战#​

#明星VLOG#我的点餐之旅，他们非说我在报菜名，还给我“找”了@胖子孙越捧哏。#BetterLives##张蔷拖拉机加速挑战#L张蔷ROSE的微博视频​

#张蔷拖拉机加速挑战#蔷姐的歌，搭配健身，老High了​

#张蔷拖拉机加速挑战#原版的拖拉机舞挑战！L张蔷ROSE的微博视频​

#手扶拖拉机斯基舞挑战#最近火了！#张蔷拖拉机加速挑战#L茶冷漠DaDisco的微博视频​

#张蔷拖拉机加速挑战#首发签售会外加带货直播！！！​

#张蔷拖拉机加速挑战#​​​​明日@张蔷Rose直播商品清单，元气森林我来啦！#betterlives#​

#张蔷拖拉机加速挑战#​​​​电商直播+新专辑签售会，这波爱了​

#张蔷拖拉机加速挑战#​​​​@张蔷rose新专辑签售会！记得来看呀！#betterlives#​

1月28晚19:30，#BetterLives#大众健身形象大使、disco电音女皇@张蔷Rose将与新浪体育合作，迎来电商首秀！蔷姐如何拥有美妙的身材，音乐生活是多么丰富多彩，她又将带给我们什么健康生活好物呢？明晚19:30锁定新浪体育微博与张蔷淘宝直播间，一起#蔷势来袭#！#张蔷拖拉机加速挑战#​

#柠檬红茶盒子蛋糕#家里种的柠檬熟了🍋被我摘了几颗放在冰箱里然后就琢磨着应该做点什么刚好邻居又送了我一些红茶那么，就做个甜品小蛋糕吧只需要蛋糕、奶油和茶冻就可以完成的盒子蛋糕🍰蛋糕酥软绵密入口香甜茶冻酸爽丝滑又QQ弹弹再搭上奶里奶气的奶油口感丰富到想不好吃都难～虽然等茶冻的时间久了点视频也从中午录到了晚上🌙但是我真的爱死这个蛋糕了鸭#厨艺教程##年货节#@鲜城L小铭又饿了的微博视频收起全文d

#柠檬红茶盒子蛋糕#爱吃豆乳盒子的姐妹们不要错过这个升级版豆乳芝薯盒！亲测太好吃了，层次超多，最上面是厚厚一层豆乳戚风粉，中间有QQ弹弹的糯米丸子，还有豆乳慕斯和豆乳酱，底层是软软的海绵蛋糕。一口下去不要太满足!你们还有啥比较棒的下午茶单品可以给我安利下呀！@鲜城#年货节#收起全文d

#柠檬红茶盒子蛋糕#冬天就该吃巧克力蛋糕呀#一人食#@鲜城​

#柠檬红茶盒子蛋糕#不一样的戚风，如果红茶用牛奶煮开就是牛奶，这样味道更香，下一个戚风做什么呢？LMr_美食的微博视频​

#柠檬红茶盒子蛋糕#虽然不好看，但是很好吃​

#柠檬红茶盒子蛋糕#红茶千层蛋糕，下午茶必选​

#柠檬红茶盒子蛋糕#在家就要吃些小甜品啊​

#柠檬红茶盒子蛋糕#不得不说，现在蛋糕的颜值，太绝了✨🍓2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#柠檬红茶盒子蛋糕#可以理解自己2南安市​

#柠檬红茶盒子蛋糕#刚好下午茶点个芒果盒子蛋糕甜甜的可以保持一整天好心情了～你们下午茶准备吃什么？​

#柠檬红茶盒子蛋糕#变身一颗柠檬​

#柠檬红茶盒子蛋糕#我来啦​

#柠檬红茶盒子蛋糕#下午茶时间这个可以有了​

#柠檬红茶盒子蛋糕#哈哈哈​

#柠檬红茶盒子蛋糕#想吃蛋糕了。​

#柠檬红茶盒子蛋糕#我喜欢桂花​

#柠檬红茶盒子蛋糕#这是啥啊，这也太好吃了吧！2沈阳·市府广场​

#柠檬红茶盒子蛋糕#嘻嘻嘻​

#柠檬红茶盒子蛋糕#太喜欢莫莫@小铭又饿了这个蛋糕了​

#柠檬红茶盒子蛋糕#🍋🍋🍋好吃🍰🍰🍰​

#帽子搭出时尚感# #穿搭必备单品#微胖穿搭分享|𝗗𝗡𝗧双面毛外套喜欢复古美式姐妹看这里！穿上毛绒外套过冬啦~这件衣服版型很宽大包容性强环保兔毛上身体验感炒鸡好撞色小翻领的设计干净利落胸口徽章搭配珍珠造型感极强牛仔面穿着日常又很亮眼兔毛面上身超温柔但会有点臃肿两面的质感都很棒北方冬天完全可！裤子高妹劝退我170上身会有点短ps：我这件还是林允同款！几百块get同款太超值咯~收起全文d

#撒贝宁日本分撒#上线，尼格买提火速吃瓜。近日有网友发现，因出演《下辈子我再好好过》中林胜一角，而被中国观众熟悉的日本演员后藤刚范，与撒贝宁“撞脸”，众人纷纷笑称撒贝宁日本分撒出现，不知道哪里像，但就是很像。只见该照片中的后腾刚范表情搞笑，活脱脱一个撒贝宁翻版。而作为撒贝宁好友的尼格买提也火速前来吃瓜，在评论区留下无数哈哈哈，网友表示:“你笑得太大声，吵到我了。”“有撒的地方就有尼？”“大西瓜玩上瘾我第一反应竟然是可以合成”。爱侃大王#姚晨白宇我们好像在哪儿见过##帽子搭出时尚感#收起全文d

#帽子搭出时尚感# #潮流年货##2021年流行趋势图鉴#𝗢𝗢𝗧𝗗今天有点酷😎​

#帽子搭出时尚感##穿搭必备单品#帽子太有时尚感了！戴上之后随便凹造型​

你盐时尚分享第二弹来啦～#帽子搭出时尚感##穿搭必备单品#这次是大头星人、素颜妹妹、懒癌患者、时尚达人必看的一期。平价吐血分享，把家底儿都翻出来了！帽子如何选如何避雷如何搭配都给你们整理好啦～快告诉我你坠喜欢哪一个，我会盯紧评论区的宝贝们哒L盐妍-Zoey的微博视频​

如果你要在#每日穿搭#上增加帽子更显时尚感，那就跟随图雅云彩小姐姐一起学起来啊！#帽子搭出时尚感#L顾文豪的微博视频​

#帽子搭出时尚感#这个毛线帽和蔡徐坤太搭配了，帅​

快过年了还没买新衣服不快乐了#帽子搭出时尚感##穿搭必备单品#

#帽子搭出时尚感#我戴帽子怎么有一种“真相只有一个”的感觉​

#帽子搭出时尚感#可盐可甜​

#帽子搭出时尚感#福如东海长流水，寿比南山不老松2周口​

#帽子搭出时尚感#姐妹们，Get到了没？2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#帽子搭出时尚感#老好了​

#帽子搭出时尚感##穿搭必备单品#对我这个帽子控来说，懒人必备小帽子头发油或者头发造型不好看一顶帽子全解决了​

#帽子搭出时尚感##穿搭必备单品#帽子真的可盐可甜，不一样的风格百变了吖！么么哒​

#帽子搭出时尚感##穿搭必备单品#帽子太酷了！好想立马拥有啊，真的也太百搭了吖！喜欢喜欢～​

#帽子搭出时尚感#在小红薯上看到的一个小姐姐，这种穿搭感觉我爱～​

#帽子搭出时尚感##穿搭必备单品#贝雷帽和渔夫帽是我秋冬季节的最爱不化妆不收拾带个帽子就OK​

#帽子搭出时尚感##穿搭必备单品#帽子用来凹造型真的太好用了，尤其是没洗头的时候​

#帽子搭出时尚感##穿搭必备单品#帽子真的百搭可盐可甜风格百变超级喜欢呀​

【注意！#这些防护用品不能带上飞机#】春运出行，少不了各类防护用品。乘飞机的旅客注意啦！这里有一份关于防护用品的提示：①双氧水、过氧乙酸、84消毒液、消毒泡腾片等消毒产品，含有毒性物质禁止随身携带和托运。②酒精类消毒剂主要成分是乙醇，属于易燃液体，酒精体积百分含量超过70%禁止随身携带和托运，70%及以下只能托运且每瓶不得超过500ml。③水银体温计必须放置在保护盒内进行托运，不可随身携带。（记者周圆）　　收起全文d

【注意！这些防护用品不能带上飞机】春运出行，少不了各类防护用品。乘飞机的旅客注意啦！这里有一份关于防护用品的提示：①双氧水、过氧乙酸、84消毒液、消毒泡腾片等消毒产品，含有毒性物质禁止随身携带和托运。②酒精类消毒剂主要成分是乙醇，属于易燃液体，酒精体积百分含量超过70%禁止随身携带和托运，70%及以下只能托运且每瓶不得超过500ml。③水银体温计必须放置在保护盒内进行托运，不可随身携带。　　收起全文d

【注意！#这些防护用品不能带上飞机#】春运出行，少不了各类防护用品。乘飞机的旅客注意啦！这里有一份关于防护用品的提示：①双氧水、过氧乙酸、84消毒液、消毒泡腾片等消毒产品，含有毒性物质禁止随身携带和托运。②酒精类消毒剂主要成分是乙醇，属于易燃液体，酒精体积百分含量超过70%禁止随身携带和托运，70%及以下只能托运且每瓶不得超过500ml。③水银体温计必须放置在保护盒内进行托运，不可随身携带。（新华视点）收起全文d

#这些防护用品不能带上飞机#疫情现在这么严重，你还敢坐飞机嘛？疫情现在这么严重，你还敢坐飞机嘛？​

#这些防护用品不能带上飞机#哪些消毒用品不能带上火车飞机？大家知道吗？带什么消毒用品才最有安全感？大家今年回家过年了吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

【注意！#这些防护用品不能带上飞机#】

#这些防护用品不能带上飞机#乘坐飞机，酒精、洗手液、酒精棉片等物品可以随身携带吗？一个视频为你解答！L朴李妍的微博视频​

#这些防护用品不能带上飞机#网友们看看视频，坐飞机的时候就不会出现带的东西不能带的尴尬场面L·__北漂的痞爷的微博视频​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#这些防护用品不能带上飞机#L饿了配送员的微博视频​

①双氧水、过氧乙酸、84消毒液、消毒泡腾片等消毒产品，含有毒性物质禁止随身携带和托运。②酒精类消毒剂主要成分是乙醇，属于易燃液体，酒精体积百分含量超过70%禁止随身携带和托运，70%及以下只能托运且每瓶不得超过500ml。③水银体温计必须放置在保护盒内进行托运，不可随身携带。　　//@新华视点:这些防护用品不能带上飞机...O网页链接

【#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#回怼美国务卿两个字收尾亮了】1月28日，外交部发言人赵立坚在回应美国务卿布林肯称中国在新疆犯下种族灭绝罪时表示，重要的事情说三遍：中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，句号。我们希望拜登政府有关人士正视新疆稳定发展的事实，倾听新疆2500万各族人民和14亿中国人民的呼声，本着基于事实和负责任的态度，稳慎处理相关问题。我们坚决反对任何外部势力借涉疆问题干涉中国内政，必将继续坚定维护中国主权安全发展利益。#赵立坚重要的事情说三遍#L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【重要的事情说三遍！#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#】1月28日，外交部发言人赵立坚在回应蓬佩奥等美国政客的涉疆言论时表示，重要的事情说三遍：中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝。我们希望拜登政府有关人士正视新疆稳定发展的事实，倾听新疆2500万各族人民和14亿中国人民的呼声，本着基于事实和负责任的态度，稳慎处理相关问题。我们坚决反对任何外部势力借涉疆问题干涉中国内政，必将继续坚定维护中国主权安全发展利益。#人民现场#L人民视频的微博视频（@人民视频）收起全文d

【重要的事情说三遍！#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#】1月28日，外交部发言人赵立坚在回应蓬佩奥等美国政客的涉疆言论时表示，重要的事情说三遍：中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝。我们希望拜登政府有关人士正视新疆稳定发展的事实，倾听新疆2500万各族人民和14亿中国人民的呼声，本着基于事实和负责任的态度，稳慎处理相关问题。我们坚决反对任何外部势力借涉疆问题干涉中国内政，必将继续坚定维护中国主权安全发展利益。#人民现场#L人民视频的微博视频收起全文d

【#赵立坚重要的事情说三遍#：中国没有种族灭绝】1月28日，外交部发言人赵立坚在回应蓬佩奥等美国政客的涉疆言论时表示，重要的事情说三遍：中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝。我们希望拜登政府有关人士正视新疆稳定发展的事实，倾听新疆2500万各族人民和14亿中国人民的呼声，本着基于事实和负责任的态度，稳慎处理相关问题。我们坚决反对任何外部势力借涉疆问题干涉中国内政，必将继续坚定维护中国主权安全发展利益。（人民视频）L人民视频的微博视频收起全文d

【赵立坚：#重要的事情说三遍中国没有种族灭绝#】1月28日，外交部发言人赵立坚在回应蓬佩奥等美国政客的涉疆言论时表示，重要的事情说三遍：中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝。我们希望拜登政府有关人士正视新疆稳定发展的事实。L人民视频的微博视频​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#丑国真的笑死人，印第安人看着你们呢​

#赵立坚重要的事情说三遍#！赵立坚连说3遍“中国没有种族灭绝”，句号！（人民网）L津彩青春的微博视频​

【赵立坚：#重要的事情说三遍中国没有种族灭绝#】1月28日，外交部发言人赵立坚在回应蓬佩奥等美国政客的涉疆言论时表示，重要的事情说三遍：中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝。我们希望拜登政府有关人士正视新疆稳定发展的事实。L人民视频的微博视频​​​

//@南诏江夏2012:真正的种族歧视和种族灭绝是在美国

姚晨这几年在电视剧领域，也算是收视保障了，从《离婚律师》到《都挺好》，把都市女性演绎得十分到位，表现也十分出色，在新剧《假日暖洋洋》里，姚晨搭档白宇，白宇饰演的侯昊，真的太奶了，和姚晨站在一起，真的很配，这对姐弟恋太好嗑了#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#L星报君Hot的微博视频收起全文d

@白宇WHITE我们好像在哪儿见过。​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#神仙联动！从《山海情》穿越到《假日暖洋洋》，@姚晨和@白宇WHITE 微博发合照配文“我们好像在哪儿见过”，真的有种前世今生的感觉！​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#这个男人，有点帅的！哈哈​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#缘分让你们在闽宁镇相遇，在三亚相爱​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#前几天还在感慨《山海情》里小郭和佟掌柜同框了，现在姚晨和白宇又在《假日暖洋洋》里相遇了。我竟然在《假日暖洋洋》里看到了《武林外传》的“葵花点穴手”哈哈哈哈哈，阿依快使用“排山倒海”拍他啊！L热剧追踪控的微博视频​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#从《山海情》到《假日暖洋洋》姚晨、白宇你们就是见过呀～俩人真是什么缘分，你们觉得俩人cp感怎么样？L知名美少女观众的微博视频​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#确实确实眼熟呢从宁夏到三亚，必须假日暖洋洋​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#看了假日暖洋洋的这个番外真的是太可了，姚晨的角色驾驭力也是相当的厉害了，她演的许可依与侯昊好甜，“好可”cp我嗑了​

姚晨白宇我们好像在哪儿见过他们两个这真的是太有梗了，非常希望他们可以多多合作​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#哈哈哈突然有些磕到了是怎么回事！不过话说回来，姚晨绝对是实力派演员啊，我反正已经爱上这样的姐姐了！​

姚晨白宇我们好像在哪儿见过一起奋斗过之后就要开始甜甜的恋爱呀这才是假日暖洋洋​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#扶贫让我们幸福的生活在一起​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#跨越山海，跨越阶级职业、从闽宁镇扶贫到三亚的假日暖洋洋，你们还在，恍如隔世，却续写了更甜的新故事​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#这个联动绝了，两人在山海情再到假日暖洋洋，这对cp果然好磕L追剧大赏的微博视频​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#哈哈哈哈哈你俩演的《山海情》不是刚播吗？可能就在那见过吧！L剧综大赏的微博视频​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#见过见过！在闽宁镇见过​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#假日暖洋洋中，姚晨饰演的许可依，角色适配度好高，感染力也是超赞的，与白宇的侯昊也是也是CP感十足。姚晨正剧喜剧切换不出戏，角色塑造能力真心厉害～继续追剧中～​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#呜呜呜姐狗就是最甜的我可以加入你们吗侯昊我爱你@白宇WHITE​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#这居然是老白的剧能有的宣传力度，unbelievable​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#可能就是扶貧結束一起去三亞慶功吧​

#姚晨白宇我们好像在哪儿见过#姚晨对于角色的把控确实很强，总能出人意料的驾驭每一个角色。为姚晨点赞！​

#喜剧春晚阵容官宣#边“洗碗”也能边耍帅大年廿九O2月10日晚19:30，锁定优酷、浙江卫视，我在#喜剧春晚#等你！​

#THE9加盟喜剧春晚##喜剧春晚阵容#@THE9官博集结喜剧春晚，精彩舞台即将呈现。大年廿九2月10日晚19:30，锁定优酷、浙江卫视，和@THE9官博一起带你笑赢这一年​

#黄明昊加盟喜剧春晚##喜剧春晚阵容#帅气弟弟黄明昊@jjjustin0219加盟喜剧春晚啦说不期待是假滴，毕竟小贾妥妥滴“喜剧人”本人果断蹲守大年廿九2月10日晚19:30，上优酷、浙江卫视看喜剧春晚哟打开优酷首页，摇一摇提前预约，还有更多惊喜福利哦！​

#喜剧春晚阵容#到底有多少个春晚搞糊涂了央视春晚央视网络春晚天津相声春晚喜剧春晚都分不清楚了​

#喜剧春晚阵容#卧槽真是无语有整他妈一堆歌手来演喜剧搞跨界​

#喜剧春晚阵容#有我们家赵乃万！！！@BullsNINEONE乃万-出息了​

#喜剧春晚阵容#大期待傅菁#傅菁加盟喜剧春晚#是我的快乐源泉​

#喜剧春晚阵容##傅菁加盟喜剧春晚#期待期待宝贝～洗碗人​

#喜剧春晚阵容#芜湖期待傅菁​

#喜剧春晚阵容##黄明昊加盟喜剧春晚#Justin黄明昊18岁的大帅哥​

#喜剧春晚阵容#☔️#刘雨昕加盟喜剧春晚#你是吃可爱多长大的嘛~确认过眼神，是我爱的人。刘雨昕@THE9-刘雨昕#刘雨昕银色闪片西装#L大宝的小蜜桃的微博视频​

#喜剧春晚阵容#继山东春晚后刘雨昕又一个春晚官宣，粉丝这个年过得也太幸福了叭！和🐮🌧️熏一起过牛年啦@THE9-刘雨昕L猫酩·的微博视频​

#喜剧春晚##喜剧春晚阵容官宣#以前是洗碗小帮手，现在也是正儿八经的“洗碗”人啦！大年廿九O2月10日晚19:30，锁定优酷、浙江卫视，我在喜晚等你～​

#喜剧春晚阵容#第二波@毕畅@本山传媒演员霍云龙@李戈forever@一只小超越加盟#喜剧春晚#惊艳舞台，燃炸全场。场子必须燥，你们必须笑 大年廿九O2月10日晚19:30，锁定优酷、浙江卫视，带你一起哈哈哈哈笑赢这一年。​​​@优酷@笑赢这一年喜剧春晚​

#豆姐快讯##喜剧春晚阵容官宣#👖&浙江卫视#喜剧春晚#开始官宣啦🎙黄明昊傅菁the9刘雨昕、虞书欣、谢可寅、安崎、赵小棠、孔雪儿、陆柯燃nineone小年夜一起看show笑哈哈期待崽们的喜剧表现力​

THE9#喜剧春晚阵容官宣#小年夜和大家一起过大年廿九O2月10日晚19:30上优酷和浙江卫视看#喜剧春晚#约定在这里​

#黄明昊加盟喜剧春晚##喜剧春晚阵容#今天官宣了小贾！所以黄明昊喜剧人身份得到认证了吗算是？！Hhhh把悠悠球转飞、耍帅翻车、天台拍视频被保安误认为跳楼的都是在为喜剧人身份做准备吧hhh期待小贾在喜剧舞台上的表现呀​

#喜剧春晚阵容##喜剧春晚阵容绝了#第一天官宣大多都是喜剧人感觉没啥，万万没想到今天竟然官宣了THE9这些实力爱豆，没记错的话这是刘雨昕的喜剧首秀吧，期待刘老师的表现！​

#喜剧春晚##喜剧春晚阵容官宣#直到现在我都不知道我什么地方有问题，不管是耳朵听还是语音识别都是“洗碗”，绝对不是“喜晚”​

#喜剧春晚阵容#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#【河北张家口恶意推倒老人的女子已被抓获，警方：案件正在调查】#张家口一女子无故恶意推倒老人#1月28日13时32分，河北张家口警方通报，桥西区推倒老人的女子孙某已被抓获。25日，孙某在桥西区无故恶意推倒一名老人，致其左手骨折，已送医治疗。当地警方于28日上午曾发布通报悬赏征集孙某线索。目前，孙某已被警方抓获，案件正在进一步调查。LN视频的微博视频收起全文d

#无故推倒老人女子患有精神疾病#推人的时候挺有劲，追究责任的时候是精神病1、“女子有精神病”不是免责理由。2、无论这名女子遭受了什么事情，也不应该去推别人，况且这是一名老人，老人身体骨头脆，有时候摔倒了，那身体可能会出现大问题，这是很危险的行为。3、她为什么不推强壮的男子？而是选择了向老人出手呢别人好好走在路上，也没得罪你，你把人推倒在马路中央，这种行为属于非常恶劣，也非常危险。好在没有发生大事。如果按照这个行为来说的话应该属于“涉嫌寻衅滋事”，有没有责任能力需要鉴定，该赔偿要赔偿。后面该送医院送医院，该家属看着就让看好。不能说“我有病她没事”就想大事化小，蒙混过关。不能让大家走在路上都没有安全感！最新消息:#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#收起全文d

导致骨折算故意伤害致人轻伤了//@汗青微博:转发微博

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#有病吧这女子​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#这世界啥人都有，你走你的路别人走别人的，还故意推老人家，还好有监控呀，必须严肃处理L王者荣耀丶浩浩的微博视频​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#这是年底了，想找免费年夜饭？？好嘞，警察👮叔叔马上给你安排​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#现在幸亏有监控，不然大妈挺冤的。现在真是，防火防盗防贼，难道还要让我妈防这种人吗？L·__北漂的痞爷的微博视频​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#不是说是精神病吗究竟怎么回事？​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#老人好好的走路竟然被这女子莫名其妙地推倒，这女子推完还大模大样地走了​

后续//@underland:这人怎么恶成这样啊……//@李淼李三水:导致骨折算故意伤害致人轻伤了//@汗青微博:转发微博

【教育部：#校外培训机构不得一次性收取超3个月费用#】为防止出现因校外培训造成疫情扩散，规范寒假期间校外培训机构管理，减轻学生过重校外培训负担，教育部日前发出提醒，要求疫情中高风险等级地区，必须停止一切线下校外培训活动。规范校外培训行为，不得超标超前培训加重学生负担，不得一次性收取或变相收取时间跨度超过3个月的费用，形成退费困难隐患，加重家庭经济负担。收起全文d

#每经整点播#【每经18点丨教育部：中高风险区停止一切线下校外培训】1月28日，教育部官网发布《教育部提醒：切实加强寒假期间校外培训场所疫情防控和规范管理工作》，要求疫情中高风险等级地区，必须停止一切线下校外培训活动。同时，规范校外培训行为，不得超标超前培训加重学生负担，不得一次性收取或变相收取时间跨度超过3个月的费用，形成退费困难隐患，加重家庭经济负担。（ZY）O每经18点丨教育部：中高风险区停止一切线下校外培训；法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市；河北调整石家庄、邢台等重点区域防控措施O每经18点丨教育部：中高风险区停止一切线下校外培训收起全文d

【#疫情速报##中高风险区停止一切线下校外培训#】1月28日，教育部发布提醒，切实加强寒假期间校外培训场所疫情防控和规范管理工作。务必按照疫情防控标准和要求严格管理，严肃查处违法违规培训行为，切实维护中小学生身心健康。疫情中高风险等级地区，必须停止一切线下校外培训活动。@人民网O网页链接收起全文d

【教育部：#疫情中高风险地区停止一切线下校外培训活动#】28日，教育部官网发文规范寒假期间校外培训机构管理，提出疫情中高风险等级地区，必须停止一切线下校外培训活动。同时，规范校外培训行为，不得超标超前培训加重学生负担，不得一次性收取或变相收取时间跨度超过3个月的费用，形成退费困难隐患，加重家庭经济负担。收起全文d

#中高风险地区停止一切线下校外培训#杭州风景这么美，让孩子多玩玩不好吗？上什么培训班……​

#中高风险地区停止一切线下校外培训#无论什么时候，校外培训都应该停止！学生减负不能减在学校里面​

#中高风险地区停止一切线下校外培训#都停了吧，还是安全为主​

#中高风险地区停止一切线下校外培训#给孩子一个没有培训的寒假​

#中高风险地区停止一切线下校外培训#这一天天的，累了…​

#中高风险地区停止一切线下校外培训#疫情期间，你还送孩子去校外培训班吗？#中高风险区停止一切线下校外培训#O教育部：疫情中高风险地区，必须停止一切线下校外培训疫情期间，你还送孩子去校外培训班吗？​

【教育部：疫情中高风险等级地区，必须停止一切线下校外培训活动】1月28日教育部官网发布《教育部提醒：切实加强寒假期间校外培训场所疫情防控和规范管理工作》，全文如下O教育部：疫情中高风险等级地区，必须停止一切线下校外培训活动​

🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️​

#易烊千玺怼脸自拍#易烊千玺怼脸素颜照，绝美生图完全没在怕的，眼神好温柔！​

#易烊千玺自拍##易烊千玺时隔半年的自拍#​​​​2021第一次看到新鲜的玺玺，终于看到孩子了静心拍戏，期待长津湖@TFBOYS-易烊千玺#易烊千玺怼脸自拍#​

#易烊千玺怼脸自拍#我靠这怼脸照也太好看了2成都​

#易烊千玺怼脸自拍#很想你，这不是矫情@TFBOYS-易烊千玺​

#易烊千玺怼脸自拍#他知道我们很想他！时隔半年自拍​

#易烊千玺怼脸自拍#你知道我们想你了吧呜呜呜呜呜呜​

#易烊千玺怼脸自拍#第n次被眉间痣吸引易烊千玺真是帅气！​

#易烊千玺怼脸自拍#终于！！！6个月终于发自拍了！！！2南宁​

#易烊千玺怼脸自拍#哇啊啊啊啊啊好好看好温柔啊啊啊啊啊太感动啦我千营业啦​

#易烊千玺怼脸自拍#易烊千玺是小天使专门来解救我疲倦的灵魂！！再说一句，易烊千玺太好看了姐姐马上就去找宝贝一起晒太阳​

#易烊千玺怼脸自拍#崽崽发自拍，瞬间上热搜，大家都太想他了​

#易烊千玺怼脸自拍#帅哥真的是怼脸拍好久不见的大帅哥@TFBOYS-易烊千玺拍戏照顾好自己哟我满血复活啦​

#易烊千玺怼脸自拍#上一次发自拍是2020.7.14我活了​

#易烊千玺怼脸自拍#眼神绝了好温柔，我好想你​

#易烊千玺怼脸自拍#放炮啊啊啊！！！！！爷的炮在哪里！！！！@_​

#易烊千玺怼脸自拍#20岁生日那天接受金鸡采访的易烊千玺！央视镜头下的绝顶美貌！#易烊千玺代言特仑苏##罗莱家纺品牌代言人易烊千玺#@TFBOYS-易烊千玺L酒笙深巷的微博视频​​​

#易烊千玺怼脸自拍#易烊千玺消失的第六十天哇的一声哭了出来幸好思念无声☁​

#易烊千玺怼脸自拍#太开心了！！！太想他了！！！​

#易烊千玺怼脸自拍#激动的只会阿吧阿吧​

#易烊千玺怼脸自拍#易烊千玺发个自拍就能热搜假装不知道最后一张库存航航​

#易烊千玺怼脸自拍#啊啊啊宝贝玺玺出来了(๑＞ڡ＜)☆@TFBOYS-易烊千玺眼睛👀太好看啦宝贝眼睛会说话​

#易烊千玺怼脸自拍#所有思念都能够被看见@TFBOYS-易烊千玺​​​

#新年开运辣条包子#怎么会有辣条包子这么神奇的登西？？还是有软fufu的草莓粉包子皮的那种！这个不走寻常路的🧧不管是送人还是自己吃都太酷了吧今年过年就靠吃它开运啦！吃之前还很忐忑，没想到一口下去简直绝绝子！蒸好的包子胖嘟嘟粉嫩嫩超可爱～吃起来也是松软有嚼劲的那种诶～一口下去这个馅儿也太丰富了！！里面包着整根辣条，肉肉也特别的紧实，是能吃出来的好youyou～辣条让包子的层次感更加丰富，甜甜辣辣的，是童年的味道今年过年我要和大家一起get好运！#年货节#收起全文d

janna和我说这个包子好好吃！！！可是我吃不到！说到辣条，我又要提一嘴辣条界二神，在神农尝百草之后我得出的结论，爱吃辣条的友友请马软口辣条界最好吃的：翻天娃。脆口辣条界的神则是：贤哥小小脆。#咸蛋黄流沙海蛎煎##新年开运辣条包子##年货节#@鲜城​

娜娜子发的这个#新年开运辣条包子#看起来也太棒了吧！！今天就要安排上#春运第一天#​

#新年开运辣条包子#辣条包子！！！惊不惊喜，意不意外！之前试过好多奇奇怪怪的，但是它可可爱爱！！鲜肉与辣条居然这么配？！？？🙈🙈🙈你要来一口嘛？？？​

#新年开运辣条包子#我来了​

#新年开运辣条包子#太有创意了​

#新年开运辣条包子##面食#想吃包子了​

#新年开运辣条包子#这个热搜看得我好想吃辣条​

#新年开运辣条包子#“包”你满意。。。​

#新年开运辣条包子#辣条和包子我都爱，新年开运！​

#新年开运辣条包子#辣目洋子代言​

#新年开运辣条包子#我的妈呀……辣条就一条一条拿着不好吃嘛非要做包子馅儿干哈呢？？？​

#新年开运辣条包子#饿了饿了饿了2江门​

#新年开运辣条包子#看起来不错！！（最近微博好多吃的推荐啊马了好多不知道能不能做得出来）​

#新年开运辣条包子##不可辜负的美食#收到小jan一个小红包🌺@Janna只吃一口粉粉嫩嫩的包当然要配粉嫩女孩👧好想试试口感是咋样​

#新年开运辣条包子#哈哈哈是猛男要吃的辣条包子​

#新年开运辣条包子#饭点了赶紧安排上热乎乎的包子吧​

辣条包子嗷嗷嗷？

我一定是世界上最可爱最漂亮最棒的解解了吧！弟弟想吃辣条，我早上出门前就给他蒸了几个大“红包”！没想到回来就看到了这一幕……哈哈哈哈这就是真香定律？#新年开运辣条包子#朵一2成都·春熙路​

前两天吃到了小闺蜜拿回来的辣条包子，本来以为会是个黑暗料理，没想到意外的好吃？？里面有一整根大辣条，肉肉也是辣乎乎的～🔥连吃两大个我又可了！#新年开运辣条包子##年货节#​

酥到掉渣‼️爆汁香橙曲奇🍊超简单巨好吃做法太简单！今天一次成功的的香橙曲奇，无敌敲好吃！这个配方的香橙曲奇一口咬下去真的会爆汁哦～烘烤后的橙子片软嫩甜蜜又清新～底部曲奇酥脆掉渣，这个搭配的曲奇口感真的太爱了！好吃不会腻！吃完满满幸福感～喜欢吃橙子🍊的姐妹一定要试试哦～#爆汁香橙曲奇##美食#cr:气泡苏打%L环球街拍的微博视频收起全文d

#我的烘焙日记#网红饼干❗一口爆汁的香橙曲奇，香甜酥脆这个曲奇保准你吃一口就爱上，真的会满嘴爆汁，无敌好吃。这个香橙曲奇做法巨简单，烤好的曲奇底部酥脆，橙子片软嫩多汁，清爽不甜腻。最近爱上这个下午茶了，你们一定要试试。🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿食材：低筋面粉140g、黄油75g、糖粉30g、盐1g、泡打粉1g、橙子1个、鸡蛋40gTips:鸡蛋要常温，全蛋液；打发黄油的时候遇到水油分离成豆腐渣别担心，放微波炉叮30秒，或隔热水打发，慢慢的就融合顺滑了直到膨胀发白。@绿洲美食O绿洲L薇小厨美食记的微博视频收起全文d

#今日份自制甜品#一口爆汁‼️酥到掉渣的香橙🍊曲奇饼干一个从未谋面的朋友～连续四五年，每到这个季节就收到她从江西赣州寄来的脐橙～这大概就是我们90后的友情吧👭香橙曲奇是充满了橙子香味，表面的橙子咬一口就爆汁，底下的曲奇饼干酥到掉渣，两者搭配在一起真的巨好吃🌺🌺🌺食材：100克黄油70克淡奶油150克低筋面粉糖粉55克橙子1个🔥小贴士：香橙曲奇需要当天吃完，隔天就不酥脆了，当然了，你也可以用烤箱再次加热一下，如果想要送外地的亲朋好友，可以曲奇的表面不放橙子片，里面多加点橙子皮一样酸甜可口O绿洲L瑾宁妈妈的微博视频收起全文d

🍊会爆汁的香橙曲奇酥脆掉渣满口橙子香味～cr：泡芙欧尼#橙里橙气的甜品##甜品烘焙#L白一禾_的微博视频​

#爆汁香橙曲奇#

#爆汁香橙曲奇#大家不要被它美丽的外表所骗哼，这个我还真做了橙子烤出来是苦的不过饼干底的橙香味还挺好吃的有图为证2南阳·社旗县​

#爆汁香橙曲奇#这又是什么好吃的！看着就不错味道一定差不了学起来好吃#左叶舞台是心之所向#@指尖凝结你最美好@SKY-左叶@银河系法师​

发现一款高颜值巨好吃的网红甜点——香橙爆汁曲奇！上层是一整片鲜甜多汁的香橙，底下是香浓酥脆的曲奇，一咬爆汁又酥松掉渣，光凭想象就能感受到有多美好呢~网红甜品#曲奇##美食分享#（图片转自全球烘焙指南）​

超好吃的香橙曲奇🍪，做法超简单。一口下去爆汁的橙子片，加上酥脆的饼干简直太好吃啦！颜值也超高，拍照送人都很有面子呢！#下午茶##不吃甜品不开心##烘焙#L幸福的吃货时光的微博视频​

黄磊的配方，爆汁香橙曲奇，烤的时候真是香。不知道明天有人会不会很感动哈哈，她一发我配方，我就大冷天出门买了橙子烤了起来。​

2020年，就要过去啦，这一年你解锁了多少#小朗厨房#的美味？是炎炎夏日的黄桃沙拉；是秋游里最靓的金枪鱼饭团；是万圣节的落跑南瓜西葫芦意面；还是会爆汁的香橙曲奇？每一次的美味“输出”，是不是都惊喜十足，2020年年末继续做一名干饭人！O2020年最后一天，干饭人别错过了！​

会爆汁的香橙曲奇你吃过吗？一口酥脆一口多汁，超级好吃！#自制美食##厨艺教程#L福旺的微博视频​

一路坎坷最终翻车的奶枣爆汁香橙曲奇🍊🍪​

@北鼎BUYDEEM@北鼎Julia#我的厨房不能没有烤箱#12月烤箱打卡Day8：爆汁香橙曲奇酥到掉渣的爆汁香橙曲奇，酸酸甜甜是这个季节必不可少的小零食哟，烘烤后的橙子🍊软嫩甜蜜多汁又清新，底部的曲奇酥脆掉渣！这样搭配曲奇口感真的太棒了，吃完满满幸福感！​

美食-—🌿    🍯    🍑    🐑    🍞—-   ᵀᴴᴱ   ᴮᴱˢᵀ   ᴵˢ   ᶠᴼᴿ   ᵞᴼᵁ今日分享爆汁香橙曲奇做法简单，好吃不腻！喜欢吃橙子的姐妹一定要试试哦～2洛阳·洛阳涧西区L辰颐物语小温暖的微博视频​

#美食##不可辜负的美食#一次就做成功的爆汁香橙曲奇，一口咬下去，满满的爆汁，软嫩甜蜜又多汁！L美食新资讯灬的微博视频​

【治愈美食vlog】爆汁香橙曲奇#自制美食#VLOG#下午茶##宝藏视频创造营#LbossKitten猫老大的微博视频​

#这一轮调控下的楼市会降温吗#从2020年底开始，以深圳、上海为代表的一线城市楼市异常火爆，短短几天之内，上海、深圳、广州、杭州、合肥等多地出台调控政策，以加强限购、收紧房贷、保障刚需等手段抑制“抢房潮”。2021年开年这一轮调控会席卷其他地区吗？春节前市场能否迎来降温？房价有没有可能跌一波？加强限购收紧房贷，这一轮调控下的楼市会降温吗？收起全文d

#这一轮调控下的楼市会降温吗#2020年收官之际，西安出台调控政策。进入2021年1月，长沙、无锡之后，月底短短几天之内，上海、深圳、广州、杭州、合肥多地出台调控政策。由于传统春节淡季，叠加调控收紧、房贷额度用完、利率上调、需求受抑制，短期内，这一轮调控下的楼市会降温的，调控无法抚平供求关注，房价不会大跌大涨，将会保持平稳状态。目前按一城一区一策看，预计2021年开年这一轮调控只针对一二线热点城市，不会席卷其他地区。除非其他地区出现地价、房价上涨过快、投资过热。收起全文d

#写字楼#【深圳的写字楼是不是租不出去？】昨天一个人来写字楼推销说，现在全市写字楼降价出租！看一组数据，深圳2020年共有14个甲级写字楼项目交付入市，面积合计达105万㎡，全市甲级写字楼总存量至830.6万㎡。但是，深圳写字楼空置率高到27%，宝安到50%以上，南山也在30%，说明一堆写字楼在等待。不过，写字楼可以抵押，预计不会降价严重。因此，想从资本家手中拿到好处，有点空想！#深圳楼市##这一轮调控下的楼市会降温吗#收起全文d

#这一轮调控下的楼市会降温吗##大V在身边#1⃣️楼市一直是“民生问题”，相信这点已经不需要争论什么了。”房价的涨跌“都会引起相应的民生问题：涨了，没买房的肯定着急；跌了，买了房的资产缩水，心也不甘。2⃣️很多人动不动就说：调控不到位、调控不用心、调控力度不够……其实，换位思考一下——如果是你调控负责人，面对有房、无房这两类人群，该怎么去调控呢？举例而言，2017年3月份，京楼一堆调控砝码：认房认贷、认假离婚、认公积金贷款记录……确实把火热的京楼打得不轻，但是，问题也出现了——很多房源由于调控力度如此之大，造成了“业主因为恐慌心理而造成的抛售潮”。比如：以西城学区房为主的很多房源，比317的高点低了近20%的价格，而这样又便宜了谁呢？——炒房客。3⃣️在2017年9-10月份入手京楼学区房的，很多都是炒房客，因为他们有经验，他们看到了当时的学区房因为价格超低而出现的套利空间。于是，他们趁机抄底。然后呢？等恐慌心态没了，市场慢慢恢复了，再高价卖出去。调控，竟让成为了他们炒房的工具。悲哉悲哉！4⃣️根据以往，再来看本次接连开始的以深、沪、杭州及其他几城的调控，力度虽然不一，但是都要做到一点：力度不能大也不能小，拿捏分寸，分城调控。记住，房住不炒的目的是要求楼市做到“稳”。什么是“稳”？你品，你再品~收起全文d

#这一轮调控下的楼市会降温吗#最近这波行情来了之后，上海、广州、杭州接连出政策，成都也在昨天发布了严厉打击哄抬房价行为的政策，可以说，有关部门对楼市的态度非常明确：稳字当先，大热必控。在这种情况下，市场的热度可能会得到一定的抑制，但是抑制程度如何，一要看政策力度，二要看供应保障。另外，政策效果往往有延后性，当前的房价趋势我认为不会有太大的变化。收起全文d

从2020年底开始，以深圳、上海为代表的一线城市楼市异常火爆，近日，上海、深圳、广州、杭州、合肥等多地出台调控政策，以加强限购、收紧房贷等手段抑制“抢房潮”。#这一轮调控下的楼市会降温吗#？你觉得西安近期还会有新政出台吗？#2021西安房价还会涨吗#？​​​@西安微博房产2西安·西安城墙景区收起全文d

#这一轮调控下的楼市会降温吗#上海、深圳、广州、杭州、合肥5地出台调控政策，其实北京也已经有所动作，海淀树村等三块“新型共有产权房”用地暂停出让，在二手房交易环节，也约谈了多家中介，要求不得炒作热门小区。基本上都是打打补丁，没有明显的变化，大家反应也都比较一般，春节前也没几天后，春节后该怎么办怎么办，都已经到这份儿上了，新政不可能突然让一半人没了购房资格，房价上涨趋势不太会改变。收起全文d

【一线楼市接连调控，北京会跟吗？】短短几天之内，上海、深圳、广州、杭州、合肥等多地出台调控政策。住建部迅速反应，赴沪深等地调研督导。广深沪杭相继出台调控政策，有很多网友会问，北京呢？目前看，北京政策暂无重大调整，不过，针对土地压低地价上限、竞自持，撤牌树村、金盏宅地，也不难看出北京调控的决心。有时，此处无声胜有声。1月25日，北京市住房和城乡建设委员会党委书记、主任王飞在“市民对话一把手”节目中表示：打击恶意炒作和违规资金进入楼市，是今年整顿房地产市场秩序的重中之重，近期将开展专项行动。今天，北京房地产中介行业协会微信发布消息称，为坚决遏制投机炒房，近期北京市区住建部门多次约谈和持续检查房地产中介机构。要求各经纪机构及从业人员严格遵守相关法律法规，严格落实“房住不炒”调控要求，不得渲染、炒作房屋成交信息，不得鼓动引导出售方随意提高报价，不得在微信朋友圈、自媒体渠道发布制造购房恐慌情绪的文章，不得参与“经营贷”“首付贷”“消费贷”等任何违法违规的房地产金融活动。市区两级住建部门将坚持“逢涨必查，逢炒必办”的原则，加强日常巡查频次并组织暗访，对发现炒作的经纪机构和经纪人将被联合处罚。虽然，目前北京针对房地产市场暂无重大政策调整。不过北京“3·17新政”实施3年多以来，让北京新房成交均价走势平稳，可见调控成效明显。坚持“房子是用来住的、不是用来炒的”定位，坚决抑制投机炒房，遏制房价过快上涨。就是2021年北京楼市的主基调。#这一轮调控下的楼市会降温吗##北京坚决遏制投机炒房#收起全文d

#这一轮调控下的楼市会降温吗#【#全国10座重点城市房贷利率调查#：深沪偏低穗杭上涨】近日，有记者问询了北京、上海、深圳、南京、杭州、苏州等10座重点城市的房贷利率，发现多地房贷利率水平持平，而除广东部分城市房贷利率上涨外，杭州也出现了略微上调的情况。从目前的房贷利率来看，深圳和上海偏低，并且首套房最低利率均低于5%，特别是上海仅为4.65%，与当前LPR相当。广州即便房贷利率普遍上涨，首套和二套的利率也低于一些利率较高的城市，比如南京和东莞。收起全文d

#在杭州买房需要什么条件#一览！关于【购房资格】、【无房家庭认定】、【高层次人才家庭】、【限售政策】、【新房贷款政策】都安排上了！via.杭州西湖楼市#这一轮调控下的楼市会降温吗#​

房价只涨不跌的时代过去了吗?#大V在身边##这一轮调控下的楼市会降温吗#L长沙肖东敏的微博视频​

从2020年底开始，以深圳、上海为代表的一线城市楼市异常火爆，短短几天之内，上海、深圳、广州、杭州、合肥等多地出台调控政策，以加强限购、收紧房贷、保障刚需等手段抑制“抢房潮”。那么#这一轮调控下的楼市会降温吗#醉眼观天下#社会科学#​

#这一轮调控下的楼市会降温吗#教育、工作、发展机会等资源越珍贵的城市、这些城市里面越稀缺的地段，会因为调控、因为增加首付比例而导致房价降温、甚至崩盘吗？用屁股想都不会啊。#财经#​

#这一轮调控下的楼市会降温吗#不降温也不行了，老百姓口袋里没有钱了。​

重磅！上海房产税最新通知下发了！今天就执行！有关房产税在上海有了新消息，我认为没必要大惊小怪，试点10年了，总有些调整，但现在看来，变化不大，基本上就是对征收范围表述有点调整，还不是大家想要的房产税！#大v在身边##这一轮调控下的楼市会降温吗##房地产#2北京·国贸CBD​

#这一轮调控下的楼市会降温吗#暂时降温是肯定的，毕竟已经出来表态了。几天密集式多城市调控已经不是单一问题了，我之前也说过起风了。还记得那次征文么，很多人嗤之以鼻，其实就是风声。北京接下来也会受影响，树村那块地下架不是没理由的。​

#楼市##房价#大家最近也看到了吧，上海、深圳、广州、杭州、合肥等多地都对楼市下手了，出台了调控政策，这是2021年开年就来了个下马威啊，还是要坚持“房住不炒”滴~关键是人家其他地儿跟着加码吗？#这一轮调控下的楼市会降温吗#房价有没有可能受影响？都聊聊吧！#买房#​

#这一轮调控下的楼市会降温吗#上海这轮政策调控非常严格，大家觉得接下来房价会跌吗？​

#这一轮调控下的楼市会降温吗#短期内会有效果，长期看就不一定了。因为调控没有触及根本，还是停留在购房资格的入口上，这会压缩需求，但不能解决根本问题，打新市场仍然有利可图，其他资本还会以不同方式进场。这就是说还需要更多的手段解决深层次的问题。​

#这一轮调控下的楼市会降温吗#房住不炒的基本面不会变，银行将会提高贷款利率。大部分的城市的去化会下降，房企的回款压力大，所以被迫降价也是必然的。年后疫情防控也会对到访有所影响。地方政府为了保证收入也会提升土地的供应量，所以房价相对平稳。​

【十万方黄土滑坡无人伤亡！长安大学科研团队#利用北斗技术预警黄土滑坡#】“甘肃黑方台党川5号滑坡区域附近，北斗监测点HF09三维方向累计位移达到1457.05mm，变形速率72.93mm/d。······”2021年01月27日20时53分，@长安大学的“高精度北斗地质灾害监测预警平台”再次紧急发出了滑坡即将失稳的红色告警，7分钟后滑坡发生失稳破坏！当天14点47分,当地干部群众收到长安大学发出的红色预警信息后及时组织当地群众避险，6小时后一起体积近10万方的黄土滑坡轰然发生。由于预警及时，此次滑坡未造成人员伤亡。长安大学张勤教授团队长期扎根西部，紧跟国家北斗应用需求，立足于灾害监测预警领域，研发的基于云平台的低成本高精度北斗/GNSS监测系统已成功预警了三起黄土滑坡。这套系统从硬件端低成本北斗接收机的设计，到服务端高精度北斗定位解算及预警平台的搭建均由该团队研发，已经形成了一整套完备成熟的解决方案。（记者：高奇发）#西安高校成功预警甘肃黄土滑坡#L陕视新闻的微博视频收起全文d

【太棒了！#西安高校成功预警甘肃黄土滑坡#倒塌近10万方无人员伤亡】1月27日，陕西西安。@长安大学 一支研究团队一个月前使用北斗技术发现甘肃黑方台滑坡群可能存在滑坡隐患，便和当地群众保持联系。直到昨天确认发现濒临滑坡，就给当地政府发出红色预警，同时多途径告知当地巡查员、预警平台提前7分钟发出失稳信号时，巡查员已经在当地等待，随后体积近十万方的滑坡倒塌。据悉，这已经是该团队第三次成功预警黑方台滑坡。@搜狐千里眼L搜狐千里眼的微博视频收起全文d

【太棒了！#西安高校成功预警甘肃黄土滑坡#倒塌近10万方无人员伤亡】1月27日，陕西西安。@长安大学 一支研究团队一个月前使用北斗技术发现甘肃黑方台滑坡群可能存在滑坡隐患，便和当地群众保持联系。直到昨天确认发现濒临滑坡，就给当地政府发出红色预警，同时多途径告知当地巡查员、预警平台提前7分钟发出失稳信号时，巡查员已经在当地等待，随后体积近十万方的滑坡倒塌。据悉，这已经是该团队第三次成功预警黑方台滑坡。L搜狐千里眼的微博视频收起全文d

西安高校成功预警甘肃黄土滑坡【遭遇山体滑坡如何自救】我们都知道山体滑坡非常危险，发生突然，来势凶猛，破坏力巨大，经常造成重大生命财产损失。遭遇山体滑坡如何自救？戳图了解↓↓​

#西安高校成功预警甘肃黄土滑坡#太厉害了吧～​

#西安高校成功预警甘肃黄土滑坡##全民素养提升V计划#【山体滑坡自救常识】当山体滑坡发生在我们身边，我们该如何自救？下面这些山体滑坡逃生知识，希望永远用不到，但你一定！必须！得知道！#消防云课堂#​

我校我院又花钱了#西安高校成功预警甘肃黄土滑坡#​

#西安高校成功预警甘肃黄土滑坡#太厉害了，如果每次都能成功预警，那可以避免多少灾害啊​

转发微博

阔别一年，2021年#最强贺岁档#再次开映！微博启动亿万曝光资源，联合春节档七部大片，以及@淘票票@万达电影@IMAX联合发起#微博请你看电影#活动，发放海量观影福利，邀你共赏最爱的电影！全站万名大V担任春节档开幕官，“电影礼物机”心动上线，星推官V推官接力送票，全年电影票大奖发放，蹲守攻略详戳↓↓↓就地过年不无聊，异地同享好电影！#你的电影票免费了吗#收起全文d

春节档预售明日即将开启，#春节第一部电影#你打算看什么？是惊险刺激的《刺杀小说家》、温情热闹的《你好，李焕英》、带着荒诞喜剧气质的《人潮汹涌》、著名IP加持的《侍神令》、优秀系列电影续作《唐探3》，还是动画电影《新神榜:哪吒重生》或是《熊出没·狂野大陆》？就地过年不无聊，异地同享好电影！明天#微博请你看电影#！#你的电影票免费了吗##最强贺岁档##春节第一场电影#你打算看哪一部？收起全文d

#春节第一部电影#春节档电影预售即将开始，你准备好看哪部了吗？温情电影《你好，李焕英》、荒诞喜剧色彩加持的《人潮汹涌》、最强搞笑天团《唐探3》、视效惊人的《刺杀小说家》，还是动画电影《新神榜:哪吒重生》《熊出没·狂野大陆》？这个寒假不无聊，#微博请你看电影#！#最强贺岁档##你的电影票免费了吗#收起全文d

#春节第一部电影#春节档电影神仙打架！搞笑界的回忆杀《唐探3》、特效大片《刺杀小说家》、笑泪交织的《你好，李焕英》、游戏改编的奇幻片《侍神令》、荒诞喜剧《人潮汹涌》、动画电影《新神榜:哪吒重生》和大IP系列电影《熊出没·狂野大陆》，你准备先冲哪一个？异地过节不无聊，#微博请你看电影#~#你的电影票免费了吗##最强贺岁档#收起全文d

#最强贺岁档#【电影虽好看切勿忘消防】2021春节档将于1月29日开启预售，有你期待的电影吗？阿消在此提醒，大家去看电影的同时，也要关注消防安全，学会基本的应急逃生知识，以防万一哦！#你的电影票免费了吗##喜剧春晚阵容#​

#你的电影票免费了吗#字都认识可是联系来的意思我怎么不懂是我不配怎么才能让这个幸运降临到我头上这么多年了也该轮到我了吧​

#你的电影票免费了吗#@新浪娱乐@新浪电影@倪妮请我看电影呜呜呜，太喜欢了2盐城​

#你的电影票免费了吗#没看懂怎么参加但是期待《唐人街探案3》！！！也期待@黄渤老师！！！​

#你的电影票免费了吗#看完一脸懵逼，不知道咋参加呀2东莞​

#你的电影票免费了吗#我也是，不理解，还以为是我的阅读理解差呢😂​

#你的电影票免费了吗#这是郑爽编辑的文案嘛，明明每个字我都认识，可我就是没看懂怎么参加​

#你的电影票免费了吗#明明每个字我都认识，但是合在一起我竟然不理解所以要怎么参加呢？？？？​

#你的电影票免费了吗#所以要怎么参加？所有字都认识，合在一起就是看不懂​

#你的电影票免费了吗#谢谢成功迷惑了活动文案一个字都没看懂​

#你的电影票免费了吗#就我这运气，抽也轮不到我啦。算了​

#你的电影票免费了吗#啥活动看也看不懂就等着唐探三了​

#你的电影票免费了吗#还有一沓没啥好看的了​

#你的电影票免费了吗#春节最最想看的是你好李焕英，那个小品看一次哭一次。就希望电影不要让人失望😞​

#你的电影票免费了吗#这活动文案写的比郑爽小姐姐写的还难懂​

#你的电影票免费了吗#我以为只有我没看懂蹲一个课代表​

#迪丽热巴无台词表演#迪丽热巴真的演技一直在线，每一个角色都让人能记住她的不同，感受她的魅力，不同风格的挑战都是成长，热巴的角色作品从来都没让人失望！终于等到了和心爱之人的约会，在镜子前试了无数衣服，绑好发型，一场无声的告白，爱要勇敢说出来！没有台词的演绎最能提现演员的功底，细节和眼神诠释，仅仅是预告都让人感受到热巴的魅力！期待热巴的最美表演，只要主动就有故事，一起期待热巴明天的精彩演绎L星探长的微博视频收起全文d

#迪丽热巴无台词表演#演技这个东西，单拎出来用截图和小视频来判断是有失偏颇的。在整部戏里，一个角色要完成一个角色的任务，从演员长相、气质、技巧、与搭档的配合，加上对角色的理解，是一个整体。​​​这段表演虽是一场独角戏，但热巴的无台词表演让我感受到了她的快乐、忐忑、激动……期待“勇敢”正片！收起全文d

#迪丽热巴无台词表演#迪丽热巴，说她是一位明星我更愿意说她是一位优秀青年演员​

#迪丽热巴无台词表演#她终于要鼓起勇气告白，满怀欣喜期待着接下来的约会，有爱就要勇敢“说出来”！明天来2020#最美表演#@Dear-迪丽热巴正片见证一场无声的告白！L最美表演的微博视频​

#迪丽热巴无台词表演#来康康我们热巴的实绩图，优秀青年演员迪丽热巴不需要台词也能完美表达自己想要传达的情绪。一人千面的演员迪丽热巴，值得期待​

热搜了可以发安利演技的视频了这个图在我心里真的yyds#迪丽热巴无台词表演#​

#迪丽热巴无台词表演#“保持初心，不轻易被周围动摇，有渡过每一个难关的心，做好会遇到一切事情的准备。”——@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴无台词表演#感觉真的不一样了，我期待她之后所有的表演变得更让人更想探索，不停止，看她的表演不停下，为她开心。@Dear-迪丽热巴L最美表演的微博视频​

#迪丽热巴无台词表演#太期待了！！！​

#迪丽热巴无台词表演##迪丽热巴北京春晚代言人#迪丽热巴演技没话说，默默努力的小透明​

#迪丽热巴无台词表演#迪丽热巴《最美表演》预告期待这场无声的告白期待明天正片上线！热巴飙演技的时刻，自然不能错过！L董小姐的追剧日记的微博视频​

#迪丽热巴无台词表演#真正了解她后便会知道其实长相是她最不值一提的优点了她在证明自己她在发光@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴无台词表演#就是那种懵懂，悸动！！！的初恋气息！！！！都说迪丽热巴不适合这种甜妹儿的角色，说她适合御姐适合民国适合傲娇适合病娇，可她会用演技告诉你她可以带你融入这些剧情​

#迪丽热巴无台词表演#不带任何偏见我觉得热巴演技真的很好但是太喜欢她的脸每次就只看她脸了​

#迪丽热巴无台词表演#迪丽热巴这段预告看起来还挺可爱呀，满满的少女感，笑起来也太甜啦！话说你们期待正片吗？不知道她演技和之前比有没有进步哦L前线娱乐的微博视频​

#迪丽热巴无台词表演#《最美表演》看预告就已经迫不及待想看正片了，无台词表演是一种挑战，相信迪丽热巴一定会给大家呈现一段精彩的表演，期待明天的正片！L解救剧荒的微博视频​

#迪丽热巴无台词表演#每次看到我热巴，都有一种，吾家有女初长成本麻麻粉女友粉妹妹粉圆满了​

迪丽热巴#迪丽热巴无台词表演#真是个宝藏，越接触越多我喜欢的样子，cr：L弗朗个西斯的微博视频​

#迪丽热巴无台词表演#期待迪丽热巴@Dear-迪丽热巴​

热搜来啦！火速带话题#迪丽热巴无台词表演#➕其他话题发原创1-3条进行安利，安利美图or视频均🉑#迪丽热巴你是我的荣耀#dlrb#迪丽热巴乔晶晶#@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴无台词表演#“天底下的温柔有十分，八分在神爱世人”“她呢”“她是一面湖水，温柔本身~”​

#迪丽热巴无台词表演#此处无声胜有声无台词演技也很棒！​

贩卖身材焦虑！胖子吃你家大米了？刘老师逆天吐槽关晓彤3.6分玛丽苏爱情电影《月半爱丽丝》！#金牌解说##最强贺岁档##新春电影种草计划#L刘老师说电影的微博视频​

#和平精英#丨#跨年游我#丨#金牌解说#小菜鸡：机场C字楼1V4轻松灭队！你学废了没L小菜鸡游戏的微博视频​

闽宁镇9.4分，真好看！当之无愧的国剧之光《山海情》1-6#电影种草官##金牌解说#L大象放映室的微博视频​

一场用圆珠笔制造的意外事故是怎么发生的？《危机边缘》系列03片段。春节期间观影影评#金牌解说##电影种草官#L热漫君的微博视频​

【小乔说球】《连足往事》2018中超大连一方4-3山东鲁能，当赛季最跌宕起伏的一场比赛！#在微博看见体育##金牌解说#L初小乔10的微博视频​

重庆森林，深度解读王家卫《重庆森林》，没有耐心的人，还真欣赏不动它#电影种草官##金牌解说#L吾聊电影的微博视频​

陈情令#陈情令##金牌解说#《陈情令》人物解读：蓝曦臣@陈情令官微L千岁荷的微博视频​

韩国科幻惊悚片《电话》：两个女孩利用电话穿越时空，人为改变历史，但却付出了惨重的代价#金牌解说##暖冬电影季##电影种草官#​L俗哥看电影的微博视频​

张豆豆闪现送惊喜，和于家翊线下约会，两人确定关系甜蜜奔现#金牌解说##女儿们的恋爱#L尬聊大剧的微博视频​

一部充满禁忌的电影，因超越道德的爱情而饱受争议，看完一声叹息#电影种草官##金牌解说#电影：《英国病人》​L木卫四talk的微博视频​

#金牌解说#盘点方便最经典几场战役，嚣张韩国人被现场打脸！@星武搏击-方便L熊猫说格斗的微博视频​

小胖精准穿越逆袭大反派，英雄壮烈牺牲改变未来。《英雄》时间大师第二期03片段春节期间观影影评#金牌解说##电影种草官#L热漫君的微博视频​

宅男突然发现，父母和女友都是机器人，全世界只有他是人类。科幻派Plus科幻电影《怀抱梦想的机器人》#金牌解说##科幻电影##奇幻电影#L科幻派Plus的微博视频​

喵星人妄想侵略地球，不小心弄丢神器，只能靠卖萌维持生活#金牌解说##电影种草官##视频创作计划#L沙僧杖电影的微博视频​

山西真实黑帮改编，上映后获国外大奖，却被国内评价拍的太闷#电影种草官##金牌解说#《江湖儿女》L木叶观影的微博视频​

美梦成真，男子喝了孟婆汤上天堂，能所为欲为，他却开心不起来执意下地狱#电影种草官##金牌解说##科幻电影#L简一说电影的微博视频​

只用一夜从红到糊，被“夜光剧本”折磨了四年的她，到底是祭天还是神仙#王鸥##浪姐2王鸥口碑差被指情商低##金牌解说#L贵圈四姨太的微博视频​

未来的顶级杀S是——机器狗。《黑镜》金属头第一段春节期间观影影评#金牌解说##最强贺岁档##新春电影种草计划#L热漫君的微博视频​

5分钟看完轻松喜剧电影《百货战警》#电影视频新c位##电影种草官##金牌解说#L茜妹儿侃剧的微博视频​

《风雨哈佛路》最穷最臭最脏女孩，居然上了哈佛，更意外的是真事改编励志片#金牌解说##电影种草官#L老景观影V的微博视频​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#今年倡导就地过年，但是阻挡不了大家的乡愁情怀，疫情紧张的同时车票也紧张，铁路为配合国家倡导，也在减少车次，这个趋势必定导致自驾回家的游子越来越多，那么高速堵车会更加频繁，山东高速提供这项服务，可以说是未雨绸缪，雪中送炭。也希望回家的人早点出发，一路平安。L·__北漂的痞爷的微博视频收起全文d

#除夕山东高速服务区免费吃水饺免费住宿#【今年除夕山东高速所有服务区免费吃水饺、免费住宿】1月28日下午，记者从山东省政府新闻办新闻发布会上获悉，今年春运期间，山东高速集团将备齐备足各类应急物资和设备，准备了保障车1000余台、融雪剂7000余吨。大年三十，山东高速集团将在所有服务区提供免费水饺、免费住宿，让不能回家的人们在途中也能享受家的氛围。#春节期间小客车免收高速通行费#via.大众网·海报新闻收起全文d

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#给我们大山东点赞暖心​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#好客山东欢迎你​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#我大山东真好，明年再回家吃一顿地地道道的山东水饺吧​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#感谢我大山东！虽然现在不出去​

【#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#】1月28日，山东省政府新闻办举行新闻发布会，介绍全省春运工作情况，记者从会上了解到，大年三十，山东将在所有服务区提供免费水饺、免费住宿，让不能回家的人们在途中也能享受到家的氛围，打造温馨春运。（济南时报）L济南时报的微博视频​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#不愧是我大山东我爱我的大山东2潍坊​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#，让不能回家的人们在途中也能享受到家的氛围，感受到山东的热情！好客山东永远欢迎您～L青春山东的微博视频​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#我去，山东人杠杠滴！！！四川人路过！！！多久四川高速提供免费火锅就洋气了！！！2攀枝花·攀枝花学院​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#还是我大山东最暖心！点个大大的赞👍可是我除夕想回也回不去2北京·珺悦国际​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#有没有酸菜馅饺子，有的话，我带上我一家明天就出发啥也不图，就为能吃上一碗饺子L南宫朽梦的微博视频​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#哇塞这也太好了吧​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#太棒了吧，其他服务区建议也可以多学学你们放假了吗​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#不愧是我大山东，就是这么牛​

#除夕山东高速服务区免费吃水饺免费住宿#山东冲冲冲渣浪给个热搜这真是好事不出门坏事传千里2聊城​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#该有多惨，服务区过除夕夜？​

#山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿#我们山东太好了吧！！！​

会一直在在在山东高速服务区除夕提供免费水饺和住宿太暖心了吧​

#除夕山东高速服务区免费吃水饺免费住宿#，让不能回家的人们在途中也能享受到家的氛围！2淄博L淄博吃喝玩乐的微博视频​

【2021LPL春季赛OMGvsSN】Angel沙皇拿下五杀！#OMGSN##胖虎陪你看LPL##2021LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频​

【2021LPL春季赛OMGvsSN】鳄鱼绕后把自己绕进去了，卡牌来救也搭进去了，Angel沙皇五杀！#2021LPL#​​​​

#Angel沙皇五杀#五杀了！！！这伤害就离谱啊wc！！​

#Angel沙皇五杀#这把angel的沙皇简直残暴，一推推四个！！恭喜SN先下一城！！话说最近经常能看到五杀，版本问题吗？？？L电竞陈友友的微博视频​

fpxAngel沙皇五杀后请问金选手现在有什么想法​

【Angel沙皇五杀超神，25分钟结束比赛，拿下第一局】这个沙皇_________#Angel沙皇五杀##SN战胜OMG##Angel的沙皇#L英雄联盟神吐槽的微博视频​

看看这波Angel沙皇拿下五杀！！！#Angel五杀#​

#Angel沙皇五杀#这就是亚军中单！LPL前三中单！​

【#2021LPL#:OMG0:1SN】#Angel沙皇五杀#第二局OMG拿了上局SN的上中野#英雄联盟##一企来看LPL#​

#英雄联盟##Angel沙皇五杀#【LPL春季赛：OMG0-1SN第一局】本局MVP给到了大招释放时机完美斩获五杀的ANGEL（沙漠皇帝）Angel五杀太帅啦～​

#Angel沙皇五杀#SN太强了。25分钟拿下比赛胜利，还有谁，五杀送给你沙皇，强的离谱#OMGSN#​

Angel的沙皇在蓝BUFF处完美大招，推翻4人，最终斩获五杀。这也是LPL的第三个五杀。#英雄联盟##Angel沙皇五杀#​

【2021LPL春季赛OMGvsSN第一局】本局MVP给到了@SNGAngelzz的沙皇！操作细腻，支援到位，沙皇拿到五杀完美发挥！#SN战胜OMG##Angel五杀##鱼你共赏LPL#​

angel沙皇人柱力啊，这五杀，真正的通天代#2021lpl#​

#Angel沙皇五杀#沙皇简直强的离谱，控到4个，直接拿下五杀，25分钟拿下比赛胜利，整体配合天衣无缝#OMGSN#​

#英雄联盟#【OMGSN】Angel沙皇五杀统治全局，SN先下一城#OMG##SN#​

【#2021LPL#:OMG0:1SN】#Angel沙皇五杀#MVP毋庸置疑#英雄联盟##一企来看LPL#​

【2021LPL春季赛SN1-0OMG】经过激烈的厮杀，SN操作完美！Angel的五杀沙皇打出全场最高伤害！#OMGSN##Angel沙皇五杀#​

2021LPL#2021lpl春季赛#对阵OMG战队，SN中单Angel火力全开，第一局沙皇成功超神，还拿到了五杀，这个MVP实至名归~​

【2021LPL春季赛OMGvsSN第一局】鳄鱼绕后被发现后难逃一死，卡牌和千珏开大想保，沙皇大招一推四拿下五杀！#OMGSN##Angel五杀##鱼你共赏LPL#​

OMGvsSN第一局MVPMVP给到80%参团率、五杀的沙皇！#Angel沙皇五杀##2021LPL##LPL春季赛##英雄联盟2021赛季#​

#创造营发起人团成员Amber#已经在哭了宋茜创造营2020到Amber2021十多年的女团经验简直是最佳的发起人刘逸云！再把Amber的舞台翻出来康康L吃瓜卫视的微博视频​

#创造营发起人团成员Amber#呜呜呜她来了她来了！没想到鹅真的请来了Amber～果然鹅很有钱我已经开始期待Amber刘逸云的舞台啦！rap真的🐂～赶紧gkd吧L娱乐潮流的微博视频​

#创造营发起人团成员Amber#啊啊啊啊啊啊我的A殿啊！！！期待老公L圈八戒的微博视频​

#创造营发起人团成员Amber#想看Amber和周深来着，结果鹅作死请了某人！​

#创造营发起人团成员Amber#为了amber，有点想看，到时候看cut吧​

#创造营发起人团成员Amber#好家伙好家伙好家伙，鹅真的太牛了，f(x)的主rapper，真的是太让人期待了L芒果影娱的微博视频​

#创造营发起人团成员Amber#创造营发起人团成员Amber！好久不见A殿！实力爱豆🙋L柚子娱乐的微博视频​

#创造营发起人团成员Amber#好家伙A殿来了，函数合体还会远吗​

#创造营发起人团成员Amber#创造营发起人团成员Amber来啦！上一季是宋茜，这次是Amber，感觉可以吧f(x)凑齐了！你们期待吗？先来看看Amber的实力舞台吧～L知名美少女观众的微博视频​

#创造营发起人团成员Amber#创造营2021冒险岛信号持续发送ing！3D视觉打破边界，@刘逸云Amber表现力更是满分，飒就一个字~期待刘逸云老师实力Buff给弟弟们的加持！舞台gkd#创4阵容#​

#创造营发起人团成员Amber#创4导师阵容有：宁静、邓超、周震南、Amber刘逸云、周深，你最期待谁？你最期待谁？​

#创造营发起人团成员Amber#不好意思了271，看完你家的瓜我已经动摇了今年搞青的心，没想到创还把Amber请来了，爷走了，青春系列再会​

#创造营发起人团成员Amber#我靠我靠我靠，这才是中性女爱豆该有的气质图到处搬的​

#创造营发起人团成员Amber#一眼看成了Amier震惊然后仔细看了看原来是Amberfx的那个帅姐​

#创造营发起人团成员Amber#卧槽大帅哥！！！！！！！！！！！！！！！​

#创造营发起人团成员Amber#鹅真有你的，创简直是大型圆梦现场！🈵🈵子对内娱选秀的贡献可真大​

#创造营#2021#创造营发起人团成员Amber#发起人团成员刘逸云报到！拨开冒险岛“疑云”，用实力Buff陪大家一起闯✌️​

#创造营发起人团成员Amber#创造营发起人团成员官宣，Amber真的来了啊！L追剧大赏的微博视频​

#创造营发起人团成员Amber#啊啊啊啊啊啊真的来啦！奢求一下f(x)合体吧​

#创造营发起人团成员Amber#等来了等来了我续费了中性风鼻祖啊！！在线蹲一个函数合体💜💜💜​

#创造营发起人团成员Amber#鹅，你敢搞合体，我就给你充会员​

#创造营发起人团成员Amber#创4官宣发起人:邓超，宁静，邓超，周震南，Amber刘逸云，周深，助教郑乃馨，你期待哪位呢？L剧综大赏的微博视频​

#秦烈觉醒#大结局要素过多，带感。贡穆烈.金.甲.披身好酷哦，和无纯深情告别这段真的很好哭。#灵域大结局#​

#灵域大结局#你们日盼夜盼的老贡终于上线啦！秦烈集齐装备四大灵器后，变身贡穆烈立即开大，战斗力up！原来这才是战神之子的真实实力#秦烈觉醒#L芒果娱乐的微博视频​

今晚#灵域大结局#！这段觉醒的剧情太燃了～秦烈变身贡穆烈，为了守护灵域，带领四大灵器登素罗界，又拽又酷的老贡真是太可了，我的中二之魂又燃起来了！#秦烈觉醒#​

好的灵域诗挂了的话我可以下课飞奔回寝室一口气干完六集这个点播也是值了老贡还是你争气​

#秦烈凌语诗大婚#放鞭炮！凌语诗从一开始为秦烈做一心叶护体，到大结局终于和他结婚，两人之间经历了种种磨难让人捏一把汗！今天看完了灵域大结局，终于放下一口气！#秦烈贡穆烈#秦烈觉醒，和大地之母的感情也终于修成正果，我可以放心了！​

我正在爱奇艺看灵域第35集，快来@爱奇艺一起看！O网页链接​

我来问一下，灵域大结局还有人没看吗？终于#秦烈凌语诗大婚#了，从此心事不再只有月亮知了！也不知道这对有情人还能厮守多久，秦烈觉醒之后那可怕的诅咒又要出现了。不过#秦烈贡穆烈#合体之后真的好帅！！​

#灵域大结局#恭喜完结啦👏感谢这部剧让我Get到程潇妹妹，好几个造型都好漂亮，把相册里看剧时随手截的图发一发，下次演美女贴贴的百合吧​

#灵域大结局#贡穆烈和四大灵器登素罗界这段太燃了没有想到这么快就大结局了，我都还没有看够呢！#秦烈觉醒#￼L八组吃瓜鹅热议的微博视频​

艹！！我直接开点播看到最后终于有秦烈觉醒成贡穆烈了！！（具体的不剧透）反正是开大+黑化不会只有我更i黑化版秦烈吧人挡杀人佛挡杀佛的设定多他吗带感啊。#灵域大结局#​

灵域#灵域大结局#怎么就大结局了呢，呜呜～我还没看够穿黄金甲的贡穆烈😭变身这段真的帅死了！还能有续集吗？#秦烈觉醒#L福多多剧有福的微博视频​​​​

灵域粉谨记，没有真路人，只有打不死的秀粉#范丞丞##灵域#​

丞海星河#范丞丞纪梵希##范丞丞左肩有你##范丞丞致命愿望##范丞丞灵域##范丞丞黑皮衣#互捞会回晚回就是频繁了。​

灵域|超前​

#秦烈贡穆烈#万年后觉醒合体，战神之子高能回归，一出场就是颜值暴击。#秦烈凌语诗大婚#却没有高朋满座没有嫁衣红霞，真的虾仁猪心！灵域大结局你让我说你什么好！​

#灵域大结局#哇塞，怎么这么快就大结局了呢？我终于等到了秦烈和凌语诗结婚啦，真的幸福了吧，我终于满足啦#秦烈觉醒#￼​

#范丞丞灵域##范丞丞秦烈#范丞丞就是我的那一个例外，从不看玄幻的看了，从不点播的也点了。2南宁​

#灵域大结局#追了这么长时间的灵域，真的好舍不得结束呀，贡穆烈变身这段真的是太帅了呀，气场十足啊！#秦烈觉醒#L微博电视剧的微博视频​

#灵域##灵域大结局#你们日盼夜盼的老贡终于上线啦！秦烈集齐装备四大灵器后，变身贡穆烈立即开大，战斗力up！原来这才是战神之子的真实实力#秦烈觉醒#L芒果娱乐的微博视频​

#灵域##灵域聂子皓#我要捂不住了，聂子皓演技太可了～这眼神杀到我了！他坏坏的样子也太撩人了～演技值蹭蹭的～宝藏男孩会火！​

#秦烈贡穆烈#金光闪闪的两个人变成了一个，战魂觉醒！追灵域一路从热血中二、沙雕搞笑到了好哭是怎么回事？#秦烈凌语诗大婚#的时候，真心为凌语诗/无纯落泪了。。。​

#范丞丞灵域#对比了一下，同一个账号🍎手机升星钻18块钱，安卓手机只需要6块钱，果断选择后者，来看大结局啦​

#商务部回应印度将禁用59款中国App#【印度将永久禁止59款中国APP，商务部回应】#商务部回应印度永久封禁59款中国App#商务部回应称，中方已经要求印方有关部门就此予以澄清。中方反对任何针对中国企业的歧视性限制措施。中国政府一贯要求中国企业在海外经营过程中遵守国际规则、合法合规经营、尊重当地的公序良俗。中印经贸合作发展的局面来之不易，符合两国人民的共同利益。希望印方与中方相向而行，为包括中国企业在内的各国市场主体在印投资经营提供开放、公平、非歧视的营商环境，使中印双边经贸合作早日重回正轨。（界面新闻）收起全文d

【#印度禁用中国59款APP#，商务部回应】印度官方发布最新通知，将在今年6月永久禁止59款中国手机应用程序，包括TikTok、百度、wechat等。商务部新闻发言人高峰28日表示，中方反对任何针对中国企业的歧视性限制措施。希望印方与中方相向而行，为包括中国企业在内的各国市场主体在印投资经营提供开放、公平、非歧视的营商环境。（中新社）收起全文d

【印度将永久禁用59款中国APP，澳贸易部长希望中国取消煤炭禁令，商务部回应来了】针对印度将在今年6月永久禁止59款中国手机应用程序，商务部新闻发言人高峰在1月28日的新闻发布会上指出，中方已经要求印方有关部门就此予以澄清，中方反对任何针对中国企业的歧视性限制措施。对于近日澳大利亚贸易部长称其已致函中国，谋求重启对话，并希望中方取消对其煤炭进口的禁令一事，高峰称，中澳关系当前的困难局面，不是中方希望看到的，希望澳方多做有利于中澳互信与合作的事，推动中澳关系早日重回正轨。而针对美国对中国木线材作出的“双反”裁决，高峰指出，美方调查罔顾事实，使用“替代国”做法，滥用不利事实推定，严重损害中国企业和美国下游产业以及消费者的利益，中方对此坚决反对。O印度将永久禁用59款中国APP，澳贸易部长希望中国取消煤炭禁令，商务部回应来了收起全文d

#商务部回应印度将禁用59款中国App#【印度将永久禁止59款中国APP，商务部回应】#商务部回应印度永久封禁59款中国App#商务部回应称，中方已经要求印方有关部门就此予以澄清。中方反对任何针对中国企业的歧视性限制措施。中国政府一贯要求中国企业在海外经营过程中遵守国际规则、合法合规经营、尊重当地的公序良俗。中印经贸合作发展的局面来之不易，符合两国人民的共同利益。希望印方与中方相向而行，为包括中国企业在内的各国市场主体在印投资经营提供开放、公平、非歧视的营商环境，使中印双边经贸合作早日重回正轨。（界面新闻）#印度宣布将永久封禁59款中国app#收起全文d

【印度禁用中国59款APP，商务部：反对任何歧视中企的限制性措施】#商务部回应印度禁用中国59款APP#印度官方发布最新通知，将在今年6月永久禁止59款中国手机应用程序，包括TikTok、百度、wechat等。商务部新闻发言人高峰28日表示，中方反对任何针对中国企业的歧视性限制措施。希望印方与中方相向而行，为包括中国企业在内的各国市场主体在印投资经营提供开放、公平、非歧视的营商环境。（环球网）收起全文d

【#商务部回应印度将永久禁用59款中国APP#：反对任何歧视中企的限制性措施】印度官方发布最新通知，将在今年6月永久禁止59款中国手机应用程序，包括TikTok、百度、wechat等。商务部新闻发言人高峰28日表示，中方反对任何针对中国企业的歧视性限制措施。希望印方与中方相向而行，为包括中国企业在内的各国市场主体在印投资经营提供开放、公平、非歧视的营商环境。（环球网）收起全文d

家庭音乐会的小听众，他来了～​

#郎朗吉娜生子#“家庭音乐会的小听众，他来了”恭喜郎朗吉娜升级当爸妈#郎朗吉娜得子#L星扒客Firstly的微博视频​

#郎朗吉娜升级当爸妈##郎朗吉娜一家三口握手照#28日，@郎朗@吉娜爱丽丝Gina一起晒出一家三口握手照，宣布升级当爸妈：“家庭音乐会的小听众，他来了”！据悉，2019年9年6月2日，郎朗在微博晒出九宫格婚纱照宣布了结婚喜讯，2020年10月15日，郎朗宣布妻子吉娜怀孕。恭喜恭喜！​

#郎朗吉娜得子#朗朗和吉娜的孩子是不是生下来就会弹钢琴啊​

看到郎朗成为一名父亲想到小时候学琴做梦都想成为郎朗那样的人那时候都把自己的艺名想好了“明明”哈哈哈哈哈希望郎朗吉娜的小宝贝可以健康快乐长大#郎朗吉娜得子#​

#郎朗吉娜得子#恭喜恭喜呀这是未来的钢琴家呀​

我在看：【郎朗官宣吉娜生子！晒宝宝照片：他来了】#跟新浪看热点#O郎朗官宣吉娜生子！晒宝宝照片：他来了​

#郎朗晒一家三口握手照##郎朗吉娜升级当爸妈#哇郎朗吉娜的孩子出生啦！家庭音乐会的小听众他来啦​

#郎朗吉娜生子#恭喜囍！！！！！！一家三口幸福！！！！！！​

#郎朗吉娜生子#钢琴家郎朗在社交平台宣布妻子吉娜生子！郎朗：“家庭音乐会的小听众，他来了。”郎朗晒一家三口的手，小宝宝的手肉肉的有点郎朗手的感觉，特别温馨幸福的场面。恭喜郎朗夫妻！现在不用在意吉娜的腰了，估计用不了几天吉娜的身材恢复逆天的消息还会引起大家讨论的～​

#郎朗晒一家三口握手照##郎朗吉娜升级当妈#郎朗晒一家三口握手照宣布得子，家庭音乐会胡小听众，他来了；恭喜恭喜！朗朗​

#郎朗吉娜得子#恭喜恭喜！一家子要幸幸福福的​

#郎朗吉娜得子#郎朗吉娜在微博晒小宝宝手的照片，恭喜迎来家庭中第三位成员，一个小钢琴家诞生了～L贩娱少女的微博视频​

#郎朗吉娜生子#恭喜朗朗吉娜啊！同时也向我的女儿道歉！女儿，我可爱的小宝贝儿，爸爸对不起你，我很努力地找你妈妈可到现在还没找到，让你晚来到这世界这么多年。咱以后只能当20后了～😭​​​​2天津·天津师范大学​

#郎朗晒一家三口握手照##郎朗吉娜升级当爸妈#这小家伙的手一看就是用来弹钢琴的！​

#郎朗吉娜得子##郎朗公布生子喜讯##吉娜生子#恭喜

#郎朗吉娜生子#“家庭音乐会的小听众，他来了”恭喜郎朗吉娜升级当爸妈，#郎朗当爸#恭喜恭喜🎊🎉出生就会弹钢琴🎹吧​

#郎朗吉娜生子#哇塞恭喜恭喜，小宝贝眼睛肯定超大，又是一个小音乐家🎶​

郎朗吉娜生子吉娜产子🎉朗朗和吉娜纷纷发文“​​家庭音乐会的小听众，他来了”宝宝也一定是个有天赋的音乐小天才吧！​

#郎朗当爸#一定是位音乐小天才。​

#郎朗吉娜生子#怎么感觉这么快？时间都去哪了​

郎朗夫妇马上要热搜了，各部门就位，该蹭热度的蹭热度，我先蹭个#郎朗吉娜生子##郎朗宣布吉娜生子#看你们买哪个哈​

【#闲鱼转转等12家二手交易平台被约谈#】1月28日，江苏省消费者权益保护委员会就售卖假货、违规发布信息等问题，对闲鱼、转转、58同城等12家二手交易平台开展集体、公开约谈。江苏省消保委此前的一项消费调查发现，一些二手交易平台涉嫌默许售假，发布盗版网课、低俗漫画等相关信息，甚至成为色情交易引流平台。此外，虽然部分平台屏蔽了药品、香烟、枪支、野生动物等关键词，但换个搜索方式或直接浏览页面依然会出现相关信息推送。还有部分奢侈品交易平台存在强制交易、规则模糊、佣金过高等问题，涉嫌侵犯消费者公平交易权和交易自主权。据悉，这些平台需于2021年2月22日前提交书面优化调整方案。#闲鱼58同城等12家平台被约谈#O江苏省消保委就售假等问题约谈12家二手交易平台收起全文d

【涉嫌默许售假、为色情交易引流！#闲鱼58同城等12家平台被约谈#】今年1月14日，江苏省消保委通报了二手交易平台消费调查情况。调查发现，部分二手交易平台存在涉嫌默许售假、发布盗版网课、盗版影音、低俗漫画、名牌产品空瓶等信息，甚至为色情交易引流等现象。同时，部分平台卖家发布刷单炒信广告、以“公布老赖”为由上传个人信息、办假证、销售电子烟和药品等；还有部分奢侈品交易平台存在强制交易、规则模糊、转卖佣金过高等问题，涉嫌侵犯消费者公平交易权和交易自主权。为此，江苏省消保委对调查涉及的12家二手交易平台开展线上集体、公开约谈。O网页链接收起全文d

【涉嫌默许售假，#闲鱼转转58同城等被约谈#】1月28日，江苏省消保委结合二手交易平台消费调查，对闲鱼、转转、58同城等12家二手交易平台开展线上集体、公开约谈，要求各企业进行自查、整改，并于2月22日前提交书面优化调整方案。1月14日，江苏省消保委曾通报二手交易平台消费调查情况。调查发现，部分二手交易平台存在涉嫌默许售假、发布盗版网课、盗版影音、低俗漫画、名牌产品空瓶等信息，甚至为色情交易引流等现象。收起全文d

太好了，各大网络大厂都负起责任来，绝不能放任不管了，出手太晚了【涉嫌默许售假，#闲鱼转转58同城等被约谈#】1月28日，江苏省消保委结合二手交易平台消费调查，对闲鱼、转转、58同城等12家二手交易平台开展线上集体、公开约谈，要求各企业进行自查、整改，并于2月22日前提交书面优化调整方案。1月14日，江苏省消保委曾通报二手交易平台消费调查情况。调查发现，部分二手交收起全文d

【闲鱼、转转等#12家二手交易平台被约谈#】1月28日上午，江苏省消保委结合二手交易平台消费调查，对涉及的12家二手交易平台开展线上集体、公开约谈。江苏消保委微信此前消息显示，包括闲鱼、转转、闲转、拍拍、58同城、找靓机、花粉儿、心上、只二、红布林、万表、爱回收等12个全品类和非全品类二手交易平台。你会卖掉闲置物品吗？收起全文d

【因售假等问题，闲鱼、58同城等12家平台被约谈】28日，江苏省消费者权益保护委员会就售卖假货、违规发布信息等问题，对闲鱼、转转、58同城等12家二手交易平台开展集体、公开约谈。接下来将督促跟踪各平台的整改优化，并对它们的整改优化结果，于3月15日前后向社会发布。微评:约谈不处罚，过后复疯狂！O网页链接收起全文d

【涉售假、为色情交易引流，闲鱼、58同城等12家平台被约谈】#闲鱼和58同城等12家平台被约谈#，江苏省消费者权益保护委员会就售卖假货、违规发布信息等问题，对闲鱼、转转、58同城等12家二手交易平台开展集体、公开约谈。江苏省消保委此前的一项消费调查发现，一些二手交易平台涉嫌默许售假，发布盗版网课、低俗漫画等相关信息，甚至成为色情交易引流平台。此外，虽然部分平台屏蔽了药品、香烟、枪支、野生动物等关键词，但换个搜索方式或直接浏览页面依然会出现相关信息推送。还有部分奢侈品交易平台存在强制交易、规则模糊、佣金过高等问题，涉嫌侵犯消费者公平交易权和交易自主权。O涉售假、为色情交易引流，闲鱼、58同城等12家平台被约谈收起全文d

【#闲鱼58同城等12家平台被约谈#，二手平台的灰色生意为何屡禁不止？】售卖假货、违规发布信息、为色情交易引流......1月28日，闲鱼、转转、58同城等12家二手交易平台因存在上述问题被江苏省消费者权益保护委员会集体约谈。事实上，闲鱼、58同城并非第一次曝出类似违法违规问题。2019年5月，就有媒体揭露了闲鱼堂而皇之售卖盗版，进行烟草、色情交易等问题。例如，在得到上售价199元的《薛兆丰的经济学课》在该平台的售价仅5元。此外，搜索“SPA”和闲置衣物，也会出现不少大尺度内容和照片，“洛丽塔裙”风波也曾把闲鱼推上涉黄的风暴之中。58同城上存在虚假招聘信息也不是一两天的事情了。在某搜索引擎上以“58同城兼职诈骗”作为关键词进行检索，类似的案例从2014年一直到2020年都有报道。收起全文d

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#违规操作太多！12家二手交易平台被约谈！大家有用这些app吗？感觉怎么样？L冷艳鸿唇的微博视频​

涉嫌默许售假，发布盗版网课、低俗漫画等信息，为色情交易引流，#闲鱼58同城等12家平台被约谈#。​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#那我512G的一代se还能卖得出去吗…​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#然而我卖个周边这禁那禁的就差没给我封号了垃圾​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#没事多查查，给网民们一池清水L·__北漂的痞爷的微博视频​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#听到约谈就觉得很正式，也可能只是字面意思，约在一起谈谈而已​

【涉售假、为色情交易引流，#闲鱼58同城等12家平台被约谈#】今日，江苏省消费者权益保护委员会就售卖假货、违规发布信息等问题，对闲鱼、转转、58同城等12家二手交易平台开展集体、公开约谈。O江苏省消保委就售假等问题约谈12家二手交易平台​

涉售假、为色情交易引流，闲鱼、58同城等12家平台被约谈。就我的实际体验来看，这些平台上面已经形成完整的骗局产业链。完全是骗子大聚集的地方。平台都说在管，但实际依然是骗子满天下。这些平台，骗子太多太多了，扎堆了，普通人想不上当都很难。​

#玲珑定档#【赵今麦、袁弘、林一主演电视剧《玲珑》定档0129！】由赵今麦、袁弘、林一、蔡文静、辛云来主演的电视剧《玲珑》定档1月29日，将于腾讯视频、芒果TV双平台播出，讲述了被族人视作异类的热血少女玲珑带着老父亲火屠辛与少君主元一解救宿川的故事。赵今麦林一都是双双首次出演古装剧，一个很灵一个很温柔，两个人近年口碑和路人缘不错，期待在这部剧里的精彩表现！#赵今麦撒娇#L新剧不能停的微博视频收起全文d

#玲珑定档# 最不能错过的肯定就是1月29日就要播出的玲珑！由赵今麦、林一、袁弘，选带蔡文静、辛云来、赵天宇、陈雨锶、陈语安等实力演员最强阵容的搭配，少女和少年之间的一份冒险之旅就要开启，赵今麦林一两人的CP感也太满足了吧？真是让我期待了！！蹲点守候不能错过#赵今麦撒娇#L时尚追剧鹅的微博视频收起全文d

#玲珑定档#🐯#林一古装造型#01.28投票🎟打卡帖🎈🎈🎈投票净化 ❗目的：增加词条发帖量，提高林一同学的热度，让更多路人更好的认识林一。唯一们通过转发分享投票，可以完成超话的转发任务。 ❗教程：1. 参与投票，并转发分享投票博。记得勾选左下角的同时评论✅顶帖。2. 修改转发文案：只删除转发文案中的投票前所有文字以及转发的ID@林一反黑站（别删标题，标题也是一个词条。）3. 投完一个选项后点击已投选项取消投票，选另一个选项继续上述操作，直至将所有选项投完。 4.完成评论打卡（投票时记得选同时评论）#玲珑定档#@我是林一同学 注意：日常转发带词条话题，也可以达到增加词条发帖量的目的。大家多多参与进来#玲珑定档#🐯#林一古装造型#收起全文d

#玲珑定档#1月29日，火屠辛就要为他的一生挚爱——宝贝女儿玲珑，被迫加入宿川小分队了L《玲珑》定档预告：赵今麦袁弘林一浴火前行​

#赵今麦撒娇##玲珑定档#啊啊啊本野生王胜男来了！林妙妙古装变玲珑，赵今麦撒起娇来好可爱啊！我也想背着麦麦转圈圈！​

#玲珑定档#1月29日在腾讯视频、芒果TV全网首播~期待赵今麦、袁弘、林一、蔡文静、辛云来、陈雨锶、曾黎、赵天宇！！！​

#玲珑定档#我真的非常期待玲珑1月29日就要播出啦，就可以看到玲珑了，你看漂亮美眉和漂亮弟弟，两个人很有CP感#赵今麦撒娇#​

#玲珑定档#由于疫情在家隔离真的好无聊，玲珑明天晚上播出真的来的是时候呀！已经准备好带着小板凳蹲1月29日的玲，期待赵今麦美女姐姐#赵今麦撒娇#​

#玲珑定档#林一🐯#每天多爱林一多一点#林一的剧终于要播了​

#玲珑定档#该剧根据木风所著同名小说改编，讲述了在一块名为“宿川”的大陆上，一场天降浩劫，宿川进入了分裂的混乱纪元，众人迎风而立，带领宿川走向美好时代的故事～期待各位演员的精彩演绎L看剧的微博视频​

#玲珑定档#天啦噜！终于定档了，期待袁弘火屠辛很久了​

#玲珑定档#老袁古装太帅了！！我们的袁弘又上线了，演技爆棚啊！！火屠辛一起安排​

#玲珑定档#超级开心的，最近的剧都是我喜欢的呀，这个题材我真的是太爱了，很期待的，1月29日可以看了呢，激动的#赵今麦撒娇#​

#玲珑定档#终于等到火屠辛了，开心✌超爱袁弘的古装，很帅很有型！定档了定档了~小伙伴们记得围观哈​

#玲珑定档#这部剧的演员都超喜欢呀造型也要太棒了这阵容强大太值得期待了​

#玲珑定档#终于来了！赵今麦、袁弘、林一主演的电视剧《玲珑》定档1月29日，腾讯视频、芒果TV播出。一直都很期待这个剧里赵今麦林一的CP，之前看预告就觉得青春的恋爱可真甜啊摸头杀、托脸杀，两个人的身高差可是太萌了！坐等开播！#赵今麦撒娇#L羊肉泡馍加个剧的微博视频​

#玲珑定档#期待袁弘，期待火屠辛，明晚等你，开启追剧模式！！！约​

#玲珑定档#看了预告竟然感觉还挺有意思？要不试着追一下这个剧？​

#玲珑定档#今日，电视剧《玲珑》定档1月29日在腾讯视频全网首播，各位追剧少女们可以准备起来了！随定档发布的预告也太精彩了吧，不仅有紧张的大场面，还有甜甜的CP剧情，我已经迫不及待等剧播出了L偶像日报的微博视频​

#玲珑定档#上阳赋还没演完，玲珑定档了！都已经等不及了，期待袁弘火屠辛​

#玲珑定档#由赵今麦、袁弘、林一、蔡文静、辛云来主演的《玲珑》将于1月29日播出，讲述神秘少女玲珑带着老父亲火屠辛和少君主元一共同解救宿川的故事，此次更是赵今麦和林一首演古装剧，好喜欢啊！#赵今麦撒娇#​

#玲珑定档#终于等到定档了，就可以看袁弘火屠辛上线，哈哈哈哈哈哈​

#玲珑定档#真的太惊喜了，玲珑终于定档了，走过路过不要错过，期待1月29日播出，期待少年们的爱情#赵今麦撒娇#​​​​

【#家庭摄像头隐私保护存漏洞#】网上充斥着所谓的家庭摄像头破解教程，破解方法也是五花八门。此外还有不法分子公然兜售家庭摄像头直播内容。业内专家告诉记者，家庭摄像头的信息安全涉及多个方面，既有设备本身的终端安全，也有云平台的安全，以及移动应用与数据传输的安全，都有可能带来信息安全隐患。L央视网的微博视频收起全文d

【#家庭摄像头隐私保护存漏洞#】网上充斥着所谓的家庭摄像头破解教程，破解方法也是五花八门。此外还有不法分子公然兜售家庭摄像头直播内容。业内专家告诉记者，家庭摄像头的信息安全涉及多个方面，既有设备本身的终端安全，也有云平台的安全，以及移动应用与数据传输的安全，都有可能带来信息安全隐患。（央视网）L央视网的微博视频收起全文d

新闻突发【#家庭摄像头隐私保护存漏洞#】网上充斥着所谓的家庭摄像头破解教程，破解方法也是五花八门。此外还有不法分子公然兜售家庭摄像头直播内容。业内专家告诉记者，家庭摄像头的信息安全涉及多个方面，既有设备本身的终端安全，也有云平台的安全，以及移动应用与数据传输的安全，都有可能带来信息安全隐患。L央视网的微博视频收起全文d

#时新天下#【#家庭摄像头隐私保护存漏洞#】网上充斥着所谓的家庭摄像头破解教程，破解方法也是五花八门。此外还有不法分子公然兜售家庭摄像头直播内容。业内专家告诉记者，家庭摄像头的信息安全涉及多个方面，既有设备本身的终端安全，也有云平台的安全，以及移动应用与数据传输的安全，都有可能带来信息安全隐患。L央视网的微博视频（via央视网）收起全文d

网友家庭装摄像头拍到自己梦游，哈哈笑死我了#家庭摄像头隐私保护存漏洞#L小宇啊b的微博视频​

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#深圳一男子家中的监控器竟出现国外实时画面。专家表示，小厂监控器易存在漏洞，建议尽量选择品牌监控器。你家里装摄像头了吗？？L念说的微博视频​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#家庭摄像头隐私保护存漏洞#L饿了配送员的微博视频​

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#如果将来我装家庭摄像头，方案是门口装一套并联网，如果资金充足可以在窗户上装一套并联网。室内除卫生间外装一套，永远不联网并且和联网的监控用两套设备。理论上就算破解了也只能看门口和窗户外的镜头。为配合这种方案，家庭网络需要分内外网且两者不互通​

看看我的担心不是多余的吧。确实是挺吓人的//@央视网:家庭摄像头隐私保护存漏洞...O网页链接

#活出生活的艺术##柳岩身材好绝#柳岩姐姐的身材太好了！好想知道是怎么保持的！​

搭配look又酷又甜的韩国小姐姐街头风穿搭🇰🇷|#柳岩身材好绝#穿衣搭配L阿呦的微博视频​

#柳岩身材好绝#关键是人也好，没什么绯闻，比某些清纯人设的女明星好多了​

#柳岩身材好绝##柳岩无与伦比的美丽#天呐，真的是肉都长到了该长得地方~​

#柳岩身材好绝#柳岩人间尤物姐身材是真的绝果然美女的肉很会挑地方太馋姐姐的身材了🙈​

柳岩▪️#柳岩身材好绝#关于姐姐好身材的诀窍是“总有一个比你忙的人在健身”​

#柳岩身材好绝#说实话，只是胸大而已，身材比例并不好，看着肥腻。​

#柳岩身材好绝#在看破浪的姐姐啊，我在想，为什么柳岩不去啊？柳岩其实蛮能控场的，身材又好，又比较多才多艺，我很喜欢她，真的！好喜欢这种明艳型的大美女啊​

#柳岩身材好绝#啊啊啊（盗图了不好意思啊）绝了绝了绝了！！！！爱死柳岩这女人了，你就是喜欢这样的身材啊这根本就不是微胖啊！这是刚刚好，很标准的身材啊，我个女的我都爱了爱了爱了我也想拥有这样的身材，天，我不喜欢瘦，太瘦了睡觉的时候一翻身骨头硌得慌。​

柳岩#柳岩身材好绝#动态才最能体现我宝贝岩的身材L柳岩安利个站的微博视频​

娱乐点评团#柳岩身材好绝#柳岩身材确实不错，作为一个女性，也是慕了慕了​

#柳岩身材好绝#那个…在健身房最近碰到过两三次，身材确实好，要是在健身房能小点声说话就更好了​

#柳岩身材好绝#面对柳岩啥词都黯然失色，美如画，看图↓​​​柳岩​

柳岩#柳岩身材好绝#回眸一笑百媚生LBella·Hou的微博视频​

#柳岩身材好绝#▫️#柳岩无与伦比的美丽#姐姐这个好身材跳起舞来💃也是超可的！！​

#柳岩身材好绝#柳岩身材绝对不是她的唯一标签，希望她越来越好Lshow的新方向的微博视频​

#柳岩身材好绝#救命晚上睡觉不用愁了有做梦素材了​

#柳岩身材好绝#柳岩绝绝绝！简直无与伦比的美丽！井井有条之下是步步为营所有的怦然心动都是蓄谋已久2015年男人装第九期太鲨我了！想问姐姐的身材脸蛋！是怎么做到的！​

《柳岩身材好绝》柳岩的身材真是绝了，一身蓝色高开叉旗袍裙，端庄大气，真是迷人了！​

【#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#：该怎么判就怎么判】1月28日，浙江省人民检察院检察长贾宇作工作报告时提到，#杭州杀妻案已移送检察院审查起诉#，目前正在办理中。嫌疑人许某某弟媳告诉记者，家属中是其丈夫及许某某儿子对案件更加熟悉。许某某被批捕后会见过援助律师，没有见过家人。案发后他们未与被害人家属联系，不清楚被害人小女儿的抚养问题。对于案件结果，她表示将尊重法院判决。@荔枝新闻LJSTV荔枝视频的秒拍视频收起全文d

#网事热议#【#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#：该怎么判就怎么判】1月28日，浙江省人民检察院检察长贾宇作工作报告时提到，#杭州杀妻案已移送检察院审查起诉#，目前正在办理中。嫌疑人许某某弟媳告诉记者，家属中是其丈夫及许某某儿子对案件更加熟悉。许某某被批捕后会见过援助律师，没有见过家人。案发后他们未与被害人家属联系，不清楚被害人小女儿的抚养问题。对于案件结果，她表示将尊重法院判决。@荔枝新闻LJSTV荔枝视频的秒拍视频收起全文d

【#杭州杀妻案嫌犯已移送检察院审查起诉#亲属回应：该怎么判就怎么判】1月28日，浙江省人民检察院检察长贾宇作工作报告时提到，杭州杀妻案已移送检察院审查起诉，目前正在办理中。嫌疑人许某某弟媳告诉记者，家属中是其丈夫及许某某儿子对案件更加熟悉。许某某被批捕后会见过援助律师，没有见过家人。案发后他们未与被害人家属联系，不清楚被害人小女儿的抚养问题。对于案件结果，她表示将尊重法院判决。LJSTV荔枝视频的秒拍视频收起全文d

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#杭州杀妻案嫌疑人亲属回应：该怎么判就怎么判,孩子的抚养问题不清楚！L朴李妍的微博视频​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#杭州杀妻案已移送检察院审查起诉，丈夫趁妻子熟睡时将其杀害分尸并扔化粪池，被抓前还曾2次看向化粪池…人心啊，世上最可怕的东西L闪耀辰星cx的微博视频​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#该怎么判，就怎么判…小调查:你觉得会死/刑嘛？​

#陈伟霆舒畅自拍合影#啊啊啊，故人重遇，这波回忆杀真的是梦回《活色生香》了。惠子和安逸尘真的是当年的意难平啊！真的太期待两个人可以再次一起拍戏了。有一说一，过了这么多年，两个人的容貌完全不输当年，真的太令人羡慕了，还是一个美，一个帅，屏幕前的我真的爱了爱了！！​L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

工作偶遇，好久不见✌️@William威廉陈伟霆​

#舒畅偶遇陈伟霆##陈伟霆舒畅自拍合影#@舒畅晒出和@William威廉陈伟霆的自拍合影，写道：“工作偶遇，好久不见”。帅哥美女太养眼啦​

【#陈伟霆舒畅自拍合影#】刚刚，舒畅晒出和陈伟霆的自拍合影，写道：“工作偶遇，好久不见”。据悉，两人此前曾合作过《活色生香》，同框画面太养眼啦​

#陈伟霆舒畅自拍合影#舒畅晒与陈伟霆合照“工作偶遇，好久不见”。梦回《活色生香》，你们之前看过吗？L剧综大赏的微博视频​

#陈伟霆舒畅自拍合影#陈伟霆舒畅自拍合影，舒畅发文“工作偶遇，好久不见✌️”仿佛回到了《活色生香》，回到了安逸尘和小雅惠子的故事​​​L娱乐News的微博视频​

#陈伟霆舒畅自拍合影#帅哥美女又同框了，两人曾经合作电视剧《活色生香》，还能再等到一个陈伟霆舒畅合作吗L娱乐榜姐的微博视频​

#陈伟霆舒畅自拍合影#呜呜呜！爷青回！梦回《活色生香》当时的惠子和安逸尘真的骗走了我多少眼泪啊！看两人再次同框合影我的眼泪又要落下了想一起去重温《活色生香》的朋友举手～​

#陈伟霆舒畅自拍合影#陈伟霆和舒畅工作上偶遇了自拍合影，这同框相隔了多久啊，梦回《活色生香》文世倾和小雅惠子锁s！！​

#陈伟霆舒畅自拍合影#活色生香啊啊啊啊安逸尘和小雅惠子什么时候可以等到乐颜和宁致远自拍合影​

#陈伟霆舒畅自拍合影#很养眼的呀陈伟霆入驻某音啦！！！！大家快去看@William威廉陈伟霆#canotwait_#陈伟霆cwtL星闻揭秘的微博视频​​​

#陈伟霆舒畅自拍合影#两个美女（bushi）​

#陈伟霆舒畅自拍合影#陈伟霆诠释的角色一直都是多元化的，每次都能很快把观众代入角色，能在竞争激烈的内娱站稳脚跟恰巧说明了陈伟霆本身的可塑造性和观众对他的认可程度【请大家关注大年初一上映的电影侍神令以及待播电视剧斛珠夫人和侍神令】@William威廉陈伟霆​​​

#陈伟霆舒畅自拍合影#我不允许有人没看过他们这段神仙合作简直就是梦回佛爷！陈伟霆太适合这种野性角色了2广州L在桃夭夭的微博视频​

舒畅晒出和陈伟霆的合照，并配文：工作偶遇，好久不见。有没有把你带回他们合作的影视作品？#陈伟霆舒畅自拍合影##娱乐影像力#L娱圈三岁的微博视频​

#陈伟霆舒畅自拍合影#这世上一直活在过去的只有陈黑和邓赛了吧陈伟霆cwt哭戏真不错👍​

#陈伟霆舒畅自拍合影#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#黄明昊wink##郑容和隔空回应李泽锋##陈伟霆舒畅自拍合影#令人面红心跳好看滴小说哦​

#陈伟霆舒畅自拍合影#大帅哥大美女​

哈哈哈哈哈双眼wink，快去dy看魔术饱贝，太可爱啦@William威廉陈伟霆陈伟霆#陈伟霆舒畅自拍合影#​

#陈伟霆舒畅自拍合影#感觉好久没看见舒畅了突然想到了当年的《活色生香》​

【#美新任国务卿首谈中美关系#：今后世界上最重要的关系】当地时间27日，美国新任国务卿安东尼·布林肯在他任职后首个新闻发布会上表示，与中国的关系是当前美国在全球范围内最为重要的两国关系。布林肯表示：“中美将决定我们所有人赖以生存的未来，并且这种关系越来越带有敌对的方面。有竞争的方面，也仍然有合作的方面。”布林肯指出，在诸如气候变化等两国可以合作的领域，希望中美能够实现目标。L这视频的秒拍视频@这视频收起全文d

【#美新任国务卿首谈中美关系#：今后世界上最重要的关系】当地时间27日，美国新任国务卿安东尼·布林肯在他任职后首个新闻发布会上表示，与中国的关系是当前美国在全球范围内最为重要的两国关系。布林肯表示：“中美将决定我们所有人赖以生存的未来，并且这种关系越来越带有敌对的方面。有竞争的方面，也仍然有合作的方面。”布林肯指出，在诸如气候变化等两国可以合作的领域，希望中美能够实现目标。L这视频的秒拍视频（这视频）#大眼看美国#收起全文d

美新任国务卿布林肯首谈中美关系O美新任国务卿布林肯首谈中美关系邹郭微博：美国的战略错误就是：将世界上发展最快、政治最稳定的国家视为最大对手。这不是一般的愚蠢，这和股市里追逐绩优股完全相反，它似乎要将最绩优国家当成对手来打压、遏制和围堵。地球人都知道，资本主义国家的灵魂就是赚钱，而美鬼却将最容易赚钱的合作对象推开，专门找发展不顺、经济萧条、政治不稳定的国家合作，以求团结一心共同对抗发展势头最好的中国。这种事情是违背经济规律的，得不到任何利益的，且成本逐渐加大，风险越来越不可控。况且，世界各国也看到和中国合作才能赚钱的绝佳机会，没有几个国家死心塌地地被美鬼所驱使、所利用！那几个当炮灰的最后下场肯定好不到哪里去！美国最后也会后悔自己愚蠢的决策和错误路线！收起全文d

《美新任国务卿布林肯首谈中美关系》“中美关系可以说是今后世界上最重要的关系，这不是秘密。”布林肯指出：“这将决定我们所有人赖以生存的未来，并且这种关系将越来越具有对抗性。它将具有竞争性，而且还具有合作性。”“美中关系对抗性越来越明显。”类似的言论，布林肯在美国会参议院周二的提名听证会上也提到过。但在诸如气候变化等两国可以合作的领域，布林肯认为并希望中美能够实现这一目标。“应对气候变暖等方面取得实质性进展符合中国利益，符合美国利益，也符合全世界利益。”O美新任国务卿布林肯首谈中美关系收起全文d

【美新任国务卿布林肯首谈中美关系】据长安街知事报道：当地时间27日，美国新任国务卿安东尼·布林肯在他任职后首个新闻发布会上表示，与中国的关系是当前美国在全球范围内最为重要的关系。尽管近期两国关系中竞争对抗性加强，但依然将在包括气候变化等共同关注的领域保持合作。“中美关系可以说是今后世界上最重要的关系，这不是秘密。”布林肯指出：“这将决定我们所有人赖以生存的未来，并且这种关系将越来越具有对抗性。它将具有竞争性，而且还具有合作性。”　　“美中关系对抗性越来越明显。”类似的言论，布林肯在美国会参议院周二的提名听证会上也提到过。但在诸如气候变化等两国可以合作的领域，布林肯认为并希望中美能够实现这一目标。“应对气候变暖等方面取得实质性进展符合中国利益，符合美国利益，也符合全世界利益。”　　在发布会上，布林肯承诺与全球伙伴保持联系，并向世界证明美国还可以再次居于领导地位。《国会山报》称，布林肯注重多边合作的言论与特朗普政府的“美国优先”、只关注双边交易的外交政策形成鲜明对比。全文详戳：O美新任国务卿布林肯首谈中美关系（长安街知事）收起全文d

#美新任国务卿首谈中美关系#1988年，复旦大学国际政治系的一名教授开启了他的访美之旅，教授将在美国的所见所闻以及其政治现状的成因与影响记录在一本书之中，名为《美国反对美国》。同年，哥伦比亚大学法学院就读的一名博士，将自己对地缘与外交的思考，以及美国与欧洲和中东盟友之间博弈整理出版，名为《盟友对抗盟友》。现在两位都成为了各自国家最顶级决策团队成员之一。收起全文d

#美新任国务卿首谈中美关系#中美关系恶化至此的根源，恐怕美国得从自己的思想上找原因你觉得美国的发言可靠吗​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#美新任国务卿首谈中美关系#L饿了配送员的微博视频​

#美新任国务卿首谈中美关系#新官上任稳住中国而已，是好是坏还得看以后​

#美新任国务卿首谈中美关系#中美关系恶化至此的根源，恐怕美国得从自己的思想上找原因。中国一向不惹事，也不怕事。L维护正义的铁粉的微博视频​

还是希望中美能够携手吧！合作能共赢！//@每日经济新闻:美新任国务卿首谈中美关系...O网页链接

#美新任国务卿布林肯首谈中美两国关系#美国务卿在他任职后首个新闻发布会上表示，“中美关系将决定所有人赖以生存的未来，并且这种关系越来越带有敌对的方面。它有竞争的方面，也仍然有合作的方面。”#吉团分享#L吉林共青团的微博视频​

怎么办，国务卿大人，全球是降温呐。咱们还合算吗。//@侠客岛:美新任国务卿首谈中美关系...O网页链接

长相气质像极美剧越狱那个联邦鹰犬马洪，哈佛哥大双牌精英，应该比祸世鬣狗ClA那只猪头强//@微天下:美新任国务卿首谈中美关系...O网页链接

#美新任国务卿首谈中美关系#气候变化之间的合作，我可以理解唯有气候是任何个体力量都无法控制的吗​

#美新任国务卿首谈中美关系#？这话说的倒好听可是没有几句是真心实意的吧hhh是笑面虎吧​

美国鬼子和日本鬼子合谋中国的钓鱼岛，还说漂亮话？鬼就说不出人话！//@侠客岛:美新任国务卿首谈中美关系...O网页链接

新国务卿，比较务实的表达//@每日经济新闻:美新任国务卿首谈中美关系...O网页链接

中国还是那句话：我们不惹事，我们绝对不怕事！//@每日经济新闻:美新任国务卿首谈中美关系...O网页链接

预告了呗，要从气候方面入手了呗//@侠客岛:美新任国务卿首谈中美关系...O网页链接

美新任国务卿布林肯首谈中美关系：今后世界上最重要的关系##快手#@快手L环球时报的快手视频​

美新任国务卿布林肯：中美关系是世界上最重要的关系，但越来越具有敌对性。（新华每日电讯）#美新任国务卿首谈中美关系#L辽宁共青团的微博视频​

【#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#：给大家带来活力！】优雅的步伐、慈祥的笑容、独特的舞姿……成都一位83岁老奶奶时常以这样的形象出现在各个公园。她打扮时尚，气质优雅，爱在公园和河边跳舞、走秀。因为欢快的舞姿和走秀，她成了一众舞友中的“明星”，大家都叫她“郑婆婆”。在公园跳舞的人中，郑婆婆年龄较大，但舞姿和走秀却是里面最出众的。因为热爱，郑婆婆把自己的人生活成了自己想要的样子：“整个人更精神了，身体也更健康，很多粉丝喜欢我，我心里也高兴。”@红星新闻L红星视频的微博视频收起全文d

【#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#：给大家带来活力！】优雅的步伐、慈祥的笑容、独特的舞姿……成都一位83岁老奶奶时常以这样的形象出现在各个公园。她打扮时尚，气质优雅，爱在公园和河边跳舞、走秀。因为欢快的舞姿和走秀，她成了一众舞友中的“明星”，更吸引了一大批中年粉丝。红星新闻记者了解到，大家都叫这位奶奶郑婆婆。在公园跳舞的人中，郑婆婆年龄较大，但舞姿和走秀却是里面最出众的。因为热爱，郑婆婆把自己的人生活成了自己想要的样子：“我老了，但是我活出了女人最美丽的模样，跳舞和走秀就是我人生的目标追求。整个人更精神了，身体也更健康，很多粉丝喜欢我，我心里也高兴。”#83岁奶奶跳舞走秀吸引中年粉丝#O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

【活出自己的精彩！#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#】成都一位83岁的老奶奶时常出现在各个公园，她打扮时尚，气质优雅，热爱在公园和河边跳舞、走秀，因为其欢快的舞姿和走秀，成了一众舞友中的“明星”，更是吸引了一大批中年粉丝。奶奶因为热爱跳舞，把自己的人生活成了以及想要的样子！L红星视频的微博视频收起全文d

好羡慕希望有一天我也会找到自己的人生目标//@红星新闻:成都83岁奶奶跳舞走秀成网红...O网页链接

#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#纯爱好纯娱乐挺好的，人老心不老，只不过是现在有太多的人想通过走红而爆f，还有挺多孙子带自己奶奶各种秀的。​

#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#等我老的时候我也这样，然后挑一个跳的最好的老头​

你支持大力推广广场舞吗？#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#你支持大力推广广场舞吗？​

跳舞的和周围人为什么不佩戴口罩呢【#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#】优雅的步伐、慈祥的笑容、独特的舞姿……成都一位83岁老奶奶时常以这样的形象出现在各个公园。因为热爱，郑婆婆把自己的人生活成了自己想要的样子：“整个人更精神了，身体也更健康，很多粉丝喜欢我，我心里也高兴。​

老了也要做漂亮的老太太//@新浪女性:成都83岁奶奶跳舞走秀成网红...O网页链接

看我们成都的老太婆，好洋气//@中国妇女报:成都83岁奶奶跳舞走秀成网红...O网页链接

小文最近跟面条杠上了！！这个季节吃面条我是有多爱呀！首先是二度去吃的地狱拉面！！超爱它的汤汁，好鲜美，带点辣～猪颈肉好大一块，软糯可口！其他配菜也是好入味呢～鱼丸酸辣汤粉和牛杂汤面我也是好热衷这么爱吃汤面的我当然也有在家做啦！！分享一个超简单的小文自.制番茄叉烧汤米粉（图789）👇1⃣️1个番茄切块，米线用温水泡开，煎一个荷包蛋备用2⃣️热锅下油，放入姜蒜，倒入番茄块炒出汁水，加入一勺番茄酱+生抽+蚝油+1大碗清水煮开，下米粉煮熟后，放入叉烧、青菜、荷包蛋和少许盐，煮开后撒上葱花即可出锅咯！！#麻辣虾滑拌面##凡尔赛车厘子酸奶千层酥#收起全文d

嘻嘻～我又去吃烧鹅啦上次之后念念不忘还是皮脆肉嫩，一样美味！我🉑️太喜欢了！恨不得买一只回家啃🍍菠萝龙凤球｜就是菠萝咕咾肉+虾仁🍤的组合，酸酸甜甜我喜欢😘椒盐粟米🌽咸香酥脆的玉米～嗲👍🥔薯仔牛仔粒｜牛仔粒大块又很鲜嫩，黑胡椒味很浓郁，薯仔甜甜糯糯～相比之下星洲炒米粉让我失望了，淡而无味，干干的不好吃害！为了烧鹅还会再去der！嘻嘻😜03的#麻辣虾滑拌面#太诱人啦收起全文d

我的辣妹宝宝们恰晚饭了吗！！要说我真是好贵州菜这口，这不又被我在北京发现了一家很地道的贵州小吃羊杂粉里满满当当都是配菜，羊肉也不膻！而且这个辣子还是贵州的那种辣椒，配上脆哨绝了简直脆哨当小零食咯嘣咯嘣也特快乐(///∇//)面条脑袋今天肚子里满满都是粉粉啦#麻辣虾滑拌面##年味销魂三宝卤肉饭#收起全文d

心心念念这碗浓香炸酱面，终于安排上了！好吃到舔碗！给自己再做一杯自.由古巴，快乐有我#麻辣虾滑拌面##年货节#@鲜城L咖喱GetGei的微博视频​

#麻辣虾滑拌面#馋就一个字，我只说一次​

#麻辣虾滑拌面#我也要学看着就好吃呀！​

#麻辣虾滑拌面##追综艺必备美食##不可辜负的美食#麻辣虾滑拌面，今晚不想吃饭，随便煮个面条吃吧。浓浓酱汁的肉末，爽滑劲道的面条，好吃~L旅行猎人D的微博视频​

#麻辣虾滑拌面#芜湖～看起来真的太好吃啦​

#麻辣虾滑拌面#这么好吃虾滑拌面，一定要试试，马住做法。​

#麻辣虾滑拌面#虾滑拌面食，鱼肥宜腹吞。一生无所得，百口未为尊！​

#麻辣虾滑拌面#这么做超好吃吖​

✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧𝕓𝕚𝕦生日碎片🎂长势良好继续快乐´͈ᵕ`͈#麻辣虾滑拌面#​

#麻辣虾滑拌面#好吃的​

#麻辣虾滑拌面#虾滑拌面真的太爱了，面条爱好者的福音呀！​

两只可爱多🍦你们猜猜是什么口味平仑里揪一个都猜对的请你吃#麻辣虾滑拌面#汤团好吃​

#麻辣虾滑拌面#晚上流口水了！​

#麻辣虾滑拌面#巨好吃！！​

#麻辣虾滑拌面#太诱人啦​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#今晚冉高鸣对【老婆年薪百万要不要当全职爸爸？】这个辩题的阐述看哭我了“回家，是那个赚不到钱的人的最后归宿吗”“我希望我们以后再看到全职爸妈的时候，想的都是：他一定很能带孩子，所以他的伴侣，才那么相信他。”讲到自己的经历：小时候爸爸在外地工作，妈妈在家里照顾自己。最开心也最害怕的就是一家人吃饭的时候，因为家人虽然团聚在一起却没有话说。然后就自己讲故事活跃饭桌气氛。这样的饭桌，他持续吃了六年。“我可以救这个场。可是我成长道路上缺席的那个家长，谁又来救我的场呢？”#冉高鸣孩子很贵我们不配##奇葩说#L橘子娱乐的微博视频收起全文d

#子寅女性求职自由#程序员里最会说的@子寅KOP今天高能发言，直指女性求职当中遇到的各种偏见和困难，作为一个奶爸里最会写代码的面对辩题#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#不仅说埋顶梁柱就该顶在家里，更是提出男性在妻子生育后也应该有一年带薪休假当全职爸爸，这样就不会因为婚育问题而歧视女性了。L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

【#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#？】这个问题，其实是个谎言-------全职与否，和钱没有多大关系。1.100万多不多？百万年薪，对于不同家庭概念不一样。百万，扣除个税社保房贷，能剩下多少不得而知。不见得100万多，也不见得少。2.全职是不是好事？如果是孩子特殊需要人照顾的阶段，父母中有一方能陪伴，比扔给老人阿姨肯定相对更放心。但：全职≠高质量陪伴全职≠必然爱的更好全职≠没有创造财富价值3.婚姻家庭的分工，谁说了算？我不主张谁钱少，谁就必须放弃工作。两个人“跷跷板”式协作更适合大多数家庭。事业带给人的，不只是钱，是社会价值，是成就感，是给孩子的榜样和力量。不管是全职爸爸还是全职妈妈，没有工作都容易产生“社交孤立”，增加抑郁和焦虑倾向。4.是不是不全职，就亏欠孩子？孩子不是所有阶段都需要父母“全然陪伴”，能够有帮手，也不是件坏事，心在，才是爱的本质。有多少种家庭，就有多少种合作方式。本质不是谁强谁弱，是能一起协作，给孩子和彼此更好的成长。因为孩子没选择，但我们永远有办法。#生活的模样##育儿盛典#收起全文d

《奇葩说》辩题：#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#子寅：“这道辩题意味着男性还有选择的权利，可是女性连这个选择的权利都没有，注定会有一年时间当全职妈妈，生育两个人的事情。男性在有了孩子之后也应该强制休一年假期当全职爸爸，这样就会减少职场对女性的歧视。”子寅这段说的太好了！！L综艺少女菜小葵的微博视频收起全文d

#子寅女性求职自由#程序员里最会说的@子寅KOP今天高能发言，直指女性求职当中遇到的各种偏见和困难，作为一个奶爸里最会写代码的面对辩题#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#不仅说埋顶梁柱就该顶在家里，更是提出男性在妻子生育后也应该有一年带薪休假当全职爸爸，这样就不会因为婚育问题而歧视女性了。L奇葩说官方微博的微博视频2临汾·乡宁县收起全文d

#陈铭谈背奶妈妈##陈铭呼吁增加母婴室#@陈铭Calvin今晚#奇葩说#这段不喘气的论述辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”从举例到数据，从逻辑到咬字，两个字评价专业。但更值得思考的是他所描绘的场景和背后的辛苦，年薪百万的妈妈生育和哺育所付出的男人们是无法感同身受的。同时陈铭提出一个很现实的问题就是中国目前母婴室数量较少，且集中在商场、地铁、博物馆等，在节目中呼吁建设更多的母婴室是对孕妇以及妈妈们的一种实质性的帮助。L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#非常想当然的一个话题。其实年薪百万恰恰不需要另一方全职奶孩子。。。他们完全请得起更加专业的人员分担家庭压力。这种时候，另一方全职往往是有钱的那方主动选择了更加“不食人间烟火”的伴侣。生活里的全职妈妈恰恰是双方条件都不够好，他们能赚的很少，一方回归家庭省下的钱大于出去工作的净收入，不得不回归家庭收起全文d

#陈铭谈背奶妈妈#这期奇葩说里关于“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”陈铭用了很长的篇幅来讲述一个背奶妈妈的日常，并且以数据论证城市中母婴室的短缺，呼吁大家进行关注。妈妈们生育和哺育的苦爸爸们可能无法感同身受，在养育和教育上多承担一些又有何不可呢？#陈铭呼吁增加母婴室#L教父娱乐的微博视频收起全文d

#奇葩说##老婆年薪百万要不要当全职爸爸#感觉全职干啥都挺难。L奇葩说7第11期上集陈铭熊浩互怼火力全开蔡康永薛兆丰下场奇袭​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#这还要讨论吗，男主人年薪百万，全职妈妈有的是。​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#给我个年薪百万的老婆，我愿意放弃我的梦想​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#只要自己觉得可以依赖一个人的经济一直生活下去​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#有何不可以?都是一家人嘛！​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#希望我可以年薪百万，然后家里多个全职emmm​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#为什么当全职爸爸就要建立在老婆年薪百万的条件下啊？？？hhhh现实生活中有几个全职妈妈的老公年薪百万啊哈哈哈哈哈当全职爸爸是要用你年薪百万来换而不是出于对孩子的爱吗？(⊙o⊙)哇我要是能年薪百万就让这个问题从源头切断你好我好大家好ipad​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#奇葩说关于老婆年薪百万要不要当全职爸爸，每个人的观点都不同，陈铭熊浩辩论好精彩啊！你们有什么样的观点呢？#金牌混剪#L影视剧爆姐的微博视频​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#刻板印象之所以流行是因为多多少少反映了一点真相，不进行关注和讨论就没有办法改变现状，正如#奇葩说#让我们看到持方相反的人也很有道理，也让我们更加谦逊。L奇葩说7第11期上集陈铭熊浩互怼火力全开蔡康永薛兆丰下场奇袭2上海·蚂蚁工房​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#？@冉高鸣希望父母可以携手一起，做孩子成长路上的见证人，不要让孩子成为你们沉默饭桌上的主持人。「孩子很贵，我们不配。」#冉高鸣孩子很贵我们不配#​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#今晚《奇葩说》被程序员子寅的高能发言戳中，“（要不要）意味着男性在全职爸爸这件事情上有选择的权利，而女性连这个选择的权力都没有”还指出男性也应该有一年的带薪休假，这样职场上就不会顾虑性别，才能够实现女性真正的求职自由#奇葩说#​

这句话送给所有的全职奶爸。没有中间商赚差价，多么稳妥！#奇葩说##老婆年薪百万要不要当全职爸爸#​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#不不不，全职爸爸会空出时间来泡其他的是全职妈妈。反对一切全职，最好还是合作型共同育儿。让父母也参与进来。​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#老母猪卡栅栏，进退两难。王八没壳垫桌角，硬撑。​

#刘擎刻板印象多少反映了一点真相##老婆年薪百万要不要当全职爸爸#现在对家庭工作的刻板印象即使我们不承认也依然存在，有才能得人不论在家里还是在职场都是自由的，但是现在的社会还是对家庭工作不认可，甚至歧视，你对全职家庭额工作有刻板印象么？#奇葩说#L奇葩说官方微博的微博视频​​​

#务工人员返乡被加码如何维权#【莫给返乡者额外设卡子出难题】地方防疫政策层层加码，有的是因为懒得动脑子，有的是因为不敢担当。相较于劳神费力地管控流动人员，把群众限制在家里或“一刀切”禁止返乡，显然要省心得多，真实暴露了某些地方治理思维中根深蒂固的“懒”和“笨”。#见识律镜##洞见计划##微博公开课#O莫给返乡者额外设卡子出难题收起全文d

人社部会同有关部门，通过“四留”举措推动务工人员就地过年有关怀、企业开工复工有保障、农民工节后务工有支持。“四留”举措主要包括：一是送温暖留心。就地过年要有温度、“有年味”。我们将指导各地组织多种形式的“送温暖”和集体过年活动，鼓励企业发放“留岗红包”“过年礼包”。力争以暖心举措，让务工人员安心过年。二是强政策留岗。就地过年，也要有岗位、有保障。我们将鼓励引导企业结合生产需要和劳动者的意愿，合理安排生产、错峰放假或调休，切实保障好就地过年务工人员的工资、休假等合法权益。同时，加大失业保险稳岗返还、以工代训等政策的落实力度，指导用人单位稳定劳动关系，不裁员、少裁员。力争以政策促进企业以岗留工、以薪留工。三是稳生产留工。就地过年，也可以有作为。我们将强化医用物资生产企业、生活必需品生产企业等重点企业用工调度保障机制，支持开展用工余缺调剂，根据需要开发一批消杀防疫、社区服务等临时性岗位。力争让有意愿的务工人员在就业地为抗疫保供作出贡献。这里也要提醒，在春节假期安排劳动者加班的，应当依法支付加班工资。四是优服务留人。就地过年，更要有帮扶、有支持。我们将为有需要的求职者提供“131”就业服务，即：1次职业指导、3个合适的岗位信息、1个培训项目推介，举办多频次、分行业、分工种的专场招聘。同时，为符合条件的失业人员及时兑现失业保险待遇、临时生活补助。力争以真情服务，更好地满足就地过年劳动者的需要。#务工人员返乡被加码如何维权#收起全文d

#务工人员返乡被加码如何维权#让外出务工返乡人员切实感觉到回到家乡的感觉真好真安全！有关部门一定要好好动动脑子了，不要寒了父老乡亲们的心啊❤️​多发微博曝光地方懒政，对于不着动脑子。和一些乱搞的地方自媒体增加自媒体曝光，相信不会再出现如草包之类的词语​#洞见计划##微博公开课#收起全文d

#务工人员返乡被加码如何维权#务工人员返乡被加码如何维权？务工人员想返乡，要求“再加码”！有这个证明才能顺利返回家乡据了解；不管是任何地区，只要是春节返乡的人员都必须提供“七天内有效的核酸阴性检测证明”才能够返乡。也就是说，从现在开始，任何一个人返回老家过年，都必须持有这个证明，否则就无法顺利返乡。除了这个要求之外，返乡后还需要进行十四天的居家健康监测，在此期间，返乡人员不能聚集，也不能流动，每七天要开展一次核酸检测。于此同时还会对返乡人员实行网格化管理。最后在发布的指导意见中还明确要求各地区需采取行动劝导村民不串门、不聚集、不外出、从严执行疫情防控规定，家庭不举办聚餐等聚集性活动。从上面的这些规定可以看出，2021年春节返乡的要求已经明确了，“1证+14天居家健康监测”是返乡人员必须配合的工作。如果您觉得假期短，回家不划算，那么建议您还是留在务工地过年。这个春节极其关键，经过一年的努力，好不容易把疫情控制住了，如果临近春节，又正值冬季，寒冷的天气非常适合病毒的生存，如果这个时候大家不提高防护意识，那么不仅会危及大家的健康，同时还会给各地带来新一轮的防疫压力。当然，虽然说现在返乡需要提供核酸检测阴性证明和十四天居家健康监测，但这段时间，针对留在务工地过年的人员，我国也采取了一些“暖心”政策，除了鼓励企业发放“留岗过年礼包”落实工资、休假等待遇保障制度之外，针对一些失业人员，我们国家还会给符合条件的人兑现失业保险待遇、临时生活补助等等保障收起全文d

#务工人员返乡被加码如何维权#地方政策高于国家政策…？我也想知道如何维权…？L南宫朽梦的微博视频​

#务工人员返乡被加码如何维权#其实各有各的难处，之所以会出现这样的局面还是缺乏指导性的措施你们今年回老家过年吗​

“领导干部应多把麻烦和风险往自己身上揽，少把责任和“锅”往基层群众身上甩，争取平稳度过春节春运这个疫情防控的重要节点。​​​”标题说是维权，但是结果全文就是一个劝导领导“应该”。真出事他要是被免职了，他就不是领导了。所以有些责任你告诉他“应该”揽，他也不会揽的。

#务工人员返乡被加码如何维权#务工人员返乡被加码，只能说明“懒”和“笨”，就算不是因为疫情，在别的事情上，也能体现出来，其实，已经成为循环了，这个也不是一天两天可以解决，需要从根出发去了解情况，确切实际的去“一刀切”，你觉得呢？​

#务工人员返乡被加码如何维权#央视网的这篇文章就差指名道姓的说石家庄应对疫情不力了。2石家庄​

#务工人员返乡被加码如何维权#学校不就给隔断了我弟初中还要批准才给走，结果广播里说没一个批准的​

#务工人员返乡被加码如何维权#所以怎么维权，我急需​

#务工人员返乡被加码如何维权#维权就是拉走自费隔离，再维就是过年银手镯一对​

#务工人员返乡被加码如何维权#国内官员只需要对领导负责不需要对人民负责我们难以维权🙉​

#务工人员返乡被加码如何维权#我们可以倡导大家在这个特殊的时期不返乡，可以让高风险地区的人们暂时不返回。但一刀切决不允许回家，这个确实是太残忍了，尤其马上就要过年了，面对新年，大多数的人还是想和家人团圆的吧。​

#务工人员返乡被加码如何维权#返乡之路不应该是成为每一个一年辛苦在外打拼的游子最难行的路。希望疫情早日结束🙏​

#务工人员返乡被加码如何维权#前几天有朋友算了下，回家隔离半个月，回来隔离半个月，还不如哪都不去，完善了就好，反正不凑热闹，陪陪家人也好​

#务工人员返乡被加码如何维权#相互体谅，做好防疫共同的目标​

#务工人员返乡被加码如何维权#老板：我就要拖着！讨薪返乡怎么这么难？外来务工人员河南捷东建筑工程有限公司青岛分公司。2长春L长春说事的微博视频​

#务工人员返乡被加码如何维权#就是不想让你回家，又不好明说，实行一刀切防疫来阻断你归家的念想，想维权，有点难度。​

一个不成熟的揣测新冠肺炎最初传染的是家庭主妇，它的中间宿主，可能是厨房的生鲜肉食。一直在关注全球的疫情通报。关注着各国在抗疫政策上的变化，以及这种变化对他们的国家疫情走势曲线的影响。其实，染病人数和死亡率已经不是我的关注焦点；各种出于政治目的互相抹黑，也不是我想了解的。我更想关心的是科技前沿的新发现，比如疫苗的实验进度，以及病毒的源头调查。从最近的各种动态观察数据中，我发现美国多次提到生鲜加工企业的高密度集中感染。联想到武汉的疫情首发地点，也是一个集各类生鲜销售为一体的海鲜市场，如果已经证明了新冠病毒与海鲜无关，又有包括猫、狗、虎、鼬、貂等多种宠物动物被确诊感染了新冠肺炎。那么包括猪、牛、羊、鸡、鸭、鹅等其他生鲜类食物的动物们，它们作为中间宿主的可能性会否升高了许多呢？年前，新冠在中国的爆发，是否有可能和中国人在春节对吃的高度重视，而高频率接触生鲜有关呢？另一份关于日本的感染人群的调查资料显示，日本的感染人群比例，女性是男性的两倍（多日前的通告，我暂时没有找到截图）。这个结论，有没有可能和日本处理厨房事务主要有女性承担有关呢？再加上美国今天的这份报道称：感染者多数没有旅行史、没有工作、年长者、居家者、少数族裔……以上的几项指标加起来，你会不会产生一个联想……她们是一些会在家里处理生鲜的家庭主妇？收起全文d

疫情期间，每天醒來第一件事，看疫情进展变化，各种曲线图-各省-自己所在市-亲人所在省市-全国全球最新情况-各种政策，浏览一圈，起床开窗通风，梳洗，做早餐（早餐从未如此丰富，还不重样）吃完到中午，收拾，休息（从臥室移到客厅）打开电视从有限看到网络，晃到下午四时，开做午、晚餐，决不凑合，六时左右吃👌整理完毕，继续看电视，熬到十一、二吋，洗漱上床，打开手机浏览疫情状况，结束睡觉，二十多天周而复始。最后希望疫情早日结束，大家该干嘛干嘛。收起全文d

【全球累计确诊超1亿例！45秒看#全球疫情变化曲线#转发提醒：做好防护！】据世卫组织最新消息，当前#全球新冠确诊超过1亿例#。看全球确诊人数变化趋势↓做好防护，战疫不放松！（总台记者朱赫）L央视新闻的微博视频​

#全球疫情变化曲线#今年你就地过年吗？你会就地过年吗？​

#全球疫情变化曲线#我永远可以相信中国🇨🇳​

#全球疫情变化曲线#有点假把，没70个人就一个？那中国14亿才多少？那国外基本全是病毒了，是这个意思吗？2义乌市​

#全球疫情变化曲线#看这张图就知道原因了吧，漂亮国一骑绝尘​

#全球疫情变化曲线#好家伙🇺🇸这是真yjjc​

#全球疫情变化曲线#相信中国🇨🇳​

#全球疫情变化曲线#希望疫情能快点结束呀​

#全球疫情变化曲线#这张图想起去年看到的一张中国人吃猪肉的图，高耸入云​

#全球疫情变化曲线##全球一亿人确诊新冠#1/77，這是個非常悲傷的數字！時間過得很快，希望數字不要增長這麼快，再下去美國就要裝不下屏幕了#世卫组织统计全球确诊病例超1亿#L香港胡迪警長的微博视频​

#德国疫情#据美国霍普金斯大学统计，截至11月30日，德国过去7天内新增新冠死亡的中间值变化曲线如图。#欧洲新冠动态##全球疫情#拜仁州长Söder上周三曾表示，德国新冠死亡数量，就像每天都有场空难。​

全球疫情#全球疫情#变化曲线趋势L新京报动新闻的秒拍视频​

#全球疫情#据日媒，全球确诊感染者数变化曲线图如下↓图中由上至下依次为：美国、意大利、中国、西班牙、德国、法国、伊朗、英国、日本。#日本疫情#O网页链接​

国外疫情继续扩散，丝毫没有见顶的迹象，何时可买入？多关注全球疫情总人数的变化曲线，何时拐点出现，何时买入！第一次深刻体会到祖国的强大，制度的优越性！伟大的祖国必将更加繁荣昌盛！​

#口罩还要戴多久#不放松警惕！韩国确诊超千例！40秒看全球多国疫情数据变化，曲线很直观，最后一部分有点害怕L养生杂志的微博视频​

【#战疫情西安在行动#各国蔓延情况，全球疫情升级】L西安网的微博视频​

#陈铭谈背奶妈妈#这期奇葩说里关于“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”陈铭用了很长的篇幅来讲述一个背奶妈妈的日常，并且以数据论证城市中母婴室的短缺，呼吁大家进行关注。妈妈们生育和哺育的苦爸爸们可能无法感同身受，在养育和教育上多承担一些又有何不可呢？#陈铭呼吁增加母婴室#L教父娱乐的微博视频收起全文d

今天这期奇葩说的辩题是要不要当全职爸爸，反方列举了种种不要的理由，诸如和社会脱节失去竞争力，和伴侣逐渐拉开距离渐行渐远，带孩子很难很辛苦等等。尤其是熊浩最后这一段提到更为可怕的一些事实：由于失去目标，继而把所有的希望都寄托在孩子是身上，你和孩子都痛苦；没有经济来源，所有的东西靠伴侣给予，一旦伴侣收回，你的生活毫无保障；经济基础决定上层建筑，一旦婚姻出现变故，离婚的时候法院的判决往往有利于经济条件好的一方。……一字一句都是全职爸爸可能面临的困难和风险，但无比讽刺的是，这些一字一句也正是每一个全职妈妈正在经历的现实。#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#L有盐电影的微博视频收起全文d

我从来没看过奇葩说，刚才朋友转发给我#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#，大概觉得跟我有点关系。但是吧，没有任何关系，因为每个人对生活的标准和理解都不一样，有些人年薪几百万，也觉得老公一定要有一个职业，不能在家干带小孩这种活。但有人就觉得带小孩这事挺重要的。奇葩说里辩手特别煽情，说我赚钱少难道我就要回家带小孩吗？也不是，你赚钱少，你不会带小孩，你可能还是不要拖累这个家比较好，滚远一点不碍事比较好。收起全文d

#冉高鸣孩子很贵我们不配#今晚的眼泪为冉高鸣流，辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”提及自己的故事，冉高鸣好感人而且也太好哭了。用开玩笑的语气说“我想打篮球”现场观众的笑却看到了这个男孩另外一面。另说一句奇葩说改档了，除夕当天之后周四周六中午播，追综课程表要改改了。#冉高鸣孩子不是被父母挑剩下的选项#最后送一句给所有的父母：回家从来不是不得已，而是我愿意。L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#奇葩说#老婆年薪百万，我该不该回家当全职爸爸。我觉得这道题的反面是——一个女人应不应该从母职当中解放？有些人说，女性理所应当要做家庭主妇，不一定就是对女人的压迫。我们要尊重一个母亲的价值排序。有些女性觉得在家带孩子高于一切，我们应该尊重。但现实是，当下的社会里面，大众赋予女性的价值就是带娃，有些女性也深以为然，心中根本没有与之并重的价值，比如说要做科研，做老板，当科学家。当没有其他并重的价值的时候，何来价值排序？更别说外人可以尊重这人的价值排序了。有很多女性一辈子被困在慈母的天职，根本没有接触过新的思想。如果哪一天，她们接触过新的思想，并且深入了解后，再自愿选择回去当全职妈妈，外人这时候的支持才叫尊重别人的价值排序。收起全文d

#傅首尔和老刘是战略合作伙伴#@傅妈在今晚奇葩说就辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”举自己和老刘是“战略合作伙伴”的例子来说明夫妻关系。作为全职爸爸的老刘在背后用教育儿子的独特方法，这种相处模式就是两人相互尊重每个人的价值排序。正如傅首尔所说尊重老刘对自己的付出，而老刘也是傅首尔的依靠。L新浪综艺的微博视频收起全文d

【#奇葩说#】这一期辩题#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#中，在众人在讨论爸妈的时候，忽略了一个重要角色，#熊浩说出孩子心声#父母如果把全部注意力集中到孩子身上，孩子会产生压力有压迫感，这样反而会使亲情关系太紧张，异化与孩子的关系。这世界上的道理，可爱的，不可信；可信的，它不可爱。熊浩老师让我知道知识的魅力，他安安静静娓娓道来的时候也在发光L饭圈柠小萌的微博视频收起全文d

奇葩说冉高鸣这段我愿称他为AKA冉高鸣哈哈哈哈哈笑到我打鸣（他原语速就这么快L七百里加急递煎饼的微博视频​

喜欢刘擎教授胜过这一集奇葩说里面任何一位选手，原来哲学家是这个样子​

我觉得奇葩说第七季有些辩题真的很奇葩生气。有些辩题，我真的觉得没必要，有些辩题，我也觉得不成立，今晚这个辩题，我一开始就和李诞的想法是一样的，有个年薪百万的老婆，她的老公会差吗，就这俩，谁能脱离得了生活，还全职，还辩论，去你的吧。​

#臧鸿飞最深情的情话是我养你#臧鸿飞真的是很绝啊，这么深情简单的三个字我养你说出来以后让女生特别有安全感啊。#奇葩说#L瓜组揭秘的微博视频​

#奇葩说#这期的大家都很棒!飞飞这期我都挺喜欢的了，哈哈哈哈哈一二辩我都是偏正方的熊浩说完我觉得反方很好。这期陈铭老师的点我get到了，但确实观点感觉有些无力，可能给我感觉没有熊浩老师的“可信”导师们讲完我觉得康永哥、刘擎教授都是有温度的人，真好!我可太喜欢刘擎教授了!!!wooooooow​

#奇葩说#观念的进步就是要尊重每个人的价值排序和人生选择2东阳市​

看完奇葩说妈妈疯狂追星该不该阻拦？以后我当了妈我想我还是会为了偶像而疯狂尖叫。每一个人的青春只有一次来世上走一遭我不希望有遗憾也不希望父母有遗憾。Bytheway蛋好可爱​

《#奇葩说#》“妈妈粉”#杨幂#鼓励冉高鸣马东无聊话逗笑蔡康永L选秀那点事儿的微博视频​

爸爸的陪产假和妈妈的产假同步真的很重要L资深综艺鹅的微博视频​

#大张伟#大张伟综艺里的那些神回复，内容过于真实大张伟金句合集，你被圈粉了吗？L开挂的大神的微博视频​

#臧鸿飞最深情的情话是我养你#现在的人们说的最多的就是那些不切实际的山盟海誓了，能对你说出我养你三个字的一定是对你非常好的人呀​，不愧是你臧鸿飞啊说的很在理#奇葩说#L星球速报的微博视频​

下一期奇葩说主题，一定是针对我的……没错，我就是那个超级怕狗的人……​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#奇葩说这一集的辩题为老婆年薪百万要不要当全职爸爸！如果是你的话你会怎样选择？老婆年薪百万要不要当全职爸爸​

#冉高鸣父亲我想打篮球#面对今日份奇葩说辩题#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#反方二辩@冉高鸣认为一个人的全职必然带来另一个人的失职，亲身举例自己小时候跟着妈妈长大早早扎入了女生的阵营，喊话在外工作的爸爸“父亲，我想打篮球”L奇葩说官方微博的微博视频​

我发表了头条文章:《奇葩说7》O奇葩说7​

这一季的奇葩说，每一次我认为可以赢的持方，一次都没有赢过🙃​

【#进口的车厘子还能吃吗#？#看进口车厘子入境消杀全过程#】近期，无锡一份进口车厘子表面核酸检测呈阳性，市场上车厘子价格也近乎腰斩，进口车厘子还能吃吗？从集装箱进查验中转站→集装箱箱体统一消杀→集装箱内水果逐板取出，单独消杀→24小时后拿核酸检测报告。看全流程↓↓L小央视频的微博视频​​​收起全文d

【#人的胃酸能杀灭新冠病毒吗#？】#进口的车厘子还能吃吗#？事实上，进口食品核酸检测阳性不代表会传染。中国疾控中心有关专家表示，活病毒、死病毒、病毒片段的检测都会显示核酸呈阳性。“对进口冷链食品外包装表面进行安全有效的消毒，可以实现将新冠病毒灭活，消毒后再接触其表面，人员感染风险非常低。”即使是不小心购买了被污染的进口食品，通常造成感染的风险也是很低的，甚至即使是食用了受到污染的冷链食品，一般也不会导致感染。“一方面，食品在煮熟加工过程中已经灭活病毒；另一方面，新冠病毒不会通过消化道传播，同时人的胃酸也足够强大，能将其灭活。”吴尊友说。此外，进口冷链食品集齐了报关单、检验检疫证明、核酸检测报告、消杀证明以及溯源码即“四证一码”后，才可获批上市。由此一套“组合拳”打下来，确保每件产品来源可查、去向可追，万无一失。为什么之前会有冷链食/物品传人的现象？因为冷冻食品本身就处于低温状态下，若被污染，病毒存活的时间较久。其次，在冷冻食品加工的场所中，温度较低，空间较密闭，若此时在加工场所中有传染源，便会造成人传人或是物传人。但需要澄清的一点是，水果和冷链是不一样的。水果不能长时间冷冻或不能冷冻，加之其所处的环境通风，不在冷冻的环境中，温度相对冷链食品较高，病毒在水果表面也不能存活太长时间，因此水果表面存在病毒的可能性便不大。且目前也没有通过吃水果而感染的病例，所以这种风险是极低的。进口水果到底还吃不吃？#车厘子价格腰斩#吃水果，三个重点必须做好：正规选购、仔细清洗、适时保存。1.正规选购：请选择正规的超市、卖场或水果专营店；采购时记得戴好口罩，适量采购；选购表面没有破损的水果；选好的水果用连卷袋装好，应与购物车和购物袋中的生肉、家禽、海鲜等食材分开存放。2.仔细清洗：拿#车厘子#为例。很多人喜欢给我们整“盐浴”，以为用盐水泡可以去掉车厘子内的“果蝇卵”。但我们果实里果蝇的卵和幼虫对人、畜无害，不具备传染性和寄生性。比起盐，我们更喜欢面粉，像上粉底液一样，把我们放水里来回滚动，轻轻揉搓，再用清水筛洗，车厘子皮上的脏物都可以去除。3.适时保存：买回家储存也要注意，无论什么水果，都应该与肉类、家禽和海鲜分开存放；切开或削皮的水果，装入干净的容器，放进冰箱冷藏，建议在两小时内吃完。吃冷链食品，务必谨记——#车厘子和海鲜还能放心买吗#1.同样要到正规超市或市场选购冷链食品，通过追溯查清来源，尤其不能购买来源不明的进口冷链食品。2.切肉砧板和刀具、餐具等容器须清洗干净，且生熟分开使用，不宜混用、混放，杜绝交叉污染；操作结束后，要对台面、容器、厨具、厨余垃圾等进行清洗。3.烹调冷链食物过程中一定要烧熟煮透，即加工制作时食品的中心温度达到70℃以上，一般原则是开锅后再保持10-15分钟；避免生吃、半生吃、酒泡、醋泡或盐腌后直接食用冷链海鲜。O一颗车厘子的自白：从进口到入口，我们经历了很多收起全文d

【多地食品检出阳性！还能安心吃吗？】近日，多地的进口车厘子、鸡翅、啤酒等食品饮料外包装或内表面纷纷检测出核酸阳性，黑龙江某公司生产的食品外包装也因员工中存在确诊病例及无症状感染者，而出现了阳性样本。快过年了，家家户户都会提前备好各类生鲜蔬果。今年，各类食品（尤其是进口食品）是否还能放心吃？新冠病毒会通过食品或外包装传染给人吗？看图，一起了解↓↓↓O多地食品检出阳性！还能安心吃吗？收起全文d

【车厘子价格触底了吗？绍兴人还能放心吃吗？】1月22日，江苏无锡市梁溪区疾病预防控制中心发布通报称，1月21日，该中心在对进口食品开展常态化监测中，发现一份进口车厘子内表面核酸检测呈阳性。此消息一出，车厘子价格迅速走低。不少人心存疑虑，消费热情冷却，但也有人跃跃欲试。有消息说，嘉兴水果批发市场的车厘子只要8元/斤，一度遭市民“疯抢”。（张梦洁）O车厘子价格触底了吗？绍兴人还能放心吃吗？收起全文d

【疫情防控期间，冷链食品怎么吃？】继进口冷冻肉类、海鲜、雪糕进口原材料之后，近日，浙江宁波、山西、黑龙江等多地发现车厘子、奶枣、啤酒等食品外包装或内表面新冠病毒核酸检测呈阳性。年关将至，公众如何安心置办年货，放心地吃？冷链食品还能吃吗？如果吃了，又该注意些什么呢？点击了解→O疫情防控期间，冷链食品怎么吃？收起全文d

【#进口的车厘子还能吃吗#？#看进口车厘子入境消杀全过程#】近期，无锡一份进口车厘子表面核酸检测呈阳性，市场上车厘子价格也近乎腰斩，进口车厘子还能吃吗？从集装箱进查验中转站→集装箱箱体统一消杀→集装箱内水果逐板取出，单独消杀→24小时后拿核酸检测报告。看全流程↓↓L小央视频的微博视频​

#进口食物安全吗#各种进口食物核酸阳性，车厘子，雪糕，海鲜，我们还能吃吗？#微博X计划#、#V光计划#L普外科曾医生的微博视频​

#进口的车厘子还能吃吗#吓得我肯定是不敢吃，虽然贵点！L鼻涕娃小柒的微博视频​

进口的车厘子还能吃吗刚今天和同事又安排了10斤，没有在怕的。​

#进口的车厘子还能吃吗#超实用的挑水果攻略！收好了以后再也不怕买的水果不好吃啦！​​#水务科普#​

#进口的车厘子还能吃吗#爱吃水果的你会不会洗水果？学会这一招，干净又健康！（七鲜）#大邑团团有话说#L共青团大邑县委的微博视频​

#进口的车厘子还能吃吗#算了吧。。。今年还是不买了吧，俺的狗命比较要紧​

#进口的车厘子还能吃吗#不知道这个车厘子有什么好吃的，从来没吃过车厘子，觉得还没大樱桃好吃呢​

#进口的车厘子还能吃吗#反正俺们是不敢再吃了，管你进不进口的。L一段文的微博视频​

【#进口的车厘子还能吃吗#？#看进口车厘子入境消杀全过程#】

#进口的车厘子还能吃吗#家里的橘子不香吗？非要干进口的​

#进口的车厘子还能吃吗#我的妈下午吃的时候真没想起这回事​

【#进口水果处理指南#请收好】#车厘子和海鲜还能放心买吗？#近日，多等地进口食品检出阳性，很多消费者表示担心，进口食品还能放心吃吗？核酸检测呈阳性意味着什么？临近春节，加之疫情防控期间，车厘子等进口水果还能放心买吗？买了后要如何处理？戳图↓↓​​​​​（央视网快看）​

该吃吃该喝喝#车厘子等进口水果还能吃吗#​

#车厘子等进口水果清洗办法##无锡一份进口车厘子表面检测阳性#很多人问：进口商品还能不能买？被感染几率有多高？进口食品还能吃吗？#冷链食品如何消毒#？听听专家怎么说↓↓​

暗恋橘生淮南是我最喜欢的小说，洛枳是我一直向往的人，渴望着盼望着剧化，开始发布的海报，胡一天和胡冰卿看着挺符合角色的，可惜等啊等，等来的是朱颜曼滋和赵顺然，说实话网剧条件艰苦，但有八月长安把控，剧情是原汁原味的，盛淮南差点意思，倒是朱颜曼滋的洛枳是合格的，声音、眼神、表情都是洛枳…再来看胡一天和胡冰卿的版本，正好相反，盛淮南塑造的算合格，洛枳就不像了，胡冰卿不说话的时候还挺像，一说台词，表情、眼神都不对，剧情扩充的十分乏味，所有的配角人物都不符合，不说导演有没有问题，至少编剧是有问题的，除了原著的对白，其他台词都很突兀和苍白，好像看的是另外一个故事，弃剧不电视剧暗恋橘生淮南收起全文d

#洛枳为暗恋撒的谎#为了能多靠近自己喜欢的人一点点，洛枳对喜欢的人撒过一些小小的谎言，胡冰卿把洛枳撒谎时表面上强装淡定，心里却一点也不安稳，纠结的小情绪表演得很扎心了，哇的一声哭出来了盛淮南洛枳牵手滑冰好甜！暗恋橘生淮南多发点糖吧球球L胡冰卿的微博视频​

low君带你刷热剧之《暗恋橘生淮南》：选择性还原最为致命！！！Llow君热剧的微博视频​

这是什么神操作？！在车夫大叔的揶揄下#盛淮南默认洛枳男朋友#没有过多的辩解，拉起洛枳上车！这样的变相告白，心动100次！！#暗恋橘生淮南#L微博电视剧的微博视频​

不一会儿看完了暗恋橘生淮南的所有的内容我就是这般女子好看呀！后面剧情太好看了！不过才知道暗恋橘生淮南都有啦，这个世界不看脸我很好看啊，不睡觉了也要看看！你好，对方辩友2姐妹们不要忘记了，昨天就没休息好，风起霓裳好看的真的不容易1​

电视剧暗恋橘生淮南盛淮南！你去见叶展颜为什么还要换衣服！​

#暗恋橘生淮南#刚开始看的时候，感觉不咋地，但是越看越好看，就真的内种暗恋的感觉真的很戳我心，因为自己也暗恋过男生，所以看的时候就感觉演到了我的心里，把我心里暗恋的感觉演出来了，真的不错，男女主演技颜值都在线iPad​

#电视剧暗恋橘生淮南#橘生淮南则为橘生于淮北则为枳​

我被盛淮南甜死了🙉#暗恋橘生淮南#​

#电视剧暗恋橘生淮南#好想吐槽这个死亡广角怎么拉成这样​

上阳赋贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了，@追剧小学院她有呢68级，章子怡把剧情推向新的高潮，暗恋橘生淮南这m细节也太甜了，我爱了，​章子怡很可爱快点去看吖，每天醒来都是幸福的，昨晚抱着手机和阳光之下入眠了。​​​

#暗恋橘生淮南#冲着男主去看的这剧情淡如水​

#暗恋橘生淮南#忙里偷甜，希望后期能不能轻点虐，这个剧的进展真的太令人着急了了都16集了，0进展，盛淮南真的渣！！！手都牵了好几回了你丫的心思啥呢​

#暗恋橘生淮南#永远讨厌不相信洛枳的盛淮南他总是在想靠近的时候靠近想离开的时候离开他宁愿相信叶展颜去试探都不愿意给暗恋他十五年的洛枳信任他给洛枳永远在一起的假象牵着洛枳的手滑冰给洛枳说两人性格互补他说这样很好可只有洛枳知道情深缘浅冷暖自知电视剧暗恋橘生淮南​

胡一天｜#胡一天暗恋橘生淮南#今晚继续追#暗恋橘生淮南#盛淮南@胡一天啊明日下午线上互动不要错过​

#暗恋橘生淮南#盛淮南心机boy知道是洛枳喝过的后，还故意多喝了一口胡一天/胡冰卿L影视剧学长的微博视频​

#胡一天暗恋橘生淮南#胡一天/盛淮南花絮截修9P想给盛淮南擦汗@胡一天啊​

#胡一天#同事迷胡一天迷的不要不要的，说太适合演渣男了，明知渣依然爱，这俩天的暗恋橘生淮南，还强烈推荐我看小风暴​

电视剧暗恋橘生淮南这次真的亲到了，而且还是盛淮南主动的@胡一天啊这个男人太会了#暗恋橘生淮南最心动的瞬间##暗恋橘生淮南#L我只要胡一天啊的微博视频​

电视剧暗恋橘生淮南正在热播，虽然争议点颇多！但#胡一天#饰演的盛淮南还是受到了很多人的认可的！盛淮南本南认证~从江辰到花无缺，再到路垚、高山和盛淮南，胡一天值得一个“演技进步奖”.....遇见这个少年，遇见盛淮南....#金牌解说#LM娱家族的微博视频​

#暗恋橘生淮南#艹看了预告盛淮南太气人了好想骂醒他​

电视剧暗恋橘生淮南看了预告我就已经做好了被虐的准备​

代入感很强已经在生气了#电视剧暗恋橘生淮南#​

英国短毛猫是非常聪明的猫咪，别看外表是个小胖子@CFA英国短毛猫城堡花园Klaus，但是它们性情温顺、憨厚、爱交际情商智商都非常高，英短蓝猫非常粘人总是形影不离的依偎在你身边。生活不一定每天都很美好，不过英短乳白每天都会有些小美好在等你咯。常常开心，仔细记录，寻找光芒✨健康可爱值得期待，没心没肺快乐加倍。这个冬天，快带一只英短蓝白回家暖被窝吧。#英短猫舍##英短金渐层#LCFA英国短毛猫城堡花园Klaus的微博视频收起全文d

#CFA考试#成绩发布提醒：2020年12月CFA®一级考试与二级考试的成绩将在北京时间今晚10点以后通过邮件发出，考生可以先认真阅读以下接收或查询成绩的注意事项。预祝大家都能收获满意的成绩！1.关于邮件通知可能出现的问题受邮件发送系统与接收邮箱设置等相关问题的影响，考生接收成绩邮件可能会遇到延迟或失败的问题。如果此前没有收到CFAInstitute发出的成绩发布预告的邮件，请先查看是否在垃圾邮件（或广告邮件）中。如有，可以考虑将CFAInstitute的邮箱地址加入白名单。如垃圾邮箱中没有，可以通过以下官网链接进行查询。2.成绩查询专用链接如未收到邮件通知，考生可以直接通过以下链接查询成绩。为避免官网出现访问量过大无法打开网页的问题，考生可以考虑适当“错峰”进行成绩查询。examresult.cfainstitute.org3.如需继续报名CFA考试计划继续报名考试的考生可以多等待一段时间，避开成绩查询高峰期再登录官网进行报名。此外，CFAInstitute官网将在北京时间1月30日（星期六）早上6点至上午11点进行日常维护，账号登录暂停使用。收起全文d

【12月CFA考试成绩发布预告】参加2020年12月#CFA考试#的考生请注意，CFA一级考试与二级考试的成绩将在北京时间2021年1月28日（星期四）晚10点以后通过邮件发出，CFA三级考试的成绩将于北京时间2月17日（星期三）晚10点以后发出。考生可以登录CFAInstitute账号，查看与核对个人邮箱信息。我们也会通过官方社交媒体及时发布成绩查询方式与时间提醒，敬请保持关注。预祝大家顺利通过！你是在等12月CFA考试成绩的考生吗收起全文d

【前瞻2060：可持续发展在中国高峰论坛】经济观察报社、北京资产管理协会与北京金融分析师协会(CFASocietyBeijing)共同发起“可持续发展在中国”系列高峰论坛，对当下中国可持续发展进行深度解读。L经济观察报的微博视频​

CFA谢谢谢谢谢谢这几天的不快乐都中和掉了我永远相信运气守恒定律​

#CFA#CFA超强备考攻略，手把手教你如何备考，顺利拿下考试！​

CFA这个报告很好的说明嗯我也就是个做财务的财报非常高另类和固收一塌糊涂但还是要被迫前进希望2021可以收官​

CFA一级考的最好的经济学和道德这次反而不好，财报分析要加油了​

ivy说这是cfa2级过了的奖品​

这下如果混不下去是不是可以去当CFA培训机构的老师了​

#cfa成绩#舒服了🙏​

奋战了一年，再次冲击，CFA二级终于过了，等成绩的两个月太煎熬了，一把辛酸泪啊​

CFA能不能求一个一级的网课！​

CFA过啦过啦，继续感恩@单晨玮Cherie@纪慧诚两位神仙老师​

HelloCFAlevel3candidate2上海​

CFA过啦，哈哈哈哈，希望大家过过过！​

记录好心情：1:早上陪妈妈去复查，MRI显示骨头和韧带已初步愈合。我终于可以放心给她加重量复健了。妈妈高兴地吃了两盆饺子2:晚上收到邮件，去年12月的cfa考试过了。今天心情真好，不知道谢谢谁，谢谢杨桃老师吧。（昨天做的酱牛肉真好吃，今天又去牛街买了一公斤牛腱）​

看到有人CFA没过感觉可以预见到那就是明天的我本人了已经开始窒息了​

#CFA##CFA二级#二级成功上岸7A1B1C道德果然还是最差的年轻人不爱讲武德，没什么问题！​

谢谢大家的关心，两年多的家庭生活，在爱与被爱中学会责任、体会幸福，感谢生活让我成长。​

#马可宣布结婚#马可居然都已经结婚啦，当年花千骨里的杀阡陌是真的很经典！狂野男孩终于也找到了自己想守护的女孩，恭喜恭喜希望可以一直幸福下去呀！！L圈大神的微博视频​

#马可宣布结婚#我们的狂野男孩杀阡陌姐姐马可宣布结婚了？？？祝福他们，希望可以一直幸福下去，你们看过他演的《极光之恋》吗？一定要像剧中一样幸福L娱乐圈小青年的微博视频​

#马可宣布结婚#我的记忆还停留在花千骨里的杀姐姐。不管如何。祝福你。祝你幸福。​

#马可宣布结婚#汪峰老师只是想发个歌而已……太难了吧有什么瓜一起都放出来吧我都心疼汪老师了​

#马可宣布结婚#现在要公布恋情就麻溜的，机不可失。​

#马可宣布结婚#看完又想看绝对计划了，马可真的很帅很帅啊​

#马可宣布结婚#我的六块腹肌男孩真的结婚了？不过刚被吃瓜隐婚就自己出来自曝的艺人真的少了L内娱显微镜的微博视频​

#马可宣布结婚#祝福！网络时代，点赞祝福就跟随了份子钱一样的心情​

#马可宣布结婚#我看成龙丹妮了，吓一大跳​

#杨紫给马可送祝福##马可宣布结婚#杨紫第一时间赶到给马可送去祝福，还约了空了去马可家吃大餐。​

马可宣布结婚恭喜杀姐姐还演过剧版致青春（忘了名字了）要幸福啊​

马可宣布结婚果然见得多了，一点都不惊讶了。还有谁要官宣的搞快点！​​​

#马可宣布结婚#花千骨杀姐姐要幸福鸭​

#马可宣布结婚#好奇一下，女方是素人嘛？（求知情者回复）​

马可宣布结婚哇恭喜恭喜​好久不见都结婚两年了啊​

#马可宣布结婚#这来得有点突然，仿佛我对你的印象一直停留在杀姐姐的时候。那恭喜恭喜​

#马可宣布结婚#啊，天呐！居然已经结婚了，祝福祝福​

#马可宣布结婚#最后有印象的角色就属在《花千骨》这部戏里了，没想到结婚了，感觉他还很小的样子。祝福！​

【恭喜！#马可结婚#】刚刚，演员马可晒出婚戒，宣布已结婚两年多：“谢谢大家的关心，两年多的家庭生活，在爱与被爱中学会责任、体会幸福，感谢生活让我成长。​​​​”据悉，近日，马可与王丹妮外出用餐被拍，女方疑似已怀孕。​

#马可宣布结婚#恭喜恭喜第一次喜欢你还是杀姐姐现在杀姐姐拥有自己的小不点啦​

马可结婚两年了多啦？！演员马可刚刚发文宣布表示：“谢谢大家的关心，两年多的家庭生活，在爱与被爱中学会责任、体会幸福，感谢生活让我成长。”这意思是结婚两年多了吗？把大家瞒得好苦。不过祝福马可家庭幸福。#马可结婚##马可结婚两年多了#​

#马可宣布结婚#还记得当年花千骨的宣传片，那句：“你若为天下人损她一毫，我便杀尽天下人”是很多人都青春吧恭喜恭喜！！99​

最近看#正青春#有被里面的那对姐弟恋甜到年下小狼狗x飒酷女霸总这永恒的设定真是百吃不腻啊，连#林睿没等到金小贝的早餐#这种明明是虐的情节我都磕.到.了.糖！林睿说她没吃早饭很饿还跟金小贝发火那一段，除了林睿在是在撒娇我想不到别的可能性！早餐治愈林睿的胃，但恋爱才能逗乐林睿的心！收起全文d

美味传奇#电视剧正青春#独家出道，这首『美食的诱惑』送给大家，希望你们喜欢良妹~阿哈~~~youwillnotgethungry，良妹～阿哈~youwillnotgethungry，你陪我吃零食，做SW最嗨的崽~~~初舞台你们喜欢嘛？关注@良品铺子和@自嗨锅转发并送出你们的三连好评，我们将抽3位宝宝获得联合礼包！#青春有良品相伴#收起全文d

#浙江卫视正青春#一份来自章小鱼@吴谨言的暖心小贴士请注意查收～春运期间注意防护，安全是你我最大的心愿，2021锁定@中国蓝剧场“美好时代剧献2”收官之作#正青春#一起过个幸福年L浙江卫视的微博视频​

#凌潇潇好气人#《正青春》里凌潇潇@张楠zz刚出场的时候还觉得她挺美的，个高腿又长。没想到这个角色这么气人，每天都有新的招数对章小鱼@吴谨言使坏，好不容易以为她要下线了，又被方静劝了回来愿职场没有凌潇潇！L新剧不能停的微博视频​

#章小鱼过山车式入职##正青春#章小鱼真的太难了，过山车式的s入职真的带入感太强了，打工人不容易啊！期待章小鱼后期的逆袭！！！L追剧社长金三秀的微博视频​

#殷桃和机器人吵架#我们殷桃姐姐竟然和机器人吵架，然而还没有吵赢，机器人实在太淡定了，可爱的殷桃姐姐，我们还是回去追正青春吧！​​​

#殷桃和机器人吵架#我太喜欢正青春里面的殷桃了，平时一副女强人的模样，但有时候又憨憨的​

紧急公关正青春风起霓裳​

#殷桃和机器人吵架#这还是正青春里面干练的林睿吗？殷桃姐咱们别和机器人一般见识哈​

#殷桃和机器人吵架#还有姐妹没看正青春的吗，分分钟被殷桃姐姐圈粉，又冷艳又可爱的女孩子​

#殷桃和机器人吵架#哈哈哈我的今日份快乐源泉，殷桃和正青春里的林睿反差真的太大了，实在是太反萌差了​

#正青春#一会配音一会原音有些口型也对不上​

#凌潇潇好气人#『正青春』张楠《正青春》里的凌潇萧简直不输林有有！茶味太重了！每次对男人说话都喜欢眨眉弄眼！#正青春#L泡剧少女藤原豆的微博视频​

#正青春#正青春第10集预告2但丁救章小鱼受伤，章小鱼为了摆脱温哲请他吃饭没想到温哲直接来一瓶拉风古堡，心在滴血啊#吴谨言##娱乐影像力#L林LR然的微博视频​

#正青春#这个凌潇潇真的好气人，面试抄袭别人想法💡进公司各种搞小动作，不能让她安心走么！！！！！怎么又给正回来啦！！！！！！！！！！#凌潇潇好气人#L俺八段酱的微博视频​

#正青春#全集看完很期待的一部剧，@刺目明明我爱上你她有呢！！殷桃一如既往的飒，谨言身上总感觉有点璎珞的影子，配角好好看，如图。还是希望职场剧能够少点狗血的恋爱情节，求求了​​​​

#林睿发现金小贝原来是弟弟#林睿也太有意思了吧，得知金小贝比自己小之后的表情真的是太可爱了呀，真的是爱了#电视剧正青春#​

#殷桃和机器人吵架#机器人能有什么坏心思呢，只不过送错了东西而且比较慢而已，殷桃姐姐也就是和它说道说道，毕竟正青春的林睿可飒了​

吴谨言#电视剧正青春#但丁和章小鱼真是一对欢喜冤家，追女都用斗嘴的！L剧会的微博视频​

#殷桃和机器人吵架#这不是我本人吗，没想到殷桃私底下样子好咯爱哦，和正青春里面的飒爽截然不同​

#爷青回#留个胡子重新开始！“爷青回，正青春！”2石家庄​

#林睿发现金小贝原来是弟弟##电视剧正青春#这部剧真的是太好看了吧，看完了林睿和金小贝的年下恋，我也想正青春一下，哭​

#游戏驿站暴涨#【今年以来股价暴涨1700%！美国散户“血洗”华尔街，美股游戏驿站逼空大戏仍在上演，#散户到底能不能战胜机构#】这两天，美股上演了史诗级的疯狂一幕！美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，这场战役选在了“游戏驿站（GME）”上。1月28日，游戏驿站股价直接跳空高开，收盘涨幅达134.84%，换手率131.40%。今年以来，游戏驿站股价已经涨超1700%。目前做空机构“战损”：香橼（著名做空机构）投降，黯然离场......Point72（对冲基金）7.5亿美元，全部赔光......Citadel（对冲基金）20亿美元，打光殆尽......Melvin（千亿资产的明星对冲基金）直接爆仓，濒临破产！刚刚宣布平仓。对于近期游戏驿站股价异常波动，纳斯达克交易所首席执行官AdenaFriedman周三在接受CNBC采访时表示，我们会监控社交媒体上的言论，如果发现言论与股票的异常表现相关，就会暂停股票交易。（LX）O股价暴涨1700%！美国散户“血洗”华尔街，美股游戏驿站逼空大戏仍在上演LNBD视频的微博视频收起全文d

【#美国散户史诗级抱团干翻对冲基金#暴涨1700%】据证券时报报道：近几日，全球投资者又见证了历史。美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，有大空头对冲基金在散户的围攻下，选择平仓离场了。双方决战的股票是游戏驿站（GME），昨夜，游戏驿站再度大涨92.7%，今晚美股盘前一度暴涨140%。此前因做空游戏驿站亏损30%而不得不求救的梅尔文资本平仓了游戏驿站空头头寸。目前尚不清楚梅尔文资本在做空游戏驿站中损失了多少钱。而在27日晚间开盘，游戏驿站的股价一下子就暴涨100%以上，今年以来股价已经飙升1700%。O暴涨1700%，“血洗”华尔街！美国散户史诗级抱团，“干翻”对冲基金收起全文d

本来解读转自微信群，后有朋友告知来自海通国际，但我修改文章中的转自来源注明时被拒。只能把原解读全部删了。视频内容也比较简单，大家有兴趣可以自己听听，CHAMATH的说服能力确实比较强。另外，WSB一直在电报群里讨论O网页链接，对于明天干GME还是AMC、NOK产生了分歧。周四、周五估计更加精彩。LLIQUIDITY_NOTES的微博视频收起全文d

【市值100亿，做空投资者亏了50亿】仅本周，Gamestop股价就上涨了一倍多，达到每股近150美元，推动其1月份的涨幅达到685%。四个月前，这只股票只值6美元。GameStop股价周三在盘前交易中从高点交易，最后上涨65%。根据S3Partners的数据，在GameStop的爆炸性反弹中，卖空者已累计在股票上累计亏损超过50亿美元，包括周一亏损9.17亿美元，周五亏损16亿美元。火上浇油的是伊隆·马斯克，他在Twitter上评论了狂热，并链接到"华尔街小贝"雷迪特聊天室。特斯拉Ceo在推特上向他的4200万追随者发了一条"Gamestonk！这一评论导致GameStop股价在周二的延长交易中飙升收起全文d

#老玩童财经观点#都在吹美国散户干掉机构，但今晚盘前游戏驿站（GME）开始大幅下跌。今晚的盘面，看上去会很残暴。。。​

GME股价本来今天能冲500，硬生生地被打下去了。。。。​

#GME#昨天的是不是小写的？今天比昨天更像GEM了​​​

我：前天在100左右买了10股gme沾沾自喜有赚到also我：上上周30左右持有了100股gme差不多10分钟的样子看他似乎涨不上去就卖掉了​

川总账户能消失，叔已经慢慢缓过劲来了。没想到连股票代码特么都能消失，帝国真是无下限。哪里是个底啊。2021年看来还是个开眼年啊//@八大山债人:无耻的华尔街！。。。

据Reddit和推特用户反映，目前无法在美国在线券商Robinhood上找到AMC和GME的股票（即目前无法交易）。​

//@江东刘郎:这场“战争”最后的赢家一定是空头，因为不断上升的股价总有断裂的一刻，只是不知道是哪个空头能坚持到最后收割所有，现在的GME战场就是一架“凡尔赛绞肉机”，空头爆仓的越多，做空的潜在利润越大，所以空方一定会踩着前人的尸体继续往里填人。金融行为艺术演到这种尺度，也是活久见了

实时播报：游戏驿站（GME）美股盘前跌幅扩大至将近22%，继券商Robinhood之后，InteractiveBrokers也限制游戏驿站的股票和期权交易。​

$遊戲驛站GME$股价特強大升而成交量跟不上,成交量不強,不吉也.​

美股【突发！#AMC和GME的股票目前在Robinhood无法交易#】周四美股盘前，据Reddit和推特用户反映，目前无法在美国在线券商Robinhood上找到AMC和GME的股票（即目前无法交易）。O突发！AMC和GME的股票目前在Robinhood无法交易​

参与做空美股GME的机构们现状如下：香橼（著名做空机构）投降，黯然离场Point72（对冲基金）7.5亿美元，全部赔光Citadel（对冲基金）20亿美元，打光殆尽Melvin（千亿资产的明星对冲基金）直接爆仓，一度被传濒临破产！刚刚宣布平仓。​

GME当中赚翻了的机构和专业投资人，最后大概率还是会通过期权退出，当实值CALL合约数量大增，则可能就是离场信号了，最后大概率散户接盘，先杀空头，再割一波散户，一鱼两吃🐮​

今天早上王臭视频的时候说到gme笑了，好开心啊，已经好久没看到他笑了，明天就是周五了，希望大哥不要忘记去跟王臭吃饭，给我力量吧希瑞！！​

太骚了gme被券商治了，不能买只能卖，最终散户还是输了​

【#散户大战华尔街#，投资人：上了重要一课】近日，美股散户"大战"做空机构导致游戏驿站（GME）暴涨吸引了大量关注。1月28日，风险投资家查马斯·帕利哈皮提亚接受采访时表示这是散户对抗华尔街的重要行为。（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频​

繼續吃瓜看戲接下來是不是要面臨內部博弈，階段性散戶的狂歡，後面就是散戶哭泣香港保险#香港理财##香港友邦##就挺突然的##GME##AMC#​

🐶几把RobinHood对冲基金的走狗今天搜索是已经不能直接搜到GME了#GME#散户永不为奴！！​

#股票#美股游戏驿站GME盘前跌出翔了？！300以下了！​

实时播报：★★据Reddit和推特用户反映，目前无法在美国在线券商Robinhood上找到AMC和GME的股票（即目前无法交易）。​

四张图概括GME发生了什么cr@r/wsb​

…Robinood美股开盘前下架$GME和$AMC…此战后，去中心化交易所必然崛起​

‹有点高级の朋友圈句子›〰️🏔〰️1.宇宙都温柔。2.然而，然而。3.有人爱，有事做，有所期待。4.一梦入混沌，烟火撞星辰。5.坠入暮色，灯火闪烁。6.希望每只小猫都有人爱。7.喜一生我有，共四海丰收。8.日月为你掌灯伴读。9.在赶来与你赴约的路上。10.与你同行，不介路远。11.心心之间，念念之远。12.世人可爱，世事可戏。13.明月直入，无心可猜。14.吹灭读书灯，一身都是月。15.人生如逆旅，我亦是行人。16.花店不开了，花继续开。17.好心情每天照常营业，烦心事永久打烊。18.生如逆旅，一苇以航。/微信状态背景图//微信状态句子/#朋友圈背景图##朋友圈文案##无水印壁纸##微信状态##微信状态背景图#收起全文d

一些可爱到冒泡的朋友圈文案❶曾经小小少年，如今又大又圆。❷别人赌气不吃饭我赌气吃两碗❸不知道你们混的都是什么圈子，我混的黑眼圈。❹我哪里不好你告诉我，我马上把你删掉。❺我是迪士尼公主说不上一模一样吧但最起码是毫不相干❻我长得胖可能就是想卡在你心里出不来❼虽然我不会做饭，但我点的一手好外卖呀。❽我啊，就一个平平凡凡的美女而已啦。❾我的小愿望，晚上不失眠，卡上不缺钱。❶⓿最近圆了许多，我的可爱又多了一吨。❶❶草莓牛奶甜甜圈云朵中间转圈圈❶❷一切都会变好的，比如从胖变成好胖。❶❸以后一定要对男朋友好一点，毕竟他是这个世界上眼光最好的人。#朋友圈文案##无水印背景图##朋友圈背景图##沙雕又可爱的朋友圈文案##微信状态还可以这样玩##微信状态##背景图#收起全文d

「给人前进动力的宝藏文案」✨足够的努力在一定程度上可以扭转运气。✨还是先想着如何使自己变得更优秀吧，别整天奢望会遇见什么对的人，你还太年轻，就算遇见了也抓不住。你优秀了，自然有对的人与你肩并肩。✨我从来不相信什么懒洋洋的自由，我相信的自由是通过勤奋和努力实现的，更广阔的人生。✨先努力让自己发光，对的人才能迎光而来。✨再努力一点因为想去的地方太多✨把喜欢的留在身边便是努力的意义✨我越来越相信，创造美好的代价是努力，失望以及毅力，首先是疼痛，然后是快乐。✨你摸黑偷偷赶的路，都会变成意外袭来时你少受的苦✨委屈都受了，如果还得不到成长，那也太亏了✨积极向上的活着总有很多瞬间会告诉你生活温柔且浪漫✨当你厌恶你身边的人，你表达厌恶最好的方式不是和他们争吵，而是自己勤快点儿，加把劲离开他们。那样，他们就永远从你的生活中消失，和死了差不多。✨“能考上吗？”“不知道，但我还是想考上。我无论如何都想考上。这样一来，或许我就能见到未曾见过的风景了。✨当下每一个想要努力的瞬间，都可能是未来的你在向你求救。✨不断进步，能治愈一切失意和自卑。✨他们说，当环境最昏暗时，火焰燃烧的光芒才最夺目。——索菲《哈尔的移动城堡》✨当你越来越优秀时，你会发现，你可以更好的支配生活，可以更好的选择你想要的东西，可以更好的去实现你心中的梦想，所以接下来你要做的第一件事就是努力努力变得更优秀，一定要加油啊，你可以的，我相信你。✨当你自己又瘦又漂亮，脑子里又有东西，包里都是自己挣的，花的都是你自己的，全世界都会对你好的。✨我们是如何一步步落后于别人的，自己心里特别清楚，无非是从生活中一点点的差距开始。——赵星✨希望以后能听你道上一句：“我熬过来了。”✨别傻了，公平是需要资本的✨明明有能力可以变成更优秀的人，遇见更好的人，过更喜欢的生活，如果因为懒惰放弃了这种机会，那就太可惜了。✨如果担心现在才开始学某样东西，年纪已经太大的话，不妨这样想：就算因此放弃不学，年纪还是照样会变大的。——蔡康永✨即使说了那么多丧气的话，也一直在努力生活啊。表面泄气就好啦，内心一定要偷偷给自己鼓劲儿。✨过去的都不算什么奇迹，真正的奇迹现在才开始。——风见隼人《闪电霹雳车》✨碰到任何困难都要赶快往前走，不要欣赏那个让你摔倒的那个坑。——黄永玉✨这世界上虽然有许多不公与贪婪，但总还有事物散发着光亮，而这些美好的事物，值得我好好努力向它们奔赴。——执于言✨我必须承认生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。——《夏目友人帐》✨保持积极并不意味着你要一直快乐，而是说即使在最艰难的日子，你也相信会有变好的那一天。✨有些地方，总要弯弯绕绕才能到达，辛苦了。或许路途疲惫，或许脚步沉重，好好睡，好好哭。没事的，我们终会抵达那向往的远方。@暖暖的文案碎片整理图源@陈圈圈呐#励志#|#正能量#|#对2021年的自己说一句话#|#励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子#|#微信状态文案#收起全文d

这个奥特曼版挺好玩的喜欢的都换上呀%朋友圈文案%#微信状态背景图大赛#微信状态微信互推超话L好省安心的微博视频​

#微信状态背景图视频#我的妈呀！我最喜欢的奥特曼哈哈哈哈哈绝了，好喜欢这个新版本8.0Lh-919的微博视频​

#微信状态背景图#我要赚钱钱变富富哈哈哈哈L喜欢榴莲芝士年糕火锅的微博视频​

#微信状态#为啥每天都要手动设置状态？？？想一直用一种！！！产品经理可以考虑下！！！​

#微信状态#就想说维持时间太短了​

苏明成被苏大强吓晕在门口这简直太适合做微信背景啦#微信状态背景图##微博新星终极盛典#L鹿呦鸣鸣学剪辑的微博视频​

#微信状态背景图#苏明成和苏大强稍微有点2新鲜出炉～快来pick有点欠揍的赶脚L只信坏不信好缺乏安全感的女人的微博视频​

#微信状态还可以这样玩##微信更新8.0版本#这才是猛男该用的状态视频吧，想要无水印的可以留言哦#董璇称不后悔帮高云翔#L娱千金的微博视频​

#微信状态#没事就在家训练我的猫咪L淘歌王的微博视频​

BKPP想要可以放在微信状态的视频啊，一直没看到合适的(放几张我喜欢的图)​

微信状态是一天一换的嘛刚好我有好多哈哈哈哈#微信更新8.0版本#L张果果的烦心事的微博视频​

我跟不上时代的步伐了，搞个微信状态搞一晚上都搞不到心上，又灰溜溜删掉历史记录。啥啊我他喵的累了毁灭吧​

#微信状态背景图大赛#哈哈哈不一样的奥特曼～笑死我了，这个微信动态背景绝了L·唐泽雪穗的微博视频​

一个微信状态可以让我开心这么久，我的快乐未免也太容易获得了吧哈哈哈2东莞​

微信状态绝了赵睿L小杜也很努力呀的微博视频​

微信8.0版状态之这个奥特曼版真的挺好玩的，朋友圈快去安排上……朋友圈文案#微信状态还可以这样玩##微信状态背景图大赛##微信朋友圈背景图#微信互推超话#就挺突然的#2保定·涿州东站L省钱赚钱分享达人的微博视频​

#微信状态背景图#新的风暴已经出现，怎么能够停止不前LKii_Nicole的微博视频​

有木有集美一起集福呀我拉群#就挺突然的##微信状态还可以这样玩##集福牛开福运#2郑州​

我在抖音上看到的微信8.0状态素材#陪同计划##微信状态背景图大赛#L李白家的小弟弟的微博视频​

【#湖北15地获全国文明城市提名#】中国文明网28日消息，近日，中央文明办确定2021—2023年创建周期全国文明城市提名城市名单，其中湖北15个市（县）入围：①地级：黄冈市、黄石市、荆州市、咸宁市、襄阳市；②县级：当阳市、嘉鱼县、老河口市、潜江市、天门市、仙桃市、宣恩县、远安县、钟祥市、竹溪县。你的家乡入围了吗？#全国文明城市最新提名城市名单#收起全文d

#全国文明城市最新提名城市名单#1月28日，中国文明网发布《中央文明办确定2021—2023年创建周期全国文明城市提名城市名单》，新疆13个地方入选，分别是哈密市、阿合奇县、阿克苏市、阿拉尔市、布尔津县、阜康市、和田市、喀什市、奎屯市、若羌县、鄯善县、塔城市、泽普县。你的家乡上榜了吗？​​​​收起全文d

#全国文明城市最新提名城市名单#你们家上榜了吗？​

只知道建立文明城市的时候早餐午餐都吃不到//@人民日报:全国文明城市最新提名城市名单...O网页链接

家乡上了，居住地没上，学校还天天骂我们呢😅p用没有//@人民日报:全国文明城市最新提名城市名单...O网页链接

#全国文明城市最新提名城市名单#我市平阳县、泰顺县和乐清市上榜咯！#温州#​

昆明最新：#全国文明城市最新提名城市名单#你家乡上榜了吗？2昆明​

#同城报料#最新！#全国文明城市提名城市名单#，你们家上榜了吗？（中国文明网）​​​2长沙​

【#河北19市县入选全国文明城市#！】最新公布！近日，中央文明办确定2021—2023年创建周期全国文明城市提名城市名单。河北4市15县入选↓↓↓[记者|彭湃、郭欢叶][编辑|李硕]​

最新！#全国文明城市提名城市名单#，你们家上榜了吗？（中国文明网）​

[嘿哈]上提名了竟然，付出是有回报的，我也能感觉到有在变好。//@人民日报:全国文明城市最新提名城市名单...O网页链接

我去，学校搞检查真的好忙，全摊到我们部头上，真的别搞了全是表面工夫做给你们看的好吧//@人民日报:全国文明城市最新提名城市名单...O网页链接

几个月前评文明城市的时候那叫一个夸张，温岭全城警察出动，一个红绿灯十字路口站了七个交警//@人民日报:全国文明城市最新提名城市名单...O网页链接

衡阳终于榜上有名了坐公交车都听腻了的“创建文明城市……”//@人民日报:全国文明城市最新提名城市名单...O网页链接

#全国文明城市最新提名城市名单#有我们庆阳市，看看你的家乡上榜了吗？如果有，是哪个城市？​

继国家卫生城市之后，双创第二步国家文明城市正式起步啦！🎉//@衡阳发布:全国文明城市最新提名城市名单...O网页链接

奇怪，全国文明城市，没有东西城核心区，没有副中心，没有朝阳。//@人民日报:全国文明城市最新提名城市名单...O网页链接

#全国文明城市最新提名城市名单#没有盐城市更没有大丰2盐城​

丹东很文明，大马路中间的斑马线不是路口，就我一个人，车居然给我让行，沈阳是不可能的，有监控拍照都不好使//@人民日报:全国文明城市最新提名城市名单...O网页链接

#全国文明城市最新提名城市名单#然而滋生了形式主义，应付检查的风气，搞这个整的老百姓苦不堪言！毫无意义！​

#江疏影早餐翻车现场#江疏影这该死的魅力，好好笑好有趣，做早餐竟然翻车了，手忙脚乱的样子让我笑出了声#江疏影开始过夏天了#L综艺日报社的微博视频​

#拍一拍2021##江疏影开始过夏天了#你还在过冬天吗？@江疏影绿洲分享的美图已经开始过夏天啦~亚麻草帽、淡黄连衣裙、仙女棒烟火、蓝天白云和大海......淡妆的江江更显温柔优雅，代入感太强已经在夏天的沙滩了！#每日星随拍#​

#江疏影开始过夏天了#请问江疏影是什么从偶像剧当中走出来的女主角，我实在是太喜欢姐姐这个笑容吧，简直就是充满了阳光！！​

#江疏影开始过夏天了#美女姐姐怎么可以这么好看呀，真的太吸人眼球了吧，而且感觉姐姐最近的状态非常不错呢，给我最喜欢的江疏影宝贝打call！​

#江疏影开始过夏天了#小姐姐怎么可以这么美啊！而且姐姐好像真的是在过夏天呢，而且这个颜值和状态真的都非常好呢，真的让人太羡慕了​

江疏影｜#江疏影开始过夏天了#碎花来自Lily是复古的老婆​

#江疏影开始过夏天了#呜呜呜我也太羡慕江疏影可以过夏天了吧，真的是太幸福了，毕竟现在的南方真的是不要太冷，快给我冻得不行了​

#江疏影开始过夏天了#这个天这么冷真的不知道姐姐是怎么可以做到过夏天的。不过温柔笑着的江疏影小姐姐真的是太甜美可人了吧！​

#江疏影开始过夏天了#你敢信江疏影在过夏天的时候我还在被窝里抱着电热毯嘛？南方的娃子真的是太可怜了吧，毕竟这个天真的好冷呀​

#江疏影开始过夏天了#可能长得好看的小仙女都有着自己独家的御寒神器吧，毕竟我真的要在南方的冬天里冻成狗了呀​

#江疏影开始过夏天了#代入感真的也太强了吧，毕竟此时此刻的我真的还抱着热水袋在被窝里瑟瑟发抖呢，果然美女就是不怕冷​

#江疏影开始过夏天了#美女做事从来都是不需要解释的不是嘛！毕竟长得好看的小姐姐总是有些地方和别人不一样~​

#江疏影开始过夏天了#果然今天的我也是非常喜欢江疏影宝贝的一天啊，这个小姐姐真的也太好玩了吧，而且真的很可爱呢​

#江疏影开始过夏天了#真的好喜欢姐姐笑起来的样子啊。不过姐姐这个样子真的不冷嘛？我快在北方的寒冬里裹着棉被生活了​

#江疏影开始过夏天了#妈妈我好像看到了仙女，真的太漂亮了，之前一直觉得江疏影就是那种冷艳美女，但是这组照片，真的好温柔啊，笑起来真的太温暖了​

#江疏影开始过夏天了#｜#江疏影兰蔻彩妆与香水大使#今日份新鲜老婆好像新娘哦cr：logo.@江疏影微博视频​

#江疏影开始过夏天了#原谅我没有文化，只能说一句姐姐好美！这组照片真的要给造型师加鸡腿好吗，完全把江疏影的美丽展现出来了，真的就是女神啊L娱你相约旧港的微博视频​

#江疏影开始过夏天了#江江@江疏影好有夏天的感觉，清爽炽热引人注目。身穿黄色连衣裙的她仿佛在宣告：江疏影开始过夏天了！在大海边乖巧歪头，还有火花四射的烟火，好像身处夏日的篝火晚会，太圈颜值粉了！​

#江疏影开始过夏天了#我真的太喜欢江疏影这组照片了，她笑起来的样子好像夏天真的到来了，这笑容像夏日的阳光一样耀眼，真的太好看了！！​

#江疏影开始过夏天了#手拿烟花定格的样子真的像仙女一样啊，果然是女明星，她们都没有冬天的吗，穿的真的好好看啊，我好喜欢她穿黄色裙子，很明艳​

替@郑容和89传个话儿，感谢哥哥李泽锋，舞台超棒的，以后也要一起加油哦！

我的表情管理是跟他学的#追光吧哥哥#​

#郑容和隔空回应李泽锋#李泽锋舞台被夸表情管理到位，之后发出聊天记录说自己的表情管理是和郑容和学的，还和工作人员惊叹“太帅了”，今天郑容和就点赞隔空回应了李泽锋，果然是5g在线冲浪，勤奋谦逊郑容和本人了，期待两人之后有机会能合作！​

#郑容和隔空回应李泽锋#哈哈哈哈郑容和居然隔空回应李泽锋了，两位都很好哈哈哈，这波联动我给满分！！好想再看欧巴的舞台啊，先来看之前的shallow舞台过过瘾吧L爱豆新闻的微博视频​

#郑容和隔空回应李泽锋#既然提到了我们郑容和的表情管理，那么必须来看看我们大帅哥郑容和的舞台了舞台魅力十足，气场全开李泽锋哥哥你把郑容和当目标真的是找对人啦L娱乐潮流的微博视频​

郑容和#郑容和隔空回应李泽锋#哥哥上热搜啦梦幻联动​

#郑容和隔空回应李泽锋#我家容🌼谁看了不说一句帅呢​

#郑容和隔空回应李泽锋#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的很像！！！​

#郑容和隔空回应李泽锋#大型破次元壁现场～哥哥们加油～泽峰哥越来越帅了呦～🤭追光而上～​

#郑容和隔空回应李泽锋#呜呜呜看到郑容和这三个字在热搜上可吓死我了，还以为出啥事了容和在好好拍戏呀所以南韩艺人什么时候可以发微博​

#郑容和隔空回应李泽锋#渣浪就知道自己造话题冲KPI，你倒是让郑容和可以发微博啊​

#郑容和隔空回应李泽锋#@演员李泽锋之前说最近在看@郑容和89的视频学舞台表情管理，结果梦幻联动后续就来了！今日，郑容和回应并点赞该条微博，还有网友发现李泽锋跟郑容和是同一天生日，这缘分值得一个合作，两位哥哥都加油吧​

#许魏洲裴行俭上线##黄子韬拼手办拼了个寂寞##郑容和隔空回应李泽锋#令人面红心跳好看的小说哦​

#郑容和隔空回应李泽锋#要上热搜吗？哈哈哈哈哈哈郑容和5G冲浪🏄达人！​

#郑容和隔空回应李泽锋#郑容和，永远最爱的韩圈二分之一男艺人​

原来《追光吧哥哥》李泽锋表情管理是跟郑容和学的，果然还是得向南韩爱豆看齐u1s1感觉李泽锋和郑容和长得有点像啊#郑容和隔空回应李泽锋#​

#郑容和隔空回应李泽锋#郑容和的舞台脆骨不允许有人没看过L郑容和24小时便利店的微博视频​​​

#郑容和隔空回应李泽锋#这位马赛克都挡不住的帅气小伙子@郑容和89只能点赞太可怜了​

#郑容和隔空回应李泽锋#哈哈哈，哥哥太可爱了，冲浪第一位啊​

#郑容和隔空回应李泽锋#梦幻联动成真了！之前李泽锋说表情管理是跟郑容和学的，今天郑容和就委托微博韩流回应李泽锋并点赞了！不得不说锋哥这个表情管理学的很到位，想看两位哥哥同台唱跳了！L知名美少女观众的微博视频​

郑容和隔空回复李泽锋！期待两位哥哥更多梦幻联动！#郑容和隔空回应李泽锋#L韩娱小迷妹的微博视频​

#郑容和隔空回应李泽锋#哈哈哈哈哈哈果然5G冲浪小能手！求求渣浪不要限制人家发言了，想说话还得靠传话，只点赞哪儿够用！​

#郑容和隔空回应李泽锋#我看见我哥了呜呜呜！我的哥！​

寒假21天打卡挑战寒假21天打卡挑战ing>>制定专属你的寒假目标！带话题词#在微博过寒假#分享你的多彩假期生活，@周思成@殷敏三国法@秋叶@峥峥素描@商经法鄢梦萱@教英语的唐静@淡如语文的吴小轶@田静Shadow微博领学官在线陪你过寒假，一起打造最棒的寒假氛围#微博领学官计划#在微博过寒假收起全文d

#在微博过寒假##超级教育节##微博领学官计划##学科大挑战##高考##八省联考##八省联考地理#高考地理#高考地理#扇形三角洲在海水浅波浪作用较强能将伸出河口的沙嘴冲刷夷平的地区，常形成弧形扇状三角洲。我国黄河三角洲就是在弱潮、多沙条件下形成的扇形三角洲。它的特点是：河流入海泥沙多，三角洲上河道变迁频繁，有时分几股入海。泥沙在河口迅速淤积，形成大的河口沙嘴，沙嘴延伸至一定程度，因比降减小，水流不畅而改道，在新的河口又迅速形成新的沙嘴。而老河口断流后，又受波浪与海流作用，沙嘴逐渐被蚀后退，形成扇状轮廓。直至其上再有新河道流经时，这段岸线才又迅速向前推进。因此，随着河口的不断变迁，三角洲海岸是交替向前推进的，并在海滨分布许多沙嘴，使三角洲岸线路略锯齿状。收起全文d

#在微博过寒假#打卡了哦！今天的小G由于和朋友聚餐来迟了！今天👉背了单词👉把《笑场》看了三分之一其实看了《笑场》，有个很直观的感受，就是丧起来太好了，可以坦然面对自己的不好。如果加点幽默更好了，好像真可以和生活讲和一般。但真的是这样了吗？李诞是个很厉害的人，我不建议那些丧气成日常的朋友去看他的书，因为他的字里行间都是“算了”，如果你没有一些抗压能力或者说没有一些抗争心，很容易丧气，去觉得“哇他说的好对啊，我就是这样的呀。我的生活就是这样一地鸡毛！害人间不值得。”而实际上，李诞的“算了”后还有一句话，“接受他，然后继续努力地把事情做完”。他所倡导佛系并不是说众生皆苦，所以就应该不做努力就这么过去；而是因为众生皆苦，所以接受他继续做下去就好，苦也没什么了不起的，要从苦里找点乐。实际上是一种豁达，豁达于接受努力不一定有好结果，豁达于生活不是一直都那么开心，豁达于自己没有那么厉害。我们这一些人好像很多时候真的丧气，丧气自己对诸多事情的无奈，但是好像丧完后我们还是要人模人样的处理解决一系列问题，真的好累哦！但是希望大家很多时候可以像李诞一样，我丧归丧，但我依旧会努力去把手头工作做完做好，至于结果，好了就好，不好了接受他继续下一次努力。好像这样也挺酷的。如李诞所言：未曾开言我先笑场，笑场完了听我诉一诉衷肠。生活还是有甜头的朋友们，加油哦@李诞大家今天怎么样呢？一起来打卡吧！【寒假21天打卡挑战ing>>，快来打卡吧！】#微博领学官计划#​​​收起全文d

#在微博过寒假#打卡Day8⃣：🔸今天真的是还算高效的一天！下午写完了关于农产品直播的稿子，晚上弄好了排班。搭档刚好也发过来他的那部分内容。截止到现在为止，就只剩下一些需要采访老师的内容啦。问题已经准备就绪，明天发给老师们。嘿嘿。🔸晚上给自己打了一杯草莓奶昔。是酸酸甜甜的一天啦。🔸今天也是巨开心的一天。抑郁博主的治愈笔记超话管理团队即将迎来了一大波宝贝们。嘿嘿，大家一起聊天太开心啦！希望宝贝们也觉得今天是美好的一天！那么，今天就这样吧！大家一起努力呀！附Day7⃣打卡微博链接➡️O网页链接🔺关注@叶梓语yeziyu@微博教育，跟我一起【用努力治愈2021，温暖时光】。戳链接，制定你的寒假小目标，一起开启寒假目标打卡生活吧～寒假21天打卡挑战ing>>#梦楼录#|#微博领学官计划#|#微博young计划#@微博好课推荐收起全文d

#在微博过寒假##微博领学官计划#王维会不会吹口哨？先说答案，会。为什么这么说呢？我们看一下他写的这一首诗:独坐幽篁里，弹琴复长啸。这里的啸，就是吹口哨的意思。有人把啸翻译成尖叫，这是不恰当的。你想一想，王维这么优雅的人，一边谈着琴，一边扯着嗓子叫，是什么鬼样子？而一边谈着琴一边吹着口哨，才像一位风度翩翩的诗人呐。2青岛收起全文d

#东北师范大学#《教育心理学》导学课《中国教育史》由我主讲，《外国教育史》由@教育学李宇星主讲，另外两门由东北师大的高分学姐主讲！也就是东北师大333教育综合由4个老师辅导你！课程内容：1⃣️东师《教育心理学》考情分析2⃣️《教育心理学》备考秘籍3⃣️内容讲解：建构主义的基本观点#微博领学官计划##春运#L教育学洪哥的微博视频收起全文d

#微博领学官计划##在微博过寒假#孩子爱打游戏不听劝，该怎么引导呢我们一起来听听樊登老师怎么说@樊登读书精选L微博名师的微博视频​

【考研核心词汇检验】affect表示“影响”，这是你会的意思，所以它的名词：effect影响但affect动词还有一个意思噢让我看看今天谁又fong了#在微博过寒假##超级教育节##微博领学官计划#​​​✅affect的意思选❓​

我徒们，四级翻译背单词第37天，这5个单词咋写？单词每天背5个，上了考场心不慌。每日10:00评论区给答案~四六级#四六级##超级教育节##微博领学官计划##四级翻译#菲比写译课#菲比写译课#​​​​

#在微博过寒假##微博领学官计划##亲子教育#孩子是父母的监视器孩子观察事情的能力比大人强很多L樊登读书精选的微博视频​

📅28/01/2021🏊保安日記🌞图书馆效率真的200%坐了三小时直接把本周的解剖看完了🏌🏻‍♂️常規打卡墨墨背單詞49+201詞《專八大綱詞彙》10322/12774歐路詞典9+59詞剩餘0完成度99.8%種樹5小時00分鐘讀書《人生海海》180/534#微博领学官计划#​

#留学申请季##微博领学官计划##留学百问#杜伦大学AppliedLinguisticsforTESOLMA不卡专业背景，接受转专业申请，要求至少两年的英语教学经验，雅思要求总分7.0，写作7.0，其余6.5，对不同院校背景的学生卡80/85两个分数​​​​

#在微博过寒假##超级教育节##微博领学官计划##学科大挑战##高考##八省联考##八省联考地理#高考地理#高考地理#三角洲的类型随着入海泥沙量的减少和海洋再造营力的增强，河口依次形成扇形（或吉尔伯特型）、鸟足形、舌形、尖嘴形、弓形和河口湾形三角洲类型系列。​

#留学申请季##微博领学官计划##留学百问#曼大MATESOL不卡专业背景，接受所有专业背景的学生，但要求两年全职英语教学经验，雅思要求总分6.5，写作6.5，其余6.0，申请会卡曼大环发自家的list，针对list内院校背景的学生统一要求80分​​​​

#在微博过寒假#四年级奥数思维训练利用和倍问题的倍数画线段图解答就轻松很多#微博领学官计划#L小学数学园地的微博视频​

#奇葩说##陈铭呼吁增加母婴室#我真的太喜欢陈铭的三观了，他的述说是现实，更让人感触颇深！针对“背奶妈妈”，在陈铭的讲述下，我们可以知道由于母婴室数量的不足，刚回归职场的妈妈多数只能在车里多次、高频率完成汲取母乳的工作，她们每天背着冷藏母乳的干冰箱往返与车里和公司！有一说一，“背奶妈妈”承担的很多压力旁人都无法体谅，而孩子是需要父母两个人共同承担，陈铭的看法真的让人感到温暖！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

【奇葩说辩手#陈铭呼吁增加母婴室#，体恤“背奶妈妈”的日常艰辛】在陈铭的讲述下，截至2019年，北京拥有最多的母婴室341个，其他一线城市也不过一两百个。由于母婴室数量的不足，刚回归职场的妈妈多数只能在车里多次、高频率完成汲取母乳的工作，她们每天背着冷藏母乳的干冰箱往返与车里和公司，这些妈妈称之为“背奶妈妈”，其中艰辛可想而知！L头条新闻的微博视频收起全文d

#陈铭呼吁增加母婴室#对于一个背过奶上班的妈妈，我深知母婴室的重要性，每天工作途中掐着时间去医务室挤奶，在狭小的仓库里，生怕别人进来，忍受着尴尬；那段时间真的很难熬。如今二胎了，能不能顺利背奶还是个问题。女性在生育前后付出的远超过男性；我们在职场上也受着影响，升迁总是优先考虑男性，即使你的业务能力强于男性。收起全文d

#陈铭呼吁增加母婴室#虽然我不喂母乳但是也想呼吁一下为啥母婴室这么少在我们这种十八线小城市我几乎就没看到过母婴室难道就没有想过一个妈妈带着孩子哺乳的时候有多困难吗？所处可见的吸烟区寥寥无几的母婴室只能说这个社会根本就没考虑过对母亲的包容与理解最后再说一句不喂母乳我过的真tm的爽！收起全文d

#陈铭谈背奶妈妈#陈铭在“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”这个辩题里的这段辩论给我看呆了，怎么做到不喘气还逻辑顺畅表达满分的，都知道当妈妈不容易，没想到当一个放不下工作的背奶妈妈更难[Broken]甭管全职不全职，当爸爸的多分担一点总是没错的#陈铭呼吁增加母婴室#​

#陈铭呼吁增加母婴室#今晚奇葩说辩题#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#，@陈铭科普了关于背奶妈妈的现状，工作中会议中都要停下手上的事情给孩子准备好母乳，没有母婴室让这件事情更加困难，所以不管是不是全职爸爸都无法和妈妈付出的拉平，这样看母亲真的是太伟大了了！L《奇葩说7》【精彩看点】陈铭谈背奶妈妈不喘气辩论太牛了！​

#陈铭呼吁增加母婴室#亲身经历了陪老婆满大街找母婴室，最后还是不得不寻找商场的亲子楼层……其实，讨论做全职爸爸确实是往极端方向推衍的，但核心是从增设一个母婴室，到多主动去陪喂一次夜奶，不管是社会层面，还是家庭层面，爱才落到了实处！#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#​

#陈铭呼吁增加母婴室#每次这种时候就是奇葩说的意义所在。爱神@陈铭Calvin#奇葩说#2安庆·望江县​

#陈铭呼吁增加母婴室#刷了半天也没有看到这期陈铭有没有晋级​

#奇葩说#本场MVP@陈铭Calvin直拍🌟老婆年薪百万要不要当全职爸爸？更值得思考的是这一场景和背后的辛苦，年薪百万的妈妈生育和哺育所付出的男人们是无法感同身受的。「给我们这个机会，让我们把孩子的那个圆平分。」#陈铭呼吁增加母婴室#L《奇葩说7》直拍：陈铭辩论不喘气动情谈妈妈之难【竖版】​

#奇葩说#陈铭在今晚奇葩说就辩题老婆年薪百万要不要当全职爸爸中呼吁增加母婴室这一点说得太好了！“如果说在妈妈生育和哺育这些事情上爸爸真的心有余而力不足，我们能不能在养育和教育的问题上稍微多承担一点？”这次的辩论已经不仅仅是一道奇葩说的辩题了​

#陈铭呼吁增加母婴室##奇葩说#我对陈铭真的服气能以男人的身份设身处地的与女人共情，体会母亲的不易真的很不容易并且以真实事例谈到“母婴室”的重要性，以及稀缺，并呼吁增加母婴室想要拥有这样又有智慧又体贴的老公L剧综达人韩银梅的微博视频​

#陈铭呼吁增加母婴室#这一段真的听哭了…真实生活最戳人​

#陈铭谈背奶妈妈现状##陈铭呼吁增加母婴室#看了陈铭讲才知道了背奶妈妈这个概念每天工作间隙都要回到车上给孩子喂奶然后急匆匆的回到公司工作妈妈们真的太难了......​

女人的这些，生育的苦，哺育的苦，男人永远无法感同身受。#陈铭呼吁增加母婴室##奇葩说#​

#陈铭呼吁增加母婴室#哺乳期的痛，现在都不敢出门​

#陈铭呼吁增加母婴室##刘耀文胖头鱼马赛克##秦烈觉醒#令人面红心跳好看的漫画哦​

在今晚#奇葩说#的节目中，#陈铭呼吁增加母婴室#——「如果说在妈妈生育和哺育这些事情上爸爸真的心有余而力不足，我们能不能在养育和教育的问题上稍微多承担一点？」​

#陈铭呼吁增加母婴室#我是觉得现在的宝妈真的都太不容易了，如果真的老婆年薪百万做一名全职爸爸也未尝不可啊，并不是只有妈妈可以做全职的吧#奇葩说#​​​​

#陈铭呼吁增加母婴室#这次真的要为一位男士点赞了！！！因为他懂得尊重女性，懂得体恤职场妈妈的不易！！！👍❤在全社会提倡提高女性权利的当下，与其空喊抵制男尊女卑、关注女权主义，倒不如首先学会尊重女性！因为不以尊重女性为前提而呼吁尊重女性权利，通通都是空喊！！！​

【#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#：上帝会保佑我们】27日，坦桑尼亚总统约翰·马古富力警告本国人民“接种新冠疫苗很危险”，他质疑全球对研发新冠疫苗的迫切需求，称“如果白人能研发出有效的疫苗，那他们应该现在已经有针对艾滋病和癌症等疾病的疫苗才对”。马古富力还表示不打算采取封锁措施，称坦桑尼亚已不存在新冠“一年多了”，“因为上帝会保佑我们，而撒旦永远会失败。”L微丢的微博视频收起全文d

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#27日，坦桑尼亚总统约翰·马古富力警告本国人民“接种新冠疫苗很危险”，他质疑全球对研发新冠疫苗的迫切需求，称“如果白人能研发出有效的疫苗，那他们应该现在已经有针对艾滋病和癌症等疾病的疫苗才对”。马古富力还表示不打算采取封锁措施，称坦桑尼亚已不存在新冠“一年多了”，“因为上帝会保佑我们，而撒旦永远会失败。”收起全文d

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#：不打算封锁，上帝会保佑27日，坦桑尼亚总统约翰·马古富力警告本国人民“接种新冠疫苗很危险”，他质疑全球对研发新冠疫苗的迫切需求，称“如果白人能研发出有效的疫苗，那他们应该现在已经有针对艾滋病和癌症等疾病的疫苗才对”。马古富力还表示不打算采取封锁措施，称坦桑尼亚已不存在新冠“一年多了”，“因为上帝会保佑我们，而撒旦永远会失败。”L微丢的微博视频收起全文d

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#对的！国家弱的无奈与反智，事实是既研发不了，也没钱买，买也不知何时，不如否决掉，拼运气，多注意下，只能这么多了。欧美疫苗必定要让更多人死才可赚更多，阴谋论看：西方种种迹象表明资本疫苗与西方邪恶政治精英及其余资本在合流，善良愿望：有序接种疫苗可能性很低。收起全文d

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#你目前接种疫苗了吗？你接种了吗？​

去原始森林和猩猩玩相扑吧，或许在那猛力地拍击下脑子可以清醒几分//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#这操作，非常六了，好像刚发生疫情的时候记得有个女的说，生不生病是上帝的事……讲真，自己太膨胀……离天台也就一点距离送上天台，送上天台​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#上帝会保佑我们的……​

这操作太骚气了

上推特就知道非洲也是被欺压久了被害妄想症也是超级厉害，分分钟担心疫苗当他们为实验小白鼠，各种不愿意。不愿意就不愿意吧。只要封锁做得好，你们在自己的范围里做好集体免疫就可以！//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#把自己当成另一个物种了……​

钱和特权能保佑你，能保佑坦桑尼亚的普通国民吗？//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

白人都不信，你信白人创造的神？！！这是欺负人家没念过书！！//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

非洲领导人如此反智的真的算是极少数。。。心疼坦桑民众，被这样忽悠//@微丢:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

哎，被这种人领导，怎么不愁早点见上帝~//@微丢:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

这是在忽悠民众。多半是因为买不起也买不到疫苗。//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

现在是人和生物打仗，得靠疫苗，不靠AK//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

新冠病毒会治一切不服专治不服//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

一切都是上帝的旨意上帝要你五更屎你三更就屎了//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

看吧，我就说非洲人被白皮的宗教害惨了。我们这儿也是，第二波疫情爆发了还在为了要不要关闭教堂吵个没完。这些非洲国家的上层都是些殖民时代遗留下来的既得利益者，根本不把老百姓的死活放眼里。可惜非洲已经错过了那个暴力革命的时代，这下是真的永远没有希望了。//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

牛批，我看坦桑项目要黄了//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

#平底锅拉丝奶枣#终于知道为什么都排队买它了！真的太好吃了！奶huhu的！！红枣➕草莓➕无花果，一次性做3个口味吃它个够！外层的奶粉不会腻，看着就让人流口水吃上就停不下来！1⃣️准备35g黄油放入锅中融化，锅中放入150g棉花糖，30g麦芽糖。小火加热到刚刚融化的状态，就关火倒入80g奶粉搅拌均匀。2⃣️将准备好的红枣，草莓，无花果放入其中翻拌，等到稍微凉一些，只要状态稍微不沾手就行，就可以一个个搓圆裹上奶粉咯！3⃣️秘诀来了！想要放凉后也不变硬的奶枣，棉花糖就不能炒久！刚刚融化正正好！利用锅子的余温融化奶粉就🉑️！@鲜城收起全文d

#平底锅拉丝奶枣#能拉丝三米长的过年懒人小零食。就连身边不爱吃枣的人都疯狂着魔，棉花糖+奶粉做的奶皮又香又糯，枣肉有韧劲，坚果脆脆的。祝看到这条片子的人，枣日有猫，枣日脱单，枣日暴富。L日食记的微博视频​

#平底锅拉丝奶枣#咋回事！！咋回事！！最近这样的rs总在我想干饭的时候出现！！！#话唠不肥的日常#​

#平底锅拉丝奶枣##熊浩##黄子韬拼手办拼了个寂寞#好看的小说我超i​

#平底锅拉丝奶枣#光听名字就很期待哦！​

#平底锅拉丝奶枣#没有但有老公榨的西瓜汁一杯🍻🍻这两天感觉好像过了一周那么长！疲惫。。。​

#平底锅拉丝奶枣#有时间我要做给你们吃​

#平底锅拉丝奶枣#等我放假回去给我外婆做，嘿嘿嘿2西安·金花路沿线​

#平底锅拉丝奶枣#今天莓事​

#平底锅拉丝奶枣#晚上刚做了，可能是原料问题，超甜，但是好吃​

#平底锅拉丝奶枣#好吃吗好吃嘛好吃嘛来自吃货的疑问​

#平底锅拉丝奶枣#准备做，半成品加工中🙊​

#平底锅拉丝奶枣#待我明天试一试​

#平底锅拉丝奶枣#我还没有看视频呢2大连​

#平底锅拉丝奶枣#get√​

#平底锅拉丝奶枣#呃……大家都会做了，我都还在拼多多下单​

#平底锅拉丝奶枣#买了好几家的奶枣都不好吃可以学着自己做了​

没有自己做过，但买了吃，个人觉得甜#平底锅拉丝奶枣#​

#平底锅拉丝奶枣#奶枣吃过挺多的，好吃是真的好吃，难吃是真的难吃，吃过一次巨tm甜的，吃一个奶枣我喝了一杯水​

#平底锅拉丝奶枣#来凑个热闹​

#平底锅拉丝奶枣#没做，买了袋，过几天做下！​

新传考研#新传书单推荐##殷桃和机器人吵架#📖《传播的进化：人工智能将如何重塑人类的交流》人工智能作为一个崭新的交流对象正在逐渐进入人类的日常生活。伴随着人工智能的崛起，随之而来的是对传播模型的革新。人工智能的独特性所带来的对人际交流默认假设的冲击很有可能会引发对交流观点的颠覆。人—人工智能交流对时间维度的改变，对交流对象可控性的放大，以及对信息的无意识无批判等，这些都会如同大坝上打开的细微小孔，最终引来整个大坝的决堤，进而如河流改道一样，将人类的交流引上不同的道路。收起全文d

和机器人吵架他淡定的气质真的鲨我L殷桃的微博视频​

#殷桃和机器人吵架#真实的被殷桃和机器人灵魂对话笑到～机器人送错东西，还要求合影和好评，实属人间迷惑行为，殷桃那句“我还跟你合影”“我老不开心了”，仿佛看到了和siri对话我的样子。​

#殷桃和机器人吵架#殷桃发和机器人吵架视频，机器人将牙刷错送成刮胡刀，殷桃一边敷着面膜一边跟机器人理论的样子太逗了，问它为什么让她等了那么久，最后通通被机器人无视，只留下殷桃在原地迷惑可还行！​

#殷桃和机器人吵架# 没想到还能看到殷桃姐姐这么可爱的一面，还和机器人吵了起来和林睿形成强烈的反差萌​

#殷桃和机器人吵架# 才发现原来殷桃这么有趣呢，哈哈​

#殷桃和机器人吵架#5555我想起我最喜欢的机器人🤖，她叫快宝，好喜欢她啊，超级聪明和可爱，就是好贵哦​

#殷桃和机器人吵架# 美丽的小姐姐不要生气哦，和机器人吵架就是吵着玩的，打发一下时间，更希望看到你给我们带来更多作品。​

#殷桃和机器人吵架#私下的殷桃真的太好玩了！今日殷桃发了一个和机器人吵架的视频，想问问机器人为什么把牙刷送成了刮胡刀，然而机器人全程不搭话最后机器人扬长而去，只留下一拳打在棉花上的殷桃原地郁闷哈哈哈xswl ​

#殷桃和机器人吵架# 平时看到姐姐还是蛮酷的，非常的冷艳，谁知道和机器人这样斗嘴也是蛮有趣的呀？内外反差非常大​

#殷桃和机器人吵架#看到殷桃和机器人吵架的样子太可爱了，明明在正青春里面那么酷那么飒，真的好有反差萌哦，果然是百变小姐姐啊，爱了爱了​

#殷桃和机器人吵架# 林睿给人一种大气自信的感觉，没有想到在现实生活中有一天居然被一机器人给欺负了，太好笑了​

#殷桃和机器人吵架#今日份可以殷桃❤️姐姐私服真的太棒了！和机器人吵架真的可爱的鲨我haha​

#殷桃和机器人吵架# 小姐姐和机器人还能吵起来，不过看你们两个吵得津津有味，虽然输了，但下一次还可以继续​

#殷桃和机器人吵架# 之前没发现殷桃怎么这么可爱！我今日份的快乐都是殷桃给的，太搞笑了​

#殷桃和机器人吵架# 这也太可乐了吧看见殷桃被机器人气得无语又郁闷地生气，结果机器人趾高气扬地走了，直接把我给笑醒了​

#殷桃和机器人吵架# 哈哈哈，殷桃姐姐就不要和这小小的机器人置气了，它不过是犯了机器人都会犯的错而已​

#殷桃和机器人吵架# 哈哈，机器人又有什么坏心眼呢？看姐姐和机器人吵架，真的是蛮好玩的，你真是我的开心果呀​

#殷桃和机器人吵架#殷桃在视频中酒店智能机器人吵架这一段真的太可爱了八，第一次看见能够和机器人吵架吵的津津有味的，幼稚鬼就是你本人没错了！​

#正青春##殷桃和机器人吵架#哈哈哈哈林睿发现金小贝比她小，反应太真实了哈哈！林睿：你到底多大？金小贝：有些人二十岁已经熟透了林睿内心os：竟然找了一个小破孩，没时间没兴趣，来什么姐弟恋哈哈哈！你们嗑这对吗？L影视圈达人的微博视频​

#殷桃和机器人吵架#看正青春已经看上头了，今天晚上剧情真的是笑到我了，殷桃女神不愧是你，跟机器人吵架的时候笑到我了，咱不生气，生气伤身体​

#许魏洲裴行俭上线##许可依侯昊告白吻##殷桃和机器人吵架#令人面红心跳好看的小说哦​

【春节你选择在哪儿过年？】“有钱没钱，回家过年”，但今年春节出于疫情防控需要，国家鼓励就地过年。#多地发补贴鼓励就地过年#各地政府和企业拿出真金白银“留人”：发红包，给补贴，发消费券…今年你选择就地过年还是回家过年？#就地过年##持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离#L四川观察在现场的微博视频收起全文d

A股、btc、eth、白银、黄金、美股、复盘-2021.01.28后市如何发展，关注视频#头号博主说#如果有新朋友关注，请您先看一下置顶，如果再有疑问，再找我，谢谢合作注：微博的时效性太低，有认识在群里的小伙伴的，可以让他们把内容给大家分享出来，任何跟单风险自己承担，本人只是将自己对行情的理解及时复盘，拒绝跟单。希望大家从我的复盘中学到知识L缠论解盘-小杰的微博视频收起全文d

【Reddit用户点石成金？热议白银后白银涨6%，狗狗币暴涨140%】现货白银涨超6%，此前，白银价格在Reddit受到热议，有Reddit论坛用户发帖称，单考虑通胀因素，白银应该达到200美元/盎司。GatosSilver涨超21%，泛美白银涨超8%，白银矿业股ETF涨超8%，白银ETF涨超6%。狗狗币日内暴涨逾140%，此前美国散户聚集地reddit论坛提及此资产。（来自华尔街见闻APP）收起全文d

#美国散户盯上白银现货银暴涨6%#【美国散户盯上白银现货银暴涨6%“他们暂停不了白银交易！”】周四晚，美国GDP数据公布之后，现货白银表现亮眼，涨幅一路扩大至6%。而现货黄金的表现明显逊色许多，仅仅上涨了1%。此次白银大涨的动因或许不是美国GDP数据，而是美国散户。从Reddit论坛可以看到，有网友在该论坛发帖提及了白银ETFiShares，随后白银就一路暴涨6%。O美国散户盯上白银现货银暴涨6%“他们暂停不了白银交易！”收起全文d

【#多地推出消费大礼包#鼓励就地过年】就地过年，也要把年味儿过足。目前，不少城市针对“就地过年”职工发放春节大礼包，礼包中既有真金白银的补贴，又有消费券、手机流量、免费的图书馆体育馆等特殊福利。L央视网的微博视频​

#黄金白银#？？？在银行的那些年，金价算比较低时，大佬教的白银最稳定这个基础知识，可今天它居然暴涨了？？​​​

5450空单以出局大部分！注意下！小止损持有可以！双顶就继续短空！#白银TD##纸白银#​

老美散户起义攻占白银看的我都想去搞个0.01手参与下​

可以再次明确和大家说一下，如果你要把收益最大化那还是加入实盘，基本上关注一段时间的朋友都知道我博文的单子也是实盘单子，互利共赢才能前进，我能帮到大家的也会尽力外汇黄金国际黄金【今日黄金走势分析  期货原油外汇黄金原油期货股票分析美元指数恒生指数黄金白银】​

外汇黄金#O网页链接#黄金白银现价做多，回调就是今天的机会，白银td看5500左右。【今日黄金走势分析伦敦金美原油黄金TD纸白银TD原油期货美元指数恒生指数】​​​

还拆对家白银狮子！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！本来我马上就可以杀他了！​

现货白银日内暴涨6%，现报26.74美元/盎司。白银价格在Reddit受到热议，市场怀疑该消息刺激了银价上涨，有Reddit论坛用户发帖称，单考虑通胀因素，白银应该达到200美元/盎司。​

白银这么猛干,黄金跟着拉…轮到做空金油比,金铜比的难受了…​

今日看盘美股今晚高开，道指超1%。银行股，半导体股，信用卡股，移动支付股都表现突出。泛美白银大涨，特斯拉大跌。可惜逼空大战下的几只股票除了GME都纷纷保持大跌，而GME半小时内从开盘的-17%到17%，表现了散户的不屈。​

同志们，空头最拥挤的地方不是白银，而是美元汇率啊，冲吧，向fed开炮，shortsqueezefed！​

白银的认可杀人哥玩t打完天使发来组队邀请“就你会一点其他人都很nt”​

去Reddit加入了推高白银的人民战争。​

#黄金白银#白银今天过山车呢，最高都5.6了​

凭什么英雄联盟白银强者，也能获得美女芳心，抽了2包烟都没想清楚。L变态暴走的微博视频​

在GME、AMC等股票被限制做多做空后，有reddit美国散户在WSB号召做多白银，只是现在还不清楚白银这么大的盘子散户干的动不？#股市分析##白银##投资#​

外汇黄金国际黄金美元指数加速回落，令镑美支撑上涨突破1.370关口，空单不进场，接下来关注1.373位置。【今日看盘黄金走势分析WTI原油期货英镑DXY HSI白银】​

wsb论坛引导一众投资者杀入slvetf，成交量迅速放大。白银晚间暴涨5%，搞出事，最终搞美国监管部门不得不取消etf的。这种用网络媒体煽动200万人太吓人了​

三年一万倍的散户刚看到的一个视频，忍不住转发另外据说美国散户们现在开始干白银的空头了L有限次重复博弈的微博视频​

【约翰逊38+20青岛力克浙江收获四连胜】CBA常规赛第35轮，青岛对阵浙江。整场比赛，青岛队内外开花，首节便建立起了领先优势，虽然浙江一直努力追分，试图缩小分差，但是始终未能对对方造成强有力的威胁。最终，青岛队110-103战胜浙江取得四连胜。数据方面，青岛：达卡里-约翰逊38分20篮板、杨凯11分4篮板、王庆明11分4篮板。浙江：吴前30分6篮板5助攻、兰兹博格29分8篮板。#青岛战胜浙江##约翰逊38分20篮板#L央视体育的微博视频收起全文d

【PP体育评今日CBA最佳阵容】@翟晓川Aysy0118：31分15篮板3助攻，北京首钢114-102广州@Juicy13西：18分6篮板5三分4助攻，北京首钢114-102广州达卡里-约翰逊@青岛国信海天篮球俱乐部：38分20篮板6助攻2封盖，青岛110-103浙江@L_Hudson14哈德森：30分8助攻7三分6篮板，山东113-84山西@AI陈培东东：19分4助攻正负值+24，山东113-84山西收起全文d

CBA战报：约翰逊全场得到38分20篮板6助攻2盖帽01月28日讯CBA常规赛第35轮，青岛110-103战胜浙江。此役，约翰逊延续良好发挥，全场得到38分20篮板6助攻2盖帽。本场比赛，约翰逊出场37分钟，投篮23中18，全场得到38分20篮板6助攻2盖帽。本赛季约翰逊场均出场28.4分钟，可以贡献22.9分13.5篮板4.4助攻1.2抢断2.0盖帽。#CBA##CBA真香#足球NBA电竞免费推荐群收起全文d

青岛男篮内线核心达卡里-约翰逊，已经可以提前锁定本周最佳外援了。过去三场比赛，他的数据分别是38分14篮板，27分24篮板7助攻10盖帽，44分19篮板8助攻，在他的带领下，青岛三战全胜。今晚面对联盟排名第三的浙江，约翰逊继续大杀四方。他登场39分钟贡献38分20篮板6助攻，完全统治了内线的同时，也帮助球队爆冷浙江延续连胜的脚步。近四战，约翰逊的场均数据是36.8分19.2篮板6.5助攻3.3盖帽，无人可挡。话说回来，约翰逊今年仅仅25岁，他还有进步的空间。而在我的2K王朝里，27岁的约翰逊还在NBA之中打的好好的，能力值已经涨到90了🙊🙊🙊#青岛男篮战胜浙江男篮##约翰逊38分20篮板##吴前30分#收起全文d

#CBA联赛#【狂轰38＋20！青岛最强大外肆虐CBA张飞绣花送制胜妙传】青岛110-103力克浙江，约翰逊当属头号功臣。全场比赛23投18中豪取38分20个篮板6次助攻2次盖帽，近4战他场均贡献36.8分19.2篮板，带队取得4连胜。比赛最后时刻，约翰逊吸引包夹，妙传给了篮下的王庆明轻松打进，彻底杀死了比赛。在困难时能够自己得分，又能为队友创造机会，约翰逊正在带领着这支青岛队继续前进！O狂轰38＋20！青岛最强大外肆虐CBA张飞绣花送制胜妙传了解更多详情，手机打开腾讯体育APP，搜索“老程侃球”，关注腾讯体育号优质作者收起全文d

CBA#cba不负所爱##cba真香#青岛110:103稠州青岛队终结对阵稠州四连败青岛全队单场命中10个三分近10场新高约翰逊38分20篮板6助攻生涯第5次30+20（本赛季第2次）杨凯11分(平生涯新高)三分3中3林韦翰8分11助攻近4场第3次助攻上双稠州全队37个篮板(赛季第二低)全队无人篮板上双稠州全队16个助攻(赛季就第二低)稠州全队5人得分上双全队仅吴前一人正负值为正+4吴前时隔16场比赛再砍30+得分，罚球13罚12中(命中数为生涯单场第二/赛季新高)收起全文d

青岛队的大外援约翰逊再次打出了38分20篮板6助攻的超级表现，帮助青岛队击败了积分榜第三位的浙江稠州，拿下一波四连胜。在亚当斯伤停的情况下，青岛队能够拿到这样一波连胜也让联盟重新认识到了这支球队的实力。除了外援的出色发挥，这些年轻国内球员的进步，也是青岛队能够在今年一直保持在前八水平的关键。#青岛男篮四连胜#收起全文d

#篮看CBA#【#约翰逊38分20篮板#吴前空砍30分，青岛轻取稠州迎4连胜】CBA常规赛第35轮继续进行，约翰逊狂砍38+20，青岛4人得分上双完成下克上；吴前、兰兹博格合砍59分难救主，稠州上演单回合7分神迹。最终，青岛男篮110-103力克稠州男篮。数据统计青岛：约翰逊38分20板6助、许家晗10分、赵泰隆9分、林韦翰8分11助、王庆明11分、杨凯11分；稠州：#吴前30分#6板5助、兰兹博格29分8板、陆文博11分、朱旭航16分5板、张大宇12分8板。收起全文d

#不负篮球#@青岛国信海天篮球俱乐部战胜浙江的比赛中，达卡里-约翰逊砍下38分20篮板6助攻2盖帽的全能数据，生涯第5次砍下30+20+6过去5场比赛，他场均能够砍下35.6分19篮板和6.2助攻​

【常规赛第35轮比赛战报：青岛每日优鲜110:103浙江稠州金租】青岛每日优鲜约翰逊38分20篮板6助攻，王庆明11分4篮板，杨凯11分4篮板浙江稠州金租吴前30分6篮板5助攻，兰兹博格29分8篮板，朱旭航16分5篮板#CBA陪你过年##吴前30分##约翰逊38分20篮板#​

#青岛男篮战胜浙江男篮#【青岛vs浙江全场集锦】本场比赛青岛队在大外援约翰逊的带领下，最终以110-103击败浙江豪取4连胜！球员数据：#约翰逊38分20篮板#；#吴前30分#6板5助，兰兹博格29分8板。L咪咕篮球的微博视频​

#约翰逊38分20篮板#这下根本防不住！约翰逊强打内线同时造成张大宇犯规！#cba#L咪咕篮球的微博视频​

【常规赛第35轮比赛战报：青岛每日优鲜110:103浙江稠州金租】青岛每日优鲜约翰逊38分20篮板6助攻，王庆明11分4篮板，杨凯11分4篮板浙江稠州金租吴前30分6篮板5助攻，兰兹博格29分8篮板，朱旭航16分5篮板#吴前30分##约翰逊38分20篮板#​

青岛这场打得不错！#约翰逊38分20篮板#

#青岛男篮战胜浙江男篮#【独家对话】赛后赵泰隆表示：这场防守做得不错，把浙江队得分压得很低，像我这种投篮的球员就靠约翰逊这样的内线我才有机会投篮，作为球队老将需要时我还是要站出来#约翰逊38分20篮板#L咪咕篮球的微博视频​

#cba#第35轮：青岛男篮110-103力克浙江男篮，青岛外援约翰逊38分20篮板超级两双，王庆明11分，赵泰隆9分，林韦翰8分11助攻；浙江新星吴前30分，兰兹博格29分，陆文博11分。#我的新年cba愿望#​

【1月28日体坛夜画】1、"失误大战"丁俊晖5-4艰难逆转获2021年首胜；2、亚冠赛程：国安4月14日率先出征；3、巴赫力挺东京奥运如期开幕高度赞扬北京筹备工作；4、#欧足联重申2020欧洲杯在12城举办#；5、#约翰逊38分20篮板#​​​​青岛110-103胜浙江【更多精彩内容】O(cctv.com)​

#CBA数据库#常规赛第35轮，青岛每日优鲜110:103浙江稠州金租，本场比赛的赛后数据报告已出炉。#CBA陪你过年##吴前30分##约翰逊38分20篮板#​​​​

【这谁顶得住?约翰逊38+20超级两双】2020/2021赛季CBA常规赛第35轮继续进行，青岛队110-103战胜浙江队迎来四连胜。本场比赛，青岛队外援约翰逊依旧制霸篮下，得到全场最高的38分20个篮板，此外还有6助攻和2盖帽，连续火热状态帮助青岛豪取四连胜。O网页链接​

#篮看CBA#青岛男篮110-103轻取联赛三强稠州男篮的比赛中，青岛大外达卡里-约翰逊狂砍38分20篮板6助攻2封盖的统治级数据！CBA还有内线组合能够阻挡他的脚步吗？#约翰逊38分20篮板#发布了头条文章：《【赛后】约翰逊超级两双肆虐稠州篮下，“CBA奥尼尔”尽显王者实力》O【赛后】约翰逊超级两双肆虐稠州篮下，“CBA奥尼尔”尽显王者实力​

【#约翰逊38分20篮板#​​​​青岛110-103胜浙江】北京时间1月28日，CBA第35轮，#青岛vs浙江#。青岛队内线优势明显，外援约翰逊砍下38分20篮板，最终青岛以110-103战胜浙江，赢得4连胜。数据方面，约翰逊38分20篮板、王庆明11分、杨凯11分；浙江队方面，吴前30分、兰兹博格29分、朱旭航16分。​

【#多家公司年报爆惊雷#！投资者如何避雷？】2020年年报披露季大幕已经拉开。绩优公司业绩靓丽，给投资者带来惊喜，与此同时，部分公司业绩却爆出大雷，给投资者带来惊吓。昨天，力源信息预告年报巨亏16-18亿，股价闻声大跌近20%，今年以来，这样的惊吓并非首次。数据显示，一月以来，已有87家公司发布2020年报业绩预亏的公告，69家公司是首次爆出亏损。其中，金一文化预亏约24亿-34亿元，暂居首亏排行榜第一；力源信息预亏约16亿到18亿元，暂居第二；此外，首亏幅度较大、超过10亿元的公司还有：远东股份、*ST中孚、启迪环境、华电能源。而西水股份自2019年首亏之后，2020年更是爆出预亏271亿元，公司总市值只有不到45亿元。那么投资者面对年报季应当如何避免踩雷，隐藏的雷点有哪些特征？财经评论员王强提示要认真观察上市公司，如果有下面这三条，千万别去踩：①主业不清，全方位扩张布局；②股东和上市公司“貌合神离”；③盲目扩张，大量并购，导致出现商誉减值。更多避雷要点，详戳↓L央视财经的微博视频收起全文d

10亿以上的预亏啊！【#2020多家公司年报惊爆雷#有公司亏掉了5个自己】万德数据显示，一月以来，已有87家公司发布2020年报业绩预亏的公告，69家公司是首次爆出亏损。其中，金一文化预亏约24亿到34亿元，暂居首亏排行榜第一；力源信息预亏约16亿到18亿元，暂居第二；此外，首亏幅度较大、超过10亿元的公司还有：远东股份、*ST中孚、启迪环境、华电能源。而西水股份自2019年首亏之后，2020年更是爆出预亏271亿元，公司总市值只有不到45亿元，被市场称为亏掉了5个自己。L央视网快看的微博视频收起全文d

【#多家公司年报爆惊雷#！投资者如何避雷？】2020年年报披露季大幕已经拉开。绩优公司业绩靓丽，给投资者带来惊喜，与此同时，部分公司业绩却爆出大雷，给投资者带来惊吓。昨天，力源信息预告年报巨亏16-18亿，股价闻声大跌近20%，今年以来，这样的惊吓并非首次。数据显示，一月以来，已有87家公司发布2020年报业绩预亏的公告，69家公司是首次爆出亏损。其中，金一文化预亏约24亿到34亿元，暂居首亏排行榜第一；力源信息预亏约16亿到18亿元，暂居第二；此外，首亏幅度较大、超过10亿元的公司还有：远东股份、*ST中孚、启迪环境、华电能源。而西水股份自2019年首亏之后，2020年更是爆出预亏271亿元，公司总市值只有不到45亿元。那么投资者面对年报季应当如何避免踩雷，隐藏的雷点有哪些特征？财经评论员王强提示要认真观察上市公司，如果有下面这三条，千万别去踩：①主业不清，全方位扩张布局；②股东和上市公司“貌合神离”；③盲目扩张，大量并购，导致出现商誉减值。更多避雷要点，详戳↓L央视财经的微博视频收起全文d

【#多家公司年报爆惊雷#！投资者如何避雷？】2020年年报披露季大幕已经拉开。绩优公司业绩靓丽，给投资者带来惊喜，与此同时，部分公司业绩却爆出大雷，给投资者带来惊吓。昨天，力源信息预告年报巨亏16-18亿，股价闻声大跌近20%，今年以来，这样的惊吓并非首次。数据显示，一月以来，已有87家公司发布2020年报业绩预亏的公告，69家公司是首次爆出亏损。其中，金一文化预亏约24亿-34亿元，暂居首亏排行榜第一；力源信息预亏约16亿到18亿元，暂居第二；此外，首亏幅度较大、超过10亿元的公司还有：远东股份、*ST中孚、启迪环境、华电能源。而西水股份自2019年首亏之后，2020年更是爆出预亏271亿元，公司总市值只有不到45亿元。那么投资者面对年报季应当如何避免踩雷，隐藏的雷点有哪些特征？财经评论员王强提示要认真观察上市公司，如果有下面这三条，千万别去踩：①主业不清，全方位扩张布局；②股东和上市公司“貌合神离”；③盲目扩张，大量并购，导致出现商誉减值。L央视财经的微博视频收起全文d

#兴趣话题词##a股##多家公司年报爆惊雷#2020年年报披露季大幕已经拉开。绩优公司业绩靓丽，给投资者带来惊喜，与此同时，部分公司业绩却爆出大雷，给投资者带来惊吓。力源信息sz300184预告年报巨亏16-18亿，股价闻声大跌近20%，今年以来，这样的惊吓并非首次。数据显示，一月以来，已有87家公司发布2020年报业绩预亏的公告，69家公司是首次爆出亏损。其中，金一文化预亏约24亿-34亿元，暂居首亏排行榜第一；力源信息预亏约16亿到18亿元，暂居第二。收起全文d

《财经第一线》今晚看点：新房修修补补八个月仍然问题不断2021年春运开启多家公司年报爆惊雷L杭州电视台综合频道的微博视频​

关于孟佳新歌封面的道歉信致所有关心此事件的朋友：首先，我们必须向所有因此次封面事件受到伤害的各方，都真诚说一句：对不起！在筹备全新单曲《透明空间》期间，孟佳向工作室详细阐述了她对这首单曲封面的创意需求。工作室以此为基础开展落地，并遵循惯例，寻找了大量摄影师的样张，提供给摄影执行团队进行参考，其中就包含Instagram网友@sashabarss发布的相关作品。选定拍摄方案时，工作室最终选择了目前这版布景，并将布景方案提供给孟佳确认。因孟佳本人未见过原样张图片，故对该方案的创意表示了认可，并配合团队要求开始相关准备。拍摄日当天，孟佳在摄影师和团队工作人员指挥下，于该布景下拍摄了多组动作，也进行了多种服化的尝试。后期在确定封面时，孟佳表示该照片表现力最接近理想状态。此时团队工作人员已明知该动作高度雷同样张，但抱着省事的心态及侥幸的心理，并未提醒孟佳相关风险，反而在摄影师向工作团队表达担忧时强行要求他按指令出图，最终铸成大错。在这里，我们首先要向创作原作品的相关人员表达歉意。因原作品创作者及发布者都在海外，工作室尚未能与对方取得有效联系。但工作室一定会不遗余力沟通到对方，亲自向对方致歉并商讨赔偿方案。其次，我们要向所有粉丝及关心此事的朋友道歉。工作室一系列行为严重伤害了大家的信任，给行业和社会作出了不良示范。在此，工作室将立刻进行内部整顿，在积极推动事件解决的同时，以最严厉的措施惩罚相关责任人。最后，工作室也要向孟佳本人道歉。回避风险本是工作室的职责所在，但工作室却在“贪功、侥幸、懒惰”等心态的驱使下，为艺人创造了风险，辜负了艺人为该作品付出的所有心血。此外，工作室将撤换该封面，重新进行创意、拍摄及设计，并从流程和制度上重新完善内审方案，杜绝此类情况的再次发生。希望此事件能进一步唤起大家对创作者劳动成果的尊重，守住职业底线，时刻绷紧保护知识产权的法律及道德之弦。再次向大家说声：对不起！孟佳工作室2021年1月28日收起全文d

#孟佳工作室道歉#对于网友指出#孟佳新歌封面抄袭#一事，孟佳工作室发文道歉，表示工作室将布景方案提供给孟佳确认，因孟佳未见过原样张图片，故对该方案的创意表示了认可。在拍摄时团队工作人员知道该动作高度雷同样张，但并未提醒孟佳相关风险。对此，工作室向创作原作品的相关人员表达歉意，虽然原作相关人员都是在国外，但也会不遗余力沟通到对方，亲商赔偿事宜！！！收起全文d

#孟佳工作室道歉#既王霏霏成团夜后第二次流泪😭就是今晚，为了孟佳而流，等了三年才有机会出个单曲，着实不容易自己一个人化妆之前连个经纪人都没有就是自己一个人，一个人……现在好容易有个三个人的小工作室，那么多心思都放在自己最喜欢的唱跳事业上，我恳请路人也好，媒体yxh也好，高抬贵手放过她心疼她一些好吗？！人心都是肉长的，已经道歉了能不能嘴下留情，她值得被好好呵护，拜托你可以不喜欢她，千万不要伤害她……收起全文d

#孟佳工作室道歉#我理解的工作室说明的意思是jia和工作人员共同的想法如何配合拍照拍完之后工作人员发现和别的照片雷同但因为偷懒没有说出来并发布了这首歌是佳鸽三年才发出来的她对音乐的态度从浪姐里应该看得到完全被佳鸽圈粉是在看到萌姐说的那段话萌姐说佳鸽每次和她们都是聊舞蹈不聊八卦不和他们讨论哪个哪个品牌很认真的在准备每个舞台我相信➕不会知道错了还去做并且是对自己最热爱的事情（想喷的人随时可以发微博去说我只表达自己的想法）收起全文d

#孟佳工作室道歉#首先，工作室你知道这次你坑了你老板多少吗？坏了多少路人缘？而且这是她三年来好不容易发出的新歌啊！孟佳提出的想法，你要替她去实施执行，就要对她负责，认真筛选，不能有任何的侥幸心理！我们一直都觉得工作室很辛苦，每次评论里都在鼓励，但是这次这个错误要付出的代价太大了！这次不管怎样，请你们务必找到原图作者，进行诚恳的道歉和赔偿！然后我想说，一些断章取义孟佳那句废了很多脑细胞的人，大可不必，孟佳的意思是大家在筹备过程中做了很多准备，不是单指一个人。最后再说一句，工作室你是个废物！收起全文d

#孟佳工作室道歉#1.牺牲很多脑细胞并没有说牺牲自己脑细胞2.孟佳本人并未看到原样张跟孟佳无关3.孟佳只管拍摄剩下的由团队负责4.工作室团队失误就是失误了也承诺了不遗余力向原博主道歉赔偿工作室长点心吧孟佳经不起你们这顿折腾道歉赔偿一个不落的给我去！好好的歌被你们这么不当回事！因为你的失职让她背了多少骂名最后说一次给我保护好她收起全文d

#孟佳新歌封面抄袭##孟佳工作室道歉#孟佳工作室发长文为抄袭一事道歉，同时也向孟佳本人道歉，但不少网友说这操作不就是甩锅给工作室吗？你觉得是吗​

#孟佳工作室道歉#关于孟佳新歌封面抄袭一事，孟佳工作室回应了，表示团队确实存在侥幸心理，孟佳本人不了解这些。致歉态度诚恳，希望团队以后不要在犯这样的错误了，免得小姐姐被拖累L爱豆新闻的微博视频​​​

#孟佳工作室道歉#这个道歉只有粉丝信吧？！说不定还虐波粉​

#孟佳工作室道歉#真是好家伙啊自己说自己想的现在又说你只是最后拍板决定要这个早说得那么满干嘛呢姐想炫耀你的脑细胞的优秀嘛？​

#孟佳工作室道歉#你姐姐三十多岁人了！啥也不知道！就是想炒作而已第一次这么恶心一个艺人大方承认怎么了？敢做敢当呀？废物默默换头像恶心死了​

#孟佳工作室道歉#为了避免抄袭，她下回发个全身果的，并且美其名曰原创艺术，你信不信？​

#孟佳工作室道歉#这是我见过最草率的道歉了不管是谁的错为什么可以把抄袭说的这么轻描淡写。2石家庄​

#孟佳工作室道歉#孟佳工作室就疑似抄袭他人封面一事发文道歉了，划重点：一切都是工作室的错，艺人不知情！你信吗​

孟佳工作室道歉认真对待工作认真筛选拍摄所需素材，道歉就好，下不为例。​

#孟佳工作室道歉#孟佳工作室发文道歉，表示在拍摄图片之前孟佳从未见过原样张图片，团队工作人员在明知该动作高度雷同的情况下，仍旧抱着省事心态和侥幸心理，并未提醒孟佳相关风险​

#孟佳工作室道歉#麻烦工作室用点心吧你们不严谨最终受害的只有她被🐴的也只有她这种事情是第一次也是最后一次长点心吧好好解决问题​

#孟佳工作室道歉#道歉挺真诚的，也老老实实承认错误。🉑️接受。姐姐是好姐姐，工作室保护好她好么。姐姐你的新歌真的很好听。​

#孟佳工作室道歉#孟佳工作室发文道歉了工作室说孟佳未见过原样张图片，在拍摄时团队工作人员知道该动作高度雷同样张，但并未提醒孟佳相关风险。​

#孟佳工作室道歉##孟佳新歌封面抄袭#歌曲、舞蹈、舞台应该是费了好多脑细胞，封面就应该没费多少吧！！！​

#孟佳工作室道歉#孟佳工作室就新歌封面一事承认抄袭，并且向已经原创作者道歉了，承诺将撤换封面，重新进行创意、拍摄及设计。（总而言之：全是工作人员的错，孟佳本人没错。）​

#孟佳工作室道歉#姐姐到今天不容易小室工作认真一点吧毕竟你的错误是姐姐在买单准备了三年的姐得多难受啊​

#孟佳工作室道歉#把明星本人摘得干干净净​

【#天津一批美国进口冻猪肾外包装阳性#，未流入市场】1月28日消息，当日，记者从天津市防控指挥部获悉，滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。经查，涉疫货物为冻猪肾，原产地美国。2021年1月11日自天津口岸入关；1月24日转运至某物流公司冷库；1月25日实施开箱入库核酸检测及预防性全面消毒，发现1份冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性；1月26日经市疾控中心复核，结果仍为阳性；1月27日滨海新区再次采集货物外包装、员工宿舍及冷库等外环境样本71份，核酸检测结果均为阴性。截至1月28日14时，该批货物全部封存于该物流公司冷库指定区域，未流入市场，已完成该货品及相关环境的终末消毒。现场工作人员均采取了防护措施，对8名相关工作人员进行了核酸检测，结果均为阴性。（津云客户端；YM）收起全文d

【#重庆一批进口冻鸡脚内外包装阳性#】昨日，重庆市合川区中农联合川农贸城一批俄罗斯进口冷冻鸡脚内外包装抽样核酸检测结果为阳性。经查，该批次冷冻鸡脚从深圳发往合川，共1804件，均已就地封存。此前山东#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性# ，目前，多地俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性。#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#此时，你的想法是？收起全文d

【#天津一批美国进口冻猪肾外包装阳性#，未流入市场】1月28日消息，当日，记者从天津市防控指挥部获悉，滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。经查，涉疫货物为冻猪肾，原产地美国。2021年1月11日自天津口岸入关；1月24日转运至某物流公司冷库；1月25日实施开箱入库核酸检测及预防性全面消毒，发现1份冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性；1月26日经市疾控中心复核，结果仍为阳性；1月27日滨海新区再次采集货物外包装、员工宿舍及冷库等外环境样本71份，核酸检测结果均为阴性。截至1月28日14时，该批货物全部封存于该物流公司冷库指定区域，未流入市场，已完成该货品及相关环境的终末消毒。现场工作人员均采取了防护措施，对8名相关工作人员进行了核酸检测，结果均为阴性。收起全文d

【#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#未流入市场】1月28日消息，当日，记者从天津市防控指挥部获悉，滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。经查，涉疫货物为冻猪肾，原产地美国。2021年1月11日自天津口岸入关；1月24日转运至某物流公司冷库；1月25日实施开箱入库核酸检测及预防性全面消毒，发现1份冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性；1月26日经市疾控中心复核，结果仍为阳性；1月27日滨海新区再次采集货物外包装、员工宿舍及冷库等外环境样本71份，核酸检测结果均为阴性。截至1月28日14时，该批货物全部封存于该物流公司冷库指定区域，未流入市场，已完成该货品及相关环境的终末消毒。现场工作人员均采取了防护措施，对8名相关工作人员进行了核酸检测，结果均为阴性。（津云客户端）收起全文d

【天津市一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性】28日，记者从天津市防控指挥部获悉，天津市滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一批进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。经查，涉疫货物原产地为美国。（新华社）收起全文d

#天津#【#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#，未流入市场】1月28日，记者从市防控指挥部获悉，滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。经查，涉疫货物为冻猪肾，原产地美国。2021年1月11日自天津口岸入关；1月24日转运至某物流公司冷库；1月25日实施开箱入库核酸检测及预防性全面消毒，发现1份冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性；1月26日经市疾控中心复核，结果仍为阳性；1月27日滨海新区再次采集货物外包装、员工宿舍及冷库等外环境样本71份，核酸检测结果均为阴性。截至1月28日14时，该批货物全部封存于该物流公司冷库指定区域，未流入市场，已完成该货品及相关环境的终末消毒。现场工作人员均采取了防护措施，对8名相关工作人员进行了核酸检测，结果均为阴性。收起全文d

【#天津##天津一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性#未流入市场】28日，记者从市防控指挥部获悉，滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。经查，涉疫货物为冻猪肾，原产地美国。2021年1月11日自天津口岸入关；1月24日转运至某物流公司冷库；1月25日实施开箱入库核酸检测及预防性全面消毒，发现1份冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性；1月26日经市疾控中心复核，结果仍为阳性；1月27日滨海新区再次采集货物外包装、员工宿舍及冷库等外环境样本71份，核酸检测结果均为阴性。截至1月28日14时，该批货物全部封存于该物流公司冷库指定区域，未流入市场，已完成该货品及相关环境的终末消毒。现场工作人员均采取了防护措施，对8名相关工作人员进行了核酸检测，结果均为阴性。（天津日报）收起全文d

【未流入市场！#天津一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性#】1月28日，记者从天津市防控指挥部获悉，滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。更多↓↓↓（央视新闻）收起全文d

分享网易新闻《天津：一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性，未流入市场》O天津：一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性，未流入市场来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#【张文宏谈进口食品还能不能吃】张文宏：“到目前为止，中国消费了无数的海鲜，买了无数的东西，我只是看概率，因为买了一件国外进来的东西而被感染——到现在为止一例都没有发生。当这个概率比空难还低的时候，你自己决定。”L第一财经日报的微博视频​

拼了个寂寞手真的没了…………太对不起她们了……………………………………………………​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#哈哈哈哈看韬韬微博我笑的好大声，前两天在直播中拆箱拼手边，少了个手办胳膊没有安，韬韬今天才发现，先心疼三秒，其他时间容我多笑会儿哈哈哈哈哈#黄子韬手办的手没了#​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#哈哈哈哈哈黄子韬是什么沙雕爱豆啊！我要被韬韬笑死了韬韬简直就是我的快乐源泉手办：我手怎么没了？L娱乐潮流的微博视频​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#今的快乐也是黄子韬给的！真的要被黄子韬xsl！拼手办时自信快乐，一顿操作猛如虎，丢掉手的时候也特别开心，结果现在哈哈哈！韬韬你看，早就有粉丝提醒你去找手了但u1s1，这个手办真滴很好看！​

金箔小玫瑰#黄子韬新歌失眠##黄子韬拼手办拼了个寂寞#“这两个手不要了??”🍑:“不要了”“这都不玩了吗？？？”🍑：都不要了OMG@YKYBtao-黄子韬你真的太有才了8G冲浪小天才为什么不第一时间冲浪呢，不然胳膊就不会被扔掉了吧LYKYB白肉不白的微博视频​​​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞##黄子韬拼手办拼了个寂寞#@YKYBtao-黄子韬微博晒自己的手办称“拼了个寂寞，手没了.....太对不起她们了.....”一顿操作猛如虎，结果一看手没有，早点看到粉丝喊话也不至于拼了个寂寞哈哈​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#哈哈哈哈哈哈哈心疼宝贝一秒下次要仔细点啊爱你爱你宝贝@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#看看整天都打了鸡血的韬韬～@YKYBtao-黄子韬L锅大桃子的微博视频​

自古深情留不住，常来打榜得人心！快来全新升级的#亚洲新歌榜#为@YKYBtao-黄子韬的新歌K失眠-YKYBtao-黄子韬加油助威！#黄子韬拼手办拼了个寂寞#六​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#你总是闪闪惹人爱咱去配配看说不定可以的因为你是好兆头@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#哈哈哈哈手没了还找不到了，还是两天后才发现～心疼wuli韬韬一秒#SEAL#​

#秦烈觉醒##许可依侯昊告白吻##黄子韬拼手办拼了个寂寞#让人面红心跳的好看的漫画​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#@YKYBtao-黄子韬手办拼了个寂寞，2天前粉丝就喊话让韬韬去翻垃圾桶，这下全网都知道了，小编心疼的笑出了声哈哈哈哈​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#哈哈哈哈黄子韬的热搜不用买，手办倒是真金白银花钱买的。我宝把买热搜的钱都用来买手办了，这都看不出来吗​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#@YKYBtao-黄子韬发微博称拼手办拼了个寂寞，不要一时爽，回神心破防，韬韬属实草率了哈哈哈，小丑竟然是我自己​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完##黄子韬拼手办拼了个寂寞##创4国际学员助教郑乃馨#令人面红心跳好看滴小说哦​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#宝贝，这可是你亲手拼的，亲口说不要的@YKYBtao-黄子韬#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#LYAO爱TAO的微博视频​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#哈哈哈哈韬韬太逗了心疼韬韬更心疼手办salute​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#有人对黄子韬的衣服感兴趣的嘛，可以关注一下@LTG-YOUNGKINGYOUNGBOSS​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#直播里面提醒了老半天还是把手办的手给弄丢了，@YKYBtao-黄子韬别伤心了，咱再买新的L减肥的初夏C-POP的微博视频​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#是黄子韬宠粉和粉丝直播拆快递分享漂亮手办韬韬太激动没有拼好粉丝发现提醒他，他回应粉丝而已哈黄子韬回应粉丝也不是一次两次了。年底放过黄子韬换个人营销吧hzttttao​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#黄子韬自创的衣服品牌啥时候上线？迫不及待了@LTG-YOUNGKINGYOUNGBOSS喜欢的后期关注它哟​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#看寶貝認真的模樣事隔多日才發現少了手真是又同情又好笑@YKYBtao-黄子韬hzttttao​

#近十年来的网络用语#柠檬精就是我我就是柠檬精L全是狗粮呀的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以说全部经历过#近十年来的网络用语#​

#近十年来的网络用语#十年网络流行语大盘点，你都还记得吗L小刚在大理的微博视频​

#近十年来的网络用语#哈哈哈哈哈哈哈奥利给skr你有freestyle吗可以说全都经历过了。​

#近十年来的网络用语#原来13年就开始帮汪峰上头条了​

#近十年来的网络用语#“帮汪峰上头条”不是一直都在？（bushi）​

#近十年来的网络用语#不和往事叫劲，学会让往事翻篇儿了，迎接未来的日子与美好，这就是生活的好态度。让生命更精彩，那就付出更多的努力。​

#近十年来的网络用语#近十年来的网络用语还真的都挺多的哈，哈哈哈感觉我已经是5G冲浪了，大部分都知道吗，图片来源于猪小屁​​​2广元​

2020年你印象最深的是以下那句网络用语？#近十年来的网络用语##法姐小调查##法姐有话说#后浪很强！2020年你印象最深的是以下那句网络用语？​

#近十年来的网络用语#九漏鱼居然没有一席之地​

#近十年来的网络用语#2010年的短句，不要迷恋哥，哥只是个传说。​

网友整理的最全的饭圈缩写，看起来好专业...​#近十年来的网络用语#​

#近十年来的网络用语#2020网络用语，你有几个不知道？我11个。​

#近十年来的网络用语#cpdd啥意思？在线发问不懂就问​

#近十年来的网络用语#2020年度“十大网络用语”你能看懂几个？​

#近十年来的网络用语#十年前的人预测现在的网络用语​

#近十年来的网络用语#凡尔赛，爷青回……老实说，这两个词语都是我刚刚学会，上网查才了解意思的呢​

#近十年来的网络用语#那不多了吗？xswlcpddawslnsddzqsggkdgjd蓝瘦香菇小丑竟你自己……​

#近十年来的网络用语#我记得最清楚的网络语就是“你大概是个2G吧”，当我搞懂的时候我同学说你现在勉强3G​

#近十年来的网络用语#在网上冲浪这么多年，网络用语倒是用了不少。​

