#张恒当然是我的宝宝##郑爽张恒离婚#？#张恒发文#自曝有俩孩子后，有媒体联系到他朋友，对方回复称“他确实是在美国这边在照顾两个小朋友。然后也因为郑爽女士并没有配合很多的法律程序，导致他没有办法让小朋友合法的回国，所以他也回不来。张恒在那边的心理压力非常大。”随后，张恒朋友提供了张恒与两个小孩的合影，以及疑似#郑爽张恒孩子出生证明#。据张恒朋友提供的两份文件，一份《内华达州人口记录出生证明》显示，女童出生时间为2020年1月4日，母亲现用法定姓名“ShuangZHENG”，年龄28；父亲现用法定姓名“HengZHANG”，年龄29，父亲生日为1990年2月16日。一份《科罗拉多州人口记录出生证明》显示，男童出生时间为2019年12月19日，母亲在第一次结婚前的名字为“SHUANGZHENG”，婴儿出生时母亲的年龄和母亲出生地未显示；父亲姓名为“HENGZHANG”，父亲出生地中国，年龄29。此外，有网友在美国联邦法院系统查询到，郑爽和张恒的纠纷案将在2021年3月22日开庭。Dissolution解除婚姻关系，PermanentOrders差不多是离婚案终审。收起全文d

【#律师解读郑爽张恒纠纷案#：不涉及法律责任的承担】郑爽张恒私生活风波引发热议，两人在美国代孕生下两个孩子这件事情如果属实，在中国需要承担相应的法律责任吗？新浪娱乐致电北京市大器律师事务所王保艳律师，对方解释称，代孕在我国属于违法行为，但主要是在《人类辅助生殖技术管理办法》和《人类辅助生殖技术规范》中进行规定的，我国法律是说相关医疗机构和技术人员禁止实施代孕，也就是说我国法律规制的主体是医疗机构和技术人员，“但对于郑爽和张恒这种找人代孕的行为目前我国法律并未有明确法律进行规制，对于郑爽和张恒找人代孕的行为最多承担的道德方面的责任，不涉及法律责任的承担。”#郑爽张恒父母录音##郑爽张恒孩子出生证明#收起全文d

#郑爽张恒孩子出生证明#看了下郑爽的超话大部分大咖和老粉都脱粉了就一些七级八级的在无底线维护突然觉得理智粉挺可怜的真心喜欢过她甚至把她当心灵支柱的人内心会有多崩溃啊好久没见过这样的大型塌房嗐再想了下知乎上说郑爽有较严重的抑郁症估摸着这次事件以后可能坚持不下去(没有诅咒的意思别骂别骂)可能销声匿迹甚至坐牢没有说同情的意思就是觉得挺玄幻的好好的一个人就这么一步一步丧失道德也让我觉得娱乐圈真的看不懂看到有粉丝说只要她好好活着就行嗯……活着去接受法律制裁好好改造一下吧不年轻了还这么不懂事还有她的父母真的家风影响孩子要我说以后俩娃才是最惨的爹妈闹离婚爹虽然没抛弃但是利用了娘是根本不在乎外公外婆也是想直接没关系到时候张恒肯定是要找对象的好家伙还有后妈真的惨最后说一句代孕biss三观不正真的太可怕收起全文d

原来有手，就能当圣人，只要我们稍微一辩解，就说是脑残粉，不辩解就说是默认了，个个说的冠冕堂皇，男方他自己扶养了两个孩子，听录音都已经分手了，孩子你得要，现在你爆出来你自己有孩子了，你就不能学学向陈一样，不要让我们知道母亲的存在，你自己扶养孩子成人#郑爽张恒孩子出生证明##郑爽张恒父母录音#收起全文d

#郑爽张恒孩子出生证明#她到底给我们带来了什么，除了初期出道的作品，后面带来的都是不好的东西，都是她乱七八糟的生活，能不能把zs逐出娱乐圈，真不想再看见她带来的一系列挑战人三观事情的热搜，越来越多的人知道，就会越来越多的人模仿，不想她的不正常影响大众人，我不讨厌她，我也知道她其实有时候只是把原来就存在阴暗的事情引到公众视野前而已，但……​​​收起全文d

#张恒当然是我的宝宝##张恒发文#后疑似#郑爽张恒孩子出生证明#曝光，两份证明母亲一栏均写着“ShuangZHENG”，男孩是2019年12月19日在科罗拉多州出生，女孩是2020年1月4日在内华达州出生。此前郑爽在节目中说过想要三个孩子，“要是能生个龙凤胎是最好的”。#阿乐时光机#L新浪娱乐的微博视频​

#郑爽张恒孩子出生证明#今天就是天王老子来了，代孕也bisi全家，反人类伦理，制造危害社会的市场之人，说白了纯纯中国现代精致利己主义这群牛马！bisi全家！​

#郑爽张恒孩子出生证明#blind痨🐔和zs在我心里已经同样恶心了（郑女士能和lan透了的乐色相提并论也是不容易啊，所以仨都快si吧，不然真的很难收场）​​​

#郑爽张恒孩子出生证明#我现在文思泉涌。几年后，张恒回国，这一次他只为让郑爽好看。两个孩子，天赋异禀。两岁精通电脑，四岁掌握三十六种语言。她是顶流小花，他是带球爸爸，只因一次相遇，他逃，她追，终究插翅难飞。2长春​

一天了，还不说明，真打算脱粉了#郑爽张恒孩子出生证明#​

🍉大家早点睡吧，不用等了张恒的第二个瓜已经被公关了#郑爽张恒孩子出生证明#​

#郑爽张恒孩子出生证明#快把小孩接回来吧，接回来什么都可以商量的嘛，一岁多的宝宝怎么忍心不见？我的天​

#郑爽张恒孩子出生证明#假如她过了一关，风光依旧，那么就是说代孕这件事情即使不合法，也没什么影响，有些事情没有先例，就还是见不得光行为，有了，就合理了，而且辐射出巨大的吸引力。​

#郑爽张恒孩子出生证明#随手发了个吃郑爽的吃瓜🍉没想到这么多人喜欢，无偿分享，一起吃瓜吧，确实挺毁三观的#郑爽张恒孩子出生证明#​

每日一善#阳光信用##郑爽张恒孩子出生证明#彻夜无眠不管事情怎么发展，希望俩孩子健康成长！​

#郑爽张恒孩子出生证明#从抖音回来，被现在人三观震惊，他们都在说俩人没有感情基础，孩子不要很正常，还有一堆人是男的阴谋论难道就没有人关注他俩代孕么？？？代孕违法不知道么？？🙃​

吃了半天的瓜，太让人惊讶了，我现在想知道为啥张恒要在19号开庭前一天把料爆出来，这走的是哪一步棋啊！？？！好想知道啊是不是有什么更大的瓜#郑爽张恒孩子出生证明##郑爽张恒父母录音##张恒发文#​

#郑爽张恒孩子出生证明#今天就要过去了，还没有等到回应，希望明天早上能等到，晚安吃瓜人​​​

#郑爽张恒孩子出生证明#我终于等到热搜上那个疯婆娘糊的一天了吗就纳闷她作了那么多事到现在涉及违法犯罪了才被群起攻之她之前的言论行为随便哪件放到哪个小花身上都糊透了吧真的烦她别让这种人再赚大众的钱了球球了​

#郑爽张恒孩子出生证明#明星还是少包装人设博流量了，只有扎实的业务能力和正确的三观才能不翻车，才能走的更远。凭外貌也好营销也好都只是暂时的火一段时间，浪潮褪去才知道谁在裸泳，看微博近两年明星频繁热搜有感。​

#郑爽张恒孩子出生证明#希望睡醒后可以看到内娱第一疯批的回应我猜要说张恒不让她看孩子然后这段时间会暂停一切工作处理好自己的事情​

#郑爽张恒孩子出生证明#看完真的有被震碎三观～吃🍉来​

#郑爽张恒孩子出生证明#我刚看见一个yxh发图说郑爽最讨厌粉丝还骂粉丝沙币可惜手慢了没存图​

【#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#】中国疾控中心副主任冯子健：去年4月后境内发生的疫情，病毒来源都是境外输入，早期在我国传播的病毒已被阻断。目前，我国严防死守的策略总体上非常成功，尽管有病毒输入引起局部疫情，但并没有形成持续的传播，跟国际上整体大流行的形态不一样。详↓L央视新闻的微博视频收起全文d

#太原城市综合管理服务#【#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#】中国疾控中心副主任冯子健：去年4月后境内发生的疫情，病毒来源都是境外输入，早期在我国传播的病毒已被阻断。目前，我国严防死守的策略总体上非常成功，尽管有病毒输入引起局部疫情，但并没有形成持续的传播，跟国际上整体大流行的形态不一样。详↓L央视新闻的微博视频收起全文d

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#为什么会有有钱出国就别回来了的迷惑言论，出国签证都是有期限的，像读书的签证，读完了当然要回国了啊，那不成黑户了哪个国家做慈善的，没有正当目的让你无限期居留啊，为啥一群人自嗨出去了就别回来了？？这是你说了算的？？你是老几啊收起全文d

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#确实，之前的已经控制住而且清零了。4月之后，尤其是从北京那次疫情开始，完完全全都是境外输入。也就是说，国外疫情不控制住，还会有零零散散的输入是不会停止的回想一下，当时我们抗疫的时候，西方国家在做什么？除了抹黑就是抹黑，国内还有公知老狗跟着抹黑。收起全文d

【#钟南山奔赴武汉一周年#】2020年最值得珍藏的画面之一！2020年1月18日，钟南山院士乘坐高铁奔赴武汉！两天后，接受采访确定人传人现象，真正拉响警报，改变局面！（视频编辑：黄黛伊）L广州日报的微博视频#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#​

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#你觉得今年国外疫情会好转起来吗？你觉得今年国外疫情会好转起来吗？​

评论区？？？我迷惑了我看不懂了这他妈什么魔幻现实主义🐶jb玩意儿//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

不会又要经历一次闭关锁国吧#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#2濮阳​

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#国内的疫情老早就结束了，后面的疫情反弹都是境外输入的毒株。没办法，那些唯我独尊的西方国家，疫情当头却是这么不中用​

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#有些人嘴上说着国内这不行那不对实际上脚底下往回跑的速度一个比一个快还不能让人说啧ipad​

我们国家的防控工作真的做的很好从上到下越来越规范科学//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

堵住境外输入除了严防死守有没有更好的方法？//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

女志愿者穿着厚重的防护服为隔离人员送水，上楼艰难的喘息声令人心疼。#去年4月后我国疫情病毒均源自境外##石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#L猫星观察团的微博视频​

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#国外一天不清零，疫情就不会过去……​

我们做好也没用啊医护人员比我们更辛苦，希望一切都越来越好🙏🙏🙏🙏🙏//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

发这种新闻也挺脑残的，感觉除了一种“不是我的问题，与我无关”还有能引发评论里的内讧口水战以外，也没什么实际帮助。//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#这条热搜下还能看到恨国党，你怎么这么能呢​

去年年初武汉的疫情也不一定不是源自境外吧反被相当一部分歪果仁栽赃新冠病毒源自中国//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

外防输入不可松懈！#亥时点评##去年4月后我国疫情病毒均源自境外#

这就好比病毒把你家包围了，一个不小心就放进屋了//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#啊啊啊什么时候才能不再受疫情的折磨啊​

红，是柔情包容的魅力；黑，是自信无畏的实力。生活里的温柔母亲，镜头前的实力女王，胡杏儿披甲上阵，绝佳演绎，「后」位实至名归。戏里戏外皆一往无前，秦海璐诠释极致红黑，每回登场尽现「后」位气场。演绎无数经典，佘诗曼超越过往，「后」位气质始终瞩目闪耀。#阿玛尼红黑管唇膏#以红与黑碰撞出极致力量，加冕每一位女性的「后」位时刻。（排名不分先后，按姓名首字母排序）收起全文d

#阿玛尼红黑管唇膏#漂亮小🐍的拍摄花絮来啦漂亮小🐍和阿玛尼口红更配哦👻@佘詩曼CharmaineL佘诗曼工作室的微博视频​​​

#阿玛尼红黑管唇膏#秦海璐最新大片曝光，红唇气场十足。戏中尽情演绎多样角色，戏外活出潇洒自我，海璐姐尽显自信优雅。L一点娱乐的微博视频​

以红与黑开年更温柔也更坚韧#阿玛尼红黑管唇膏#405番茄红与406皇后红助攻未来「后」位之路​

云绒唇霜质地是啥？切开就知道了阿玛尼红黑管唇膏405/400/406真实的试色来了～BGM：☆E$e#美妆手帐##口红试色##阿玛尼红黑管唇膏#L梨呢万物的微博视频​

红与黑极致碰撞，是经典更是革新。#阿玛尼红黑管唇膏#405番茄红与406皇后红，加冕我的「后」位时刻。​

#阿玛尼红黑管唇膏#过年的红准备好了吗#汽车设计大赏#​

#阿玛尼红黑管唇膏#这条顶上去，是不是不好的事情就看不到了呢可可爱爱​

这个冬天姐姐和#阿玛尼红黑管唇膏#更配哦独家福利！！！会动的@秦海璐来喽！！！优雅自信，尽显无与伦比的气场，一颦一笑，令人沉醉。秦海璐携手阿玛尼演绎极致力量，绽放独特魅力。L秦海璐影迷会的微博视频​

秦海璐#阿玛尼红黑管唇膏#璐姐是女王霸气放光芒[米奇比心]​

#阿玛尼红黑管唇膏#可可爱爱！​

#论男朋友的自我修养#当我在滔滔不绝手舞足蹈的和男票讲zs的🍉他突然打断我:比起这个，我更想知道阿玛尼红黑管唇膏怎么样？就是热搜第三那个，你要喜欢我给你买​

#阿玛尼红黑管唇膏#气质车温柔又坚韧绝配@宋轶xiaoyiyi405番茄红406皇后红get​

红黑碰撞，极致出色。全新#阿玛尼红黑管唇膏#406皇后红，浓郁玫调浆果红，出众气场尽在掌控，秋冬显白必备。​

#阿玛尼红黑管唇膏#我死了@秦海璐​

#阿玛尼红黑管唇膏#是谁？到底是谁抢了弟弟的口红？快给我人肉她！快还回来还回来！​

佘诗曼💄#阿玛尼红黑管唇膏#佘诗曼好美好飒！绝了绝了～@佘詩曼Charmaine​

佘诗曼#阿玛尼红黑管唇膏#新鲜的惊艳绽放在冬季，墨色裙子与及肩发丝装入半身特写之中，搭配主调惊艳口红与眼神，給人一场视觉冲击，碰撞视觉感带来完美体验。和@佘詩曼Charmaine一起感受顺滑色彩叭！👏​

这……这这上嘴效果也太好看了吧！！！姐妹们，盘它！！！​​​#阿玛尼红黑管唇膏#​

佘诗曼#阿玛尼红黑管唇膏#浓郁色彩跃然唇上，优雅浪漫气场与霸气相映蔓延，生出惊叹人间的肆意美感。丝滑红色做景与斜领黑色裙装碰撞于属于@佘詩曼Charmaine与阿玛尼的一场完美视觉盛宴~💄​

#阿玛尼红黑管唇膏#秦海璐近日拍摄的大片曝光，大哥这烈焰红唇妆容太霸气了！​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#18日，杭州出台《关于开展春节期间面向在杭外来务工人员“十送”关爱行动的通知》，针对在杭务工、非浙江户籍并在杭缴纳社保的春节期间在杭务工人员，通过企业申报向符合条件的在杭外来务工人员每人发放1000元现金补贴，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户。对于未在杭缴纳社保的外来务工人员，鼓励用工单位春节期间给予一定关爱补助。收起全文d

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#上海，浙江，福建，广东等沿海地区发钱让农民工留下过年，看似是付出了天价成本，其实仔细想想是赚大了。因为这些省份确保人员不流动，就会大大降低疫情爆发的风险，就能确保该地的生产，商业等继续进行，只要不停工停产，只要机器能够一直运转，这些地区花这点钱很快就会赚回来。而那些依然回家过年的地区，人员高速流动，可能会分分钟中招，只要爆发一点疫情，经济暂停，损失巨大。浙江等沿海地区发钱是最聪明的方式。收起全文d

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#南京，天天说要留住高校毕业的人才，通文没少发，你拿什么留住这些年轻人，这些人才？是，设立了各种补贴，应届毕业生租房补贴很重要，来南京六个月了，得先办居住证，办完居住证办就业证，办完就业证才能交上交上社保才能办补贴。居住证和就业证已经花费我不少精力和时间，过程有多艰辛就不说了，这些办事处也都爱搭不惜理的，尤其打电话说话这个惜字如金，声音如蚊子，反而是门卫的老大爷们非常有亲和力。然后就是这个房补，怎么都办不下来，困难重重，线下连个能仔细咨询的地方都没有，只能线上办，打电话依然不愿多做回答，说话声小，礼貌多问几次就不耐烦。最后还说，什么时候申请成功了，再下一个月给发补贴，而且提交申请后还有漫长的审核时间……我还得工作，没有这么久的时间可以花费在这里，而且周六周日我休息时你休息，周一到周五我不下班时你都已经下班了。最后，我放弃，南京真的没什么可留恋的。还有我猜你想吸引来的毕业生，和我一样最主要的交通方式是地铁和自行车吧。我夏天爱骑车，真的见过很多条道路，给自行车拦起来的地方只有我两腿并起来那么宽，真的很可笑，宽度应该只能通过独轮车，我真觉得那个栅栏还不如不立，不立的话整条路会更宽裕许多。我天天被南京马路规划得如此上头甚至可能已经患路怒症了。收起全文d

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#非浙江户籍、在杭缴纳社保、春节期间在杭务工的人员，通过企业申报向符合条件的，每人发放1000元现金补贴。评论区多少是就1000的价值来做考量，各地针对原地过年都推出了举措，主要是考虑到疫情因素。有人说，一千不够回家；也有人表示，能够一个人吃好几顿火锅……如果是你，会留杭过年吗？收起全文d

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#刚刚，杭州出台《关于开展春节期间面向在杭外来务工人员“十送”关爱行动的通知》，针对在杭务工、非浙江户籍并在杭缴纳社保的春节期间在杭务工人员，通过企业申报向符合条件的在杭外来务工人员每人发放1000元现金补贴，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户。对于未在杭缴纳社保的外来务工人员，鼓励用工单位春节期间给予一定关爱补助。#今年你会回老家过年吗#？O杭州给春节在杭外来务工人员发1000元大红包！非浙江户籍、在杭缴纳社保外来务工人员可领，“一键直达”银行账户收起全文d

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#小调查：你会因为现金补贴、红包、消费券不回老家过年吗？#今年你会回老家过年吗#？你会因为现金补贴、红包、消费券不回老家过年吗？​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#请大家留在浙江过年，减少人口流动吧！​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#公司多少钱都留不住我铁了心过年要回家的决心​

去年12月份就决定留杭过年等3月之后再考虑回家的事那时候还没有现在这么多新增病例就已经确定下来了根本没想过政府会有外来务工留杭过年的惠民政策突然看到这条新闻惊喜又暖心并不觉得1000块少就算政府不给你又能怎样呢so感谢又期待我们公司快给我申请吧🥰//@都市快报:非浙籍留杭过年务工人员可领1000元...O网页链接

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#杭州是什么神仙城市哦！！！本来也确实留杭过年，到看到这个真的是爱了爱了2杭州​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#哦，别管那些心很大要求很多的人了，对于非浙籍的打工人本人来说，非常感谢​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#有人没理解意思吧，说1000块给少了，是说人家不要这1000块直接回家，这好事做的人家还不领情、也没控制住疫情​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#就很棒，来点儿实际的​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#决定在这个不能回家过年的春节好好加班​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#要买社保才能领，那些小工厂工人没买社保的就领不到​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#也就是把其他非杭籍浙江人排外了？那没啥意义，非杭籍浙江人在杭人也不少流动人口会堵爆交通的​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#我看公司要是个体工商户？有限公司可以嘛？单纯问问​

“就地过年”将成为今年春节期间的流行语。

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#默默祈福一切安好，希望一切尽快好起来吧，大家减少不必要的外出，安全第一啊！L剧迷Music的微博视频​

日，看成了非洲籍，我就说评论怎么跟我想的不一样……//@都市快报:非浙籍留杭过年务工人员可领1000元...O网页链接

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#杭州真的是一座人文关怀很弄的城市了虽然我还是要回家但还是被温暖到2杭州​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#感叹一下，浙江省真有钱政策福利也很好​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#呜呜呜，我小时候养过小鸟也被猫叼走了，关键还是我奶奶家养的猫，平时对它还不错，结果……还有我家养的一只小鸡崽，我们都可宝贝了，有天失踪了，在花园里面找到了它的遗体，就因为这件事我这辈子最恨黄鼠狼，动画片《小鸡不好惹》里面看见那个黄鼠狼我就恨的牙痒痒。收起全文d

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#这个热搜告诉我们几个道理：1、野化家猫的捕猎能力极强。2、尽量不要投喂野化家猫，因为它们是生存能力极强的入侵猎食者。3、野化家猫会危害当地生态圈，对当地鸟类照成极大的威胁。4、如果条件允许，可以诱捕野化家猫，带回家饲养或送养。5、诱捕—绝育—放归，是合理的处理方式，但诱捕—等待领养—长时间无人领养时安乐死，也是一种能接受的处理方式。收起全文d

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#孙怡发博称“我们家小鸡放在外面晒太阳被野猫给叼走了”，前几天刚刚晒了自己的新朋友，没想到这么快就分别了，真的是又心疼又好笑啊董子健！赶快用代骂赚的钱买只🐥补上L偶像日报的微博视频​

【7-17时要闻回顾】方文山林书豪为周杰伦庆生O方文山林书豪等为周杰伦庆生#北京电视台给郑爽加油#后删博O北京电视台发文力挺郑爽#辛芷蕾回应点赞#郑爽张恒内容：这个手确实容易滑O辛芷蕾回应点赞郑爽张恒内容#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#O孙怡家的小鸡被野猫给叼走了任瑟雍撞人致死被罚700万韩元O韩星任瑟雍撞死行人被罚款4万​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#刚买8天，小鸡就被野🐱叼走了，大福失去了小伙伴，抱抱大福，那能怎么办呢？要不让董子健抢回来吧！​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#【大兴善寺的猫】狗粮吃惯了，今天不小心吃了口猫粮2西安·大兴善寺​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#你家猫都给你叼回来过什么奇葩的东西，我家猫经常给我叼虫子更多奇葩评论区说出来🤬​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#这什么啊，明显被人买了热搜这也能这么靠前??​

近期日常放送vlog🎞#日常碎片plog#​​​#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#我寻思着这也能上热搜前几……原来是其他热搜都动不了……​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#服了这个傻子热搜，挂一天不尴尬吗​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#这条热搜挂了一天了，这是在挡子弹吗​

孙怡家的小鸡被野猫给叼走了啊啊啊啊啊可怜的🐥看着那么可爱可惜被野猫叼走了​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#心疼孙怡姐姐董子健快点把代骂赚到的💰拿出来给姐姐买一只新的🐥不然就重开代骂业务哈哈啊哈哈​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#别把小鸡继续挂着了再挂着真要挂了小鸡承受了不该承受的​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#孙怡发文，纪念丢失的小鸡🐥：我们家小鸡放在外面晒太阳被野猫给叼走了啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死我​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#孙怡这是被强行上了热搜吗还不掉下来那种​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#以前不懂孙怡和董子健为什么结婚那么早（在娱乐圈里算比较早的），但是看了这个视频懂了，低调又恩爱的一对小夫妻啊！遇到自己爱的人，嫁给自己爱的人是真的好幸福！L兔兔影视迷的优酷视频​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#这个热搜是把录音的那个换了吗​

庚赞#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了# 孙怡发绿洲说自己家的小鸡被野猫叼走了，怎么肥事呢！！原来这只小鸡是大福的小伙伴，心疼漂亮姐姐和大福几秒钟，看了孙怡的微博，有被下面的评论笑到，小鸡：再见了麻麻，我今晚就要远航，快让董子健@董冬咚d找回来！董子健10G冲浪，回应​一下呗​

孙怡家的小鸡被野猫给叼走了，原来这只小鸡是大福的小伙伴，心疼大福和她的小鸡朋友！看了评论🈶️被笑到，小鸡：再见了麻麻我今晚就要远航，快让董子健找回来！​

林雨申lys#全世界最好的林雨申##乌江榨菜全球150亿包#你的营业真的是突然啊一开始还以为是别人发微博了点眼一看有你的照片然后眼睛再往上看了一下居然是你营业了今天的时长不错以后请坚持下去@林雨申小情fa：三十晚上的鞭炮再响，都没有我想你那么想。@林雨申收起全文d

#乌江榨菜全球150亿包#今天，关晓彤带货乌江榨菜庆祝全球销量150亿包。在乌江榨菜制作的宣传海报上，清楚的标记着重量是88克。不知道这150亿包的销量中，有多少是这88克的呢？而在此之前的一段时间里，#辛巴#爱徒猫妹妹和蛋蛋都曾经带货过乌江榨菜，不知道为这150亿包贡献了多少？根据乌江榨菜的官旗评价来看，好像恶评如潮哦。在辛选主播直播间购买的老铁们，纷纷打出上当的评价。为啥上当？主要投诉的是分量问题，这些老铁们以为啊，是在超市购买的那种克数的正常包装，谁知道拿到手，却是迷你版的。当时的价格是23.5元45包。以为薅到辛选羊毛的老铁们，纷纷中招。幸好，乌江榨菜是个官旗，没有删掉链接。不知道关晓彤今天带货的价格是多少呢？引人误解的宣传方式，可是可以构成不正当竞争和虚假宣传的哦。品牌商在选择带货主播的时候，也要注意代言人的口碑和操行啊。L快通社的微博视频收起全文d

#乌江榨菜全球150亿包#高中配老妈版蛋炒饭，清爽消减油腻，软嫩中和瓷实，不要太绝​

#知识抽查##智商抽查##乌江榨菜全球150亿包#15亿人每人每天吃1包榨菜，一共多少天可吃完150亿包榨菜？15亿人每人每天吃1包榨菜，一共多少天可吃完150亿包榨菜？​

#乌江榨菜全球150亿包#剧组生活中的忙碌都被一口鲜脆爽口的乌江榨菜治愈，百搭体验都能满足味蕾～@乌江榨菜​

#乌江榨菜全球150亿包#直播看点抢先知~关晓彤变身“尝鲜大使”空降直播间，乌江榨菜竟是她的“剧组神器”？非遗传承人赵平与粉丝共创新“糕”……直播间将开启多轮互动福利，谁又能成“乌江锦鲤”，喜提开年“红运”包呢？1月18日19:30，乌江榨菜全球热销150亿包粉丝欢庆会直播间见！​

林雨申#全世界最好的林雨申##林雨申双面神探#我说我想你了......忍不住的想你晚安林雨申#乌江榨菜全球150亿包##林雨申我喜欢你#L林老师的小屁孩的微博视频​

#乌江榨菜全球150亿包#挺好的，有时就馒头也对付一顿！2固原​

#乌江榨菜全球150亿包#妈的🆘我看成了限量150包，还想着什么榨菜这么金贵​

#乌江榨菜全球150亿包#台湾同胞看过来2嵊州市​

#乌江榨菜全球150亿包#我想买点榨菜都不不给机会。直播到哪儿去了。哪也看不见。石家庄人太能理解武汉人当时的心情了。太难了。啥时候恢复快递啊。。再不恢复我的吃的都要坏在中转站了。。。​

#乌江榨菜全球150亿包#乌江榨菜今晚真是赚了，偏偏今晚是微博封面，而正好微博大瓜郑爽张恒的事正在火热的发生着，乌江榨菜才是真正的赢家。​

#乌江榨菜全球150亿包#乌江榨菜好多年，最近突然大营销，还请了关晓彤代言，问题是北京人吃榨菜吗？

林雨申丨#全世界最好的林雨申#|#乌江榨菜全球150亿包#2021第一个微博从乌江榨菜开始新的一年新的启程我们与申同行林雨申‖@林雨申@林雨申@林雨申​

#乌江榨菜全球150亿包#仙女的身材最害怕高热量的食物，可是蔬菜沙拉又没有味道乌江榨菜属于高纤维食物，为食物增加脆爽的口感和自然的味道，开味又健康！我保持身材的秘密武器！@乌江榨菜​

#乌江榨菜全球150亿包#下饭神器我只能说，谁吃谁幸运​

#乌江榨菜全球150亿包#这榨菜，超级好吃，配着榨菜我能吃下一个馒头，都不用吃菜的那种，家里常年备的咸菜​

榨菜全球热销150亿包，听到这个数字我是震惊的，知道是#乌江榨菜全球150亿包#我又迅速平静，虽然是一包平平无奇的干饭神器，但已经出口52个国家，陪伴着一代又一代人的出国求学之旅，同为干饭人的我至少贡献了几百包、上千包？！太多了没数过#乌江榨菜全球150亿包#​

#关注新冠肺炎#【黑龙江#哈尔滨新增12例无症状感染者#】2021年1月18日，记者从黑龙江省哈尔滨市政府新闻办疫情防控第九场新闻发布会获悉，2021年1月18日，哈尔滨新增12例无症状感染者。L中新视频的微博视频#哈尔滨疫情#​

【#哈尔滨新增12例无症状感染者#】记者从哈尔滨市疫情防控工作第九场新闻发布会获悉，1月18日，哈尔滨市新增12例无症状感染者。自1月12日以来，全市累计发现新冠肺炎确诊病例5例，均为望奎县返哈尔滨人员，无症状感染者15例。（记者强勇、唐铁富）​

#哈尔滨疫情##哈尔滨新增12例无症状感染者#今年疫情之下你还会回家过年吗？你还会回家过年吗？​

为啥滑冰训练一定要去哈尔滨。那边疫情不是还算严重的，咋的不能在上海或者北京学咧​

哈尔滨疫情又增加了无症状感染者啊🙏希望大家平平安安的过年🙏🙏​

#哈尔滨疫情#希望我喜欢的城市赶快好起来，我能再次重新出发​

在郑爽的瓜里哈尔滨疫情能冲到前十快控制住吧我今天刚买完机票啊​

哈尔滨疫情拿到望奎那对夫妻的宾客名单那么难吗？谁现在随份子不记名，就等着挨个点爆发一堆一堆感染​​​​

哈尔滨疫情上了热搜，而我大吉林也在水深火热之中，要怎么样才能赶紧过去。希望我东三省挺住，加油！感谢白衣天使们，辛苦了！没有什么岁月安好，只是有人替你负重前行！谢谢！2长春​

#哈尔滨疫情#我就想回个家、为啥为啥为啥就那么难2广州·珠江新城​

#哈尔滨疫情#如果疫情没有缓解，我老公这个可怜宝宝就要自己在哈尔滨过年了。​

#哈尔滨疫情#该做核酸检测就做，返哈人员积极上报可别严重了疫情快好起来呀！平安过年！疫情快结束吧！哈尔滨这几天的物价飞涨，现在还没收入吃个饭都愁…最近黑龙江的快递也停发了，至少我买东西是这样的…2哈尔滨​

#哈尔滨疫情#【#哈尔滨呼兰区实施最严格交通管制#：所有机动车停运全民做核酸检测】1月18日，黑龙江哈尔滨，呼兰区防疫指挥部发布通知，18日起，呼兰区实施最严格交通管制，所有公交车、出租车停运，机动车、电动车禁止上路。18日至20日哈尔滨呼兰区全民核酸检测。L沸点视频的微博视频​​​

#哈尔滨疫情#难怪这几天看他们发朋友圈都是在上海转机，可以直达​

哈尔滨疫情，现在这个季节是疫情高发期，还是得要多重视！出门口罩不离手，随身携带，这样大家才能过个安心年！​​

#哈尔滨疫情#每次看完热搜都感觉今年回家过年的概率越来越低了，哈尔滨加油！2上海​

#哈尔滨疫情#地域黑那些你🐎今晚必死谁不想疫情赶紧停止阿好像哈尔滨人愿意似的​

#哈尔滨疫情#哈尔滨疫情，去年在婆婆家过年，没回哈尔滨。今年一心想回家，儿子也想回去（他说想姥姥、姥爷，也想雪），可……希望疫情快结束啊！愿我爱的家乡度过难关，愿我爱的家人能顺顺利利、健健康康！​

哈尔滨疫情又是无症状感染真的是防不胜防带好口罩保护好自己哈尔滨加油！​🙏​

哈尔滨疫情现在这个季节，还是自己照顾好自己吧，把这个当个事吧，出门口罩不离手，随身携带，这样大家才能过个安心年！​

#微信回应消息延迟bug#今天两点多一点的时候给同事发他要的电话号码，我发过去了。过一会儿他发微信说我没给发，我说发过去了呀，我再给你发一遍。结果一会儿他来电话又问怎么还不给他发。我说我给你发了两遍，我有证人，我也可以截图给你看。他说他身边也有证人证明他没收到。原来是微信消息延迟，让我赶上了，这要是真的为这吵起来，上哪说理去收起全文d

#微信回应消息延迟bug#今天早上和室友约下午一起洗澡，浴池四点关门……P1：我14：18发语音告诉她我三点做不完实验走不上，让她先去P2：她14：18告诉我她先回寝室收拾东西，我到寝室楼下时叫她然后一起去洗澡14：56她发语音问我怎么还没往回走，后来就发现我们都没收到彼此的语音，我还以为是因为我俩同时发的消息，消息相碰反弹走了呢事情还没完，她先去洗澡了，15：10我在路上接到延迟的消息，还在想她咋还没去是在等我吗，15：15到寝室楼下发消息她也不回，语音也不接，等了两分钟，我再定睛一看，好家伙，两句语音的时长好熟悉啊，果然，是之前的消息，她应该是洗上了你说说延迟耽误我俩多大事呢👿收起全文d

#微信回应消息延迟bug#怪不得我发信息给刘亦菲迪丽热巴杨幂发不回信息呢，原来是bug了​

【#微信回应消息延迟bug#：由于系统抖动原因致信息延迟】针对之前网友反馈的#微信bug#，@腾讯微信团队官方微博：非常抱歉，由于系统抖动原因，今天14点左右，部分微信用户遇到了消息收取导致延迟情况，现在已经修复完成。O微信回应“消息延迟”：系统抖动导致已修复​

#微信回应消息延迟bug#【#微信bug#你的微信有出现好友不回复的问题吗？】18日下午，@腾讯微信团队消息：“非常抱歉，由于系统抖动原因，今天14点左右，部分微信用户遇到了消息收取延迟情况，现在已经修复完成。”今天下午，你的微信有出现好友不回复的问题吗？你的微信有出现好友不回复的问题吗？​

#微信回应消息延迟bug#不在同一频道的两个可怜人近乎疯癫​

#微信回应消息延迟bug#这就被我赶上了🙊中午还奇怪隔了一个小时才陆续收到消息​

#微信回应消息延迟bug#真的好神奇坐车上我还预测会不会全民收不到消息上热搜果然被我预测到了哈哈哈​

#微信回应消息延迟bug#嗯，老板两点给我发的消息，我两点四十收到的，我以为是我恍惚了2西安·西安交通大学​

#微信回应消息延迟bug#怪不得我还拍了拍我们老板问他为什么没给我发我要的某个东西接着我还打了电话问他怎么还没发他执意说自己发了​

微信回应消息延迟bug啊这....我好像没发现...嗯好像是因为也没人来找我....​

#微信回应消息延迟bug#xswl今天公司多次发生“你是不是屏蔽我”“你是不是拉黑我”“灵异事件”“公司网络有问题”​

#微信回应消息延迟bug#离谱我下午又是退后台又是重启手机的我以为只有我手机退休才能挽救​

#微信回应消息延迟bug#我都不知道有延迟​

#微信回应消息延迟bug#跟我没什么关系，反正没人找​

#微信回应消息延迟bug#没毛病发的图片两个小时后才接到2郑州​

#微信回应消息延迟bug#我干！我真的碰到了，给老板重发了第三次才收到，他检查完网络又怀疑我网络，可是我这边明明发出去了啊哈哈哈，原来是这样！还因此获得了老板主动提供办公室无线网密码​

#微信回应消息延迟bug#部分微信用户遇到了消息收取延迟情况我大概是那部分之外的人，没人给我发消息也没感觉到受影响​

#微信回应消息延迟bug#srds，为什么开精选评论？​

#微信回应消息延迟bug#这个问题我觉得市场发生吧，身边同事非小米手机也有这情况​

#微信回应消息延迟bug#这个微信消息延迟不是一天两天了还在我和我朋友之间造成了误会今天我妈给我发的消息也延迟早上发的晚上才收到​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#【最新！#河北2地升为高风险#】今起，将石家庄新乐市全域、邢台南宫市全域调整为高风险地区。目前，石家庄藁城区全域仍为高风险地区，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区、简筑家园小区、保利花园B区，裕华区晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、天海誉天下小区、卓东小区、新华苑小区、十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村，高新区太行嘉苑小区、赵村新区小区、主语城小区、同祥城小区C区、和合美家小区，无极县东北远村、西郝庄村，桥西区白金公寓、华润万象城、平安小区，鹿泉区观峰嘉邸小区、银山花园新区小区，新华区都市阳光小区、丽都河畔小区、尚金苑小区，行唐县滨河小区，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院），廊坊固安县英国宫5期仍为中风险地区。河北省其他地区均为低风险地区。O网页链接收起全文d

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#哎，南宫人民吃菜略微困难了，不能有没有好心人捐点菜给南宫人民，回头我们可以回馈棉花洋子被子，可暖和了（因为真的没啥特产了...）南宫的饼卷好吃，可是得吃热乎的才好吃，等南宫疫情结束了，欢迎大家来吃饼卷啊啊啊！还有刚出炉的吊炉烧饼，也是热乎的好吃！南宫也不是产啥大县，除了棉花种的比较多收起全文d

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#有朋友在南宫工作，在首例病例确诊前十二三天的时候他们吃了顿饭，所以朋友也成了密接者被隔离。按照南宫的要求，他要从那个人确诊起再隔离14天。也就是说，从见面到隔离结束怎么也快一个月了。目前朋友身体健康，在隔离点坐等结束。所以，在隔离这件事上，地方政府是真的是不敢有一点马虎。疫情总会过去的收起全文d

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

【#石家庄新乐市全域升为高风险##邢台南宫市全域升为高风险#】根据国务院应对新冠肺炎联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自2021年1月18日起，将石家庄新乐市全域、邢台南宫市全域调整为高风险地区。（河北省卫健委）​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#又有高风险，最怕看到这样的新闻，希望疫情早日结束，大家都过个好年！戴好口罩，不聚集！做好防护​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#新乐加油，在老家的亲朋好友保护好自己🙏🙏​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#希望大家减少外出啊，安全第一，一切都会好起来的，加油加油吧！​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#希望病毒早点离开，大家能过个好年，平安健康​

女志愿者穿着厚重的防护服为隔离人员送水，上楼艰难的喘息声令人心疼。#去年4月后我国疫情病毒均源自境外##石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#L猫星观察团的微博视频​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#希望一切尽快好起来，时间减少不必要的出行，安全第一啊！​

蔡新瑜加油加油#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#河北我在山东为你加油来一波队列吧​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#高风险地区了，希望不要再有新增了，也不想再被捅鼻子了，那酸爽太难受了，南宫加油＾０＾~2南宫市​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#等待消息，不知道十九号二十四点有没有想象的变化​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#疫情形势很复杂，存在不确定性，千万不要因为一天新增病例的减少而放松警惕，漏过一例便是一大片。严防死守，人人有责！​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#真心希望大家都可以少出行，安全第一，一切都要好好的！​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#第四次核检结束🔚我的小新乐加油鸭⛽️​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#为什么新乐一直不被重视啊小果庄紧挨新乐，去了新乐好多地方，新乐好几个村也有确诊，太担心在家的父母了​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#别吧，还想开学，不希望河北是下一个湖北​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险##小树的日记小本本#搞啥嘛咋没完了呢南宫管理挺好的啊今年回不去希望明年能回家​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#没想到，南宫以这样的方式上榜了，2021又是不平凡的一年，期待源头速速浮出水面，相信明天你我他会更好。​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#默默祈福一切安好，希望一切尽快好起来吧，减少不必要的出行，安全第一！​

【在涉台涉港问题上表现恶劣！#中方决定对美对等制裁#】在今天的外交部例行记者会上，有记者问及“美方近日在涉台问题上采取了放松美台交往限制等行动”。华春莹表示，鉴于美方错误行径，中方已决定对在台湾问题上表现恶劣的美负责官员实施制裁。另有记者问及美方上周宣布对六名中央政府和香港特区政府官员实施所谓“制裁”。华春莹：中方已经决定对在涉港问题上表现恶劣，负有主要责任的美国行政部门官员、国会人员、非政府组织人员及其直系亲属实施对等制裁。（总台央视记者吴汶倩孔禄渊）L环球资讯广播的微博视频收起全文d

#中方决定对美对等制裁#没有任何策略和实际行动，只是被动接受对方挑衅。大国竞争谁挺到最后谁就是胜者，苏联没了美国就胜利了。现在的视角下，能透彻分析美国社会现实的专家，真的一个没有。美国对华的战略是什么？在矛盾中引导发展，这才是需要做的事情。中国需要做出同美国合作的资源和方式，而不是单独同美国某一党派或某一阶层，类似于培植亲华势力的行为。中国总是两手准备，如果中美关系从竞争直接走向对抗，在可预见的未来10年或20年，也就是2030年或2040年，至少在军事上就要有相同质量和数量的武装力量，简单计算一下每年生产多少航母和战斗机，脑子里就应该有一个轮廓了。收起全文d

【太恶毒！“台独”果然想用莱猪祸害大陆】此前“台独”分子就曾鼓吹进口莱猪可自己不吃，加工转卖大陆。2019年大陆也确曾查获从台湾走私而来的含瘦肉精肉品！显然，“台独”的险恶用心不止于说说！有关方面已表示将采取措施，严防不符合食品安全标准的肉制品，从台湾流入大陆。#中方决定对美对等制裁#L你好台湾网的微博视频收起全文d

#中方决定对美对等制裁#美国不是喜欢长臂管辖吗，建议我国外交部制裁方案建议：1.禁止使用含有中国5g技术的网络软硬件产品；2.禁止使用微信支付宝、滴滴等中国互联网应用；3.禁止使用银联、网联等支付服务（人民币现金除外）4.禁止乘坐中国的高铁、飞机动车等四个轮子的交通工具（绿皮车除外）5.禁止医疗机构给其打我国疫苗；6.我国3星级以上酒店不得为其办理入驻；7.办理入境签证加收惩罚性服务费每次2万美金。8.子女不得报考中国院校和来华工作；9.所有中国凡需要实名消费的产品或服务统一标记加征100%惩罚性关税（比如免税店、跨境机票、酒店、景区、租车等）10.期待大家的补充。收起全文d

外交部发言人华春莹：#中方决定对美对等制裁#

制裁！​​​#中方决定对美对等制裁#​

#中方决定对美对等制裁#我？？？这才应该是一位热搜，微博天天给我们喂屎💩戏子乱七八糟的狗屎​

#中方决定对美对等制裁#礼尚往来，我国传统​

#中方决定对美对等制裁#坚决要求制裁龙头美国科技公司！！！！​

#中方决定对美对等制裁#这才是热搜第一名！给第一的那一家判无期得了​

#中方决定对美对等制裁#与国家同在!!!​

美国警察多次电击孕妇，孕妇哭喊求饶仍不停#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国##中方决定对美对等制裁#L猫星观察团的微博视频​

#中方决定对美对等制裁#很好！国家强大起来了！2深圳​

#中方决定对美对等制裁#鉴于美方错误行径，中方已决定对在台湾问题上表现恶劣的美负责官员实施制裁。鬼子坏得狠，只能对等了。白灯上来后，更难对付。毕竟民主党一直是撺掇盟友玩阴招。只能见招拆招了。大国博弈，从来没有简单的故事。​

#中方决定对美对等制裁#这条新闻竟然没干过某女星代yun绝了​

#中方决定对美对等制裁#毛爷爷保佑毛爷爷保佑毛爷爷保佑。中国人民解放军保佑中国人民解放军保佑。​

#中方决定对美对等制裁#增加拜登上台后的政治筹码​

#中方决定对美对等制裁#必须怼回去，领土主权不容频繁，用毛爷爷的话说，一切帝国主义反动派都是纸老虎。就像当时对等制裁关闭成都美领馆那样，必须对等制裁！​

#昆凌为周杰伦庆生##方文山为周杰伦庆生#18日是周杰伦的生日，他晒出和好友露营庆生的照片，配文：“哥生日最棒的礼物，就是每个人幸福快乐平安健康”。稍晚，昆凌晒出和周杰伦的亲吻合照，甜蜜写道：“Whoneedssuperheroeswhenyouhaveasuperhusband?”好友@方文山则晒出自己帮周杰伦做的“生活记忆框”为好友庆生。O周杰伦晒与亲友露营庆生照收起全文d

#方文山为周杰伦庆生#说到中国风不得不提周杰伦和方文山，他们携手创作的中国风歌曲堪称一绝，07年台北演唱会周杰伦中国风组曲《千里之外》《菊花台》《发如雪》，再次领略经典的魅力！顺祝周董生日快乐#0118周杰伦生日快乐#我送你离开千里之外你无声黑白沉默年代或许不该太遥远的相爱我送你离开天涯之外你是否还在琴声何来生死难猜用一生去等待闻泪声入林寻梨花白只得一行青苔天在山之外雨落花台我两鬓斑白闻泪声入林寻梨花白只得一行青苔天在山之外雨落花台我等你来一身琉璃白透明着尘埃你无瑕的爱L音乐谷主的秒拍视频​收起全文d

#方文山为周杰伦庆生#方文山为周杰伦庆生，还晒出了一片照片墙。方文山：这是早期帮你做的生活记忆框人生得一知己伯乐不容易，这俩人是真的互相成就啊，周杰伦的《发如雪》当年无限循环的一首歌，不管曲调还是歌词，现在听都是回忆L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#方文山为周杰伦庆生#我的天！我泪目了！方文山发文为周杰伦庆生，还整理了有关周杰伦的生活记忆框。我流下了时代的泪水，两个人的每个合作都是经典，《青花瓷》、《发如雪》、《东风破》……你们最喜欢哪首呢？L解救剧荒的微博视频​

#方文山为周杰伦庆生#生日快乐！那些年你永远与青春同在。​

#方文山为周杰伦庆生#每次看到这样的话题，总是觉得，是不是新歌又要来了​

#方文山为周杰伦庆生#方周大旗永不倒！杰伦生日快乐🎂永远幸福​

#方文山为周杰伦庆生#方周老夫老妻了还那么有仪式感​

#方文山为周杰伦庆生#哥中之哥生日快乐呀！！是时候给文山安排点工作了呀～​

#方文山为周杰伦庆生#好巧啊，杰伦生日快乐​

#方文山为周杰伦庆生#生日快乐，爷青回​

#方文山为周杰伦庆生#承载着我们的青春和回忆周董生日快乐呀​

#方文山为周杰伦庆生#方文山叫周董周同学，好宠呀作为周杰伦的御用作词人，方文山和周杰伦可以说是相互成就彼此，默契十足祝周董生日快乐呀​

#方文山为周杰伦庆生#生日快乐🎂小公举​

#方文山为周杰伦庆生#翻出大学时候用过的ipad，音乐里除了英语材料，全部是你的歌呀​

#方文山为周杰伦庆生#1月18号，本来如果不是瓜太多的话，今天应该首页都是刷周杰伦歌曲的。​

#方文山为周杰伦庆生#生日快乐，杰伦。奶茶喝好！​

#方文山为周杰伦庆生#方周是多少同学的青春呀！这么多年过去了，两人的友谊还是一如既往。好想看见二位继续合作呀！​

#方文山为周杰伦庆生#我还记得语文老师上课讲的方文山的例子​

#方文山为周杰伦庆生#杰伦真的是满满的青春和回忆，周董生日快乐🎂🎉，反正你也不上微博​

【戳视频看排面】🤩大型#周杰伦#庆生催新专辑活动，霸气登陆@全璟数玻全国26城130余商业综合体巨屏～#0118周杰伦生日快乐##方文山为周杰伦庆生##全璟数玻传媒##商业综合体大屏#2上海L全璟数玻的微博视频​

疑似#郑爽张恒父母录音#曝光。1月18日，郑爽前男友张恒晒出他抱着两个小孩的照片，发文表示自己滞留美国是因为需要“照顾并保护两个年幼无辜的小生命”并证实这是自己的宝宝。随后，张恒的朋友向网易娱乐独家提供了张恒两个小孩在美国的出生证明，文件显示，两个小孩的母亲现用法定姓名均是“SHUANGZHENG”，父亲姓名则是“HENGZHANG”。同时，张恒的朋友还向网易娱乐独家提供了一段录音，录音中曝光了疑似郑爽与郑爽父母和张恒父母之间关于如何处理孩子的对话。对话中，女方及女方父母频频提出弃养和让别人领养孩子的想法。录音一开始，女方父亲就提出弃养，称：“两个人分开了，分开了就谁也养不起，就是跟医院说一下，就弃养呗，就弃呗。”遭男方父亲拒绝：“这在美国都是犯F的你知道么”。女方父亲态度依旧强硬，“这两个孩子就一句话不能要”，同时女方也提出打胎的想法：“这两个孩子七个月真的打不掉，TMD”。随后，女方母亲见状表示，孩子打不掉也可以送给别人，找个机构让别人领养。目前郑爽未对此事做出回应，网易娱乐将持续跟进。录音中疑似#郑爽爆粗口#。L网易娱乐频道的微博视频收起全文d

【#律师解读郑爽张恒纠纷案#：不涉及法律责任的承担】郑爽张恒私生活风波引发热议，两人在美国代孕生下两个孩子这件事情如果属实，在中国需要承担相应的法律责任吗？新浪娱乐致电北京市大器律师事务所王保艳律师，对方解释称，代孕在我国属于违法行为，但主要是在《人类辅助生殖技术管理办法》和《人类辅助生殖技术规范》中进行规定的，我国法律是说相关医疗机构和技术人员禁止实施代孕，也就是说我国法律规制的主体是医疗机构和技术人员，“但对于郑爽和张恒这种找人代孕的行为目前我国法律并未有明确法律进行规制，对于郑爽和张恒找人代孕的行为最多承担的道德方面的责任，不涉及法律责任的承担。”#郑爽张恒父母录音##郑爽张恒孩子出生证明#收起全文d

18日晚，疑似#郑爽张恒父母录音#曝光，录音中女方一家提出弃养孩子，还曾想过打胎，疑似郑爽爆粗口道：“这两个孩子七个月真的打不掉，TMD，我都烦死了”。下午时，疑似郑爽小号#sssssssss1222#发文：“伤害人你真有一套”，还在评论中留言“等着…”。​​​阿乐今日问：听完这段录音你的想法是？听完这段录音你的想法是？收起全文d

#郑爽张恒父母录音#简单说下，录音仅供参考，当然谁录一定是有优势的，至少不会有不利于自己的发言。所以录音的作用就是证明这件事是真的。从zh开始发微博，到疑似朋友爆料出生证明，再到录音爆出，这一连串精准铁锤，说男方不是故意的我都不信。俩人都不咋的，dy这种事本就是红线，触碰了居然还不想负责任也是没谁了。没有赶到两个人有父爱母爱的感觉。zs到这个地步，真的是作出来了。事情已经呼之欲出，做不做什么声明都无所谓，演艺事业指定没戏了，zh也是挺狠，估计是双方条件没有谈拢吧。前一年男方被网上踩死，今年女方直接实锤，两败俱伤。每届男友都被踩的不轻，但不总是那样幸运，只希望吸取些教训，好好对孩子吧。收起全文d

原来有手，就能当圣人，只要我们稍微一辩解，就说是脑残粉，不辩解就说是默认了，个个说的冠冕堂皇，男方他自己扶养了两个孩子，听录音都已经分手了，孩子你得要，现在你爆出来你自己有孩子了，你就不能学学向陈一样，不要让我们知道母亲的存在，你自己扶养孩子成人#郑爽张恒孩子出生证明##郑爽张恒父母录音#收起全文d

#郑爽张恒孩子出生证明##郑爽张恒父母录音#已经在线吃瓜几个小时了，虽然这个明星过去几年里做了太多让人惊掉下巴的事，总感觉出什么幺蛾子都不会奇怪，可代孕弃子加这段电话录音，内容实在太震惊了。以前一段时间我总是很惋惜当年那个长相非常符合我审美的小仙女为什么放弃了大好星途，非要走上一条非主流职业道路，但每个人有每个人的活法，别人的惋惜没所谓的，自己开心就好。后来，不光是职业规划，她开始爽言爽语，交过的男朋友全部撕到天崩地裂无一例外，几乎看不到关于她业务的新闻，她的情绪、她随便的一句话总是可以霸占热搜许久，而且底下永远都是一堆脑残粉的赞美与追随，我有时候都怀疑是不是我跟不上这个时代，但理智告诉我这已经不是一个人的职业追求高低，而是性格、精神层面的问题了，家庭教育，后天教育的缺失，成名太早的迷失估计都脱不了干系，而且少有看到的一些关于她爸爸的新闻，实在是非常油腻，定位不清楚还有些自恋，也是可惜了这个有着无限可能的姑娘。这次的事情估计还要吃瓜几个月，以前每每她惊人的举动，粉丝都可以助她转危为安，这次有点好奇，到底会如何收场……收起全文d

#郑爽张恒父母录音#录音中主要的二位男女，假若真是郑爽父母，真让人不寒而栗，不是因为郑爽，而是因为为人父母。身为父母，三十岁的女儿犯错时，还以不成熟为借口袒护；身为父母，面对两条新生命，胆敢讲出“不要了”三个字。残酷、双标、毫无道德底线，对生命的态度仿佛去菜市场买菜，喜欢就买，不喜欢的东西就丢掉，不喜欢的孩子就“解决”掉，录音中郑爽父母的反人类思想已经令人震惊，并无限趋于非人类。收起全文d

#郑爽张恒父母录音#早预料到sz会糊没想到是以这种惨绝人寰的方式如果粉丝还洗白就真的无可救药了​

#郑爽张恒父母录音#这回真的觉得🤢到了2长沙​

吃了半天的瓜，太让人惊讶了，我现在想知道为啥张恒要在19号开庭前一天把料爆出来，这走的是哪一步棋啊！？？！好想知道啊是不是有什么更大的瓜#郑爽张恒孩子出生证明##郑爽张恒父母录音##张恒发文#​

理智告诉我不可以但是还是好想相信她呜呜呜等结果吧等结果！再等等！本来觉得我没有这么喜欢她但是真的好难过#郑爽张恒父母录音#​

#郑爽张恒父母录音#要我说，知乎上的分析没毛病，就这段视频里双方的发言至少在文化层面上就高下立判了​​​

#郑爽张恒父母录音#真该消失了​

#郑爽张恒父母录音#今天让我感受到了华妃降为年答应的感觉不知道明天能不能见到曹贵人吃个大瓜​

再过两年张恒带着两个孩子从美国卷土重来，他势必要让抛弃他的好看，他的两个孩子，二岁精通电脑四岁掌握三十六种语言，这一次他要复仇​《一胎两宝：坏蛋妈咪休想逃》#郑爽张恒孩子出生证明#​#郑爽张恒父母录音##娱乐影像力#​

#郑爽张恒父母录音#从出道就讨厌爽爽子可我初恋最喜欢她了他妈妈不会是郑爽吧​

#郑爽张恒父母录音#不知道为啥觉得大块人心！活久见到了原来做了亏心事真的会有报应，而且是现世报爽妹子，我原来很喜欢你的颜的，但是如果心都是黑的，再漂亮也让人恶心🤢​

#郑爽张恒父母录音#听了一下录音颠覆了我整个世界观女方爸妈也是人间迷惑​

#郑爽张恒父母录音#zs是真疯批，弃养是真的触犯道德底线，但zh也不见得是啥好东西，营销号带节凑满天飞。吃完瓜了，睡觉(@￣ー￣@)2杭州·北干​

#郑爽张恒父母录音#不知道孙怡家的鸡被猫叼走了热搜都比这个有热度，不要扯热搜好么，不希望资本碾压正义，这个事情需要一个说法，2涿州市​

#郑爽张恒父母录音#我虽然是个剑网3相关博主，但是我首先是个人。有句话，我必须要讲：代孕，不得好死！弃养，不得好死！​

#郑爽张恒父母录音#不管怎样？先把两孩子接回来吧！孩子无辜啊！现在全国人民都知道是你孩子了！没什么好再遮遮掩掩的！希望做个人吧！​

·丁真头像朋友圈背景图丁真手绘漫画·拿图点赞👍#郑爽张恒父母录音#​

【#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#】18日，在北京市疫情防控发布会上，北京市大兴区人民政府副区长韩新星表示，1月17日，大兴区天宫院街道融汇社区新增两例新冠肺炎确诊病例。相关情况通报如下：确诊病例1：某女主要行程轨迹：1月1日至1月3日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月4日至1月8日，每日早晨7时15分，步行送外孙上学，每日在小区外围遛弯半个小时。1月9日、10日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月11日，早晨7时15分步行送外孙上学，上午到小区内超市购物。下午14时20分步行接外孙放学。1月12日、13日，早晨7时15分步行送外孙上学。16时20分步行接外孙放学。1月14日、15日，下午15时至18时在小区内楼下活动。1月16日，上午9时乘坐自家私家车前往大兴区生物医药基地迪安公司进行核酸检测。中午12时前往小区西门饼店买饼。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。确诊病例2：某男主要行程轨迹：1月1日，居家未外出。1月2日，上午9时45分自驾车外出访友。1月3日，下午13时20分自驾车前往大兴区生物医药基地体育小镇游玩。1月4日，上午9时乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月5、6、7、8日，均为自驾车上下班。1月9日，下午15时自驾车外出访友。1月10日，早晨8时自驾车外出采摘，其后返回家中。1月11日，上午10时30分，乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到南礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月12日，早晨8时自驾车上班。下午17时自驾车回家。1月13日，早晨8时自驾车上班。晚上19时40分自驾车回家。1月14日，上午9时30分自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司做核酸检测。上午10时自驾车回家。1月15日，上午10时自驾车去单位上班。下午17时自驾车回家。1月16日，上午9时自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司陪家人做核酸检测。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。相关流行病调查、管控措施正在进行中。（人民日报记者贺勇、潘俊强）收起全文d

【#疫情期间是否需要调整尾号限行措施#】1月17日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，从发布会通报的病例2行程轨迹可以看出，该病例大部分时间自驾出行，1月4日、1月11日（均为周一）或因尾号限行选择乘地铁上下班。消息发布后，网友在北京日报、北京晚报微博微信后台留言，春节前后道路通行条件较好，建议取消尾号限行，以此减少乘坐公共交通人数，降低感染风险。你认为尾号限行措施是否应在特殊时期进行调整？#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#你认为疫情期间是否需要调整尾号限行措施？收起全文d

【#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#】18日，在北京市疫情防控发布会上，北京市大兴区人民政府副区长韩新星表示，1月17日，大兴区天宫院街道融汇社区新增两例新冠肺炎确诊病例。相关情况通报如下：确诊病例1：某女主要行程轨迹：1月1日至1月3日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月4日至1月8日，每日早晨7时15分，步行送外孙上学，每日在小区外围遛弯半个小时。1月9日、10日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月11日，早晨7时15分步行送外孙上学，上午到小区内超市购物。下午14时20分步行接外孙放学。1月12日、13日，早晨7时15分步行送外孙上学。16时20分步行接外孙放学。1月14日、15日，下午15时至18时在小区内楼下活动。1月16日，上午9时乘坐自家私家车前往大兴区生物医药基地迪安公司进行核酸检测。中午12时前往小区西门饼店买饼。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。确诊病例2：某男主要行程轨迹：1月1日，居家未外出。1月2日，上午9时45分自驾车外出访友。1月3日，下午13时20分自驾车前往大兴区生物医药基地体育小镇游玩。1月4日，上午9时乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月5、6、7、8日，均为自驾车上下班。1月9日，下午15时自驾车外出访友。1月10日，早晨8时自驾车外出采摘，其后返回家中。1月11日，上午10时30分，乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到南礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月12日，早晨8时自驾车上班。下午17时自驾车回家。1月13日，早晨8时自驾车上班。晚上19时40分自驾车回家。1月14日，上午9时30分自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司做核酸检测。上午10时自驾车回家。1月15日，上午10时自驾车去单位上班。下午17时自驾车回家。1月16日，上午9时自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司陪家人做核酸检测。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。相关流行病调查、管控措施正在进行中。（人民日报）收起全文d

钟老告诉你搭乘地铁怎么防护？via👉：L北京校园的微博视频​#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#​

只有一辆车的话，尾号很多人喜欢选8，看来这位仁兄也不例外。//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#希望一切都可以好好的，大家减少不必要的外出，安全第一！​

咱们疫情期间能不能先别限行了，疫情期间还提倡什么乘公共交通啊，2号病人都是周一坐地铁，因为他周一车限行，管理希望能科学进步些。//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

小昕的奇妙小屋#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#真的希望大家都减少出行吧，安全第一，一切都要尽快好起来啊！​

这可怕的时间！一个月坐这么几回地铁，给赶上了//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

唯一庆幸的是我天天步行或者骑车上班，真的好想回家//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

还是继续在家憋着吧，没事儿哪儿也不去了不添乱//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#无症感染者的传播太隐蔽了，简直是防不胜防啊！确诊病例1曾经送外孙去上学，确诊病例2曾经乘坐过地铁，如果病毒传播力很强的话，足以让疫情大范围扩散了！还是要绷紧防控疫情的弦，非必要不外出、不聚集，戴口罩勤洗手！​

不是4号线这哥们还是从头开始天宫院坐到西单换乘1号线这tm中间多少换乘站啊还有火车南站而且社畜上班and学生上学占了一大部分吧我没有制造恐慌但是我确实很慌啊希望好好消消毒//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

85岁大爷因为用的是老年机，没行程码乘公交被拒。一气之下砸烂车玻璃。#去年4月后我国疫情病毒均源自境外##北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#L猫星观察团的微博视频​

#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#我可以等到一个轮岗吗只要去上班就不可能不坐地铁好吗打车既要迟到而且消费过高​

这边刚好点那边又来。。。都一个月没怎么出门了，虽然在家办公，也想出去溜达溜达啊//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#固安那例1月4日曾经乘坐地铁4号线上班，和这里第二例轨迹、时间吻合。如果查出病毒是河北类型，那就100%是固安那例地铁上传的。河北病毒俄罗斯类型，北京顺义的印尼类型，能够分辨。​

【#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#】据河南省鹤壁市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室：昨天，鹤壁新排查发现2例境外输入新冠肺炎无症状感染者，系与此前报告无症状感染者周某某同一航班由以色列入境#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#​​​

#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#woc？？？？？这地铁有法坐没法坐？？？？？？？好吧好吧我这个社畜给大家表演一个在线死亡吧​

为什么总要搞这些话题！！这不是制造恐慌吗！！一个社畜tm上班不坐地铁难道还有专车接送？？上地铁前都要求戴好口罩测体温地铁安检口没少听到请您戴好口罩吧！！每天地铁也通风消杀吧！！制造这种话题到底是要干什么呢？想要引导人说啥呢？感染的人在得知结果之前是都不能出门感染了就该死绝吗？？//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

病例2没说清楚14号做核酸的结果，上午通报的时候，体现的是因为属于病例1密接。//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

【#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#】据河南省鹤壁市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室：昨天，鹤壁新排查发现2例境外输入新冠肺炎无症状感染者，系与此前报告无症状感染者周某某同一航班由以色列入境。具体情况：刘某，男，31岁，居住地为浚县新镇镇牛庄村，职业是出境务工人员。2020年12月30日该男子由以色列乘坐LY065特拉维夫-上海航班入境，抵达上海浦东机场。入境后，在上海市崇明区隔离点集中隔离医学观察14天，期间3次核酸检测结果均为阴性。解除隔离后，1月13日由上海站乘坐Z216次列车（11车018号中铺）至郑州中转，在郑州火车站停留候车3小时。1月14日乘K262次列车（15车31号）到鹤壁火车站，由浚县疫情防控指挥部按鹤壁市防控要求，派专车转运至集中隔离点，继续实行集中隔离医学观察（期间接站、转运、隔离等整个过程均实行闭环管理）。1月17日经市疾控中心检测核酸结果阳性。综合流行病学史、临床表现及实验室检测结果，专家组判定为无症状感染者。李某某，男，32岁，居住地为浚县小河镇前同山村，职业是出境务工人员。2020年12月30日该男子由以色列乘坐LY065特拉维夫-上海航班入境，抵达上海浦东机场。入境后，在上海市崇明区隔离点集中隔离医学观察14天，期间3次核酸检测结果均为阴性。解除隔离后，1月13日由上海站乘坐Z216次列车（11车018号上铺）至郑州中转，在郑州火车站停留候车3小时。1月14日乘K262次列车（13车33号）到鹤壁火车站，由浚县疫情防控指挥部按鹤壁市防控要求，派专车转运至集中隔离点，继续实行集中隔离医学观察（期间接站、转运、隔离等整个过程均实行闭环管理）。1月17日经市疾控中心检测核酸结果阳性。综合流行病学史、临床表现及实验室检测结果，专家组判定为无症状感染者。截至1月18日12时，鹤壁市已排查追踪到密切接触者和密接的密接核酸检测全部阴性。（总台央视记者田萌）收起全文d

【河南鹤壁新增感染者所乘列车终点为北京】#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#1月18日，鹤壁市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室通报，1月17日，鹤壁市发现2例境外输入无症状感染者，系与16日报告无症状感染者周某某同一航班由以色列入境。两例感染者均为出境务工人员，2020年12月30日在以色列乘坐LY065特拉维夫-上海航班入境，抵达上海浦东机场。1月13日由上海站乘坐Z216次列车至郑州中转。1月14日乘K262次列车到鹤壁火车站。1月17日经市疾控中心检测核酸结果阳性，专家组判定为无症状感染者。据公开消息显示，两例感染者所乘坐的K262次列车，终点站是北京西站。收起全文d

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#我知道这说不对…但是还是希望别回来了…或者为什么不早点回来，零零散散的放回来检测好久好久才阳性，不知道接触了多少人，中国人口那么多，这是又要再起来吗，唉，一直觉得河南挺安全的，现在不这么觉得了…来自一个市井小民的内心感想，就希望国泰民安，每天做资本家的打工人挺好的，平平淡淡收起全文d

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#现在出门你身边还有不戴口罩的人吗？现在出门你身边还有不戴口罩的人吗？​

晚安你得耐得住困难的煎熬，相信一切事情经过努力总有转机。周一#晚安#，#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#​

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#希望一切安好，大家减少不必要的出行，安全第一！​

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#减少不必要的出行，安全第一啊，只希望一切都尽快好起来吧！​

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#希望大家尽量减少外出吧，安全第一，一切都要好好的！​

我怎么觉得上海隔离点有造假之嫌啊，为什么14天隔离期内三次检测都是阴性，只是坐火车到鹤壁，立马就检测为阳性，如果仅有一例可能是巧合，证明病毒潜伏期延长了；可三例都如此，这就不正常了啊！如果不是上海检测造假，还有一种可能，那就是上海的隔离点有病毒，我们的老乡极可能是在隔离区被感染的！//@央视新闻:2例无症状曾乘Z216次和K262次列车...O网页链接

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#！才看到这个，别啊，河南挺住啊！好想回家过年2郑州​

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#鹤壁是一个小城市空气非常好生活节奏比较舒缓很多人都不知道这座城市作为一个鹤壁人不希望大家通过这个方式来认识鹤壁希望疫情早点过去生活也好起来🙏​

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#全球命运共同体，外国人一直不认真对待不戴上口罩，那我们永远也别想摘下口罩了。​

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#所以这两个地方的孩子们，为什么不能放寒假？在家多安全啊！赶快放寒假！！！！！！​

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#14天隔离时间感觉完全不够了......应该要延长隔离时间了。多少14天后检测出阳性的了。​

孟美岐的山支大队#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#我大河南挺住啊，我还想好好过年呢境外入境能不能多隔离一段时间呐，真的很想和家人一起过年啊​

【#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#】据河南省鹤壁市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室：昨天，鹤壁新排查发现2例境外输入新冠肺炎无症状感染者，系与此前报告无症状感染者周某某同一航班由以色列入境#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#​​​

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#湖北河北中间夹着河南挺住噻​

2例无症状曾乘Z216次和K262次列车！！又是无症状希望疫情快点过去，一定要平平安安🙏🙏​

【#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油】1月18日，“1传102”黑龙江男子林某接受@紧急呼叫采访时说：“我是做亚麻籽油的，没讲保健知识、营养知识，就讲亚麻籽油和豆油的区别。”1月12日，黑龙江男子林某在通化被诊断为无症状感染者，1月17日，吉林省疫情防控发布会通报，他在吉林省公主岭市和通化市开展的四次针对中老年人的营销推广活动造成疫情扩散，已致102人感染新冠病毒。#洞见计划#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【1传118！吉林营销课感染圈进小区有学员一家5口都中招】截至1月17日24时，黑龙江营销人员林某“培训授课”已直接、间接造成118人感染新冠肺炎。感染圈再扩大，22名学员家属卷入其中。参加“培训”的74位学员身份几何？目前的感染圈情况如何？林某解释他的培训班讲的是这些内容>>#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#O吉林营销课感染圈进小区有学员一家5口都中招收起全文d

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#今年过年你还会走亲戚吗？今年过年你还会走亲戚吗？​

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#默默祈福一切安好，减少不必要的出行，安全第一啊！​

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#希望一切都好好的吧，大家还是减少外出，安全第一啊，一切都要好起来！​

1传102病例回应频繁往返黑吉两省现在这个特殊时期疫情期间真的不要扎堆聚集，做好防护工作，不能掉以轻心​

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#希望大家减少聚集吧，一切都要好好的，加油加油吧，做好防护啊！L当红娱乐圈的微博视频​

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#丧良心的b现在两个省的人都过不好年​

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#辖区派出所不会不知道，这种销售都在门市房，只是不作为不去管​

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#好像内个纯脑瘫你是百八十岁了不知道内玩应是假的到处宣讲还是故意骗人大家都知道疫情已经起来了为什么不去做核酸要在黑吉两地来回横跳我服了你是纯纯的大啥b​

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#还狡辩呢，这货，就是揍得轻！造孽之人不可活。2长春​

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#闭着眼睛都能想象到你唾沫星子横飞夸大亚麻籽油好处的恶心样儿...不时的瞄一眼崇拜你的老人们，可能还伪心的叫几声爹娘​

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#都不如不吱声我还没那么大气！说的好像还挺无辜似的！马上过年了整个通化都封城了！多少人有家不能回？！​

每天和小钳子一起笑死1传102病例回应频繁往返黑吉两省勿起不善之念,勿阅不善之书,勿听不善之乐,勿吐不善之语,勿为不善之事,勿近不善之人,勿学不善之法,勿入不善之境。​

1传102病例回应频繁往返黑吉两省所以疫情期间真的不要扎堆聚集，万一……呢做好防护工作，不要松懈。​

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#败他所赐全都封城了离通化两小时路程的明天都全民做核酸了站着说话不腰疼的还溜溜达达就去呗说的真好听整的你好像受害者骗老头老太太的报应！​

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#就因为这一个，我不能回家了。我要一个人在距离家乡3500多公里的地方过年​

【#大姐买100份煎饼送栖霞金矿救援者#：太冷了，让他们吃口热乎饭】1月17日，山东烟台。栖霞金矿事故现场，一大姐自费买了100份煎饼果子送给救援人员。张女士称看到救援人员这么冷的天在上面救援特别不容易、很辛苦，就想给他们送点热乎饭。是自己自费找卖煎饼的做的，然后送上去的。网友表示很暖心。#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#L漩涡视频的微博视频收起全文d

【最新！#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#】#山东金矿爆炸事故救援进展#：现场已架设了电话，实现了与井下人员首次通话！据井下人员反映，五中段现有11人，六中段还有1人，六中段这位矿工曾与五中段联系过，但最近几天没再联系；现在的救援进展对井下人员在精神上起到了极大的振奋作用。盼平安回家！L央视新闻的微博视频收起全文d

【直击现场！栖霞金矿救援人员：拼了命也要救他们，因为那是咱的兄弟】#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#栖霞金矿事故发生后，被困人员的生命安全牵动着无数网友的心。目前救援工作仍在24小时一刻不停地进行，“因为那是生命，那也是咱的兄弟”。转发，感谢全体救援人员，愿所有被困者平安归来！​​​​L央视频的微博视频收起全文d

#街谈巷议#1月10日14时，山东栖霞笏山金矿发生爆炸，22人被困。截至目前，现场已架设了电话，实现了与井下人员首次通话！此前，本该在事故发生后1小时内完成上报程序的企业，竟迟报了30个小时！在突发矿难面前，时间就是生命！迟报延报，无异于漠视生命、守土失责，有关责任人必将受到惩处。同时也敲响了警钟，安全生产绝非儿戏！此时此刻，井上井下都在与时间赛跑，目前有10人还情况不明，请再坚持一下，盼平安回家！L央视新闻的微博视频收起全文d

当地下被困那么久听到地上传来的敲击声，收到食物，想想都激动！！【愿平安！栖霞笏山金矿井下传来纸条】17日晚22时许，救援人员通过3号钻孔投放给养并收到纸条。根据传回的纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在全力紧张推进中。据悉，17日14时许，用于联系地下被困人员的3号钻孔透巷，经与地下被困人员信号联系后，初步听到一些回音。纸条内容：急需降压药，我车上有两种，请把药带下来，由于井下空气不流通，炮烟浓度大，现在井下水特别大，望救援不停我们就有希望，谢谢你了。我们井下22人，但在五中有11人，六中1人，4个受伤，另有10人情况不明，现在大家体力透支严重，急需胃药、止疼药、医用胶带，外用消炎药，另有3人有高血压。#栖霞笏山金矿井下传来纸条##栖霞救援现场已能和井下矿工通话#收起全文d

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#栖霞金矿救援人员：拼了命也要救他们，因为那是咱的兄弟栖霞救援现场已能和井下矿工通话，栖霞金矿事故发生后，被困人员的生命安全牵动着无数网友的心。目前救援工作仍在24小时一刻不停地进行。看到这样的新闻，忍不住热泪盈眶，栖霞井下的旷工兄弟他们没有放弃，上面的人也没有放弃，这是在与时间赛跑，生命太脆弱，又太伟大。全国人明都在挂念着他们的安危，马上要过年了希望他们能平安升井，家人团聚才是最幸福的。世界上有多少人每天都在放弃自己的生命，殊不知，世间美好的事物太多，我们每天都应该客观的生活着。才不负这一趟单行旅途。加油。#栖霞金矿事故#收起全文d

#温暖世间#【暖心！山东#栖霞村民买100份煎饼送救援人员#：天冷他们很辛苦】1月17日，山东栖霞西城镇笏山村金矿，村民张女士自费买了100份煎饼果子送给爆炸事故救援人员。张女士称看到救援人员这么冷的天在上面救援特别不容易，就想给他们送点热乎饭，是自己自费买完送上去的。网友：很暖心，希望救援成功！#栖霞救援现场已能和井下矿工通话##栖霞金矿事故现场已2次投放给养#via.沸点正能量L沸点正能量的微博视频收起全文d

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#那个瓜不如这个事情有价值有意义，还是给这个加热度吧，广告狗良心推荐。​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#加油(ง•̀_•́)ง​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#真是好消息！所有的进展都牵动着大家的心，挺住！一定要平安！为你们祈福🙏​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#不敢想象七天没有食物的情况下怎么挺过来的，如果是我，可能三天就没了2温州​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#太好了，希望六中段落单的一个人和另外情况不明的十个人也能尽快联系上。希望一定要坚持住啊，尤其是一个人的。祝平安。​

栖霞救援现场已能和井下矿工通话一定不要放弃啊，希望一觉醒来，能听到好消息​​​

【栖霞金矿救援人员：拼了命也要救他们，因为那是咱的兄弟】#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#栖霞金矿事故发生后，被困人员的生命安全牵动着无数网友的心。目前救援工作仍在24小时一刻不停地进行，“因为那是生命，那也是咱的兄弟”。（央视频）L央视频的微博视频​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#冲上热搜！！！让更多的人关注！！而不是戏子当道！！！加油！！为22人祈福！！！！！一定平安上来！！！！​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#希望醒来能看到全部营救成功，盼早日回家我的脑子已无法再容纳任何垃圾新闻了疲惫​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#从我的男朋友也成了一位矿工，我才真正意识到煤矿下井是多么危险的事情！希望22位矿工一定一定要平安，希望明天睡醒就能看到他们全部获救的消息2榆林·府谷县​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#真像骂一句去泥🐎的，谁tm关心这群戏子鸡毛蒜皮的屁事！​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#不知道你们有没有看从地下返回来的小纸条最后一句话真的是让人泪目啊保佑这22位工人可以平安归来​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#黑暗的恐惧啊，6中段那人一定要坚持啊…大家一定要有毅力啊、要活下去​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#睡不着不断的刷微博为他们焦心真心希望他们平安出来家人在等你们中国人民在等你们🙏🙏🙏​

#栖霞金矿事故##栖霞救援现场已能和井下矿工通话#我还是最关心这件事，看到六段那位工人几天没联系了好难受​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#看到纸条这眼泪控制不住的流“望救援不停我们就有希望”营养液上打印的“我们都在等你们”甚至手电筒标注的“按”字这些细节太感动了希望那10个人早点联系上六中段的那个人一定要坚持再坚持一下22个人一个都不能少愿平安明天有好消息🙏​

#V光新星#周君良我在卡妈集团开业仪式上剪裁，是表达对筑梦未来的一群人的祝福。不是基金却是值得期待的诗与远方！我面对CCTV采访留下的话语，是说我眼中的卡妈和她的集团是优秀的，是正在从优秀向卓越奔跑的兄弟姐妹，向奋斗者致敬！带货女王有自己的基地，现在又在做大做强的路上，有了自己的集团。好棒，我感受到了她散发出的新时代气息及泥土的芳香。2贵阳收起全文d

基金投资蚂蚁财富#基金#回馈一下粉丝，毕竟有些人关注我很久了005826华夏潜龙我的逻辑：稳健型基金，特点：大市值、各行业顶尖龙头，普通人逻辑太高了，我的逻辑既然能涨上去，就不会轻易下来，去年贵州茅台1200一致呼声，太高了！！！今年2173.33，真的涨给你看，没有什么不服的，华夏潜龙配置的都是超级权重！！！大跌一下，小盘股要暴跌，长期持有，基金小白也拿的住。具体操作要看实盘，加减仓各有春秋，不作推荐！！！我只分析特点，投资有风险，养基需谨慎，买卖自由，风险自担2赣州·宁都县收起全文d

#财经##股票##基金#，英唐智控15日披露，拟通过认购上海芯石非公开发行股份以及受让羽競赫甡所持上海芯石部分股票的方式取得上海芯石40%股份，交易价款合计1.68亿元。深交所18日对其下发关注函，要求公司说明上海芯石的主要资产构成，无形资产明细及账面价值，本次对其无形资产进行估值的具体方法、过程、主要参数选择的依据及确定合理性，本次股权收购作价参考无形资产评估价值而非全部股权价值的原因及合理性。收起全文d

新手买基金到底该如何上车，以及最关键的是哪类基金不适合做定投？主题行业的基金不适合做定投。比如新能源、生物医药、中证白酒这些都是主题行业的基金，对于新手来说，这类型的行业我都不建议大家上车。尤其是在12月累积了已经过高的涨幅，这其实是一个风险信号，如果大家在这么短的时间马上就赚到这么多钱，反而更容易激起我们内心的斗志，觉得这钱好赚，要追加更多，提醒大家一定要谨慎，要想一想，你究竟出于什么样的原因才买了这些主题行业，你真的知道未来新能源一年到三年它会怎么走吗？你知道这些行业里面的公司它现在盈利状况怎么样吗？甚至那些龙头公司又是谁呢？所以不建议大家来碰这些主题行业的基金，就是因为大家很难判断这些行业现在处于什么样的一个景气度，是现在已经属于一个高估区，还是未来会走的更好我们很难判断，所以新手买这些，你往往会因为波动太大，这个月赚20%，下个月直接亏30%，所以到头来你仍旧是亏的。那么新手我建议大家千万不要碰这类，而定投我也不建议去碰这些主题型的基金。我之前说定投做波动大的，只要我们在波动大的过程中不断去摊低自己的成本，我们总能赚到钱。主题型的基金我们怎么去判断他的高低点呢？你很有可能积累了很长时间，但是你正好买在这个行业景气最高的时候，那么你买进去可能有一年都不挣钱，你确定你坚持定投一年，仍然看不到盈利的情况下，还能坚持下去吗？所以主题类型的基金，我不建议新手上车也不建议新手定投。那么问题来了，新手应该从哪些基金开始呢？看图吧指数型基金也就是宽🐔，我只投上证50和沪深300，具体那俩只周末发了去找以后这块还会严选几只供大家参考；股票型及混合型的周末也都给出参考了，我选的也公布了，今天还加了一只改了一只，往前面翻看～！#基金#支付宝基金#基金投资教学#收起全文d

【#易方达竞争优势企业基金#全天募集规模已超2370亿元】1月18日，记者从渠道处独家获悉，由冯波管理的易方达竞争优势企业基金全天募集规模已超2370亿元。基于150亿元的募集上限，产品预计最终配售比例约为6.3%，刷新去年由鹏华匠心精选创下的1357亿元认购纪录，再度书写国内公募发行历史。（证券时报）#基金##易方达#收起全文d

#基金#问答题：1.陆丁你手里的白酒怎么办？持有的本来就不多，对于单一板块例如诺安半导体、纯白酒、军工、撑死了给他们满仓2w。至于混合中的白酒，我相信经理。2.军工现在会不会追高啊？只能说是有一点热，所以我们逢低布局，给它安排的资金也不会超过2w的。3.你不是看好科技吗？为什么诺安止盈了？其实我内心是想把诺安和万家都止盈收益部分，落袋为安总是没错的，与看好未来无关。4.止盈之后再买成本不会变高吗？会变高，但是我们赚的是中间的差价，只要它还能涨。5.短期的涨跌不会影响你的心情吗？其实对于时间节点来说，涨跌只是一朵小浪花。就像我经常说的一句话：站在历史的长河上看，现在还处于山脚。6.为什么很多人买了基金特别慌呢？因为一群韭菜聚在一起容易造成全面韭菜恐慌。收起全文d

#超话投资#对话实战派基金经理中金@王汉锋-旁观者嘉实基金张金涛盘盘2021市场投资机会～#基金##透过财经看世界##V光计划##微盘点##超话财经#LMichelle于超的微博视频​

#易方达新基金首募创年内新高#【调查：你抢爆款基金了吗？】今日共有21只新基金进入募集期，首发的#易方达#竞争优势企业首募规模已达到1000亿元左右。近来，基金市场发行火热，爆款基金频出，你抢爆款基金了吗？你抢爆款基金了吗？​

深证成指sz399001半导体芯片板块成“抱团”新方向？基金经理：市场还会轮动，点击链接查看更多->O网页链接​

传易方达冯波大卖2374亿多银行T+0理财被赎回买基金(附销售数据)@新浪财经O传易方达冯波大卖2374亿多银行T+0理财被赎回买基金(附销售数据)​

大家开始疯狂讨论基金股票的时候是不是该跑了​

基金别上热搜了，心慌慌，中欧医疗给我冲冲冲#基金#2武汉​

有些板块基金波动非常大，涨的时候很爽，回撤时候也是让人痛不欲生。累计下来收益还不高，业余投资基金的朋友们不适合投资。​

今天修手机花了1660，希望@-葵葵花-熊哥能带领我在基金市场中赚回来，谢谢​

#基金#以前胆子是真的小十几个点就把白酒清了现在又买，我不当韭菜谁来当好气啊上周五清了30%诺安今天直接五个点可以买个皮肤了加把油就干赢沪深300了​

广发证券sz000776沙川执掌天弘基金新发行基金“一拖七”3只指数型基金涨幅告负，点击链接查看更多->O网页链接​

🙌🏻突击抽考：1️⃣几首原创？2️⃣几套高定？3️⃣第几年写专栏？4️⃣源基金救助儿童多少名？#王源2021尽如所期#@TFBOYS-王源​

海富通量化投资部总监杜晓海认为，岁末年初，流动性状况比较宽裕。过去一年的权益市场收益状况良好，带来很好的赚钱效应，而投基金的体验明显好于散户炒股的效果。理财净值化转型的进程也在不断深化中，这些情况都进一步带来基金市场的火爆。​

#基金#想买闲钱多赚的理财产品一个大意入了月投的基金保佑我我不想赔​

假❗️​

郑爽还有出轨瓜？还涉及到张恒及H姓男星​

【#越来越昊cp##明越夜cp超甜#】侯明昊❤杨超越CP向混剪：所有的遇见，都是久别重逢。#微博X计划##V光计划#L陈不期的微博视频​

#侯明昊古装扮相#古装造型还真的非常好看啊！刚才还去看了他的古装新剧。还真特别适合这种古装造型扮相。​​​

#侯明昊#谁和郑爽合作谁倒霉……好像侯明昊和她拍的剧也播不了了还要被造谣，惨​

#侯明昊#帅哥快跑远离这吓人的女子现在姓H的明星都希望莫挨老子吧​

杨超越和侯明昊这是什么甜甜cp啊太甜了太甜了太甜了一个月不用喝奶茶了这俩能不能拍个偶像剧啊​

#侯明昊#如果是造谣的话，那也太惨了，最近的明越夜真的好嗑！希望是其他人​

#侯明昊#侯明昊好惨一男的，又被拖到瓜里，还好及时辟谣速度可以的​

#侯明昊#走过路过不看帅哥简直错过​

#侯明昊#9⃣️命哈哈哈哈哈哈！！！！！我朋友这是什么危险发言！！！！​

本来今晚在开开心心的看侯明昊新剧的，容瑕实在太帅了，剧情有看点也有笑点结果当我再次回到微博时……真的无语，什么都扯到小侯身上lj不知道造谣不可信吗唉……有空来腾讯视频看《我就是这般女子》侯明昊演技颜值在线，可好看了!对了，还能听到小侯唱的插曲和片尾曲喔​

#我就是这般女子开播#好喜欢看侯明昊跟人谈恋爱啊不知道什么时候跟我谈​​​

我吃瓜吃到现在，最大的发现：侯明昊和黄明昊是两个人。这俩我都不认识。所以H姓男星为什么不是h小明，这样🍉吃起来比较容易，就可以连起来了。而且h小明和爽姐可以互治，说不定他俩很合拍。​

侯明昊“人生第一次这么火有综艺cp占据cp榜前五又有新剧开播和国民闺女还和最“爆”女主传绯闻”不知道是福是祸假的你就是最大赢家真的你也是家喻户晓完犊子了​

#侯明昊#侯明昊要真这么牛*用得着拍那么多网剧资源也不好还送豪宅背景深厚造谣你妈呢​

网传郑爽曾出轨侯明昊，侯明昊工作室火速发文辟谣。为啥总cue侯明昊啊，人家戏拍的好好的​

#侯明昊#就是单纯觉得侯明昊很多变，看综艺里的他和盗墓笔记的不一样，综艺有点歪嘴，盗墓笔记里就正常。再看他新剧嘴又不歪了，脸也不一样了​

#侯明昊工作室辟谣#论郑爽洗白的几个方案：1、收复台湾；2、郑爽前往美国假意探望孩子，成功刺杀拜登，让特朗普重新上位；3、解放美利坚；4、把白酒拉涨停；5、拉低房价​

杨超越侯明昊直男碰上直女L娱乐姐夫的微博视频​

吓死我了我姐妹给我发一张侯明昊工作室打假的图我还以为说他跟超越妹妹是假的呢现在我就放心了其他人随便吧​

#侯明昊#一起看帅哥的新剧吧～～还有平行时空遇见你还有之前的心宅猎人寒武纪人不彪悍枉少年​

#侯明昊#侯侯喝，你深藏不漏啊，什么时候这么有钱了，一亿，打死我都不信说是不是开奶茶赚的​

回复一下蜘蛛精的微博不需要混淆视听引导舆论1.骂你从来不是因为你和小猪在一起引导这种舆论也是够了我能踹了的男人我就不稀罕骂你是因为三番五次直播间阴阳怪气cue我有一有二没有再三听到她cue我的宝宝可以评论区作证若想不被骂管好自己的嘴啊长个深渊巨口就好好晚上服务你猪老公不要造谣我你还造谣不起2.怎么又变成是我说你夜场上班做ww?是我韩安冉拿刀架在你脖子上让你不穿衣服拍了那么多照片吗？网友都有眼睛又不是傻子这锅不背若要人不知除非己莫为关我屁事？3.你说你们没有骗粉丝电信卡被他们骗的集美们麻烦评论区集合！难道是我韩安冉用刀架你脖子上让你卖的电话卡？直播间的手机本来就是空盒不然为什么粉丝让你拆盒你就拉黑呢？被拉黑的集美评论区也可以集合说仓库2000台手机有种2000台手机拆盒摆出来啊4.你说我的货哪里做的我的工厂广州狄宝娜广州瑞驾广州多多网友随意去网上查全部都是资质齐全且代工过很多知名品牌的大工厂互联网这么透明有毛病吗？我自己品牌所有产品均有食药监局备案质检报告且爆款产品也有明星推荐和各大红人推荐且品牌已经做了3年多之久收起全文d

#韩安冉兜儿#我不明白四个人一起撕har她做错啥了？突然被车模cue人家之前提过一句车模？软饭男和大脸女也跑出来落井下石？乌鸡鲅鱼还有🐷油渣har为你生孩子十指开过鬼门关一样豁出去半条命你跑这儿帮深渊巨口撑腰？真是败坏路人缘本来还觉得你是个好爸爸就这？就这？拉倒吧人家har干啥了真是被一群迫害妄想症的人骂就无语收起全文d

🔴韩安冉斥猪兜pian粉丝人品不行被师父踹了韩安冉直播专场小猪先生和现任女友兜儿，表示平时说有一两千万，你想想有一两千万的人能用零元的手机卡骗你们吗？有一两百万的人都不用手机卡骗粉丝，都已经被各种揭秘的人了，你们还要去相信，我只能说你们上当受骗了，我可没背后说她，我是在当面说她，她根本就没房子，直播间后边摆的手机最多就放个两三台，都是在某宝买的手机空盒。你们别关注她了，她最会骗人，她以前有个师父是挺会赚钱，但是她人品不行被她师父踹了。#韩安冉兜儿##韩安冉小猪先生#L网红皮皮资讯的微博视频收起全文d

#韩安冉兜儿#韩安冉发文回怼了，谁对谁错我也不知道，好多瓜，你吃明白了吗？​​​

#韩安冉兜儿#韩安冉又来了，发长文罗列出前夫小猪先生和其现女友兜儿的种种，网红圈的事儿真的不亚于娱乐圈啊，你们吃🍉都吃明白了前因后果了吗L偶像日报的微博视频​

韩安冉和兜儿不好意思这一次我站韩安冉....不要问我为什么哈哈哈哈哈哈​

#韩安冉兜儿#这点破事儿没完了。。时不时的就得出来刷波热度2天津​

#韩安冉兜儿#呃…srds…杀人放火的瓜我看还是不必了我还是不想吃的怕折寿👊​

放心我活着一天我家恩善就绝对不可能从事夜间工作

小猪回应#韩安冉#：说我女友是酒吧女，我女友兜儿酒吧上班怎么了？上班拿工资我觉得没有任何问题啊，如果我女儿将来在酒吧上班我也不介意啊。#韩安冉兜儿#L网红直击的微博视频​

今天的我像极了瓜地里上蹿下跳的猹#郑爽张恒##韩安冉兜儿#2杭州​

韩安冉和兜儿你俩大半夜还让不让人睡了，这瓜吃了我一整天。好累好累，又不想睡，还想继续蹲哈哈哈iPad​

郑爽张恒韩安冉兜儿小猪阿沁半藏森林全在我的最常访问里更新的慢点让我捋捋清楚真的都要看不过来了​

韩安冉兜儿今天一天住在rs上吃了一天的瓜有点撑能不能分批来啊还有这网络是不是有点咔啊大家​​​

#韩安冉兜儿#怎么有精神分裂症的人说的话都有这么多真情实感的粉丝啊ipad​

#左哥的碎碎念日常#看了一眼热搜看到韩安冉和兜儿的时候我就知道只要我睡得晚，就能吃到新瓜​

#韩安冉兜儿#吃完瓜了，不知道为什么就是站韩安冉​

韩安冉小猪先生和兜儿撕，你觉得是剧本还是真的#韩安冉小猪先生##韩安冉#.你觉得呢？​

#韩安冉兜儿#笑死了这么多年了，韩安冉撕逼没输过吧​

郑爽韩安冉兜儿小猪阿沁半藏全在我的最常访问里​#郑爽##韩安冉#​

❗️韩安冉嘲讽兜儿在酒吧疯狂“抖胸”❗️韩安冉直播专场兜儿喊话，不要拿我与每天在酒吧蹦迪“抖匈”的女子比好吗，因为在我结婚的时候，那个女的不是来了吗，她就在酒吧那个台子疯狂“抖匈”我都震惊了，我要说假话我出门被车撞死！L网红大八卦的微博视频​

今天瓜好多看韩安冉撕了那么多年我也不想她输看着兜儿他们组队讨伐韩安冉我就更希望她赢了他们真的又茶又婊给我整的睡不戳了真刺激​

#韩安冉兜儿#这俩不愧是一对哈哈哈笑死我了突然觉得郑爽是娱乐圈的韩安冉绝了今天晚上都给爽姐让路​​​

#豆瓣崩了#我以为是我网不好，豆瓣又双叒叕崩了，看来真的每次一有大瓜，豆瓣必崩，快整顿整顿吧，吃瓜都不能愉快的吃下去了srds郑爽和张恒的瓜你们吃到哪一步了L剧综指南的微博视频​

卧槽！豆瓣高分纪录片top20来咯！！！自然、海洋、家庭、剧情、音乐等等，很多类型的纪录片都包括在内！喜欢看纪录片的必须收好了！！！#豆瓣崩了#​

#豆瓣崩了#豆瓣崩了，吃瓜也累了，头一次崩了大家没有疑问，你们的房子塌了吗​

#豆瓣崩了#吃到好大一个瓜，看到现在都觉得不可思议！2成都·颐园​

#豆瓣崩了#问一句豆瓣第几次因为崩上rs​

#豆瓣崩了#郑爽的瓜大到豆瓣装不下2双鸭山​

#豆瓣崩了#一直就没整明白过豆瓣如何吃瓜在哪看​

#豆瓣崩了#张瀚终于可以安心地吃一碗牛肉面了​

爆料者：未来三天好戏刚开始郑爽：TMD烦死了！吃瓜群众：嗝…#豆瓣崩了##郑爽张恒孩子出生证明#​

#豆瓣崩了#以前我不知道豆瓣靠什么盈利，现在知道了靠花钱删帖；半年不开张，开张吃半年​

#豆瓣崩了#吃瓜吃崩了吗ipad​

郑爽原地去死吧，真是毫无保留的人性之恶。#豆瓣崩了#​

#豆瓣崩了#世界上怎么有如此狠心的人呀？可怜的两个孩子，一出生就遇到这样的母亲，住着一亿的豪宅却说养不起？？​

#豆瓣崩了#骂郑爽的同时还在吹张恒的我也是无语了，一起入狱好吧，都不配做人！这事要是只有郑爽受罚男的屁事没有就呵呵了​

#豆瓣崩了#吃了一天的瓜，还没结果，豆瓣崩了，我也要崩了​

#豆瓣崩了#没有，刚刚吃瓜很流畅2临沂​

#张恒发文##豆瓣崩了#早睡早起，吃瓜走起​

动不动就#豆瓣崩了#gc体测测​

#豆瓣崩了#各位瓜友孩子先睡了有啥瓜我们下个瓜田见希望半夜无瓜无动态让我吃口热乎的好吗安​

微信崩，微信崩完豆瓣崩，豆瓣崩完，Prada的股市也崩了，接下来什么还会崩？​

#豆瓣崩了#真的是神奇的存在有时候上节目说话也是换做别人早糊了别人都是求老天爷赏口饭她是老天爷追着喂到嘴边甚至还要说一句来张口………​

两颗卵子，把豆瓣崩了？想不通啊，豆瓣不是一群文化人的交流场所吗？跟卖卵的什么关系？​

2020年5月，受疫情影响，各国边境持续关闭，经代孕出生的近50个婴儿被困在乌克兰酒店，像“商品”一样等待被领走。因为没有法律的明确禁止，代孕在乌克兰处于灰色区域，从事该产业的人员可能因人口贩卖被指控，然而乌克兰官员们似乎不想断掉这个“蓬勃发展”的财路。视频来自自称为“人类繁殖中心”的Biotexcom（代孕中心）@今日俄罗斯RT#代孕#L今日俄罗斯RT的微博视频#为什么要反对代孕#收起全文d

最近，某明星代孕的事情沸沸扬扬，我来谈谈关于代孕的观点：必须要坚决反对代孕合法化、更要禁止代孕商业化，不管是有偿的、无偿的代孕都不应该存在，也必须要坚决反对买卖生殖细胞合法化，要严惩开展代孕、买卖生殖细胞的机构和个人，这条底线是一点都不能开的。生育权，是一项基本人权，是指一个人生不生孩子、生几个孩子、和谁生孩子的自由权利，是自愿选择而非义务。而生育本身，对女性的身体、心理、事业、生活都极容易带来巨大的伤害。代孕技术的诞生，就像打开了潘多拉魔盒，让不能孕育子女的人有了可以生育后代的希望，但是也直接侵犯了生育权这一条基本的人权，有偿代孕更是让很多女性自愿为了钱或被他人强迫去做代孕母亲。代孕和代孕有偿化的本质，是将女人的身体变成了生育的工具、他人后代的容器，将女性怀孕变成了一次换取金钱的劳动，将新生儿的生命变成了商品。将生育过程看作一种有偿的劳动，将女人的身体当成生育工具、当成容器，将新生儿生命看作一种商品，是人类的耻辱。代孕不仅严重违反了自然规律，违悖了人类社会的主流价值观，违悖人类社会主流道德伦理，还会严重伤害代孕女性的身心健康，更会不断侵害女性（特别是社会底层的女人）群体的权益，让这些本就弱势的女人陷入长期被生育剥削、被生育压榨的的深渊。将代孕和买卖生殖细胞合法化、商业化，是打开了一道罪恶之门，极容易让本就身处底层的弱势女性群体，彻底变成了一个代替有钱人群体承受怀孕痛苦、为有钱人生育子女、出卖子宫和卵子为家庭赚钱的生育工具。因为她们文化程度不高、很缺钱，也没有自己的独立权益意识，并没有意识到做代孕母亲或卖卵者是在被剥削欺压，在家中根本没有话语权，半推半就成了“自愿代孕”、“自愿供卵”。在农村养殖场，会有种猪和专门生育小猪的母猪，养殖场老板养母猪和种猪的目的，就是为了多生小猪仔来给自己赚更多的钱，才不会管猪是不是自愿的，猪怀孕分娩是不是痛苦的，只要能给养殖场老板带来好处，他就什么都能干得出来。而代孕合法化、商业化以后，很大一部分人也就沦为了人类社会里的“种猪”和“母猪”了，已经不是一个人，而是一头生育工具了，多么讽刺。底层的女人们没有能力保护自己也不知道要保护自己，就需要国家、社会一起来坚守住法律、道德、人伦的底线，不要让她们成为专门为有钱人们的生育工具，不要让她们成为人类社会的“种猪”和“母猪”。耿向顺2021.1#为什么要反对代孕##郑爽张恒孩子出生证明##v光计划#收起全文d

#为什么要反对代孕#先不说代孕在国内合法化后会给女性带来多大的灾难，看到太多的人发表的言论仿佛在美国给别人代孕的都是闲在家里无事干的大小姐，因为都觉得美国人权保障强所以在他们那里合法就不会存在人权受害的问题，没有人会把怀孕生产作为兴趣爱好，一切都是为了钱，而这份钱既不光荣也不值得，实在是好奇在美国到底是谁在做代孕母，会不会也有被中介哄骗从国内带去的人，之前看过美国一对夫夫找的代孕母是因为想要赚学费…如果代孕在我国合法化那伴随的必然是人口买卖案件数量的急剧上升，很多“大山深处的女人”同时会变成“铁笼里待产的女人”，设想到时有代孕窝点被缴获那那些代孕母肚中的胎儿又要如何处理？我真的由衷的不想再看到郑爽女士出现在大众的视野里，她作为公众人物做了一个非常糟糕的示范，甚至可能会有人因为她的这次事件了解到了代孕的相关细则而开始动坏脑筋，如果无需承担任何代价那代孕黑色产业链必会更加猖獗。收起全文d

早上看到郑爽的新闻时只是觉得无语，但主要是因为弃养。后来看到关于代孕是什么样的微博，现在已经是愤怒了。到底凭什么有钱就可以支配别人的身体啊。商业代孕还有人洗真是有毛病。还有那些天天喊着人权的国家商业代孕合法话我真是给一个大写嘲笑。🙄️#郑爽张恒孩子出生证明##为什么要反对代孕#2加拿大收起全文d

【我国明令禁止！关于代孕的这些风险需要了解！】为保证胚胎植入成功率，代孕者要不断地打针吃药，甚至每三、四个月就要尝试一次；包生男孩代孕者怀上女孩要被强行打胎！胎儿如存缺陷，甚至会发生弃婴…扩散！L秒拍视频​

#为什么要反对代孕#假如都去找别人代孕，会是什么结果？《使女的故事》或许有点启发via：LFionaZipp的微博视频#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#​

#为什么要反对代孕#女性不是生育工具，子宫和孩子不是买卖！2郑州·雪松路科学大道​

#为什么要反对代孕#坚决抵制代孕！​

#为什么要反对代孕#真的很恶心这是一场无知之幕，拉开前没有人知道你是什么样子这只会是强者对弱者的剥削代孕biss​

#为什么要反对代孕#孩子还是得自己怀自己生，只有经历过生命孕育成长的过程才会真的从内心喜欢和去爱孩子。没经历过阵痛，不懂得珍惜。​

#为什么要反对代孕#我天...一直觉得这可能是解决某些问题的一个方法，现在这个“方法”真的让我觉得毛骨悚然...还是看问题看得太简单了…觉得肯定都是不能生的人才会这样子..是我想的太简单了……这个行业绝对是不能合法的，绝对！太可怕了...​

#为什么要反对代孕#自己生，他不香！？这还用想！？​

#为什么要反对代孕#我们国家本来代孕就是不合法的阿这本身就是有悖人伦的东西嘛​

#为什么要反对代孕##坚决反对一切形式的代孕#“以先进的科技手段让人类的思想道德、精神文明极速倒退，未来的社会会有多可怕呢？”​

#为什么要反对代孕#我永远反对代孕，因为我不想女性成为被圈养的下蛋鸡​

#代孕##为什么要反对代孕#三十岁的当红小花喜提外滩一亿豪宅，印度的年轻妈妈正剖腹产下第三个别人的孩子，她们都有光明的未来。​

#为什么要反对代孕#为什么反对！？简直无法想象这种事会生出多少龌龊事，这他么跟人口买卖有什么区别。​

代孕如果合法那就是对人道主义的蔑视，对资产阶级的不了解，层层下达，没有一个人能逃掉#为什么要反对代孕#​

#为什么要反对代孕#代孕合法意味着女人从人变成了商品​

#为什么要反对代孕#不如好好研究研究怎么让男人生孩子​

#为什么要反对代孕#反对还是不反对这个问题居然需要讨论我已经是非常震惊了​

【#百香果女童遗体已火化#民政部门减免10余万元停尸费】红星新闻记者从“百香果女童案”（杨光毅强奸案）遇害女童杨某燕的家属处了解到，1月18日上午，家属已前往殡仪馆将杨某燕的遗体火化，并将按照当地风俗择期为杨某燕办理后事。家属还表示，正在等待最高院关于凶手杨光毅死刑核准的消息，杨某燕的案子一直备受社会关注，最后的判决结果也是给大众一个交代，对死者亡灵的告慰。从2018年案发至再审改判杨光毅死刑前的两年多时间里，遇害女童杨某燕的遗体一直停放在广西灵山县殡仪馆，按照收费标准产生10余万元费用。2020年12月28日，广西高院对最高院指令再审的杨光毅强奸一案公开宣判，撤销二审判决，改判杨光毅死刑，并依法报请最高院核准。再审宣判后，杨某燕的亲属表示满意此判决结果，但对高额停尸费有所顾虑，并向当地民政部门申请减免殡仪馆费用。2021年1月18日，杨某燕的姐姐表示，这部分费用已被减免。O网页链接#百香果女童遗体被火化#收起全文d

【广西#百香果女童遗体已火化#政府减免停尸费和火化费用10余万元】1月18日，记者从百香果女孩家属处获悉，百香果女孩遗体于今日火化。2020年12月28日，广西灵山县人民法院，杨光毅强奸百香果女孩案再审案今日宣判。杨光毅被判处死刑，经最高院核准后执行。从2018年案发至今，百香果女孩的遗体始终存放在殡仪馆内，其家属需支付的停尸费已高达十万元。今日百香果女孩家属介绍，政府减免了大部分费用，后续遗容整理等费用家属承担。L正观视频的微博视频@正观视频收起全文d

#百香果女童遗体已火化#【广西“百香果女童被害案”女童遗体已火化停尸费和火化费用10余万元全免】2021年1月18日下午，扬子晚报/紫牛新闻记者从“广西百香果女童被害案”中受害人家属处了解到，当天上午被害女童燕子的遗体已经火化，当地民政局已减免了10余万元的停尸费和本次火化费用。2018年案发后，被害女童燕子的遗体就一直停放在广西灵山县殡仪馆，按照收费标准已产生10余万元费用。被害女童燕子的母亲陈礼言告诉紫牛新闻记者，2020年12月28日，广西高院再审改判凶手杨光毅死刑后，她对判决结果满意，但对高额停尸费有所顾虑，于是向当地民政部门申请减免殡仪馆费用，目前所有费用已得到减免。#百香果女孩遗体已火化#（扬子晚报/紫牛新闻记者陈勇）O【紫牛后续】广西“百香果女童被害案”女童遗体已火化停尸费和火化费用10余万元全免收起全文d

#百香果女童遗体已火化##山东莱芜幼儿园宝宝坠楼#惨案已经发生三个月了，竟没有得到一点重视与处理，连转发的微博大v都极少，连走投无路的“网上办案”也不得行吗？看完宝宝妈妈的描述真的是触目惊心，那个画面都不敢去想象，难道就让这么一个鲜活的生命白白消失却激不起一点浪花？犯错不需要成本的吗，何况还是人命关天#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#@文旅山东@山东发布@新浪娱乐@作家陈岚2福州·闽侯县收起全文d

#百香果女童遗体已火化#每每看到这样的案件都忍不住落泪，一个何其无辜的小女孩，她天真可爱，单纯善良，还没来得及长大好好看看这个世界，就这样消失了……而且凶手的作案手段极其残忍，挖眼割喉，难以想像的到孩子在生前遭受了怎样的痛苦，她是在怎样的恐惧与疼痛之中慢慢闭上了眼睛，一个外人想到这里都心痛如斯，完全可以想象得到女孩的父母该有多悲痛！即使如此，案犯依然在千方百计逃避刑责，企图用各种方法减轻自己的量刑。然而面对这样一个没有良知的恶魔，法律终究是做出了大快人心的判决！我们的社会不需要这样的垃圾，死刑对案犯来说再合理不过了。希望小女孩一路走好，愿恶魔早日执行判决！给这家可怜的父母一个交代。也希望所有的父母，尽量看顾好自己的孩子，愿悲剧不再发生。收起全文d

#百香果女童遗体已火化#二审法官真的无语女孩的爸爸因为保护别人去世，却没有人保护这个女孩​

#百香果女童遗体已火化#这个凶手不判死刑，岂不是死刑可以废除？就因为他去自首吗？我觉得二审法官要不就是二逼，要不就是明知故犯，理应追究！2沈阳·一方广场​

#百香果女童遗体已火化#你干干净净的来到这个世上也干干净净的回去姐姐说的这句话太戳心了​

#百香果女童遗体已火化#希望下辈子的你，会生活在一个充满安全感的社会，夏天可以穿着可爱的公主裙，有蝴蝶结的小凉鞋，手里拿着最喜欢的那个口味的冰淇淋，可以的话也去海边吹吹风，晴空万里，也有欢声笑语。🙏​

#百香果女童遗体已火化#希望你永远是天使，可以自由自在​

#百香果女童遗体已火化#看了真的痛心，小姑娘真的可怜，完全没过一天好日子。​

#百香果女童遗体已火化#一切安好在那边要幸福快乐​

#百香果女童遗体已火化#妹妹一路走好，希望另一个世界没有恶魔，你会很幸福的。​

#百香果女童遗体已火化#另一个世界一定会很快乐....从去年看到这个消息到现在一直很愤懑，但也很无力，社会真的太复杂危险了，希望所有的孩子都能在一个快乐的童年长大吧🙏🙏​

#百香果女童遗体已火化#不看到这个消息不知道这件事情已经两年多了。。。死刑执行的时候一定让我看到消息​

#百香果女童遗体已火化#安息吧孩子，和你爸爸团聚了愿你们来生幸福！​

#百香果女童遗体已火化#妹妹一路走好愿你下辈子能够开心快乐的长大穿着漂亮的裙子扎着小辫子​

丧葬费火化费减免。总算看到了一个还算满意的结果//@扬子晚报:百香果女童遗体已火化...O网页链接

#百香果女童遗体已火化#如果有天堂愿你能忘掉这趟糟糕透了的人间之旅，在那里做一个快快乐乐成长的小天使​​​

汪峰本月底发歌。这个梗怎么屡试不爽哈哈哈哈哈哈​

#汪峰#就说最近怎么这么多大瓜，原来是汪峰老师这个月底要发新歌了，也不知道郑爽和张恒的事要多久，能在汪老师发歌前结束吗？这下真的是“跌入深渊”了L知名美少女观众的微博视频​

#汪峰##郑爽张恒孩子出生证明#难怪郑爽张恒今天那么多瓜，网友一看原来是汪峰老师月底要发新歌了，汪峰太难了L娱乐榜姐的微博视频​

今天大家都在吃郑爽张恒两孩子的瓜，荣耀本来是18号晚上发布新机V40的，推到22号了躲过一劫，三星国行发布除了数码博主都没多少人关注，最后还是比较心疼汪峰！​

深度怀疑很多成熟的瓜攒着不摘就是为了等汪峰发新歌​

#帮汪峰上头条#每次发新歌之前会不会心里哆嗦一下​

汪峰老师一定是个娱记但是碍于艺人身份苦于无法暴露自己娱乐圈小先知的身份只能以此方式来向大家发布预告#汪峰#​

汪峰已哭晕在马桶2廊坊​

#汪峰#我峰哥到底得罪了谁想发个歌这么难​

汪峰能有什么坏心眼呢​

#郑爽张恒父母录音#震惊我全家啊吃完瓜人都差点傻了！就是有点心疼汪峰老师哈哈哈，汪峰老师能有什么坏心思呢！他就想发首新歌而已！！😂😂😂😂2陇南·西和县​

#张瀚从此不敢吃牛肉面##胡彦斌舍身炸粪坑#今天是张翰可以吃牛肉面的日子胡彦斌爬出粪坑的日子汪峰出歌的日子普拉达品牌大哭的日子哈哈哈😂​

张恒和郑爽孩子的事曝出后，Prada股票开始下跌，汪峰的新歌虽迟但到，这个瓜中你觉得谁最惨？谁惨？​

#郑爽张恒孩子出生证明#人在做，天在看，汪峰一点也不无辜，太浪了​

半藏森林发长文也好郑爽dy也好其实这些事都没那么复杂她们就是针对汪峰！2杭州​

汪峰下次啥时候发歌？​

#郑爽#zs的老爸当年还上过一档啥综艺，当时看着就花里胡哨油里油气的！录音一听果然是个坏逼！相由心生果然没错！当然zs的相是看不出来了，毕竟整那样了！半藏老师应该这会偷着乐了，这么大一瓜，不用等汪峰老师新歌大家就都转移阵地了！​

汪峰又没上头条​

汪峰能有什么坏心思呢，他只是想发新歌#汪峰#2抚州·广昌县​

汪峰又出新歌了2武汉·丁字桥​

这个说汪峰老师是内娱哈利波特真的笑出来了哈哈哈哈哈​

娱乐圈三大预言家汪峰发歌必有大瓜张学友开演唱会必抓逃犯萧敬腾开演唱会必下雨这就是命不信也得信这个月底汪峰是真的要发新歌了估计又扯犊子了2乌鲁木齐​

一天了，郑爽二字愣是没有一个单独热搜，汪峰都有呢#汪峰#​​​#郑爽张恒孩子出生证明#​

【#腾讯回应QQ扫描读取所有浏览器历史记录#：用于对抗恶意登录】#QQ扫描读取浏览器的历史记录#近期，有网友在知乎提问“如何看待QQ扫描读取所有浏览器的历史记录？”对此，腾讯QQ回应称，针对外部反馈PCQQ扫描读取浏览器历史记录一事，QQ安全团队高度重视并展开调查，发现PCQQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在PCQQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。腾讯QQ称，具体情况为，该操作为历史上线的一个对抗恶意登录的技术解决方案：因系统识别有不少伪造的QQ客户端会恶意访问多个网站作为前期辅助工作，因此在PCQQ客户端中加入了检测恶意和异常的访问逻辑，以此作为辅助手段去判断恶意客户端。（界面）O腾讯回应“QQ扫描读取所有浏览器的历史记录”：用于对抗恶意登录收起全文d

【氪星播报|1月18日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#，#河南2例无症状乘车途径江苏四地#2、#微信回应消息延迟bug#：由于系统抖动原因致信息延迟3、字节跳动起诉百度未经许可发布其头条号作品：#字节跳动起诉百度一审获赔40元#科技财经互联网热点1、网友曝光#QQ扫描读取浏览器的历史记录#，#腾讯QQ回应扫描读取浏览器历史记录#：系判断恶意登录2、#贾跃亭再被限制高消费#，目前#贾跃亭已收到30条限制高消费令#3、“汽油味”的螺蛳粉？卖咖啡、卖口罩后#中石化推出自主研发螺蛳粉#4、#坚果手机回应手机业务被暂停#：售后和系统维护会继续还有哪些其他要闻1、大兴区新增两例新冠肺炎确诊病例，#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#2、#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户3、#英国王室开网店弥补财政损失#，#英国王室开网店一双袜子600块#4、#关注新冠肺炎#，#哈尔滨疫情#​，#哈尔滨新增12例无症状感染者#5、#山东金矿爆炸事故救援进展#：#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#6、#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油7、#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#，#河北2地升为高风险#8、美媒：#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#9、#百香果女童遗体已火化#民政部门减免10余万元停尸费10、#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#11、纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃收起全文d

【#QQ扫描读取浏览器的历史记录##如何看待QQ扫描读取浏览器的历史记录#】#腾讯回应QQ扫描读取浏览器历史记录#近期，不少网友报告称，腾讯QQ以及QQ办公版TIM被发现会扫描用户的Chrome浏览器历史，搜索购物记录选择性上传。在V2EX论坛上，有网友mengyx反映发现聊天软件QQ尝试读取用户浏览记录时，被某安全软件拦截，继而被该网友发现问题。帖子指出，QQ在登录10分钟之后开始扫描Appdata\Local\下的所有文件夹，对其中UserData\Default\History进行进一步的扫描。随着热度的提升，另一位网友qwqdanchun本着探索精神，去简单抓取了一下QQ文件访问行为，以及简单的逆向分析。发布了《关于QQ读取Chrome历史记录的澄清》，得出结论，腾讯QQ并不是针对Chrome，而是会遍历读取所有浏览器历史记录，确认会中招的浏览器包括但不限于如Chrome、Chromium等浏览器。（IT之家）1月18日，腾讯QQ官方就#QQ扫描读取浏览器的历史记录#一事回应称，调查发现PCQQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在PCQQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。收起全文d

【#腾讯回应QQ扫描读取浏览器历史记录#：系判断恶意登录】1月18日，腾讯QQ官方就#QQ扫描读取浏览器的历史记录#一事回应称，调查发现PCQQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在PCQQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。近日，有网友爆料，腾讯QQ以及QQ办公版TIM被发现会扫描用户的Chrome浏览器历史，搜索购物记录选择性上传。有网友调查后分析得出，腾讯QQ并不是针对Chrome，而是会遍历读取所有浏览器历史记录，而获取到的数据并不会直接上传到服务器。“只是获取历史记录的url（也就是网站链接）并与一些购物和证券网站对比，对比成功的会上报。整个操作并不会涉及浏览器之外其他软件，也不会获取浏览记录之外的数据，获取到的数据也没有直接上传服务器。而且，由于有对电脑域的判断，可能确实有可能是失误（不过这么久没有发现确实不应该），是程序员写错了判断条件。”（IT之家）收起全文d

【为什么个人隐私如此重要？】据@Tech星球：近期，不少网友报告称，#QQ扫描读取浏览器的历史记录#。对此，腾讯回应：用于对抗恶意登录。在网络和现实生活中，人们的隐私愈发透明。通过下面一则视频为大家揭示个人隐私为何如此重要。(@网易公开课)L网易公开课的微博视频​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#网上爆出QQ私自收集用户浏览器历史记录，1年前就已经存在隐私难道对我们不重要吗？？​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#希望app有点数，你是服务我的，不是监视我的​

我们的个人信息早已不是自己的秘密，而是垄断资本的秘密。。#QQ扫描读取浏览器的历史记录#​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#无语啊，21世纪要变成无隐私的时代？？？​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#软件都干这事，我微博关注了某博主，b站就马上给我推了​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#鹅臭不要脸，pony马tui！​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#我就觉得奇怪，安装个软件特么的要录音权限，相册读取权限，位置权限，通讯录权限干什么禁止了还就不给我安装了​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#不只是浏览器记录，还有相册的权限。每打开一次都要读取相册权限，关键我也没发图片啊！！我寻思着要不是iOS14，我到现在还蒙在鼓里呢！​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#好叭我再也不用QQ跟朋友骂不喜欢的人了不然推荐都是他我得天天洗眼睛​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#我是无痕模式有影响吗！！本lsp有点慌​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#感觉不止QQ啊，有时候跟朋友聊天说的东西，根本没搜索，打开某些浏览器，推送就是系列相关的，甚至专门去查询了一下，看到有答案说什么录音提取关键字，也不晓得是不是真的，细思极恐​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#压了两天了终于上热搜了哈不知道马总你要我们的浏览记录有什么用呢？是精准投放广告啊还是咋的这算是侵犯个人隐私了吧​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#前一天我爸刚给我定了飞机票后一天知乎就给我推送飞机失事时乘客的心理状态​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#发酵了至少2天了吧终于上热搜了​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#我拒绝，能不能让人安安心心深夜gh了？​

腾讯QQ官方认证账号在知乎回应“QQ扫描读取所有浏览器的历史记录”表示，QQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在QQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。该操作为历史上线一个对抗恶意登录的技术解决方案。​

#花大钱省小钱的消费观#消费观要靠花钱培养吗🤔搞笑L刘大大大大大脸的微博视频​

女孩子的生活观。​#花大钱省小钱的消费观#​

#花大钱省小钱的消费观#是你？#新年开新事#​O抽奖详情​

#花大钱省小钱的消费观#tmd这不是我自己吗​

#花大钱省小钱的消费观#懂了，是1.5亿的豪宅容不下婴儿房吗​

#花大钱省小钱的消费观#是我无疑了​

#花大钱省小钱的消费观#贵东西有了销路​

#花大钱省小钱的消费观#靠是我了视频会员qq音乐绿钻啥的都好贵哦🙊​

随着人生阶段的变化，可玩的选项也在不停地变幻#带着边框一起拍##天气即天意##花大钱省小钱的消费观#今年的时间规划｜多看几本书🥂2南宁​

#花大钱省小钱的消费观#都已经花了大钱了！小钱还不省着点就更多啦！！会容易收不住的！省小钱主要还是为了提醒自己！如果小钱不省那说不定大钱会花得更多的！！​

花大钱省小钱的消费观不过是有的重要，有的不重要罢了不重要的我为什么要花钱​​​

#花大钱省小钱的消费观#哈哈哈该省省，该花花​

#花大钱省小钱的消费观##凤凰金融大面积逾期#现在没钱花了…L我是油叔的微博视频​

#花大钱省小钱的消费观#据说输入法会暴露你的消费观～​

#花大钱省小钱的消费观#“()鞋又出新款了！”“怎么还没到九点蔬菜打五折的时候？”​

#花大钱省小钱的消费观#这是一种快乐！​

#花大钱省小钱的消费观#几百块钱的鞋能买但是二三十的运费不能掏！​

#花大钱省小钱的消费观#买老公的代言:便宜；学校洗衣机充值:去尼玛的​

【#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#】针对美国国务卿蓬佩奥17日连发几十条推特例数自己在对华问题上的所谓“功绩”，在一系列问题上大肆攻击指责中国，外交部发言人华春莹18日表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将谎言外交进行到底的末日疯狂。他吹嘘的所谓“功绩”恰恰是他为了一己之私利，不断干涉中国内政、破坏中美关系、损害中国利益，也损害美国利益的罪证。（记者：卢佳、张侨、马卓言、孙楠）L新华视点的微博视频收起全文d

【#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#】针对美国国务卿蓬佩奥17日连发几十条推特例数自己在对华问题上的所谓“功绩”，在一系列问题上大肆攻击指责中国，外交部发言人华春莹18日表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将谎言外交进行到底的末日疯狂。他吹嘘的所谓“功绩”恰恰是他为了一己之私利，不断干涉中国内政、破坏中美关系、损害中国利益，也损害美国利益的罪证。L新华视点的微博视频收起全文d

#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#【#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#】在今天的外交部例行记者会上，有记者问及“美国国务卿蓬佩奥在一系列问题上大肆攻击指责中国”。外交部发言人华春莹表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将“谎言外交”进行到底的“末日疯狂”。他自己的家乡堪萨斯州的媒体也有社论说，他的任期使得世界眼中的美国充满了悲伤、愤怒和怜悯，蓬佩奥离职后美国会更好。还有美国媒体一针见血地指出，现在蓬佩奥正忙着烧毁每一座桥。我想世界对他“末日疯狂”的真实意图，以及会产生什么样的结果，看的非常清楚。L环球资讯广播的微博视频via.@环球资讯广播收起全文d

【#华春莹说蓬佩奥是将谎言外交进行到底的末日疯狂#】1月18日，外交部发言人华春莹在回应#蓬佩奥连发数十条推特大肆攻击中国#时表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是“将谎言外交进行到底”的末日疯狂。对于蓬佩奥不断炮制并散播的政治病毒和政治谎言，中方已经多次用事实一一戳穿，他的反华表演没有市场，更不得人心。蓬佩奥的谎言外交不仅使他的个人信誉彻底破产，而且对美国的国家形象和国家利益造成了难以挽回的损害，相信历史将会对他作出公正的审判。#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#L京视频的秒拍视频收起全文d

【#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#】华春莹：这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将“谎言外交”进行到底的“末日疯狂”。#中方决定对美对等制裁#L云南共青团的微博视频​

蓬佩奥近日连发几十条推特，大肆攻击指责中国华春莹：“将谎言外交进行到底”的“末日疯狂”。（外交部发言人办公室）#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#L共青团福建省委的微博视频​

【#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#】#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#

华春莹：这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将谎言外交进行到底的末日疯狂。他吹嘘的所谓“功绩”恰恰是他为了一己之私利，不断干涉中国内政、破坏中美关系、损害中国利益，也损害美国利益的罪证。

#微信bug让我明白一个道理#我吐了…今天开开心心给老师发论文，发完之后开心和爸妈去看电影，结果散场打开手机，满世界都在找我问我怎么还不交作业：又是班群的警告，又是学委的私信，又是任课老师的电话，又是班主任的私信，我又懵又怕又想哭，点到和老师对话框，再次确认我这里显示真的发出去了，也没有红色感叹号，而老师给我截图，她那边的页面是她什么也没有收到。那一刻我不知道该说啥，只想捶打自己，为什么不发邮箱。和老师解释完之后，把所有文件都用邮箱又发了一遍，如果这样还有问题，我就真的没辙了。收起全文d

#微信bug让我明白一个道理#分享一个三观超级不正的绿茶，看完也是醉了​

当喜欢的人提前知道了我要和他表白​#微信bug让我明白一个道理#​

下班时间！分享一个日常吃瓜的你，是不是感觉什么都没做一天又过去了#互联网的瓜田有多刺激##微信bug##微信bug让我明白一个道理#​

#微信bug让我明白一个道理#我是小丑没人找我​

#微信bug让我明白一个道理#有无bug都是一样的🙋都没人发消息​

#微信bug让我明白一个道理#感谢微信声明，让我不再蒙受冤屈​

#微信bug让我明白一个道理#我都不知道原来微信出bug了，因为根本没人给我发消息🤷‍♀️（小丑竟是我自己🤡）​

#微信bug让我明白一个道理#千万别删前任的微信​

微信bug让我明白一个道理人家没收到消息是因为bug我是因为人家根本不想回我2佛山​

#微信bug让我明白一个道理#不看微博我都不知道出bug了​

#微信bug让我明白一个道理#嗯？什么Bug？我一个老QA居然不知道？​

#微信bug让我明白一个道理#嗯，是这样的，是没人回我呀​

#微信bug让我明白一个道理#bug了么，我才敢跟小朋友聊完天呀，木的问题。​

#微信bug让我明白一个道理#不是有没有bug的问题而是我根本不知道🙃🙃🙃​

#微信bug让我明白一个道理#小丑竟是我自己，对方正在输入中……2南昌​

#微信bug让我明白一个道理#如果没上热搜，我并不知道微信出现了bug延迟，因为没人说话​

#微信bug让我明白一个道理#原来小丑是我自己不看热搜都不知道微信有bug毕竟没人找我聊天​

#微信bug让我明白一个道理#呵呵哒。我找全办公室同事都试了一圈，有人能收到一条，有人一条都收不到。我还以为是#郑爽#的瓜炸到微信了呢​

【德国孩子VS中国孩子，哪里不一样？】你发现了吗？德国孩子的创造力、责任心举世闻名，难道我们的孩子真的不一样吗？来聊聊“不一样”背后的规律！#生活的模样##在微博过寒假##微信bug让我明白一个道理#L晴天妈妈_亲子咨询师的微博视频​

#微信bug让我明白一个道理#哈哈哈我们那会儿正斗地主呢，发红包发出去了没人领哈哈哈​

#微信bug让我明白一个道理#说实话我都不知道微信出现bug了因为没有人给我发消息我也没人发消息​

#每个人都值得被爱#五年前，夏天暴雨堵车，原本下班回家坐车一小时。那次从五点半上车就像乌龟爬一样慢。老公（当时还是男朋友）每天在公交站接我，那天也是，从六点等到八点多，手机都没电了，联系不上很着急。他就借旁边一位阿姨的手机给我打电话，阿姨怕他是骗子，他让阿姨开着外放和我通话，就告诉我他一直在站牌等我，多晚都在，让我放心。一直到晚上十点半左右才下了车，回去路上我还埋怨他，“都说了一时半会到不了，你可以先回去充会电，快到了我在通知你过来呀。”他说不放心，住的地方来回还要半小时，万一他刚走我就到了，天这么黑太危险。他一个男的不怕，又累不着在哪等都一样。心里特别温暖。还有好多小事，我都记在心里，觉得这世上除了爸妈，没有比他更关心且包容我的人，然后决定结婚了。收起全文d

#每个人都值得被爱#还有很多很多她让我体会到了被爱是什么样的感觉一直都是我在照顾别人的情绪给别人制造惊喜和感动怕经营不好感情怕没人跟我玩经营感情的过程疲惫不堪直到遇见她我感觉好轻松好轻松不用担心今天玩了之后明天就散了她维护我的情绪把我当孩子一样疼爱她知道我言语中的拒绝透露着什么意思她好像忘了她就比我大一岁曾经是我学姐我只记得她就是我的底气@琪琪琪琪小可爱收起全文d

#每个人都值得被爱##生日快乐#今年的愿望很简单，家人身体健康，万事顺遂（超爱我的爸爸，妈妈，大姐，二姐）对于自己的期待——新的一年希望自己更加努力，不辜负自己，也不辜负我爱的人每增长一岁，都要有一定的收获，这可能才是成长的意义所在吧无论如何，请一定不要放弃我，我会好好努力，成为优秀的人儿好了，生日快乐（晚安）2武威收起全文d

#每个人都值得被爱#昨天不太舒服，先睡了，今晚老公临睡之前跟我唠嗑儿说：昨天夜里他一直在给我量体温，开始怕给我弄醒，不量又不放心。我说我没有醒，一点不知道，其实开始他给我量我还没睡实所以都知道，虽不是啥大事，但就很温暖！其实有时候生活里的很多爱与感动都藏在平凡的琐碎里……2大连收起全文d

你看，这个世界上总有人在不知名角落“竭尽所能”的保护着你。#每个人都值得被爱#​

好好生活有人在爱你​#每个人都值得被爱#​

一起说说那些被人爱着的瞬间吧~#每个人都值得被爱#​

#每个人都值得被爱#每次晚上饿了，只要跟老爸说想吃什么，虽然会唠嗑我，但是还是会给我买，最爱自己的还是只有父母，我家老弟​

#每个人都值得被爱#“每个人都拥有被爱的体质”再看了昭奚旧草的片段意难平！！！明明爱的那么深，为什么就是不让对方知道呢！！！愿所有深情都得以善终，求求了​

#每个人都值得被爱#父亲的长语音告诉我吃好喝好快快乐乐的最重要和外婆19年的照片现在还经常偷偷塞钱给我（每次又被我偷偷塞回去最大的心愿就是家人平安健康呀​

每个人都值得被爱，且深爱#每个人都值得被爱#2郑州​

#每个人都值得被爱#每一秒都在认真被爱​

#每个人都值得被爱#是啊每个人都值得被爱愿你是被爱与温柔所包围的人​

好羡慕爸爸妈妈叫自己孩子大宝贝的家庭不过我也够幸运等到了教我如何去爱的他#每个人都值得被爱#​

#每个人都值得被爱#即便爱情难得友情难觅可是亲情永远不会舍弃你还有世界上小小角落里的每个陌生人也许曾有人给你递上纸巾也有人可能会借你些零钱每个人都值得被爱​

#每个人都值得被爱#以前微信没有选择这么火的时候，爸妈也很少用QQ，出门会写留言到纸上，最多的是爸妈嘱咐我和哥哥要好好照顾自己的话，我每次看完都顺手扔掉，现在想看一遍都不可能了。​

#每个人都值得被爱#爱自己和身边的每一个人，向阳生长。​

#每个人都值得被爱#我姥姥一大早上天气那么冷牵着她的小狗狗去了三个地方就为了给我买一根油条​

#每个人都值得被爱#一个人最好的样子一定是被爱出来的​​​晚安愿你总是那个被爱的幸运儿​

#每个人都值得被爱#“并不是所有女孩都是用糖果香料和美好的东西做成的。有些女孩，生来即代表勇敢，冒险和无所畏惧”​

#每个人都值得被爱#所有人都给劳资自信起来！不论生活再糟糕也会有人默默对你说“别怕有我在”的所以一定也要自己爱自己啊！​

希望这个世界被温柔以待#每个人都值得被爱#​

#每个人都值得被爱#如果你觉得没人爱自己那一定是你还没有发现而已​

我现在在看二辰直播很早以前关注过他后来有一短时间不喜欢了（可能爱会消失吧）然后我取关了他这几天又关注回来了并且决定没事的话我要天天看他直播然后也不知道为什么我现在一边看直播一边想码字就是想跟好友圈的兄弟姐妹们说能不犹豫的时候就别犹豫对于喜欢的人当你第一次动了不想喜欢他的念头的时候就别喜欢了对于男女朋友第一次动了分手的念头的时候就分了吧因为等有一天你真的彻底的不喜欢了或者是真的分手了你就会后悔为什么当初第一次动这个念头的时候不决绝一点然后我还想说我是真双标双标到最后就好像通过自己对别人的态度明白了别人对我的态度为什么冷淡因为烦因为就是不想回（你们能明白吗哈哈哈第一个别人和第二个别人不是一回事儿哈哈哈哈哈）行了看着直播打字我已经不知道我自己说了点什么了每天十点半看二辰直播防止抑郁吧收起全文d

#二辰直播#OMG～网红之间炒cp也可以这么热闹啊cp名都已经起好了牛油夫妇是真的！速来围观～L娱乐潮流的微博视频​

#二辰直播#我能有什么坏心思呢，只不过想看小霸宠和二辰直播连麦而已一心只想磕cp的我《女神降临》的既视感～L职业观众的微博视频​

#二辰直播#二辰这该死的占有欲，竟然因为小霸宠吃北方的烈阳的醋牛油夫妇的糖你们磕到了吗​

#二辰直播#之前因为豆儿知道的二辰挺喜欢他后来看他和小倩直播pk的时候对他的好感全败完了就这点流量直个播还能上热搜​

#二辰直播#天天几个直播间里来回转上头太上头了​

#二辰直播#好喜欢迅猛龙小姐姐​

#二辰直播#我的妈鸭，第一次见到买的粉丝原来是这么评论的，好假，好像话术，一点都不真实噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#二辰直播#牛油夫妇我无语我只想默默磕cp还有人一直刷还完就走，她不连我看你播啊！！！气死我了​​​

#二辰直播#这丑逼油男能别出来祸害我眼睛吗和前女友在一起一年直到分手也不敢公开的垃圾渣男还有那么多人追捧属实yue了哈​

#二辰直播#哈哈哈哈哈哈哈二辰能有什么坏心思只是单纯想上个热搜获得朋友圈48个赞​

#二辰直播#有些人表面上上了热搜背地里因为pyq有48人点赞照片笑的像个200斤的傻子​

#二辰直播#我和文仔连续看了好多天了哈哈我觉得每天能看一个人聊看这么嗨那可真棒了男明星要站起来了​

二辰太费我零食了屯的零食一边看一边吃都下去一大半了🉑#二辰直播#​

二辰是我每晚的快乐源泉太上瘾了#二辰直播#​

#二辰直播#哈哈哈二辰也惊奇谁给他买的热搜呀2成都LKRISTING1的微博视频​

#二辰直播#啊哈？二辰都上热搜了实火之前还磕过他和平平​

#二辰直播#为什么二辰这种猥琐油腻男能够上微博热搜之前安利去看的小霸宠和二辰的连麦天哪有点尴尬感觉二辰好阴阳怪气说的话也有点猥琐真的受不了​

#二辰直播#这就是我每天一两点睡觉的理由上头一个礼拜了​

#二辰直播#额大乌鱼事件啊…你们这些磕cp的理智一点啊啊啊啊为什么我骂他因为我看不起他就凭他跟一个女孩谈恋爱一年不公开怕掉粉直播间无数次内涵女孩最后分手没有一句抱歉的话这种男的有啥好磕的…？？？？？？无语啊​

#二辰直播#我也想变百万粉丝连二辰我和他之间的距离就差1999459这么多人​

#二辰直播#不得不说，繁繁才是正室​

#凡尔赛车厘子奶茶#又到了吃车厘子的季节啦！这几天一直在研究车厘子的各种吃法，今天给大家分享一下车厘子奶茶，真的绝了。#城市味蕾战##车厘子奶茶#LMr_美食的微博视频​

#凡尔赛车厘子奶茶#车厘子配上芝士奶茶，感觉操作不是很难，做（胖）起来！L8月饭票的微博视频​

#车厘子奶茶#最能代表冬日的水果，你觉得是？最能代表冬日的水果，你觉得是？​

#车厘子奶茶#天啊，我最爱的两个单品集合了，我该怎么拒绝❌​

🍒凡尔赛车厘子我太爱古茗啦！！！@古茗餐饮微博#车厘子奶茶#​

#车厘子奶茶#今年冬天吃了有十来斤车厘子了突然觉得也并没有那么好吃​

#车厘子奶茶#果茶狂魔今天正好喝了一杯​

#车厘子奶茶#听起来就很好喝的样子，我也要尝尝味道，好想喝啊​

秋天的第一杯奶茶有了，那冬天的第一顿车厘子也不会少​

【教你做#车厘子奶茶#🍒】今年是可以实现车厘子自由的一年，既然车厘子都“拦腰砍价”，那就尽情吃遍车厘子的所有吃法吧！跟着博主学如何自制车厘子奶茶🥤一定不会后悔～#吃货在这里##美食治愈系#viaLMr_美食的微博视频​

#车厘子奶茶#阿下午刚吃过还有🍓​

#车厘子奶茶#我哥今天刚给我买了一杯古茗的叫凡尔赛啥啥啥的反正就是车厘子奶茶！味道真的不戳！！​

#车厘子奶茶#我还没喝过车厘子奶茶！​

吃车厘子的季节又到了，真正的凡尔赛就是做到车厘子自由。满满的车厘子，小满茶田，就是冬天最快乐最满足的温暖。#车厘子奶茶#​

#车厘子奶茶#比如@小满茶田和我们豪横的领导🙊🙊🙊。还是喜欢9科只有车厘子的奶茶，奶油味道不错，冻干的草莓+整颗的车厘子+新鲜的蓝莓，下面有Q弹的珍珠，口感很丰富，这个网红可以试一试～​

病了最近的开心来源于车厘子奶茶的大满足和做了两条坚强的迷毛2成都·蓝光・郁金香花园广场​

#车厘子奶茶#想起前几天那个满杯车厘子。三小时过去了在空调间冰还没化​

车厘子季节宵夜来盘车厘子🍒孩子随我爱吃#超级亲子节##恋爱式养娃##车厘子奶茶#​

#凡尔赛车厘子奶茶#抢钱吗​

#车厘子奶茶#直接吃它不香嘛​

#车厘子奶茶#今天第108次刷到这条热搜了让我觉得这周之内必须安排一杯车厘子奶茶。​

#车厘子奶茶#今天的🍉有点大想喝杯压压惊2青岛​

#李佳琦直播预告超话#李佳琪18日19日薇娅直播预告都出来了！！！vvv李佳琪直播间>>》》》>>2021年货节红包薇娅直播间>》》》>>2021年货节红包雪梨直播间>》》》>>2021年货节红包>>李佳琪直播间>>》》》>>2021年货节红包薇娅直播间>》》》>>2021年货节红包雪梨直播间>》》》>>2021年货节红包#薇娅年货开抢了##李佳琦网上年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>2021年货节红包收起全文d

#李佳琦直播预告#来啦！李佳琦1.18直播间预告来咯~快来看看有没有想要的宝贝吧！#李佳琦直播#等你哟李佳琦直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单........，多少姐妹在屏幕前严阵以待了，就等一个开抢，屯年货啦你的李魔鬼又来啦，今天的东西有没有又让你欲罢不能呢预告清单最终版来咯……...超超多好物等你来哟#李佳琦直播预告#  #薇娅年货开抢了#感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来收起全文d

姐妹们!奶茶爱好者们!你们怎么可以错过这个超级特别又有意思的#香飘飘奶茶自热锅#呢?!冬天宅在家,吃着热热的、超多料还不用洗碗的的奶茶火锅绝对是神仙体验了!关键是这个奶茶自热锅性价比超高,适合囤好多在家里,什么时候想吃了就给自己煮一碗,只用5分钟就能轻松搞定,喝的时候锅底的蒸汽还能一直保温,不用担心喝一半就变得冷冰冰了!这个自热锅我最爱的就是他还在里面加了一个茶包,喝起来一点也不想普通的冲泡奶茶那样甜腻腻的,反而有淡淡的茶香,甜度可调，不用担心腻,料更是多的不行!口感超级丰富,Q弹的珍珠香香的有嚼劲、红豆和薏仁粉粉糯糯的,混合着Q脆的椰果,入口即化的甜嫩芒果布丁!尤其是奶茶,扑鼻的淡淡茶香和浓郁奶香,甜度可调节，不齁不腻!吃起来真的是满足极了!还可以往里添加自己喜欢的水果、麦片什么的,这个季节一定要加的就是酸酸甜甜高颜值的草莓了!快要过年啦,囤点在家随时吃，想想就很不错呢!尤其是小螃蟹们,你们都有get这个王俊凯同款吗?没有的话那你真的错过了一个大惊喜!佳琦今晚直播也推荐了#李佳琦直播#，就说我的眼光怎么会出错!入股不亏，这么好吃的自热火锅错过了就太可惜啦哈哈哈!收起全文d

集美们快来看看啦！  1月18日19日李佳琦直播预告完整清单哦    》》》年货节爆款清单李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单>薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单...#薇娅年货开抢了#>这帮人的战斗力太吓人了爆款剧透   感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....快来get✔✔✔话不多说快来翻翻揪出你喜欢的哇。  》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.18完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

快来看看李佳琦1月19日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！杨坤直播时满脸通红真的好红，也可能是其他原因，不一定是喝酒了吧！快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播#正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~微博直播​

#李佳琦直播#这个熟悉的声音又来喽！大家今晚准备买什么呀？快来李佳琦直播间看看有什么好物吧！L解救剧荒的微博视频​

#李佳琦直播#看着李佳琦直播间都要饿啦！大家有什么想买的吗？一起分享一下吧赶紧冲呀～L娱乐潮流的微博视频​

人生不只是坐着等待，好运就会从天而降。就算命中注定，也要自己去把李佳琦金靖直播间预告找出来。努力与否，结果会很不一样的。在我过去的体验中，只要越努力，找到的东西就越好。LA静静哦的微博视频美团外卖红包O网页链接饿了么外卖红包O网页链接​

李佳琦1月19日#李佳琦直播预告#来了来了李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<最疯狂的事就是来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结买不买，看到就忍不出了，想买的看过来，去看看又被迷住了》》》年货节爆款清单​​​

#李佳琦直播#居然抢到了佳琦的🧧2衡水​

吃瓜，吃出以前大学时光，常挂豆瓣吃瓜的错觉！(ಡωಡ)hiahia晚上坐等🍉️让我都没有去佳琦直播间！！#李佳琦直播#​​​

年货节荭-包>>O网页链接又像溪水般悄悄流走，没有给我们留下些什么。我们凭借那苍白的记忆，努力的#李佳琦直播预告#去寻找，寻找薇娅直播间那曾属于我们的气息，仿佛#天猫年货节#伸出手去就能抓住的，却忘记了那些逝去的再也不会回来。​

【小调查：#想起直播你会想起哪个城市#】现如今直播带货行业如火如荼，各个城市纷纷发展带货主播增加流量和收益，#义乌成直播电商掘金地#两大主播李佳琦和薇娅分别在上海和杭州，提起电商直播你会想起哪个城市呢？提起电商直播你会想起哪个城市​

万物中的一切并非都是合乎人情的美，表情包丑就在美的旁边，畸形靠近着优美，海贼王咒术回战丑怪藏在崇高的背后李佳琦直播预告清单，美与恶并存，光明与黑暗相共。美团外卖红包O网页链接饿了么红包​​​​​O网页链接​​​​​​​L洛洛乐的微博视频​​​

【李佳琦1月18日直播预告最终版】​#李佳琦直播##李佳琦直播预告#​​​​​​​​​​​​O李佳琦1月18日直播商品🔗汇总​

李佳琦到底怎么才能去李佳琦直播间工作啊我也想吃免费的秃黄油拌饭还有就是古良吉吉我准备好了我来了​

李佳琦求问各位，直播间中奖了的话需要咋填收货地址？​

年货节清单来啦1月20号-25号，连续6天每晚7:30开播！更多产品还在持续更新#李佳琦直播##李佳琦直播间#​

#关于代孕你怎么看#【纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃】在乌克兰，代孕是完全合法的，且价格极低。囿于经济现状，乌克兰迅速成为国际代孕中心，成为名副其实的“欧洲子宫”。然而在实际操作中，风险往往比回报高得多，而代孕妈妈可能事先并不知情。胎儿成为可供选择的“产品”，女性成为生育“机器”。#为什么要反对代孕##为什么我们要反对代孕##反对代孕#L微天下的微博视频#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#收起全文d

【纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃】在乌克兰，代孕是完全合法的，且价格极低。囿于经济现状，乌克兰迅速成为国际代孕中心，成为名副其实的“欧洲子宫”。然而在实际操作中，风险往往比回报高得多，而代孕妈妈可能事先并不知情。胎儿成为可供选择的“产品”，女性成为生育“机器”。#纪录片揭秘代孕产业#L微天下的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月18日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#，#河南2例无症状乘车途径江苏四地#2、#微信回应消息延迟bug#：由于系统抖动原因致信息延迟3、字节跳动起诉百度未经许可发布其头条号作品：#字节跳动起诉百度一审获赔40元#科技财经互联网热点1、网友曝光#QQ扫描读取浏览器的历史记录#，#腾讯QQ回应扫描读取浏览器历史记录#：系判断恶意登录2、#贾跃亭再被限制高消费#，目前#贾跃亭已收到30条限制高消费令#3、“汽油味”的螺蛳粉？卖咖啡、卖口罩后#中石化推出自主研发螺蛳粉#4、#坚果手机回应手机业务被暂停#：售后和系统维护会继续还有哪些其他要闻1、大兴区新增两例新冠肺炎确诊病例，#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#2、#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户3、#英国王室开网店弥补财政损失#，#英国王室开网店一双袜子600块#4、#关注新冠肺炎#，#哈尔滨疫情#​，#哈尔滨新增12例无症状感染者#5、#山东金矿爆炸事故救援进展#：#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#6、#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油7、#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#，#河北2地升为高风险#8、美媒：#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#9、#百香果女童遗体已火化#民政部门减免10余万元停尸费10、#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#11、纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃收起全文d

#为什么要反对代孕#假如都去找别人代孕，会是什么结果？《使女的故事》或许有点启发via：LFionaZipp的微博视频#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#​

#坚决反对一切形式的代孕#

我真的要yue了郑爽的女粉丝麻烦你们长长心开开眼这个口子开都不能开//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

录音听几遍听的我心慌代孕➕弃婴这女的真的疯不疯不知道坏是真坏。//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

穷！最可怕的是精神穷！没文化没素质没选择！女性若文盲那必是世界文明的灾难！//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

某明星丢出来的瓜，让我们更多人了解这个黑色产业链。//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

难受的说不出话...一直想要一个女儿，但又害怕真的生个女儿，因为这个社会永远有我想象不到的黑暗，而被这些黑暗伤害的大多都是女性...还有这么多国家代孕合法，这真是人类文明进化史上最大的“不合法”...//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

哎，什么时候这个世界能停止对女性的压迫剥削呢//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

代孕永远不能合法拐卖女性的案件是消失了吗想多来点🐴//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

希望每一个小宝贝的出生都是被祝福被期待的//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

受害者绝对不止什么所谓山区里的女性，看看大学的男女厕所里多少代孕广告和卖卵广告???人家有钱人想要的优质母体不正是女大学生??都以为自己是受益人，实则谁都是待价而沽的商品当一切沉沦的那天，我希望看到最出色的商人在死前拍卖自己的尸体//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

身边有真实事例。作为一名普通妈妈，可能是我没有大格局，非特殊情况下，不能理解也不能接受代孕。//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

代孕、器官买卖不能合法化，人不能打上商品的标签。//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

隆栋栋锵LWEILKR🔥#卖家能有什么坏心思#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命，太快乐了，笑的我满地找头，那个“舌苔”还有那个“它有病”真的是直戳我的笑点，我在宿舍爆发出了让舍友想把我踹出去的笑声！这个真的是今日份的快乐源泉！不过有一说一，有些客服是真的很可爱，很懂得交流的艺术，有些客服就真的是缺心眼，会让人气yue掉的那种，希望大家都能遇上可爱的客服收起全文d

#卖家能有什么坏心思#哈哈哈哈哈哈哈哈哈我同学的经历终于派上用场了哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈我要笑死了​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！买家和网店卖家的沙雕聊天截图，如果你是这个买家会怎么办？？😂😂😂​#卖家能有什么坏心思#​

网友网购手机壳的沙雕经历，一个执着买，一个执着发。​#卖家能有什么坏心思#​

#卖家能有什么坏心思#不行我觉得我必须得参与一波了都怪我手贱把字打图片上去了​

#卖家能有什么坏心思#啊～就这………​

#卖家能有什么坏心思#是的呢，买家才会有坏心思，张口就骂人呢！​

#卖家能有什么坏心思#出一个买家能有什么坏心思的话题吧，我分分钟18张截图甩出来，一天到晚奇葩太多了​

#卖家能有什么坏心思#当时真是气死我了🙃2鞍山·东山城市森林公园​

#卖家能有什么坏心思#突然想起来我貌似也有发言权哈哈哈哈​

#卖家能有什么坏心思#哭的我稀里哗啦的毕竟18块钱运费呢​

#卖家能有什么坏心思#那是2017年的故事了，我翻pyq找到的唯一一张截图​

#卖家能有什么坏心思#如果可以，购物时你会备注不要发哪个快递​

#卖家能有什么坏心思#是时候亮出这让我笑死的截图了​

#卖家能有什么坏心思#你们的搞笑经历要笑死我了大半夜的瞌睡给我笑没了​

#卖家能有什么坏心思#买家又能有什么坏心思呢2义乌市​

#卖家能有什么坏心思#我在这儿快一个小时了哈哈哈收一下​

#卖家能有什么坏心思#这事还要从我看上了他家赠的袜子说起。。。​

#卖家能有什么坏心思#我又想起来我写论文那时候碰到的沙雕卖家，给我整懵了整不会都​

#卖家能有什么坏心思#卖家能有什么坏心思，就是漏电的泡脚桶还让你正常使用​

#卖家能有什么坏心思#我遇到了一个霸道总裁卖家哈哈哈哈哈​

【警方：#四川师范大学教授坠亡被排除刑事案件#】#四川师范大学回应一教授去世#1月18日，四川师范大学通报文学院庹继光教授坠亡事件，警方排除刑事案件。通报称，1月18日上午8时许，文学院庹继光教授在校内坠亡，经警方现场调查勘验，排除刑事案件，具体情况正在进一步调查中。据公开资料显示，庹继光，1971年生人，文学博士，新闻传播学博士后、法学博士后，四川师范大学文学院教授，主要从事传播理论、文艺与传媒研究。#微博放映厅##微博蓝V视频大赏#L正观视频的微博视频收起全文d

【#四川师范大学一教授坠楼身亡#，妻子悲痛发声：早上出来找他，在路上发现的】#四川师范大学回应一教授去世#1月18日，四川成都，网传四川师范大学庹继光教授坠楼身亡。其妻子告知记者，早上接到他电话时就感觉不对劲，出来找他的时候在路上发现有人围成一圈拉线。据公开资料，庹继光是文学博士，新闻传播学博士后、法学博士后。2成都L潇湘晨报的微博视频收起全文d

【#四川师范大学通报教授去世#排除刑事案件】1月18日，网传四川师范大学教授庹继光今早在学校田家炳大楼跳楼疑自杀身亡，庹继光教授系双博士后，身兼律师，有媒体报道此前曾实名举报暴力拆迁问题。1月18日，@四川师范大学发表回应称：2021年1月18日上午8时许，我校文学院庹继光教授在校内坠亡。经警方现场调查勘验，排除刑事案件，具体情况正在进一步调查中。学校对庹继光教授的不幸离世深感痛心并表示深切哀悼,向其家人表示诚挚慰问。（川观新闻）O四川师范大学某教授坠亡，排除刑事案件L封面新闻的微博视频#四川师范大学回应一教授去世#收起全文d

#四川师范大学回应一教授去世#法学博士后又能怎样呢？想起民法课上老师给我们举的一个真实案例就是我们学校自己的老师法学教授因为一些事情去处理自己的户口工作人员告诉她她的名下有一个养女可是她和她丈夫根本就没有孩子，而且她没有办法怀上孩子一直都是她的心结莫名其妙多出来的孩子自然让她觉得很生气当她跟工作人员提出质疑后工作人员立马警觉起来叫她过段时间再来作为法学老师，她心里明白是有人在利用她的户口给别人的孩子行便利，比如上学之类的后来她再去，那个女儿就从她的户口上消失了最开始她很生气要去举报后来我老师问她结果怎么样她说仔细想了想自己也是个已经退休的人了忍一忍就过去了，也没有什么实质性的伤害要是跟那头的人过不去也许这辈子的晚年生活都不得安生可能一辈子的清誉都会被人给毁了我当时听了这个案例也在想我以为学法可以维护公平正义结果到最后也抵不过一个“权”字收起全文d

#四川师范大学回应一教授去世#舌尖上的...大家对吃人的渴望真的...​

#四川师范大学回应一教授去世#我希望有关部门尽快发声，给教授一个交代！作为一个新闻传播类的教授，他应该知道如何利用舆论来造势，但是在长达几年的维权里，他都一直坚持走他的路，没有利用网络媒体，希望能得到公正的对待，可是现实确给了他暴击。​

#四川师范大学回应一教授去世#新闻法律教授跳楼，其背后的原因是？iPad​

#四川师范大学回应一教授去世#能做的也只有帮忙增加热度缅怀🙏​

#四川师范大学回应一教授去世#差不多得了😅，多关注郑爽的孩子行不行啊😅​

#四川师范大学回应一教授去世#哎，也是某文学院的学子但远不及教授的学富五车。痛惜！只希望真相可以如愿来到，正义也不要缺席！​

#四川师范大学回应一教授去世#别人娱乐圈的烂瓜挡住了真正值得大众关注的事​

#四川师范大学回应一教授去世#正道的光何时出现​

#四川师范大学回应一教授去世#这么一位高级知识分子，都只能以此举动来维权，我们真是这社会最为微不足道的一部分​

#四川师范大学回应一教授去世#大学教授去世顶不上孙怡小鸡​

#四川师范大学回应一教授去世#文士死铮谏​

#四川师范大学回应一教授去世#如果真的都能还原真相！我不介意为舆论判案尽一份力！​

#四川师范大学回应一教授去世#新的旧的一起回应下吧​

#四川师范大学回应一教授去世#兴，百姓苦，亡，百姓苦​

#四川师范大学回应一教授去世#做人是真的很累​

#四川师范大学回应一教授去世#真的很难过，这样的事情竟然发生在一个法学的博士后身上，要用以死明志的方法，那如果是发生在我们这种更底层一点的人身上，又会怎么样呢​

#四川师范大学回应一教授去世#我不知道啊，每次看见这种事总是会感到很生气也很失望。毛老师的事也是，这次也是。总想能做些什么，其实什么也做不到。但是我想起码让他有点热度吧。​

#四川师范大学回应一教授去世#热搜不升反降？？？​

#四川师范大学回应一教授去世#上去啊上去啊上去啊！万一不是自杀是他杀呢，我们需要真相​

【#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#，“将谎言说到最后一刻”，家乡媒体都不待见】当地时间16日至17日，即将下台的美国国务卿蓬佩奥狂发30多条推特，从攻击中国共产党“构成真正的威胁”、“中国渗透美国州立法机关、大学”“中国向世界释放病毒”，再到指责中国在南海、香港、新疆、西藏的政策，并配发他自己以往发表的声明和演讲，罗列其在任期间打压中国的一系列措施。《华盛顿邮报》17日发文称，当特朗普政府的大部分官员已经静默，等待新政府上任，旧政府的一个角落正在超速前进，蓬佩奥几乎每天都会宣布重大外交政策行动，为即将上任的拜登团队制定新方向提供障碍。“拜登团队官员毫不怀疑，即使不是全部，蓬佩奥的大多数举动都是出于国内政治动机”，“蓬佩奥在试图为自己2024年参加总统大选留下标记”。蓬佩奥的大部分推特都在重复他一贯的谎言。目前正值世界卫生组织新冠病毒溯源国际专家组抵达武汉，美国务院15日发表蓬佩奥的声明称，“美国政府有理由相信，武汉病毒研究所实验室的几名研究员在2019年秋天就已经出现了类似新冠感染的疾病”，世卫专家应施压北京提供“最新信息”。新加坡《联合早报》17日称，蓬佩奥所称的信息在疫情暴发后都曾在网络上出现过，但后来都被驳斥为谣言。蓬佩奥的伎俩早被看破。泰国《曼谷邮报》17日发文称：“当被击败的军队撤退时，如果有时间，他们总会在路上埋设地雷。地雷能放缓对方追击的速度，给胜利者造成伤亡，并且让失败者在恐慌和绝望中做一些有目的的事。这就是蓬佩奥现在所做的。”文章称，这就是为什么一名欧洲国家外交部长最近称蓬佩奥是“政治火药狂”的原因，他正在实施“焦土”政策。英国《卫报》17日称，“蓬佩奥可能不被很多人认可是当总统的料，但特朗普降低了门槛”，“这位爱谩骂、恃强凌弱的美国国务卿想的是如何在2024年击败拜登或其他人”，“对于美国和世界来说，这是一个令人震惊的前景”。蓬佩奥来自堪萨斯州，曾代表堪萨斯州当选国会议员，其推特认证中自称为“骄傲的堪萨斯人”。堪萨斯州媒体《堪萨斯城之星》近日发表社论说，蓬佩奥的任期使世界眼中的美国“充满了悲伤、愤怒和怜悯”，“他在过去几个月中竭尽全力破坏即将上任的拜登政府的外交政策。”“蓬佩奥离职后，美国会更好。如果他决定永远远离他的家乡，堪萨斯州将更好。”（环球时报新媒体）收起全文d

【#外交部回应蓬佩奥大肆攻击中国#：“将谎言外交进行到底”的末日疯狂】1月18日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。记者提问，#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#，中方对此有何回应？华春莹表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是“将谎言外交进行到底”的末日疯狂。对于蓬佩奥不断炮制并散播的政治病毒和政治谎言，中方已经多次用事实一一戳穿，他的反华表演没有市场，更不得人心。蓬佩奥的谎言外交不仅使他的个人信誉已彻底破产，而且对美国的国家形象和国家利益造成了难以挽回的损害，相信历史将会对他作出公正的审判。@人民视频L人民视频的微博视频收起全文d

【#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#】针对美国国务卿蓬佩奥17日连发几十条推特例数自己在对华问题上的所谓“功绩”，在一系列问题上大肆攻击指责中国，外交部发言人华春莹18日表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将谎言外交进行到底的末日疯狂。他吹嘘的所谓“功绩”恰恰是他为了一己之私利，不断干涉中国内政、破坏中美关系、损害中国利益，也损害美国利益的罪证。（记者：卢佳、张侨、马卓言、孙楠）L新华视点的微博视频收起全文d

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#【#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#】针对美国国务卿蓬佩奥17日连发几十条推特例数自己在对华问题上的所谓“功绩”，在一系列问题上大肆攻击指责中国，外交部发言人华春莹18日表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将谎言外交进行到底的末日疯狂。他吹嘘的所谓“功绩”恰恰是他为了一己之私利，不断干涉中国内政、破坏中美关系、损害中国利益，也损害美国利益的罪证。#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#（新华视点）收起全文d

【#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#】在今天的外交部例行记者会上，有记者问及“美国国务卿蓬佩奥在一系列问题上大肆攻击指责中国”。外交部发言人华春莹表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将“谎言外交”进行到底的“末日疯狂”。他自己的家乡堪萨斯州的媒体也有社论说，他的任期使得世界眼中的美国充满了悲伤、愤怒和怜悯，蓬佩奥离职后美国会更好。还有美国媒体一针见血地指出，现在蓬佩奥正忙着烧毁每一座桥。我想世界对他“末日疯狂”的真实意图，以及会产生什么样的结果，看的非常清楚。#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【夜言】两天狂发30多条推特攻击中国，蓬佩奥上演“末日疯狂”。然而他那出于国内政治动机的“小心机”，早已被世界看穿。而那些拙劣的谎言和表演，呕#夜言#晚安！（文夆）#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#L共青团中央的微博视频​

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#我告诉你，谁也救不了今天的郑爽​

美国警察多次电击孕妇，孕妇哭喊求饶仍不停#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国##中方决定对美对等制裁#L猫星观察团的微博视频​

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#可能这就是民主的优势吧，别人这才是真民主，不然能让一个傻子能身居高位？​

【#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#】#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#这人是不是精神有问题？有幻想症？​

【怎么这么多面瘫？这疫苗到底是防病毒还是放病毒的？】一名田纳西州的护士在接种了疫苗以后面瘫，她把自己的现状发到了网上。#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国##中方决定对美对等制裁#O网页链接​

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#感觉他在美国的权力不稳了，赶紧拿中国说说事，好转移民众视线​

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#秋后的蚂蚱而已。无视即为最大反击。​

这种眼神桃花眼，而且比较精明自私，性欲强容易出轨，玩女人不怎么花钱那种。#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#​

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#今天这一群都疯了吧ca毁三观​

【“末日疯狂”！蓬佩奥连发数十条推特攻击中国】#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#，外交部发言人华春莹回应：这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是“将谎言外交进行到底”的末日疯狂。L小央视频的微博视频​

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#这不是蓬佩奥第一次这么“疯狂”，一直以来这位美媒口中的“史上最差国务卿”针对中国的言论从未消停且看这位满嘴谎言的表演者最后的疯狂👇L玉渊谭天的微博视频​

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#他这是被特朗普传染的么？该不会认为多发推特有助于自己当上总统吧？​

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#难道是因为预见zs在美国dy的事情将要被爆料，先发制人，怕我们骂老美​

【盘点一波#2021十大过年趋势#】①快递式年货：网购年货已成为当代年轻人参与过年氛围的一种趋势，年货到了年味也近了；②托管式养宠：宠爸宠妈们过年之际放心不下“娃”独自在家，提前准备好充足的宠物用品后把“娃”送去“托儿所”；③云端式聚会：疫情之下，就地过年的年轻人们选择通过视频、语音连线的方式展开云聚会叙旧......哪个趋势最让你深有体会呢？收起全文d

【#2021十大过年趋势#发布，哪个是你最有感知的趋势呢？】2021年度十大过年新趋势发布，包括“快递式年货”、“间歇式孝顺”、“托管式养宠”、“躺平式家务”、“云端式聚会”、“放纵式减肥”等等。这些反应了过年方式和年俗变化的趋势你都有感受到了吗？#宝藏青年轻松过年#​

一波可可爱爱的跨年表情包分享！！提前祝大家新年快乐啦😆#2021十大过年趋势#​

#2021十大过年趋势#快递式年货和在逃式聊天真的深有体会了。

#2021十大过年趋势#大家都开始计划什么时候放假，什么时候回家的时候，我就知道这是过年趋势啦​

#2021十大过年趋势#成年人应该都躲不开在逃式聊天，和📦式年货了，前者我躲不开它，后者我离不开它哈哈哈哈哈真实​

#2021十大过年趋势#每年过年都有一个团圆聚会的出现吗？但是今年确实是一个云聚会不知道大家能不能适应，但确实是一个新的趋向​

#2021十大过年趋势#今年大家都不能回家过年，所以这些方式是势在必行了2北京·雅宝里​

#2021十大过年趋势#过年嘛，一家人开开心心健健康康的就行，当然啦，也少不了最重要的抢红包环节，我的5G已经饥渴难耐了​

#2021十大过年趋势#可能就是大家的心思都开始浮躁了啊哈哈哈都想回家过年去了所以也算是过年趋势啦​

#2021十大过年趋势#已经开始脑海自动评述了马上校考giao冲冲冲啊一定要中一个！​

#2021十大过年趋势#看到这个感觉有过年的味道啦，因为工作原因，有休息时间基本感觉每年都会在家陪家人的​

小调查：哪个关键词是你？#2021十大过年趋势#哪个关键词是你？​

#2021十大过年趋势#管它的呢，今年能平安回家过年就是最大的幸福，这十大趋势看着就和我们宅家一族很有缘分​

#2021十大过年趋势#真的有被冒犯到，毕竟到年龄了，催婚是常有的事，尤其是过节时走亲访友必备哈哈，我想逃又逃不掉！2宝鸡​

#2021十大过年趋势#哈哈哈哈快递式年货可太真实了现在的年轻人应该就基本都是买快递吧哈哈哈哈毕竟真的很方便​

#2021十大过年趋势#明明还有这么久的工作时间，但是我就是只想回家，还不是新的一年给我新的期待，只想马上回到年底，睁眼就到新年​

#2021十大过年趋势#这是一个科技的时代了，我们的生活也随着这些改变，今年再也不用担心家里来客后，🧹🧹卫生会很累了，扫地🤖机器人安排起来​

#2021十大过年趋势#看着大家越来越忙，在准备为今年收尾了，我就知道快要过年啦！离过年越来越近啦​

不想要云端式聚会，#2021十大过年趋势#很想念在湖北的爷爷奶奶，去年就因为疫情没见上面，希望今年可以不用隔着屏幕对他们表达想念。​

#2021十大过年趋势#今年也是无法去别人家走亲访友的一年，好好呆在家里，跟着自己的家人一起度过吧，无论是跟着别人聊天，还是做很多有趣的事情看上去都还行​

佛系过年说的就是我吧，#2021十大过年趋势#真正享受春节假期，还能躲了亲戚的各种催，过年谁不想轻轻松松自由自在的呢？​

#2021十大过年趋势#原来今年都是云拜年啊，看来以后就不用再去别人家亲戚里面走亲访友，通过手指轻轻一点送的礼品自动上门​

#2021十大过年趋势#快递式年货我已经尝到甜头了，前几天在网上搞了好几箱可口可乐给家里邮了回去，关键是很超值​

#英国王室开网店一双袜子600块#【这疫情给闹的！英国王室被迫在线营业，一双袜子600块】#英国王室开网店弥补财政损失#日前，英国皇家收藏基金会在网店“上新”的产品定价引发热议，一双袜子的价格就高达69英镑（约合607元人民币）。据英国《每日邮报》当地时间1月16日报道，王室可能希望通过卖袜子来弥补在疫情期间中遭受的财政损失。@青蜂侠BeeL青蜂侠Bee的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月18日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#，#河南2例无症状乘车途径江苏四地#2、#微信回应消息延迟bug#：由于系统抖动原因致信息延迟3、字节跳动起诉百度未经许可发布其头条号作品：#字节跳动起诉百度一审获赔40元#科技财经互联网热点1、网友曝光#QQ扫描读取浏览器的历史记录#，#腾讯QQ回应扫描读取浏览器历史记录#：系判断恶意登录2、#贾跃亭再被限制高消费#，目前#贾跃亭已收到30条限制高消费令#3、“汽油味”的螺蛳粉？卖咖啡、卖口罩后#中石化推出自主研发螺蛳粉#4、#坚果手机回应手机业务被暂停#：售后和系统维护会继续还有哪些其他要闻1、大兴区新增两例新冠肺炎确诊病例，#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#2、#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户3、#英国王室开网店弥补财政损失#，#英国王室开网店一双袜子600块#4、#关注新冠肺炎#，#哈尔滨疫情#​，#哈尔滨新增12例无症状感染者#5、#山东金矿爆炸事故救援进展#：#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#6、#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油7、#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#，#河北2地升为高风险#8、美媒：#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#9、#百香果女童遗体已火化#民政部门减免10余万元停尸费10、#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#11、纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃收起全文d

【#英国王室开网店一双袜子600块#】英国王室可能希望通过出售袜子和热水袋来弥补疫情期间约6400万英镑的财政损失。英国皇家收藏基金会近日上新的产品中，一双袜子售价高达69镑（约合608元），同类热水袋比普通超市贵110镑（约合970元）。@老板联播L老板联播的微博视频​

#英国王室开网店一双袜子600块#，你买的袜子大概在哪个价格区间？(LS)你买的袜子大概在哪个价格区间？​

纯皇室羊毛的么卖这么贵？结果一检测毛都没有。跟某燕窝一样//@梨视频:英国王室开网店一双袜子600块...O网页链接

#英国王室开网店一双袜子600块#那是你人民币的600块，人家只要69磅过分吗？瞎操心。​

#英国王室开网店一双袜子600块#英国王室，想钱想疯了吧，卖这么贵，是伊丽莎白真袜吗？​

#英国王室开网店一双袜子600块#没钱可以把从前从全世界抢回去的文物呀什么的抵债呀​

#英国王室开网店一双袜子600块#600块的袜子……是穿不通吗？​

【#英国王室开网店一双袜子600块#，女王亲自带货】英国《每日邮报》报道称，英国王室可能希望通过卖袜子来弥补疫情期间中遭受的财政损失。​

#英国王室开网店一双袜子600块#这疫情给闹的！英国王室被迫在线营业，一双袜子600块，一般人买得起吗！L热门资讯第一线的微博视频​

#英国王室开网店一双袜子600块#英国王室的穿搭，那可是出名的呀！凯特和梅根两位王妃的穿搭各有不同，但一样优雅，你们喜欢哪一种？（cr连衣裙博物馆）L咪咕头条资讯的微博视频​

#英国王室开网店一双袜子600块#这…？是我不配了，买不起买不起。我挺喜欢6块钱的袜子的，600块就不必了​

【#英国王室开网店一双袜子600块#】英国王室可能希望通过出售袜子和热水袋来弥补疫情期间约6400万英镑的财政损失。英国皇家收藏基金会近日上新的产品中，一双袜子售价高达69镑（约合608元），同类热水袋比普通超市贵110镑（约合970元）。L老板联播的微博视频​

#英国王室开网店一双袜子600块#可能是穿了这双袜子之后，算是踏入半个皇室了吧脚也荣升为金脚了吧！​

这袜子好金贵啊600块钱害都不容易啊王室都开店了​​​​英国王室开网店一双袜子600块​

#英国王室开网店一双袜子600块#同类袜子国内也要800块了​

#英国王室开网店一双袜子600块#天天指责别国独裁封建，自己象征着封建奴隶帝王高高在上，奢侈无比，怎么没见自由人士出来反抗，推翻帝制？​

英国王室开网店一双袜子600块王室不是很有钱嘛这么坑自己的子民可以嘛不过吧有人愿意买就行了​

#英国王室开网店一双袜子600块#英国脱欧不久之后，英国王室在线乞讨​

所以这到底是什么？是我杀了我？#绝地求生##PUBG##吃鸡#L绝地求生台的微博视频​

#PUBG#上热搜了爷青结，你觉得PUBG玩家越来越少的原因是？你觉得PUBG玩家越来越少的原因是？​

#pubg##绝地求生#为什么我购买一个彩虹六号新号，第一把没打完就被封号（be给出的解释是多次作弊）pubg我却能正常游玩?​

#PUBG#很搞笑，我的帐号因为有次在网吧登陆后被盗号了，然后申诉说因为我没有在安全的环境登陆是我的问题，确实也做不得声。​

#PUBG#一直很疑惑，之前玩的时候，啥事也没做啊，隔三差五的被封号​

#pubg#怎么突然热搜？那我立刻再去看一遍花少北的蹲蹲侠​

#PUBG#没有什么事情为什么突然上热搜了​

#PUBG#上次更新完了之后跟屎一样好呢么，键位全部变了位置，重新设置之后一进游戏又全乱了，开火和开镜都重叠的，小地图和背包打开了就关不上，结算的时候人物衣服也是错位的，按开火根本没反应，枪口和视角疯狂地自动上扬，这么多bug你们更新干屁的。​

PUBG最近咋老上热搜，而且今天已经够热闹了，还上热搜是咋回事​

我以为《Pubg世纪网恋》终于更新了，都四个月了，一言堂什么时候欢聚一堂，想延延和一先生​

#PUBG#嗯？为啥突然上热搜，除了出国服它还有哪里值得上热搜​

哟，小恐龙终于想起了账号密码？突然更新看来是和周三的PUBG小说有关系了。#绝地求生##PUBG#​

#PUBG#点开看到一堆姐妹所以除了《AWM绝地求生》《PUBG世纪网恋》《fog》《我行让我来》之外还有没有其它好看的电竞文​

有一说一，其实我的会免游戏里还有一个pubg，我实在是无法想象电脑上那么多键位操控如何才能用手柄一样操控自如，于是本手残放弃了下载​

PUBG的热搜，我还以为世纪网恋，是我狭隘了​

#PUBG#看到这个热搜的第一反应是世纪网恋这个文哈哈哈哈哈哈哈哈哈，昨天刚刚看完​

帽子消失的BUG看来是大面积出现啊，最近收到很多类似投稿。（@忽然间眼睛流了一滴汗投稿）#绝地求生##PUBG#​

#PUBG#我手机国际服自从上次更新符石之力就一直服务器超时为什么为什么为什么​

高光操作：我的三个队友被褐湾AI一穿三后，又差点被@DY_BUDDY一颗雷灭队！#PUBG##吃鸡##绝地求生#L平底锅揽件指南的微博视频​

【西安一#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#，家长：仍未得到学校回复已报警】1月18日，陕西西安。近日，杨女士接3岁女儿放学时，意外发现孩子身上有许多被针扎的痕迹。起初，杨女士以为是幼儿园打针，简单询问老师后并没有在意。随后，杨女士带孩子去医院检查，经诊断孩子全身有29处点状出血。院方曾派人去杨女士家里看了看孩子，说会给一个说法。截止目前，家长仍未得到学校回复，杨女士已报警处理。L青蕉视频的微博视频收起全文d

#百香果女童遗体已火化##山东莱芜幼儿园宝宝坠楼#惨案已经发生三个月了，竟没有得到一点重视与处理，连转发的微博大v都极少，连走投无路的“网上办案”也不得行吗？看完宝宝妈妈的描述真的是触目惊心，那个画面都不敢去想象，难道就让这么一个鲜活的生命白白消失却激不起一点浪花？犯错不需要成本的吗，何况还是人命关天#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#@文旅山东@山东发布@新浪娱乐@作家陈岚2福州·闽侯县收起全文d

【#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#家长：已报警】1月18日，陕西西安。杨女士放学接孩子回家时，孩子说腿疼，老师今天给她打针了。周五晚上检查孩子身体发现大腿、腰部、膝盖上都有出血点，在群里问老师没有回复。第二天带孩子去医院检查，出血点有29个。院方曾派人去杨女士家里看了看孩子，说会给一个说法。截止目前，家长仍未得到学校回复。杨女士已报警处理。2西安O西安幼儿园3岁女童身上现29处针眼家长：已报警处理L沸点视频的微博视频收起全文d

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#天啊…怎么又发生这种新闻我真的无言以对对于马上就要上幼儿园的宝宝我很焦虑啊因为以前就是幼师工作者的我真的经历过有暴力倾向的同事的。各位家长要记住这个社会选择幼师这个行业的可能并不是喜欢孩子而且看中了这个职业的头衔，保护好孩子，去正规的政府公立幼儿园，是对孩子起码得保护。收起全文d

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼##园宝妈说#面对外界的伤害，我们能选择的是让自己强大起来，做孩子永远的盾牌。希望我们能多观察孩子的情绪，多倾听孩子的感受，鼓励孩子说出想法。信任ta，不要轻易以大人的思维去评判孩子。园宝妈给大家推荐几本亲子共读的绘本，在轻松的故事时间教会孩子自我保护！～收起全文d

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#【幼儿园虐童事件频发，家长应该如何保护自己的孩子？】平时有意识的对孩子进行训练，特别是一些常识知识务必让孩子牢记，以备在危险来临时冷静面对。另外，家长应该为孩子入园提前做好准备，挑幼儿园时找之前在这个幼儿园上过的孩子家长聊聊。知道这个幼儿园的老师，园长是什么风格，有没有黑历史，经过考察，选择一家离家近的，最放心的幼儿园入园。1、务必牢记的信息和电话●父母双方名字、电话、详细家庭住址；●就读学校名称、自己大名、出生日期；●匪警110、火警119、急救120等。2、一些防范动作的模仿●在家里进行危险动作模仿，如有人戳向眼睛时如何躲避；●遇到危险时大声呼救，以此来震慑坏人；●和大家待在一起，不单独和同学或其他人去到僻静地方；3、小秘密要告诉家长●任何人碰触过身体的隐秘部位、任何人说或做过不明白但感觉不舒服的话或事情，一定要告诉家长；●任何人让保守的秘密或不保守就会伤害自己和家人等，都一定要告诉家长。4、不建议过早入园很多家长因为一些原因把1-2岁的孩子早早送入幼儿园的小小班，殊不知这么小的孩子表达和自理能力都欠缺，即使被欺负了，也很难对大人表达清楚。5、不过份迷信“国际”、“双语”别为了所谓名园光环，而选择一所家长不了解的幼儿园。6、尽量不要选择寄宿式幼儿园孩子需要更多家人的爱与照顾，寄宿式幼儿园可能会使小宝宝慢慢变得缺乏安全感，这个年龄的孩子渴望享受家人的呵护，不建议家长失去这段与孩子建立良好亲子关系的时机。7、选择可信度高的幼儿园多方面了解孩子即将进入的学幼儿园，老师的口碑很重要，关注老师们是否有不良记录。8、性教育不要太晚背心短裤覆盖的地方，不许别人摸。9、对孩子多观察、勤交流注意孩子的情绪、身体状况的变化，如果有反常行为，及时沟通关心。收起全文d

看到新闻，小区群里炸锅了，家门口的双语幼儿园.本打算后年让臭宝就近上这个幼儿园的，院子里好多宝宝都在这幼儿园上学，一群丧尽天良的畜生，对那么小的孩子怎么下得去手，近十年，这种新闻事件隔三差五发生，是国家处罚力度太小还是对幼师资格放宽了，丧心病狂没爱心的畜生根本不适合当老师，幼儿园和教育机构管理有漏洞，建议国家法律针对故意伤害幼童，虐童，性侵儿童的，可以借鉴一下古代商纣刑法，让这些畜生体验一下，杀鸡敬猴.#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#真不敢想象，这种事情自己遇到，怕控制不住自己，去找当事老师拼命.收起全文d

1月18日，陕西西安#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#，女童母亲带孩子去医院检查发现29个出血点。院方曾派人看望孩子，说会给一个说法。截止目前，家长仍未得到学校回复。朋友们，你们觉得该如何预防幼儿园虐童事件的发生？朋友们，你们觉得如何预防幼儿园虐童事件的发生？​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#怎么下得去手的这​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#所以我们这个话题为什么一直被压热搜和删微博？#山东莱芜幼儿园宝宝坠楼##山东莱芜区跨世纪幼儿园3岁儿童坠楼事件!#​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#29个针眼，这得多毒啊​

#山东金矿爆炸事故救援进展##山东莱芜幼儿园宝宝坠楼##幼儿园3岁女童身上现29处针眼#微博热搜讨论的没有时事，只有娱乐圈的分分合合手滑点赞。微博确实是导向舆论的一把好手，可以控制风评，可以压盖热搜，想压热搜，可以立马撤的干干净净，一点都搜不到，像当初拿N95口罩的领导一样​

珈蓝阿#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#必须终身禁入幼教行业！园长和老师同罪！不能让这些人给幼师行业抹黑​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#一连看见两件这种事！！！！虐童必死！人渣败类！​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#做个正常老师那么难吗？​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#同时关注一下#山东莱芜幼儿园宝宝坠楼#这个事件，三岁宝宝就这样躺在了冰冷的地上，我甚至能想象孩子内个时间段的无助与害怕，一闭上眼都是这个孩子在楼上淋着雨慢慢等到天黑最近不停的喊着妈妈的画面，求求大家都看看不要让它沉下去，​

#莱芜跨世纪幼儿园小孩坠楼事件##幼儿园3岁女童身上现29处针眼#还小朋友一个公道！虐童biss！！！@央视新闻@人民日报@人民网​

1月18日，陕西西安。幼儿园3岁女童身上现29处针眼家长：已报警@微博视频L消防事的微博视频​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#虐童的怎么还没死光，人渣，早晚遭报应​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#幼儿园问题越来越多，就不能加大惩治力度吗？可恶！​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#同在西安，看到这个新闻感觉太可怕啦，幼儿园教师的门槛这么低吗？父母要心疼死呀……#山东济南幼儿园宝宝坠楼#一连同时看到两个，一时间不知道说什么好，父母这一辈子该怎么过呀。🙏🙏🙏​

【#字节跳动起诉百度一审获赔40元#】相关数据显示，1月14日北京字节跳动科技有限公司（字节跳动）新增一裁判文书，案号（2020）京0491民初12976号。文书显示，字节跳动因北京百度网讯科技有限公司（百度）“未经许可在其运营的“百家号”中使用涉案作品，在接到原告通知函后仍未采取措施删除涉案内容，侵害了原告对涉案作品享有的信息网络传播权。涉案作品为《海贼王：有人谣传红发是天龙人，所谓的证据堪称可笑！》，该作品最初在字节跳动运营的“头条号”上传、发布。经北京市互联网法院审理认定，被告北京百度网讯科技有限公司支付原告北京字节跳动科技有限公司赔偿金40元，判决日期为2020年10月9日。@国是直通车L国是直通车的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月18日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#，#河南2例无症状乘车途径江苏四地#2、#微信回应消息延迟bug#：由于系统抖动原因致信息延迟3、字节跳动起诉百度未经许可发布其头条号作品：#字节跳动起诉百度一审获赔40元#科技财经互联网热点1、网友曝光#QQ扫描读取浏览器的历史记录#，#腾讯QQ回应扫描读取浏览器历史记录#：系判断恶意登录2、#贾跃亭再被限制高消费#，目前#贾跃亭已收到30条限制高消费令#3、“汽油味”的螺蛳粉？卖咖啡、卖口罩后#中石化推出自主研发螺蛳粉#4、#坚果手机回应手机业务被暂停#：售后和系统维护会继续还有哪些其他要闻1、大兴区新增两例新冠肺炎确诊病例，#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#2、#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户3、#英国王室开网店弥补财政损失#，#英国王室开网店一双袜子600块#4、#关注新冠肺炎#，#哈尔滨疫情#​，#哈尔滨新增12例无症状感染者#5、#山东金矿爆炸事故救援进展#：#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#6、#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油7、#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#，#河北2地升为高风险#8、美媒：#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#9、#百香果女童遗体已火化#民政部门减免10余万元停尸费10、#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#11、纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃收起全文d

【#字节跳动起诉百度#，一审获赔40元】#头条号维权百家号#企查查APP显示，1月14日北京字节跳动科技有限公司（字节跳动）新增一裁判文书，案号（2020）京0491民初12976号。文书显示，字节跳动因北京百度网讯科技有限公司（百度）“未经许可在其运营的“百家号”中使用涉案作品，在接到原告通知函后仍未采取措施删除涉案内容，侵害了原告对涉案作品享有的信息网络传播权。涉案作品为《海贼王：有人谣传红发是天龙人，所谓的证据堪称可笑！》，该作品最初在字节跳动运营的“头条号”上传、发布。经北京市互联网法院审理认定，被告北京百度网讯科技有限公司支付原告北京字节跳动科技有限公司赔偿金40元，判决日期为2020年10月9日。#微博放映厅##微博蓝v视频大赏#L国是直通车的微博视频收起全文d

【#字节跳动起诉百度一审获赔40元#】企查查APP显示，1月14日北京字节跳动科技有限公司（字节跳动）新增一裁判文书，案号（2020）京0491民初12976号。经北京市互联网法院审理认定，被告北京百度网讯科技有限公司支付原告北京字节跳动科技有限公司赔偿金40元，判决日期为2020年10月9日。#微博放映厅##微博蓝v视频大赏#L真水无香之铁血丹心科技频道的微博视频收起全文d

【#字节跳动起诉百度一审获赔40元#】天眼查App显示，字节跳动起诉百度未经许可发布其头条号作品，一审获赔40元。​

#字节跳动起诉百度一审获赔40元#哈哈哈，看成40万元的举手…对于40元这么“大笔”的赔偿款…大家看了什么感觉？这么“大笔”的赔偿款…大家看了什么感觉？​

#字节跳动起诉百度一审获赔40元#都还不够交诉讼费（现实意义不同）​

惯犯了，之前申诉很多次都没用，垃圾！别人辛辛苦苦一个一个字码半天，你丫复制粘贴就成你的了//@电商报:字节跳动起诉百度一审获赔40元...O网页链接

钱不钱的不重要呀，重要的是搜索要定个输赢。

#字节跳动起诉百度一审获赔40元#据报道，字节跳动起诉百度未经许可发布其头条号作品，一审获赔40元。​

字节跳动在保护创作者版权上挺努力的，渣浪应该学着点//@36氪:字节跳动起诉百度一审获赔40元...O网页链接

就是网上这种觉得是小事得过且过的心态，让网络侵权现象泛滥。//@36氪:字节跳动起诉百度一审获赔40元...O网页链接

钱不是问题，关键还是能胜诉。两个大厂之间，这问题比钱重要多了//@电商报:字节跳动起诉百度一审获赔40元...O网页链接

结果不重要，气势要赢，争坐第三巨头（不对，人家可能要做全世界巨头之一//@财经网:字节跳动起诉百度一审获赔40元...O网页链接

#字节跳动起诉百度一审获赔40元#你吗给我乐吐了​

#字节跳动起诉百度一审获赔40元#40块一个热搜位，值了！​

你没理解我的意思，我要的不是这区区40块钱，而是一种态度，专业的态度。如果你们坚持这种态度的话那我很抱歉这是我最后一……噢不是小时代啊那没事了//@财经网:字节跳动起诉百度一审获赔40元...O网页链接

两个网络大厂又打起来了，到处是官司和诉讼了，到底谁有道理啊国内消费者很果敢和好奇新鲜事物的【#字节跳动起诉百度#一审获赔40元企查查APP显示，1月14日北京字节跳动科技有限公司（字节跳动）新增一裁判文书，经许可在其运营的“百家号”中使用涉案作​

这是在嘲讽我们的法律么？//@电商报:字节跳动起诉百度一审获赔40元...O网页链接

纳斯达克100.NDX字节跳动起诉百度发布其“头条号”作品，一审获赔40元，点击链接查看更多->O网页链接​

【#每天摄入多少蛋白质最合适#？不同人群标准不同】#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#近日，江苏淮安，26岁的蒋先生，突然感到腰部酸痛浑身乏力。经诊断竟是肾炎。对普通人群而言，蛋白质摄入足量即可，并不是越多越好。#不同人群蛋白质摄入量#根据《中国居民膳食指南（2016）》的膳食宝塔来搭配饮食，就可以满足我们每天所需的蛋白质，即：每人每天应摄入富含优质蛋白的畜禽肉类40~75克、水产品40~75克、蛋类40~50克，大豆和坚果类25~35克，奶及奶制品300克。正常情况下，人体不能储存蛋白质，多余的需要随尿液排出体外，摄入过多就会增加肾脏负担。成长发育期的儿童和青少年、孕妇或哺乳期妇女、消化能力减弱的老年人、免疫力差或虚弱的人、手术后康复期的病人，如果日常饮食无法满足，可在医生指导下服用蛋白质补充剂。健身人群，为提高肌肉中蛋白合成效率，往往需要增加蛋白质摄入，但额外补充剂量最好不超过每公斤体重0.25克的标准。肥胖超重、冠心病、高血压、动脉硬化的人群，应尽量选择鱼、虾、鸡、蛋、奶、大豆等高蛋白低脂肪的食物。肾功能不全、肝功能损伤、蛋白质过敏等人群则要在医生指导下限制或减少蛋白质摄入量。收起全文d

【#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#】近日，江苏淮安26岁的蒋先生，突然感到腰部酸痛浑身乏力。经诊断竟是肾炎。据了解，蒋先生是一个健身达人，为了塑造完美身形，每日大量摄入蛋白质，包括蛋白粉，最终导致肾脏负担过重。医生提醒，成年人每天蛋白质正常摄入量为65克，靠日常饮食就可满足。你吃过蛋白粉吗？你吃过蛋白粉吗？收起全文d

【科普：蛋白质摄入过量的危害】据@荔枝新闻：近日，江苏淮安，#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#。医生提醒，成年人靠日常饮食就可满足每日蛋白摄取量，摄入过量蛋白质会增加身体负担。通过一则视频带你了解蛋白质摄入过量的危害，以及如何防止摄入过多的蛋白质？(视频来源:健康是一其他都是零)L央证公开课的微博视频收起全文d

【健身达人请注意！#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#】近日，江苏淮安，26岁的蒋先生，突然感到腰部酸痛浑身乏力。经诊断竟是肾炎。据了解，蒋先生是一个健身达人，为了塑造完美身形，每日大量摄入蛋白质，导致肾脏负担过重。医生提醒，成年人靠日常饮食就可满足每日蛋白摄取量，摄入过量蛋白质会增加身体负担。@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频收起全文d

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#病因很复杂，单纯说蛋白质摄入过多造成很不严谨。比如事发前是否已有肾炎？食物搭配如何？食物问题？加工方式？是否运动过量的伤害？不客气的说，一切营养素的摄入都是为了服务蛋白质的利用转化。食用蛋白质要同时摄入有足量的B族辅酶，决定了能否吸收，还要有足量的纤维帮助排出。肾炎通常和动物蛋白有关，植物蛋白安全但氨基酸种类不全，所以需要一起食用。对于消化不好，或有某种风险的人，我比较推荐鱼类，好消化的同时又含有欧米伽3类必须脂肪酸，营养又消炎。配合些多彩果蔬，植物的各种营养和色素也可以减少这类风险。切记不要炸，不要炒炖过度，否则只是僵尸菜，有如同无，菜还是生吃，轻煮最佳。食不可偏，人方无偏见。#占卜#收起全文d

过度求肌肉，健身食用蛋白粉的还很多。导致肾的代谢出现困难，一到有肾炎就太可怕了。中国人体质本来肌肉含量不高，不太容易练，天之所愿，不必过于追求。健康第一。//@财经网:男子健身摄入过量蛋白质致肾炎...O网页链接

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#确定不是他本来就有肾病？​

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#每天早上一个鸡蛋，中午公司提供的都是番茄蛋汤，紫菜蛋花汤之类的，再加上会有蛋炒某某的菜，应该不会过量吧？​

不知道每天锻炼啥，给你一个小提示，加油。#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#L青聚锦官城的微博视频​​​

两个蛋清，一袋牛奶，一份豆浆，250克鸡胸。我大约吃这些。//@营养师王佶:大概上限是每公斤体重2.0g蛋白质摄入，但是我推荐健身的各位加到1.8g每公斤就好了，总有些你没注意的摄入，一不小心就多了。

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#国际营养标准人的蛋白质摄入量是每天每公斤体重一克蛋白。一个成年男子一天往多了吃能吃半桶吗？L热门资讯第一线的微博视频​

视频里没说做了尿常规之后是否做了肾穿，小小猜测一下有没有可能是健身内脏脂肪太低，出现了胡桃夹？//@财经网:男子健身摄入过量蛋白质致肾炎...O网页链接

蛋白质虽好，但不是越多越好。1.蛋白质如果长期摄入过量，会在体内转化成脂肪，导致超重，肥胖。2.蛋白质摄入过多会加速骨骼中钙的流失，导致骨质疏松。3.长期过量摄入蛋白质会增加肝脏，肾脏负担，容易引发肾结石和痛风发作风险，特别是肾功能差的人，可能造成肾衰竭。所以，吃任何东西都要适量//@财经网:男子健身摄入过量蛋白质致肾炎...O网页链接

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#今天遇见一个吃减肥药狂减肥然后白血病的大哥，躺台子上边抖边哭边说自己抗麻药。2济南·山东大学(趵突泉校区)​

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#喝蛋白粉确实对身体不好，我反正一向身体不行，让我自暴自弃吧！（有多的蛋白粉，我帮忙喝）​

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#所以他不喝水的吗啊？？？水喝够了吗就说蛋白摄入过量？？​

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#囤了一堆蛋白粉准备减肥的我​

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#这种低能热搜就不要上了好吗这b肯定多少沾点肾病或是家里有矿蛋白粉你麻痹当饭吃？​

不可辜负的美食#电饭锅抖臀蛋糕##不可辜负的美食#🍰零失误免烤箱的电饭锅蛋糕😋✍️蛋糕🍰胚子做法：【第一步】【食材】：面粉、白砂糖、4个鸡蛋、橄榄油1⃣️将4个蛋白、蛋黄分离至两个无油无水的大盆里2⃣️蛋白加入加入25g白砂糖。快速打发蛋白，直至能立起一根筷子3⃣️蛋黄加入少许面粉，⚠️面粉一定要用网筛筛下再放进去，搅拌均匀4⃣️蛋黄糊倒入打发好的蛋白糊进行搅拌5⃣️将电饭锅内胆刷一层橄榄油，这点特别重要，防止粘锅6⃣️将搅拌好的面糊倒入电饭锅后，按蛋糕键等待10分钟✍️水果蛋糕🍰做法：【第二步】【食材】：芒果、草莓、糖粉、动物奶油、白砂糖这个环节就是大家发挥创造力的时候了，想吃什么口味的蛋糕，就选择什么样的食材我做的是芒果🥭草莓🍓三层夹心蛋糕1⃣️动物奶油+10g白糖进行快速打发，直至能立起一根筷子2⃣️把蛋糕胚制作成圆形⭕️的样子，用刀🔪横切两片三层等待使用3⃣️将芒果和草莓🍓切丁，另外将一些草莓切片4⃣️在每一层蛋糕胚上涂抹奶油，放入草莓丁和芒果丁5⃣️夹心做好后，需要在整个蛋糕胚上涂抹奶油，顶部按顺序依次放一排芒果丁，一排草莓丁，直至铺满；蛋糕侧面贴上草莓片6⃣️最后一步，撒上糖粉，更好看收起全文d

抖臀蛋糕做法来啦~#电饭锅抖臀蛋糕#@微博美食@微博热视频L煮妇志的微博视频​

#电饭锅抖臀蛋糕#电饭锅流心芝士蛋糕，duangduang的，还流心，馋哭了~#城市味蕾战##美食分享#via：网络LDIY-私房菜的微博视频​

#电饭锅抖臀蛋糕#超有弹性的草莓慕斯蛋糕，好看到舍不得下口~口感非常丰富，有松软的蛋糕体，绵密的慕斯部分，还有酸酸甜甜的整颗草莓！L咔擦小王子的微博视频​

【清新柠檬蒸蛋糕】想吃蛋糕的盆友，不要再以没烤箱做借口啦，没烤箱照样做蛋糕，就用咱家里最家常的电饭煲，同样可以做出松软好吃的蛋糕看起来有点像发糕，但口感大不一样，吃起来十分松软，而且柠檬屑和柠檬汁的加入，让蛋糕的味道更加清新#Nicole小食堂##电饭锅抖臀蛋糕#​

#电饭锅抖臀蛋糕#这蛋糕duangduang的，一定很好吃~~~L可乐气泡酒的微博视频​

#电饭锅抖臀蛋糕#再也不试了​

#电饭锅抖臀蛋糕#抖臀舒芙蕾，香香软软，松松甜甜，烤箱就能制作，软绵爆浆好吃得很！视频via：菠菜七七#魔鬼抖臀空气舒芙蕾#、#今日美食#L山样男子的微博视频​

#电饭锅抖臀蛋糕#这种东西一上热搜，我就感觉，家庭小厨神们可能又要开始了(包括me)​

#电饭锅抖臀蛋糕#关键是做完谁吃…​

#电饭锅抖臀蛋糕#这个名字……emmm……只有我一个人看着觉得不舒服吗​

#电饭锅抖臀蛋糕#，好吃不上火！简单易学#城市味蕾战##不可辜负的美食#L锦州三合君的微博视频​

红薯🍠与芝士简直就是完美组合，太香太好吃啦芝士就是力量芝士焗红薯#厨艺教程##美食分享##电饭锅抖臀蛋糕##不可辜负的美食#L最屌吃货的微博视频​

#电饭锅抖臀蛋糕#有高昂新电饭锅不能失败了吧？？也好久没吃华夫饼了嚯​

#电饭锅抖臀蛋糕#放假了试试，今天烤了气疯​

#电饭锅抖臀蛋糕#今天的晚餐很丰富​

#电饭锅抖臀蛋糕#嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！​

#电饭锅抖臀蛋糕#忘不了第一次做蛋糕时就把电饭锅用坏了​

#电饭锅抖臀蛋糕#哭了，厨师男友在哪​

【辽宁全队录制视频为梅奥母亲送祝福！】CBA常规赛激战正酣，辽宁队目前以27胜3负高居第一，这与外援梅奥的出色表现密不可分。但梅奥在美国的母亲近期感染了新冠病毒，病情有些严重。今天下午，辽宁队发布了一则视频，视频中，辽宁队总经理李洪庆，主教练杨鸣，球员郭艾伦、韩德君、赵继伟等纷纷为梅奥母亲送上祝福，祝愿她早日康复！L辽宁沈阳三生飞豹篮球俱乐部的微博视频收起全文d

名哨闫军技犯吹罚集锦:CBA教练和球员是怎样吃到技术犯规的？他，执裁严格、吹罚果断；他，手势标准、动作干练；他是CBA吹罚假摔最严格的裁判；他是CBA最爱召集裁判组“开会”的裁判；他是CBA零容忍制度的践行者；他是CBA十佳裁判员。但，他同样充满争议……PART1暖男主裁守护助理裁判PART2去伪存真CBA吹罚假摔第一人PART3控场严格对待冲突绝不手软PART4拒绝质疑坚决维护裁判尊严PART5严守规定0容忍制度践行者PART6长跑达人千里送T我最强虎扑大神剪辑！#CBA##cba裁判#L强哥说事的微博视频收起全文d

【#郭艾伦24分#梅奥28+8辽宁双杀北京夺7连胜】#辽宁男篮战胜北京男篮#北京时间1月18日，CBA常规赛第32轮迎来#京辽大战#，经过四节比拼，最终辽宁以104-96战胜北京，收获7连胜。常规赛两次对阵北京取得全胜。郭艾伦24分9助攻，梅奥28分8篮板；北京队方面，翟晓川22分6篮板，吉布森20分8篮板5助攻。L央视体育的微博视频收起全文d

2020-2021赛季CBA联赛第三十二轮，浙江稠州金租迎战时代中国广州。面对对方外援的强大内线冲击，浙江稠州金租男篮全力拼到最后，并在末节通过外线的强势回击，最终以96-86战胜时代中国广州，拿下这场艰难的比赛！陆文博作为浙江稠州金租男篮实现逆转的最大功臣，末节手感火热共投进五记三分，全场拿到21分4篮板。赢得不容易！赖俊豪、张大宇相继在对抗中受伤下场，经医院检查均为脑震荡。每场比赛的胜利都是队员们力拼下来的，希望在今后的比赛中队员们能更好地保护自己，也希望伤病远离球场，所有的运动员都能健康、平安！💪个人数据兰兹博格36分11篮板3抢断陆文博21分4篮板吴前15分4篮板8助攻朱旭航13分7篮板赛事预告1月21日（周四）12:30浙江VS辽宁收起全文d

现在才知道好后卫真香，于德豪的水平也只是后场搬运工，真正好的控球后卫的组织带队能力不止于此，有好后卫能让蓝领内线都变得真香，带动全队涨球。CBA这种后卫太少了，一是得分作为球员好坏唯一依据，其他数据不重要，已经在球迷心中根深蒂固，衣食父母都这么想，那球员更得这么想。二是本土教练能力问题，宁愿老老实实打“规矩篮球”，对球队和比赛的把控能力不行，当然也不会允许存在失误风险的传球出现。三就是后卫自己的天赋问题。这几年看到有人说新疆没钱了，本半信半疑，现在看果真如此，在外援方面的扣扣搜搜。收起全文d

#赵继伟模仿朱荣振#@赵继伟PG继伟给大家来个模仿秀助助兴#CBA真香#｜#CBA红包飞#L辽宁男篮资讯的微博视频​

虽然今天三分不准（所以需要加练），但郭艾伦还是创造了一个里程碑，生涯总得分升至CBA历史第16啦！恭喜！@郭艾伦#郭艾伦得分升至CBA历史第16##辽宁双杀北京##不负篮球#​

辽宁本钢队104比96战胜北京首钢队精彩瞬间（全体育传媒供图）辽宁男篮#辽宁男篮##cba不负所爱#​

O1月19日01：00NBA尼克斯-魔术老鹰-森林狼#篮球#（重柱）推薦，需要上高速小伙伴滴滴我，与君结伴而行，与君共勉，种猪已出，与君共勉。滴滴我即可，👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻#今日滾球推薦##CBA推薦##NBA推荐#​​​

《CBA充满人情味！辽宁独树一帜全队一举动得到球迷点赞》究其原因是梅奥的母亲被确诊感染新冠，为了能让梅奥早日走出阴霾，球队上下可以说用尽全力安抚他。最为主要是是全队上下录制一段视频。O网页链接​

白晶这水平打cba怎么样？#cba#丨#中国篮球#L全能控卫的微博视频​

来看点燃的！2020-2021赛季CBA绝杀大合集！哪个球你觉得最惊艳！作者：不懂球的阿星Axing#不负篮球#L中国篮球的微博视频​

【CBA常规赛第32轮，今日“国产”MVP你选谁？】CBA常规赛第32轮第一个比赛日，迎来两场焦点大战；辽宁男篮力克北京男篮豪取7连胜，稠州男篮末节发力，逆转战胜广州男篮，同样拿下了5连胜，谁是今日你心中的MVP？#浙江男篮战胜广州男篮##辽宁男篮战胜北京男篮##郭艾伦24分##篮看CBA#​

#姚明现场观战CBA#今天#浙江VS广州#的观众席上，姚明来到现场观战，但是他一直在看手机，是在看热搜上的惊天大瓜吗？L咪咕篮球的微博视频​

吴前的三分与段誉的六脉神剑有一拼。#CBA#但愿他的武功像郭靖的降龙十八掌一样，一旦练成，永远威力无比。​

#CBA#我们家的小男孩未来可期💪🏻慢慢成长@赵俊峰_17​

【赛事精彩瞬间】1月18日晚间，CBA联赛常规赛第32轮先赛两场：辽宁本钢104:96北京首钢，辽宁本钢获胜。浙江稠州金租96:86时代中国广州，浙江稠州金租获胜。回顾这两场比赛，哪位球员是您心目中的最佳呢​​​？​​​​

NBA赛事O01月19日01:00队伍：纽约尼克斯VS奥兰多魔术队伍：亚特兰大老鹰VS明尼苏达森林狼需要重柱的兄弟点赞上车（🔥百分之85胜算🔥）#CBA推薦##吐槽个球#​​​#NBA推薦#​​​

太帅了，不知道说什么好。#CBA不负所爱#​

cba决赛了我再来看看打的什么鬼啊​

网友们给毛孩子贴的春联，满满的过年仪式感，最后一张表情亮了哈哈哈哈哈哈#年轻人就地过年的仪式感#​

就地过年如何过出仪式感？看看这届年轻人的花式支招#年轻人就地过年的仪式感#​

想问问大家，你今年要就地过年吗？#年轻人就地过年的仪式感#你今年就地过年吗？​

#年轻人就地过年的仪式感#并没有，只想回家，有什么仪式感？别搞笑了，该配合疫情防控的我都配合，我只要回家过年，别一套一套的带节奏，搞笑呢，一个话题代表了年轻人？？凭什么代表，有什么资格代表，至少我周围人都是想回家的，这么有仪式感你过年别放假，一起上班​

#年轻人就地过年的仪式感#没想到我今年也要参与进这个悲伤的话题虽然会有好朋友在身边但我还是觉得有爸妈的地方才是家虽然年假只有7天但我还是做好了不管机票多贵也要回家的准备☎️北京疾控中心—机场—社区—新疆省市区CDC仿佛是一个循环等一个能回家的奇迹🌠2北京​

#年轻人就地过年的仪式感#一年迎腊八，喜迎福牛年。​

可以买年票了呦#故宫##年轻人就地过年的仪式感#​

#年轻人就地过年的仪式感#今年是最想回家的一年20多年来最最最最想回家过年的一次。我有些受够了这该死的世界。不过还要挺着。​

#年轻人就地过年的仪式感#要去湖边放烟花棒守岁自己在家煮火锅要包泡菜馅的饺子🥟在房间用投影仪放春晚一边在微博上看网友吐槽如果能下雪就好了所以要一起嘛​

#年轻人就地过年的仪式感#伞兵一号准备就绪​

#年轻人就地过年的仪式感#今天还问同事这边洗剪吹要多少钱新年做头发的仪式感一定要有​

#年轻人就地过年的仪式感#别整这些花里胡哨的，天天带节奏，不到万不得已是不可能就地过年，10平米房子的出租房，过鸡毛年。​

#年轻人就地过年的仪式感#大家过年不回家都打算干些什么嘞​

#年轻人就地过年的仪式感#公司厨师已经安排上了腊肉拜拜了您嘞2济宁·邹城​

#年轻人就地过年的仪式感#并没有什么仪式感，冷清的街道，冷清的出租房，别人全家团圆，就地过年孤单寂寞冷​

#年轻人就地过年的仪式感#开始带节奏了，一边说倡议，一边开始下发各种必须就地过年的通知，一家人不能团聚还过什么年，干脆就别放长假了，大家都正常上班，这样既不给国家添乱，还增加GDP​

#年轻人就地过年的仪式感#仪式感还不知道！但我知道肯定都是好单位的年轻人！！！要么是政府事业编国企等等传统意义上的铁饭碗要么是负责任的好企业​

#年轻人就地过年的仪式感#大概就是起来画个妆，出门买一堆涮火锅的东西和速食饺子，对了还有酒，晚上手机和老王视频，pad看春晚吧​

#年轻人就地过年的仪式感#仪式感什么的倒是其次，会饿死是真的​

分享一份就地过年如何放飞自我指南，可以说仪式感满满了#年轻人就地过年的仪式感#​

#年轻人就地过年的仪式感#师兄能有什么坏心思呢？不过是想让不能回去过年的我们热闹一点罢了2上海·复旦大学枫林校区​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#希望2022年疫情能彻底过去了，我们的冬奥能正常举行​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#已经报名志愿者了，但还有一个疑问：如果全球疫情没有减轻还会正常举办吗？大量外国人进入北京和河北，这会对防疫造成极大压力.​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#希望志愿者申请成功，什么职务都可以什么场馆都可以。​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#时间过得好快啊，2022年已经这么近了，希望明年疫情快点结束，冬奥会能顺利举办​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#希望志愿者申请成功！！我要去看短道速滑和花样滑冰！​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#【#跟着总书记长见识#|延庆赛区呈现“最美冬奥城”】O跟着总书记长见识|延庆赛区呈现“最美冬奥城”​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#【#跟着总书记长见识#|这条赛道有多牛】O跟着总书记长见识|来看这条赛道有多牛​

#北京2022年冬奥会#大大的帽子不錯，辛苦了，期待冬奧會#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#L香港胡迪警長的微博视频​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#国家高山滑雪中心混剪#晒晒我的冰雪故事#L人民日报国际的微博视频​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#2022年中国民众已基本接种了疫苗，形成群体免疫屏障。东京奥运会因疫情推迟后极有可能又会取消，而北京冬奥会如果成功顺利举办的话，那真是牛炸天了，到时候会不会气死好少人​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#学校马上开始招募冬奥会志愿者了，求通过求通过求通过愿顺利愿顺利愿顺利🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏​

【#官方回应上海公交车急刹致1人死亡#：另有一人受伤，事故原因仍在调查】据上海奉贤巴士公司通报，2021年1月16日18点46分许，奉贤巴士三分公司所属沪塘专线（车牌号：沪D61397；自编号：W0D-35）开往塘外方向。该车在上述时间沿上南路由北向南行驶至华夏西路站进站时，与左侧一出租车变道进站载客碰擦，公交车当时急刹，造成车内二名乘客倒地受伤。其中一名乘客伤势较重，送上海东方医院南院抢救，于1月17日中午11：31时不治身亡，死者：女、38岁，上海浦东新区人。事故原因目前浦东交警正在进一步调查。#上海公交车急刹致一女子死亡#L021视频的微博视频收起全文d

【#上海公交车急刹致一女子死亡#被甩出2米远不治身亡】1月16日，上海一辆公交车进站时，与左侧一出租车变道进站载客碰擦，公交车急刹，一名女乘客被甩出2米远，重摔在地，车内二名乘客受伤。18日，浦东巴士发布消息，其中一名38岁女乘客伤势较重，经抢救，于1月17日不治身亡。目前，事故原因正在进一步调查之中。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#上海公交车急刹致一女子死亡#妈的深有同感的就是我我在最后边我确定我拉把手了但是不紧然后我坐那辆车人多都是学生司机急刹车我从后边飞到前边台阶没视频里冲得远（因为人多）我趴地上腿在台阶上摔的那一刻头都是懵的太多同学了我不好意思哭但是摔懵了起不来没力气三个人把我拉起来（脸盲没记住这三个好心同学）起来之后浑身无力恶心想吐强忍晕过去的感觉撑着靠在我小y姐的身上（事后小y姐告诉我她都快撑不住我了没人让座可能是觉得我耐摔其实我头晕恶心超级严重回学校先站门口给我妈打电话哭回宿舍才发现腿磕台阶上磕掉肉了不过当时没感觉腿疼头太晕了早知道直接晕过去送医院算了同情这个大姐在此奉劝大家拉好拉紧把手我摔过之后的阴影是很长时间不坐公交车现在我想想也是妈的fuck收起全文d

#上海公交车急刹致一女子死亡#【上海浦东一公交急刹车38岁女乘客被甩出2米远不治身亡】1月16日，上海一辆公交车进站时，与左侧一出租车变道进站载客碰擦，公交车急刹，一名女乘客被甩出2米远，重摔在地，车内二名乘客受伤。18日，浦东巴士发布消息，其中一名38岁女乘客伤势较重，经抢救，于1月17日不治身亡。目前，事故原因正在进一步调查之中。2上海O现场|上海浦东一辆公交急刹车38岁女乘客被甩出2米远不治身亡L沸点视频的微博视频收起全文d

#上海公交车急刹致一女子死亡#上海的公交车真的是很厉害的，大概都是F1车手的速度，我一共坐过大概不到15次，经历惨痛。一次是司机转弯太猛，我新买的行李箱握不住，直接飞出去撞到车门，一角扁了……一次是司机急刹车，半车人扑倒在地，非常尴尬的是我穿着短裙，只能立刻下车，从此再也没坐过公交车……更别说身上青紫破了的……不想回忆……收起全文d

#上海公交车急刹致一女子死亡#看了视频，想起几个月前去一趟金沙洲的公交车上，亲身经历了被甩出去这种事。当时是坐在最后一排的位置上，有台阶。因为路程长且自身一上车就睡的特性，睡着的时候直接摔下来两个台阶，脸直直撞上扶手杆，眼镜都撞掉了。一时间整个人都傻了，在地上坐了好一会，还是旁边的小哥拉我起来的……事后才知道司机追尾急刹……当时同车上也是有个女乘客撞伤了腿要去医院检查，我也找司机询问，但是司机一个劲的跟我说没事的，就一点破皮，明天就好了（当时因为司机这种态度就想跟他杠），最后的最后还是算了，其他乘客都下车坐另外一辆车走了，原车留下来处理事故了……个人是真心觉得国内公交车司机的职业素养还有很大提升空间，上海都能发生这种事，其他地方就更常见了，在广州很多公交车司机也是各种飙车，小城市（老家汕头）更是那种到站你下车慢一点就要挨骂那种情况……还是希望改善这种情况，就如网友说的把下车提前准备好换成车停稳了再准备下车吧。收起全文d

#上海公交车急刹致一女子死亡#除了公交司机应该注意驾驶的交通安全，其他的道路上交通安全方面可不可以有关部门，也得到重视，改进提升一下？1.在上海浦东金科路地铁站旁边的班车停靠点，这么窄的道路，共享自行车也在路上停靠的同时，行驶的电瓶车和人一起过，很多送外卖的电瓶车都以非常快的速度在驾驶，这真的很危险，人在前面走，根本注意不到身后快速驾驶的电瓶车，很容易发生碰撞。2.已经多次发现，行驶车辆在救护车120鸣笛经过时，车辆不知道往右边停靠，为救护车让路，导致救护车被堵在马路中间，可否想办法提高教育市民驾车时为救护车让路的意识？收起全文d

#上海公交车急刹致一女子死亡#真的要严查，谁该负责的必须负责。我曾经也有这么一次，被摔得不轻，只是因为公交车司机进站的时候急刹车。进站之前，是乘客准备往下车门走的时候，这个时候，是乘客扶得最不稳的时候，司机应该放慢速度，而不是加速行驶并急刹车。这个时代，谁都不容易，都互相体谅吧。收起全文d

#上海公交车急刹致一女子死亡#希望以后公交车广播，能从“下车请提前做好准备”变成“车停稳前请不要走动”，并且希望所有乘客都有耐心在车停稳后，等待要下车的人缓缓起身。图为日本公交车内警示：⚠️危险！！请不要离开座位！！请等车停稳后再起身​

#上海公交车急刹致一女子死亡#前几天我就在公交上这样摔了一下，就是那么巧，刚好抬了一下手，换手，一个急刹我就从后门摔到前面了​

#上海公交车急刹致一女子死亡#上海浦东一公交急刹车38岁女乘客被甩出2米远不治身亡。这种不幸就是飞来横祸，难以预料到的，所以有没有可能在车内增加一些保护措施？希望悲剧不要再发生。你觉得车内能加点预防措施吗？​

想骂人，在上海坐公交是噩梦，曾经是这样好好一个急刹从车后面甩下来砸在车座背上还好捂住了头，后背和小腿都紫了好大一片，坐地上好久才站起来//@中国新闻周刊:上海公交车急刹致一女子死亡...O网页链接

#上海公交车急刹致一女子死亡#跟我妈说这个事我妈说幸好她不坐公交车她坐公交车也不拉扶手拉着我看来就想拉个垫背的hhh​

#上海公交车急刹致一女子死亡#我对出租车司机没什么好的印象，遇到不知道多少次了，我和前车距离不到10米，七八十码的速度，都敢超我，你不要命我还要呢！​

【#上海公交车急刹致一女子死亡#另有一人受伤】1月16日，上海一辆公交车进站时，与左侧一出租车变道进站载客碰擦，公交车急刹后，一名女乘客被甩出2米远重摔在地，车内两名乘客受伤。一38岁的女乘客经抢救于17日不治身亡，目前，事故原因正在进一步调查之中。L新快报的微博视频​

#上海公交车急刹致一女子死亡#每次提前起来走到后车门那段路太险了，有些司机比较急，一个刹车都能让人坐倒了以后提前一站说，准备好自己随身的东西等到司机停稳了再下车，挨不挨骂都没自己安全重要。​

#上海公交车急刹致一女子死亡#整顿一下司机的投胎停靠站速度吧​

#上海公交车急刹致一女子死亡#希望把“请提前做好下车准备”。我遇到过人还没完全下车，车就开始走了的，急着下班也不至于这样。而且好多公交车司机都好暴躁，狂按喇叭的催车的，错过红绿灯就开骂的都有。​

今天的热搜真的是让心情起伏不定。一个代孕闹心扒拉的一个卖家笑成傻瓜又一个急刹车看的人心里难受的紧，唉，我真的是此类事都太共情了，担心家里人如果遇到这种情况该怎么办，太心疼了，不测风云谁能抵挡呢#上海公交车急刹致一女子死亡#​

#上海公交车急刹致一女子死亡#这都是些什么事啊！！哎呀！！！希望各路公交车司机都能引以为戒吧！iPad​

#上海公交车急刹致一女子死亡#不得不说，到在公交车上，如果不提前起身站到门边，司机是不会在到站的时候给你停车的，就是因为这样的潜规则才会导致这种悲剧的发生。​

#上海公交车急刹致一女子死亡#这个真的很夸张，每天上班出门坐公交也是，人还没坐好呢司机车就开了，到站才起身下车有的时候还要被司机骂呢所以如果没有座位一定不要玩手机，要抓紧扶手才安全​

#猫系甜酷少女妆#｜不挑眼型的眼妆！这个眼妆灵感来自ᴊᴇɴɴɪᴇ的漫画证件照~又甜又酷十倍放大双眼！眼线和下至是精髓~眼型拉长还能改善脸宽内双小眼睛，圆脸姐妹的福音！冲就完事～因为眼妆是重点，腮红和口红可以选用浅一点的颜色，拽中带甜～发量多的美女可以试试配双马尾更绝！👇🏻视频速学L星野小橘的微博视频收起全文d

最近真的很迷Blackpink的小姐姐们[哇R]今天以Jennie的妆容为灵感，出一期猫系创意妆容~妆容重点底妆：哑光雾面，柔焦感妆效眉毛：韩式野生眉略带眉峰眼妆：橘棕色系眼线微上挑cr:The面面#猫系甜酷少女妆##化妆教程##女主控场色#L女生穿搭秘籍的微博视频​

#猫系甜酷少女妆#漫画学院风小猫眼教程~俏皮可爱，速学！​

#猫系甜酷少女妆#这是个啥妆？​

#猫系甜酷少女妆#第一反应就是我党妹的那个猫猫仿妆！​

#猫系甜酷少女妆#娜扎之前化的猫眼妆特别好看！！！我的猫系女友​

✨IZONE张元英|甜妹的酷飒舞台🐱💕#猫系甜酷少女妆#​

#猫系甜酷少女妆#抽中我我我我我​

#猫系甜酷少女妆#甜酷奶猫妆！要注意这个猫猫眼线画法哦，特别是下眼线以及上下眼线的连接，感谢观看Lsummer的时尚日记的微博视频​

三倍大眼术|猫系甜酷少女妆容分享#猫系甜酷少女妆#​

#猫系甜酷少女妆#。我在外面等你们哦！你2武夷山市​

#猫系甜酷少女妆#确实很漂亮才，我脑子会了，手...应该会了​

#猫系甜酷少女妆#花系青春小仙女。​

#猫系甜酷少女妆#看到这个妆想让李多喜好化看看！​

#猫系甜酷少女妆#这群卖化妆品的天天热搜，这么有钱吗​

#猫系甜酷少女妆#新手必会的猫系烟熏眼妆教程🐈这一盘太温柔啦​

#猫系甜酷少女妆#来着单眼皮的努力​

【直击现场！栖霞金矿救援人员：拼了命也要救他们，因为那是咱的兄弟】#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#栖霞金矿事故发生后，被困人员的生命安全牵动着无数网友的心。目前救援工作仍在24小时一刻不停地进行，“因为那是生命，那也是咱的兄弟”。转发，感谢全体救援人员，愿所有被困者平安归来！​​​​L央视频的微博视频收起全文d

#栖霞金矿事故#【#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。17日下午13时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。大约22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！在等待了35分钟左右，缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。（总台央视记者黄剑庞振窦效磊）收起全文d

【#山东金矿事故现场营养专家发声#：受困者此前喝泥水维生正供给营养液】1月18日，山东栖霞一金矿爆炸事故救援第8天，根据被困人员手写的求生纸条，救援指挥部安排往井下输送营养液。现场营养专家程振倩告诉@紧急呼叫，#山东被困矿工此前喝泥水维生#，“给矿工提供低浓度的全营养制剂，平均每人1800毫升”。另外，指挥部还投放了膏药、消毒纱布、维生素等。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

🙏请一定都平安！！！#山东##栖霞笏山金矿井下传来纸条#【愿平安！最新情况：#已与栖霞笏山金矿被困工人取得联系#】栖霞五彩龙笏山金矿发生爆炸事故造成22名工人被困井下。17日晚，通过3号钻孔投放给养。根据井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在全力紧张推进中。（人民日报）@环视频L环视频的秒拍视频收起全文d

【栖霞金矿事故中“22人全部获救”？官方回应：系紧张误传】#官方回应金矿22人全部获救不实消息#据齐鲁网消息，关于网上流传“22人全部获救”的消息，指挥部副总指挥、烟台市委副书记、市长陈飞解释：井下矿工给我们传上来一张纸条，纸条上有这样一句话“我们在井下22人”。大家当时太紧张了，也太盼望有好消息传来了，当念到这句话的时候，可能有的同志误认为22人都获救了。经联络后初步确认，五中段现有11人、六中段有1人，另有10人情况不明。不惜一切代价全力救援，我们希望22人全都获救！收起全文d

【正在直播：#山东金矿事故新闻发布会#】1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困。17日，3号救生孔打通，根据井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。18日凌晨5时许1号救生孔打通，尚未得到井下回应。直击最新发布↓↓共同关注。L人民日报的微博视频​​​O网页链接收起全文d

#街谈巷议#1月10日14时，山东栖霞笏山金矿发生爆炸，22人被困。截至目前，现场已架设了电话，实现了与井下人员首次通话！此前，本该在事故发生后1小时内完成上报程序的企业，竟迟报了30个小时！在突发矿难面前，时间就是生命！迟报延报，无异于漠视生命、守土失责，有关责任人必将受到惩处。同时也敲响了警钟，安全生产绝非儿戏！此时此刻，井上井下都在与时间赛跑，目前有10人还情况不明，请再坚持一下，盼平安回家！L央视新闻的微博视频收起全文d

当地下被困那么久听到地上传来的敲击声，收到食物，想想都激动！！【愿平安！栖霞笏山金矿井下传来纸条】17日晚22时许，救援人员通过3号钻孔投放给养并收到纸条。根据传回的纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在全力紧张推进中。据悉，17日14时许，用于联系地下被困人员的3号钻孔透巷，经与地下被困人员信号联系后，初步听到一些回音。纸条内容：急需降压药，我车上有两种，请把药带下来，由于井下空气不流通，炮烟浓度大，现在井下水特别大，望救援不停我们就有希望，谢谢你了。我们井下22人，但在五中有11人，六中1人，4个受伤，另有10人情况不明，现在大家体力透支严重，急需胃药、止疼药、医用胶带，外用消炎药，另有3人有高血压。#栖霞笏山金矿井下传来纸条##栖霞救援现场已能和井下矿工通话#收起全文d

#山东已启动栖霞金矿事故调查工作#做对的事很重要。不做不对的事，比做对的事更重要。所以，什么是正确的，我们就去做，什么是错误的，我们就不做；什么是能帮助别人的，我们就去做，什么是伤害别人的，我们就不做；什么是对得起良心的，我们就去做，什么是昧着良心的，我们就不做。​​​2济南收起全文d

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#栖霞金矿救援人员：拼了命也要救他们，因为那是咱的兄弟栖霞救援现场已能和井下矿工通话，栖霞金矿事故发生后，被困人员的生命安全牵动着无数网友的心。目前救援工作仍在24小时一刻不停地进行。看到这样的新闻，忍不住热泪盈眶，栖霞井下的旷工兄弟他们没有放弃，上面的人也没有放弃，这是在与时间赛跑，生命太脆弱，又太伟大。全国人明都在挂念着他们的安危，马上要过年了希望他们能平安升井，家人团聚才是最幸福的。世界上有多少人每天都在放弃自己的生命，殊不知，世间美好的事物太多，我们每天都应该客观的生活着。才不负这一趟单行旅途。加油。#栖霞金矿事故#收起全文d

🙏🙏#栖霞金矿事故现场已2次投放给养#社会新闻比不过娱乐新闻关注度，平民英雄比不过明星。小孩子们长大想当偶像，更想当狗仔比民生记者​

全球热点奇趣视频#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#矿工纸条内容：望救援不停，我们就有希望！1人受伤，10人情况不明，急需药品！L华夏铸军魂的微博视频​

【栖霞金矿救援人员：拼了命也要救他们，因为那是咱的兄弟】#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#栖霞金矿事故发生后，被困人员的生命安全牵动着无数网友的心。目前救援工作仍在24小时一刻不停地进行，“因为那是生命，那也是咱的兄弟”。（央视频）L央视频的微博视频​

【#山东金矿爆炸事故启动调查#】今天，山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故应急救援指挥部发布会通报：目前已同步启动事故调查工作，由山东省应急厅牵头组成事故调查组，将严格依纪依法依规开展事故调查，绝对不会让任何一个细节漏掉，#绝对不会让任何一个责任人漏掉#。（央视新闻）​

#直击山东栖霞金矿爆炸事故救援#山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故第9天，救援进行中，救援一刻不停，救援者和被困者你们都要加油，决不放弃生命。L都市快报的微博视频​

#栖霞金矿事故现场已2次投放给养#保佑矿下所有人安全🙏，希望疫情早点儿结束，希望大家都能安安全全幸幸福福，希望能国泰民安，人们幸福。2021了马上要，一切都变好吧！​

#栖霞金矿#希望明天一睡醒就能看到好消息🙏🙏🙏​

#栖霞金矿事故#很多年以前，河南泌阳有个铁矿出了事故，当时两名矿工靠啃树皮撑了9天、201个小时。透水后，他俩先是花10多个小时搬开碎石找到水源，吃了随身携带的最后一顿夜宵后，开始吃木桩上的树皮。互相鼓励，并机智地使用矿灯，当救援队员找到他们时，平常只能用10个小时的矿灯还依然明亮。​

#栖霞金矿事故#一定要平安🙏​

【#山东栖霞笏山金矿井下纸条#：字字千金，字字千钧】山东栖霞笏山金矿爆炸事故部分被困人员从井下传来两张纸条，写满生的希望。生命至上。每个字都让人振奋鼓舞，每个字都是千钧重的责任——竭尽所能，把生命的字迹换作生命的奇迹。#栖霞金矿事故现场已2次投放给养#​

多发点栖霞金矿被困工人的救援新闻吧，热搜的妖魔鬼怪别一直霸屏了，无语​

#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#希望睡一觉起来就可以看到栖霞金矿被困人员成功救出来的新闻，拜托，拜托🙏​

#栖霞金矿#12个人是生是死都不知道，明星的一些破事就放在热一奈斯呀。新新人类吃瓜真不是盖的。​

【内含福利】#蔡文静说柯滢不可能爱上封潇声#近日，@蔡文静接受小浪专访。采访中聊到#阳光之下选角过程#，她表示是自己在朋友圈刷到组讯后被简介吸引，然后主动邀戏。蔡文静透露这部戏刚开机的时候，因为自己性格就每天哈哈哈很爱开玩笑，导演和对手演员对她都非常质疑，不过演完后他们就踏实了。关于和封潇声@彭冠英印象最深的对手戏，她笑称每一场对手戏印象都很深，因为都是惊心动魄的。而被问到“柯滢有没有喜欢过封潇声”，她坚定的回答没有，表示柯滢一点可能都没有去爱上封潇声。L娱乐日爆社的微博视频【福利】带话题"蔡文静说柯滢不可能爱上封潇声""阳光之下选角过程"原发微博，走心的粉丝有机会获得文静签名照一张哦~详情>>O蔡文静聊《阳光之下》选角收起全文d

#阳光之下#彭冠英|蔡文静超前点播抢先看➠阳光之下微博专辑每日持续更新➱O合集·国剧#彭冠英#心碎的离去了，看的有点心痛了，我有病得治治……傅慎行有罪，他的爱无罪！老傅输得好彻底，阿妍拿自己要挟他，他真没办法啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊L星仔撩电影的微博视频​​​@星仔撩电影收起全文d

今日份的快落瀑布！#阳光之下#每日一个“注孤生”小技巧！！！封总：“我嫌你腿短走得慢！！！”柯滢内心os：“就你腿长腿长了不起啊！！！！！”噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈······#封潇声表白柯滢##阳光之下预告#32集蔡文静/柯滢、彭冠英/封潇声L追剧情报社的微博视频收起全文d

#柯滢苦肉计#柯滢真是史上对自己最狠的女主了！用玻璃扎手毫不犹豫，满地的血看着真疼，隔着屏幕心疼我们柯滢！#阳光之下#L新剧不能停的微博视频​

#阳光之下#这也可以？柯滢和杨雨泽见面回来面对封潇声的指责，一句凭你喜欢我，瞬间处于上风，而封潇声则彻底爆发，又对柯滢动起了手，并且一边压制她一边表了白这走向我迷幻了L职业追星中心的微博视频​

#阳光之下#怎么会有这么蠢的把连莲和陈禾果剪掉好吗！！有点脑子好吗！说了解阿滢，结果不信阿滢还去问！尤其是封萧声和连莲一起的时候，我的手都痒！太狗了！！​

#阳光之下#连莲这个角色改的真的是....我被气个半死​

阳光之下这个剧不如改成连连历险记了真是烦死了​

阳光之下和连莲吃饭去的和柯滢吃饭的牛排店同一个位置，真有你的，吐了​

#阳光之下#喜欢死了​

阳光之下今天的剧情我咋都看不懂啊。这乱七八糟啥啊为啥驴头不对马嘴啊一点都不连贯。。。2新乡·新乡县​

阳光之下我算是看明白了全剧只有我柯姐在认真复仇收集证据，那几个太烦人啦还有静静真的太美了，美而不自知那种​

阳光之下被苗苗和连莲气死不想多说什么了唯一欣慰的是柯滢告诉杨雨泽真相以及和小武联手了（剧里小武真的是天使神队友啊！）​

为什么阳光之下男女主的对手戏看着这么尴尬，是我的问题吗​

##阳光之下[超话]##彭冠英真的好适合演傅慎行@彭冠英2天津​

阳光之下的卖点不就是变tai疯批男主嘛。现在改成这个鬼样子清高给谁看？看到32集看个寂寞。无语无语，还钱！​​​

#阳光之下#还是没有吻戏啊累了，虽然剧情比上周精彩点，但是我还是不过瘾🙃🙃🙃​

#阳光之下#连莲🐷队友吧？（或许也只是个工具人，推动剧情，但是也太🐷了吧）​

#阳光之下#何妍厉害啊，剧版傅慎行好傻，傻憨憨​

去睡觉了看了今天这瓜看傅慎行我都觉得没那么可怕了阳光之下我又来了​

#今日说法解读阳光之下#没想到阳光之下还有边追剧边学法的这种操作，左手追剧右手普法，阳光女孩们新技能get了吗？#正经普法工具阳光之下#​

#阳光之下#傅慎行真是够可怜的，全剧可能只有阿刚一个人真爱封潇声，被爱的都有恃无恐！阿妍和小武都背叛了他！傅慎行准备和莲莲结婚，阿妍为了再次回到傅慎行身边实施计划，威胁小武帮忙，并用苦肉计让傅慎行心疼，成功离间了他了封老爷子的关系。L李法兰的追剧日常的微博视频​

【美媒：#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#】1月17日，美媒报道，特朗普将在离任前1天，也就是1月19日，发布约100项赦免和减刑命令。赦免和减刑对象包括知名说唱歌手等，但不包括特朗普自己。媒体已曝光称想要获得赦免的人，正急于出钱“买通”特朗普亲信，希望通过游说活动“抢到”赦免名额。L世面的微博视频收起全文d

【美媒：#特朗普任内最后一天将发布约百项赦免减刑令#】据环球网消息，美国有线电视新闻网(CNN)援引三位知情人士透露，美国总统特朗普准备在周二(19日)、即其任期最后一天发布约100项赦免和减刑命令。CNN称，此次重大宽赦行动的对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等人。不过，CNN同时指出，但赦免和减刑对象预计不会包括特朗普自己。CNN援引两名消息人士透露，白宫周日(17日)举行了一次会议，以敲定赦免名单。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#收起全文d

【氪星播报|1月18日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#，#河南2例无症状乘车途径江苏四地#2、#微信回应消息延迟bug#：由于系统抖动原因致信息延迟3、字节跳动起诉百度未经许可发布其头条号作品：#字节跳动起诉百度一审获赔40元#科技财经互联网热点1、网友曝光#QQ扫描读取浏览器的历史记录#，#腾讯QQ回应扫描读取浏览器历史记录#：系判断恶意登录2、#贾跃亭再被限制高消费#，目前#贾跃亭已收到30条限制高消费令#3、“汽油味”的螺蛳粉？卖咖啡、卖口罩后#中石化推出自主研发螺蛳粉#4、#坚果手机回应手机业务被暂停#：售后和系统维护会继续还有哪些其他要闻1、大兴区新增两例新冠肺炎确诊病例，#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#2、#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户3、#英国王室开网店弥补财政损失#，#英国王室开网店一双袜子600块#4、#关注新冠肺炎#，#哈尔滨疫情#​，#哈尔滨新增12例无症状感染者#5、#山东金矿爆炸事故救援进展#：#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#6、#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油7、#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#，#河北2地升为高风险#8、美媒：#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#9、#百香果女童遗体已火化#民政部门减免10余万元停尸费10、#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#11、纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃收起全文d

【美媒：#特朗普或将在卸任当天赦免自己和家人#】据美国有线电视新闻网当地时间17日报道，有消息人士称，美国总统特朗普准备在19日发布约100项赦免和减刑命令，对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等。他还可能在20日，也就是新总统宣誓就职当天，发布新的赦免名单，新名单或包括特朗普自己及家人。据《纽约时报》此前报道，一些重刑罪犯曾花费数万美元进行游说，希望获得赦免。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#O网页链接收起全文d

#域外传真#【美媒：#特朗普任内最后一天将发布约100项赦免减刑令#，但对象预计不包括他自己】美国有线电视新闻网（CNN）援引三位知情人士透露，美国总统特朗普准备在周二（19日）、即其任期最后一天发布约100项赦免和减刑命令。CNN称，此次重大宽赦行动的对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等人。不过，CNN同时指出，但赦免和减刑对象预计不会包括特朗普自己。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#CNN援引两名消息人士透露，白宫周日（17日）举行了一次会议，以敲定赦免名单。via.环球网收起全文d

#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#【北美观察丨华盛顿“封城”迎接总统就职日首都兵力将达驻韩美军规模】美国新总统就职典礼进入倒计时，首都华盛顿的安保也不断升级。从全美各地调集的国民警卫队持续进入华盛顿，美国在自己国家首都部署的兵力将达到驻韩美军的规模。整个城市的交通和市民生活受到很大影响，特别是局部进入市区的道路几乎完全中断。O北美观察丨华盛顿“封城”迎接总统就职日首都兵力将达驻韩美军规模收起全文d

【FBI特工逮捕时为国会骚乱者披外套网友：这是在约会吧】1月17日，CNN报道，#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#，同日，美国联邦调查局(FBI)在田纳西州纳什维尔逮捕一名6日参与国会暴乱的白人男子。流传出的逮捕现场视频显示，FBI特工为该男子披上外套，两人走向警车时，一路上有说有笑。大批网友看后，纷纷对这“画风清奇”的逮捕表示费解：“逮捕？我看更像是在约会”，“这是我见过‘最白’的一次逮捕”。目前，越来越多参与国会骚乱的人被捕，已有270余名嫌疑人被指认。L微丢的微博视频@微丢#北美消息#收起全文d

【美媒称#美国会议员新冠感染率高于全国平均数#】据美国《纽约时报》日前报道，2020年3月新冠疫情在美全面暴发迄今，美国至少61名现任国会议员确诊或疑似感染新冠病毒，超过美国国会议员总数的十分之一，这显著高于美国全国平均感染率。目前全美新冠病毒平均感染率为6.5%。这些国会议员中，44人为共和党人，17人为民主党人。报道说，1月6日国会山骚乱事件发生以来，已有6名国会议员新冠病毒检测结果呈阳性。当时许多议员躲在一处，其中一些人没有戴口罩。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#（新华网）收起全文d

【参加美国会骚乱被捕后，得州女子请求特朗普赦免自己】美国得州女子珍娜·瑞恩因涉嫌参加6日的美国国会骚乱而被逮捕，近日，被审前释放的她接受美媒采访，称希望总统特朗普能够赦免自己，“我希望得到总统的赦免，我觉得我们都应该被赦免”。瑞恩称，她参加抗议“是在听从总统的指令”。“当我在国会的时候，我是在展示自己的爱国主义，我只是在抗议，我无意参加暴力”；“我当时并不为我做的事感到愧疚，我当时认为我是在听总统的话”。@微丢L微丢的微博视频#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令##特朗普资讯#收起全文d

【CNN：川普将疯狂特赦减刑约百人受惠】#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#据3名知情人士透露，美国总统川普会趁周二全日在职的最后一天，准备宣布给予约100项特赦与减刑。据CNN新闻网18日报导，虽然特赦的对象包括白领罪犯，还有知名饶舌歌手等人，但预料目前仍不包含他自己。两名消息人士说，白宫周日举行了会议，敲定特赦名单。事实上，从耶诞节前开始，川普就持续宣布特赦和减刑。不过，据官员说，在1月6日川粉国会暴动前后，他都暂停宣布特赦减刑。更多详情：O网页链接收起全文d

【拜登就职典礼在即：#脸书宣布禁止推送军用装备广告#】当地时间1月16日，美国社交媒体公司“脸书”宣布将禁止枪支配件和军用装备的广告。脸书发言人表示：此举出于谨慎考虑，将至少持续到1月22日。据美国媒体报道称，此前脸书一直在向一些关注右翼极端分子的用户推送武器配件的广告。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#O拜登就职典礼在即，脸书宣布禁止推送军用装备广告L七环视频的微博视频收起全文d

【CNN：#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#】1月17日CNN报道，特朗普计划在其任期的最后一天（1月19日）发布大约100项赦免和减刑命令，对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等人，但不会包含特朗普自己。@澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频​

【德国外长：特朗普离开白宫但不会离开美国公众】德国外长海科·马斯在接受《图片报》采访时说，美国现任总统唐纳德·特朗普将离开白宫，但不会离开美国公众，新当选的拜登总统将必须克服社会的两极分化。（俄罗斯卫星通讯社）#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令##特朗普资讯#​

【美媒：#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#】1月17日CNN报道，特朗普计划在其任期的最后一天（1月19日）发布大约100项赦免和减刑命令，对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等人，但不会包含特朗普自己。（视频来源CBCCNBC综合网络）O美媒：特朗普将在卸任前一天发布约100项赦免和减刑命令L澎湃新闻的微博视频​

【美媒：#特朗普卸任前或签100份赦免与减刑令#】据美媒报道，特朗普计划在当地时间19号，也就是他卸任前最后一天，签署大约100份赦免与减刑命令，对象包括职务犯罪者及一些特朗普的政治盟友，但不包括特朗普本人与他的子女。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#L央视网快看的微博视频​

#今日一图#白宫官网发布的特朗普在白宫最后一个周末的工作安排。美国网友发现，特朗普已经连续几天是同样的日程安排了······#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#​

【#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#来看特朗普总统生涯名场面盘点】自上任美国总统以来，特朗普一直因其言行而站在“网红顶流”之列。一起来看看他这四年来的名场面吧。L小央视频的秒拍视频@小央视频#特朗普资讯#​

美媒：特朗普任内最后一天将发布约100项赦免减刑令，但对象预计不包括他自己。（新华网）#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#L河南共青团的微博视频​

PS：老实说最后那声鹰啸我以为是要演射雕呢#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令##军营趣闻#

这个夜播连续剧终于快完结了L今日俄罗斯RT的微博视频​

#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#【最新视频公布！美国国会遭冲击现场→】17日，美国多家媒体公布了1月6日国会大厦遭冲击事件的最新现场视频。这段十多分钟的视频显示了大批抗议者冲入国会，进入大厦内的各个房间。抗议者还进入国会联席会议举办场所。O最新视频公布！美国国会遭冲击现场→​

【#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#？我想起了这个】“我说的嘛，这厂长我不能白干”L我说的嘛，这厂长我不能白干#军营趣闻#​

#微信bug#我一直都是以为是网络问题，发消息发不出去，我总觉得错过了女神的回复，微信可以赔我一个女朋友吗?你们呢？​

#微信bug让我明白一个道理#就算是bug了也没人发信息给我，小调查，有人每天给你说晚安吗？​

【微信bug致群聊消息别人看不到？#如果世界突然断网怎么办#】1月18日下午，不少网友反馈称：微信群里发的消息大家看不到，疑似#微信bug#。那么问题来了，如果世界突然断网怎么办？如果世界突然断网怎么办？​

#微信bug让我明白一个道理#小丑是我自己​

#微信回应消息延迟bug#笑死我还以为是我手机坏了​

#微信回应消息延迟bug#没收到赵丽颖郭俊辰发的消息！！！给我负责！！！（）​

#微信bug让我明白一个道理#小丑竟是我自己​

#微信回应消息延迟bug#所以我的manager聊着聊着微信突然在Skype上找我的原因是这个……​

#微信回应消息延迟bug#差点打起来​

#微信bug让我明白一个道理#呜呜呜，小丑竟然是我自己​

#微信回应消息延迟bug#伤害性不高侮辱性极强可太惨了​

#微信回应消息延迟bug#部分微信用户遇到了消息收取延迟情况我大概是那部分之外的人，没人给我发消息也没感觉到受影响​

#微信bug#……差点没被骂死​

#微信回应消息延迟bug#好家伙今天中午两点我对象给我发信息我没收到我给他发信息他也没收到​

#微信回应消息延迟bug#我希望郑爽这条热搜是bug​

#微信回应消息延迟bug#？？？我妹23分给我发的红包，我26分才收到消息……我还以为我妹骗我骂了他一顿你这是修好了吗​

#微信bug#今天和班版师沟通的时候，我说呢！原来事出有因，不是我们公司网不好​

龙应该藏在云里我应该在你心里#微信bug让我明白一个道理#2郑州​

#微信bug让我明白一个道理#不是我的莫强求2扬州​

#微信bug让我明白一个道理#难怪我今天收不到一条转账。。。2晋江市​

#微信回应消息延迟bug#没人和我聊天，所以我也发现不了​

新年送美丽｜仙女都拒绝不了的神仙礼物牛年马上到来，没有一个好状态如何“牛”转乾坤呢！今年过节不收礼，收礼只收健康礼！没有什么比健康、美丽更受大家欢迎的了。这款@自然堂和天坛联名出的祈福限量版礼盒，实用又有面，光看这满满中国风的礼盒颜值，就足以让国潮迷爱不释手。这款礼盒包含了一个小紫瓶精华、小紫瓶熬夜眼霜、小紫瓶冰肌水和小紫瓶乳液，都是抗氧抗初老的产品，可以抗氧去黄提亮，让皮肤每天都能状态满分哟！还不知道送什么的小仙女们可以考虑入一套哦，将美丽与祝福带给身边的每一位想要变美的朋友。新的一年，愿大家都能牛转乾坤，牛气冲天！红颜盛世，人生开挂！#祈福2021天坛X自然堂#猛戳这个链接就可以购买啦！O网页链接L佳佳仁啊的微博视频收起全文d

2021终于来了，在挑选新年礼物的时候看到了自然堂新出的自然堂X天坛祈福限量版礼盒，感觉寓意特别好，所以毫不犹豫入手了！里面有他家的当家花旦——自然堂小紫瓶精华。这个精华真的很棒。滴管设计，干净卫生，还有一股很清新的葡萄味的芳香味，我个人是超级喜欢的。上脸之后清爽好吸收。礼盒里面还有小紫瓶熬夜眼霜和一套水乳！自然堂这个礼盒也太贴心了。一定要趁着2021新年大促入手自然堂X天坛祈福限量版礼盒！收起全文d

过去的2020大家都太不容易啦！把糟心事满满的2020送走，终于迎来新的2021，姨姨带着新年礼盒来给大家送祝福喽～这不刚收到的第一份新年礼物——自然堂X天坛祈福限量版礼盒，赶紧来和大家分享了！精华+眼霜+水乳一套都齐全了尤其是重头戏——限量版红装小紫瓶精华，从里到外层层抗氧！功效+颜值都很能打过年各种聚会假期疯玩一定要注意护肤哦～走亲戚见朋友的伴手礼物首选！心动的宝贝们点开链接赶紧安排啦~O网页链接L露姨姨的微博视频收起全文d

终于终于，可怕的2020走了！迎来了2021，感觉任何事情都充满着希望！这次收到了一个新年pr礼盒，在一众的新年礼盒里脱颖而出，拔得头筹！【自然堂X天坛祈福限量版礼盒】天坛，自古以来皇家的祈福胜地这次自然堂带着它的好运来了！礼盒里的限量版红装小紫瓶精华真的惊艳到我！礼盒里还有什么惊喜？快来看看视频吧O网页链接L王艺艺Super的微博视频收起全文d

新年开箱|自然堂X天坛祈福限量版礼盒各位我来了我来了，带着视频走来了！新的一年，给大家带来了一个特别的开箱，为大家祈福2021！@自然堂天坛祈福限量版礼盒，真的太好看了！天坛自古被作为祈福圣地承载着满满的福运，所以这次联名真是心意十足、福气满满哒！礼盒里把自然堂凝时系列的水、乳、精华和眼霜都安排上了，都是他们家的明星产品，我超级心水！希望通过这个开箱把2021的好运送给大家！更多细节都放在视频里，赶紧戳！O网页链接LGrace知恩的微博视频收起全文d

#祈福2021天坛X自然堂#小紫瓶真的挺好用的​

红红火火办年货，欢欢喜喜迎鸿运！自然堂携手天坛，为大家祈福2021！天坛祈福限量版#自然堂小紫瓶#精华当红不让，新年换红装，带来新年好气色，祝大家红颜盛世，人生开挂！#祈福2021天坛X自然堂#邀您查收这份祈福之礼！​

#祈福2021天坛X自然堂#过年就是要有年味～当然是红红火火的比较好喽～​

#祈福2021天坛X自然堂#心如所愿，​

#祈福2021天坛X自然堂#我昨天体验心理疗愈时，我突然意识到，原来古人祭祖，尽然是一个心理疗愈程序，因为可以把对祖先和长辈的话，集体说出来了。2广州·福地岗社区​

#祈福2021天坛X自然堂#这个牌子，一直好喜欢，做为国货里面的护肤品，一直在支持，效果也很好#薇娅年货开抢了#控制不住自己的手啦，荷包君又要受苦啦​

#祈福2021天坛X自然堂#看到前面，还以为自己公司上了热搜​

#祈福2021天坛X自然堂#眼神不好第一眼看成了天堂×自然堂！吓死了​

#2021开局有戏#来玩一把游戏#祈福2021天坛X自然堂#小紫瓶用起来#2021女生有多敢#新时代的女性就是要打破定式思维不被定义勇敢做自己​

#2021开局有戏#开年就来玩游戏#祈福2021天坛X自然堂#小紫瓶真的挺好用的#2021女生有多敢#新时代的女性就是要打破定式思维勇敢做自己​

静谧，是一种惬意的感觉，#超级红派对未我而来#是一种浪漫的优美。享受安静，喜欢一个人安静，#Burberry心春由你#特别是喜欢夜色中的静谧，那是一种沉醉的静谧。#祈福2021天坛X自然堂#静谧，是一种投入的状态。每当皓月洒下柔和的银辉时，总是喜欢一个人静静坐在窗前，仰望天空L趣味童书屋的微博视频​

#上阳赋#萧綦王儇久别相逢，洗澡了吗？洞房了吗萧綦归来，和王儇腻在一起，情话一套套的王儇：人家以前是细皮嫩肉的女娇娥，现在是灰头土脸的怒金刚了！谁让你出现这么晚的，你呀，就应该用一辈子来偿还萧綦：一辈子怎么够呢，我还要你的下辈子，下下辈子两人抱得好紧，心疼汪峰L影视圈达人的微博视频收起全文d

王儇回京，再次见到父亲王蔺时，心情无比复杂。看着向自己敞开怀抱的父亲王蔺，王儇再也没办法像从前一样，开心地扑过去。她恭恭敬敬地给父亲行了一个礼，连一份笑容都挤不出来，她跟父亲已经隔了心，那份疏离也就再也掩藏不住。王儇不能容忍父亲为了得到兵权，把自己当成一颗棋子，嫁给萧綦；更不能容忍，自己嫁给了萧綦之后，父亲又在萧綦身边安插奸细。王儇心里忍不住感叹：父亲真的有把自己当亲生女儿看待吗？看着父亲为自己准备的上好家宴，王儇一点儿胃口都没有。她已经不知道该如何与父亲相处。她不知道，如若有一天，父亲和萧綦站在了对立面，自己究竟应该帮谁。#上阳赋#收起全文d

看这边她有@9HY81W0J0QL825J49哦吼！还在苦等更新吗？这边上阳赋拳级都有了！分享我（朋友@9HY81W0J0QL825J49给我的剧68集全部有了）这个世界不看脸45集也太好看了讲真的不睡觉也要看完，章子怡少女感绝了，倪妮刘诗诗闺蜜情好让人羡慕！我的小确幸也不要错过呀，把今年的遗憾埋进冬天的雪里，等到来年长出新的期待♥收起全文d

2021看哭的第一场戏竟然是《上阳赋》于和伟演的王蔺身为一个父亲与宰相的双重角色，对女儿的爱与谋事业的隐忍，“桂花糕”三个字给我看哭了，父爱真的够隐忍的。然后看预告，薛宦为了皇上也s了，害不得不说，老演员演技真的好爆了，要不是今天特殊情况或许还能上个热搜啥的#于和伟#@于和伟听我妈说的演员，真真被演技折服了收起全文d

↑↑↑号外！我有号外！我有今天就看光了上阳赋也太好看了吧！（朋友给我的剧68集全部有了）我不管了不睡了也要看完它！这个世界不看脸45集也太精彩了最后！！周一围章子怡真的不错哦。我的小确幸二十八集都有啦，好看就不要让他失去！我希望我和我们的姐妹们一起看下去啦！收起全文d

#上阳赋改名叫上头赋吧#当初我就不该点开#上阳赋#，谁能想到我如今这个天天等大王和王妃发糖等到疯批的样子真的过分上头了​

【章子怡主演《#上阳赋#》第1-19集！——晖州，萧綦哥哥来了！！阿妩含泪奔向大王，这一抱，几多柔情！！！】L新剧不能停的微博视频​

上阳赋原来没发现周哥这么帅。声音真好听。酥了。看不够看不够看不够啊​

肝上阳赋13集好好看怎么办豫章王好有魅力​

#我就是这般女子开播#为了我的月下大大，我已经快放弃《上阳赋》了，其实我也不知道我在期待什么。啊啊啊啊啊啊，这本书好好看的，希望电视剧好好的​

#上阳赋#章子怡真好看我觉得她适合…………出嫁那个装扮很有十面埋伏那时候那个感觉哎​

#剧综汇精彩#近期热播的电视剧，哪部让你上头了《#上阳赋#》章子怡、周一围、于和伟《阳光之下》蔡文静、彭冠英《山海情》黄轩、热依扎、黄尧《我的小确幸》邢菲、唐晓天哪部剧让你上头了？​

有没有人看了《上阳赋》已经在dream周一围和章子怡的第二次合作了？！你能磕到吗？​​​

上阳赋宋怀恩：俺也一样​

▪️章子怡｜上阳赋📝我的宝贝阿妩🥰​

#上阳赋#贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了全剧，言少卿真的是又帅又霸道姐妹们一起看吗特别好看如果不愿沉溺于现实的安逸，那就做一只跳出温水里的青蛙。余生未可知，庸庸碌碌也好、奋起直追也好。?↓↓↓↓?​

试看了五集上阳赋，先不说四十岁演十几岁的角色是否违和，玛丽苏真的是我的雷点这个演员阵容演个啥不好演这种剧本​

#上阳赋#阿妩的歪头笑和萧綦的挡脸笑，甜死了​

#王儇拒绝王蔺的拥抱#同款拒绝姿势，不一样的悲伤#上阳赋#​

上阳赋看到马子澹大闹庆功宴的我本人👇​

上阳赋最新愿望，希望宋怀恩别他妈黑化，他真的很帅哎！男女主的动作戏再直观一点吧！​

上阳赋真是太香了！无论剧情还是画面质感完完全全甩那些古装套路一条街我已经躲在被窝里面姨母笑了）章子怡确实还有周一围太帅了就是小说男主!!​

锣鼓喧天,鞭炮齐鸣！福彩牛年生肖票上市啦！牛年牛气牛冲天，福彩牛票给你全安排！对了，一般人我还不告诉他，1月18日-3月5日，福彩辛丑牛生肖票开展亿元派奖期间，最高可中200万！赶紧刮几张试试手气！#福彩辛丑牛亿元派奖#O网页链接L我Hold不住了的微博视频​

#福彩辛丑牛亿元派奖#12星座转后水逆退散，领走本周的好运！摩羯座：彩票中奖水瓶座：财源滚滚双鱼座：遇见贵人巨蟹座：脱单暴富白羊座：升职加薪金牛座：好运连连双子座：好事发生狮子座：意外之财处女座：和好如初天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）天蝎座（工作升职加薪）​

亿元派奖福运到，有福有彩中国牛！福彩刮刮乐生肖票“辛丑牛”亿元派奖开始啦！最高可中200万，更有现金红包等多重惊喜等着你！牛年刮“牛”票，乐享贺岁福运多！咱们欢欢喜喜过大年！#福彩辛丑牛亿元派奖#O网页链接​

#福彩辛丑牛亿元派奖#前两天5块变50的我🥳​

#福彩辛丑牛亿元派奖#上哪里去买啊！就不去！​

#福彩辛丑牛亿元派奖#想买都买不了，都封城了还有五十块钱刮刮乐没换呢。好气2海伦市​

#福彩辛丑牛亿元派奖#心动了，还没爱情来点财也好吧​

#福彩辛丑牛亿元派奖#今天是1月18日，又一个1月18日全世界晚安​

#福彩辛丑牛亿元派奖#哈哈哈，中到两百块已经满足到飞起​

#福彩辛丑牛亿元派奖#牛年将至，牛转乾坤！现在去搜索【打工人必抢】最高可中2021元，每天可领​

#福彩辛丑牛亿元派奖#哇塞，中大奖，明儿买10张。2聊城·东阿县​

#福彩辛丑牛亿元派奖#明天买来试试。哈哈哈想钱想疯了吗​

#福彩辛丑牛亿元派奖#对象抽的，我下回试试手气​

#福彩辛丑牛亿元派奖#明天有时间就去买，希望能中，给个开年红​

#福彩辛丑牛亿元派奖#就这广告投放力度这些都是你的钱​

#福彩辛丑牛亿元派奖#明天兑奖的时候高低再买张，预感25w在等着我2济南​

最近一直在发愁，这过年串门送点啥既有面子又有新意？直到遇见了福彩辛丑牛生肖票……金牛踏祥云，送财送福送健康！这牛票啊，送礼就是牛！听说从1月18日开始，牛票还有亿元派奖活动，最高能中200万！还犹豫啥，今年过年送礼就它了！#福彩辛丑牛亿元派奖#O网页链接L种草萌娘的秒拍视频​

#福彩辛丑牛亿元派奖#明天就去买感觉今天那家体彩没开门就是让我明天去买然后中25万的狗头保命​

#李佳琦直播预告#来啦！李佳琦1.18直播间预告来咯~快来看看有没有想要的宝贝吧！#李佳琦直播#等你哟李佳琦直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单.............多少姐妹在屏幕前严阵以待了，就等一个开抢，屯年货啦你的李魔鬼又来啦，今天的东西有没有又让你欲罢不能呢预告清单最终版来咯……...超超多好物等你来哟#李佳琦直播预告#  #薇娅年货开抢了#感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来。。收起全文d

集美们快来看看啦！  1月18日19日李佳琦直播预告完整清单哦    》》》年货节爆款清单李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单>薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单...#薇娅年货开抢了#>这帮人的战斗力太吓人了爆款剧透   感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....快来get✔✔✔话不多说快来翻翻揪出你喜欢的哇。  》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.19完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

快来看看李佳琦1月18日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看~~~~李佳琦直播间》》》》》》》》>>2021年货节红包<薇娅直播间》》》》》》》》>>2021年货节红包<<<李佳琦直播间》》》》》》》》>>2021年货节红包<薇娅直播间》》》》》》》》>>2021年货节红包<#薇娅年货开抢了#集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，#天猫年货节#你想买的都有#李佳琦网上年货节#快来get攻略>>2021年货节红包收起全文d

#李佳琦直播预告超话#李佳琪18日19日薇娅直播预告都出来了！！！vvv李佳琪直播间>>》》》>>2021年货节红包薇娅直播间>》》》>>2021年货节红包雪梨直播间>》》》>>2021年货节红包>>李佳琪直播间>>》》》>>2021年货节红包薇娅直播间>》》》>>2021年货节红包雪梨直播间>》》》>>2021年货节红包#薇娅年货开抢了##李佳琦网上年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>2021年货节红包收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

O今晚7点，薇娅年货节！！特别节目提前奉上！！#薇娅年货开抢了#L薇娅viyaaa的微博视频​

#薇娅年货开抢了#看到薇娅今天的年货节预告单品，一下子就有过年的感觉了，吃的穿的喝的用的应有尽有，赶紧囤囤囤起来！​

薇娅李佳琦直播预告薇娅1.8年货节第二弹直播预告分享～价格已更新部分啦开播前一小时会发布超完整清单哦锁定哦#薇娅年货开抢了##买年货要看薇娅直播#​

#薇娅年货开抢了#薇娅曾讲过，每天会收到无数个投诉。为何薇娅依然红火？评论区补充留言​

#薇娅年货开抢了##李佳琦直播#全网最红带货主播一哥@李佳琦AustinVS一姐@@薇娅viyaaa你pick谁？李佳琦VS薇娅，谁的直播间是最佳通告现场？​

#薇娅年货开抢了#我螺蛳粉刚买过，看来我又买贵了。薇娅，有蛋白粉吗？我想要蛋白粉。​

#薇娅年货开抢了#🐎☁️时代刚落幕，微亚年货又兴起了嘛​

#薇娅年货开抢了#该说不说，这些零食我看着就心动！！​

#薇娅年货开抢了#好家伙这买的空降热搜，在其他热搜里显得格格不入​

南味棒棒冰薇娅年货开抢了激动的心颤抖的手看到了好多小零食我这个吃货要按捺不住了.感觉💰口袋不保​

#薇娅年货开抢了#我也想抢邢台送吗！！2邢台​

#薇娅年货开抢了##薇娅直播间#过年了怎么少的了果汁饮料对吧hhhh，我家里人都爱喝这个鲜榨果汁，味道好而且挺健康的，到时候年货节姐妹们记得千万手下留情哦呜呜呜​

#薇娅年货开抢了##薇娅直播间#呜呜呜我看到了很多好吃的哎，我这小吃货的心又开始按捺不住了，虽然年货都准备差不多啦但是瓜子糖果我觉得再来一份也不多吧hhh​

#薇娅年货开抢了##薇娅直播间#呜呜呜激动的心颤抖的手，我发现薇娅真的是太懂我了啊啊啊啊，我想要的她都给我准备上了，话不多说20号姐妹们冲一波啊​

#薇娅年货开抢了##薇娅直播间#啊啊啊，真是太让人心动了，正愁年货买点啥，20号年货节了，真是给力啊，这个必须支持，耐斯​

#薇娅年货开抢了#hhhh没有坚果的年是不完美的，我妈千叮咛万嘱咐让我赶紧多备点坚果，我说不着急，我等着20号在#薇娅直播间#抢一波呢，希望俺的手速到时候给力啊啊啊啊​

#薇娅年货开抢了#呜呜呜呜怎么办我觉得我的👛真的这回又要捂不住了呜呜呜，怎么这么多好东西，都是我想要的hhhh，感觉我20号在#薇娅直播间#可以一次性把年货准备好了​​​

倾听一下记忆中流逝的声音。#2021女生有多敢#让匆忙的脚步不再奔波，让疲乏的身躯不再漂泊，#优衣库真有一套#思绪在静谧中得到梳理，心灵在静谧中得到升华。认识到过去的不足之处，把握当下，展望明天，把希望寄托于未来，因为沉淀而让思维在静谧中显得更加清晰。L趣味童书屋的微博视频​

#微博年货节##优衣库真有一套#优衣库的衣服搭起来不要太好看哦简单大气不失时尚是时尚弄潮儿小仙女和帅气小哥哥们的必备啦！年货节我决定必须剁手优衣库的各种单品把自己打扮的美美的过新年下面的穿搭都是我种草的优衣库单品搭配分享给可爱的大家呀！​​​

#优衣库真有一套#被倪妮的这套种草了​

#优衣库真有一套##优衣库#和#HM#你比较喜欢哪个？你比较喜欢哪个？​

太多了……“冰山一角”#优衣库真有一套#晚安💤​

#优衣库真有一套#别人逛的优衣库vs我逛的优衣库🙈​

#微博年货节#对于一个有仪式感的人来说，过年是一定要买新衣服的去年在优衣库买了几件摇粒绒内搭整整穿了一个冬天，从此我就爱上了高领，一件它一件羽绒服真的不戳#优衣库真有一套#在小红书上看到了漂亮姐姐的羊羔绒外套，也好想买，颜色真的软乎乎，已经加入购物车👏​

#优衣库真有一套#一眼变爱上买2天津​

#井柏然钱开逸#|电视剧女心理师冷冷的夜晚，看一眼温柔有型的井柏然心里跟着暖暖的敬请关注井柏然钱开逸主播角色博@钱开逸限时FM|@井柏然|井柏然|​​​#优衣库真有一套#​

#优衣库真有一套##井柏然优衣库全球代言人#优衣库全球代言人井柏然绝了快来get√同款！阳光正好，微风不燥💙@井柏然​

#优衣库真有一套#说到优衣库那就不得不提郝富申了我不允许还有人不知道这位优衣库大使（不是）​

OOTD#优衣库真有一套##衣衣百顺过新年#@优衣库_UNIQLO穿着优衣库LOOK来蹭蹭福气2金华·金城.高尔夫社区​

#优衣库真有一套#准备过，必须给自己安利一套适合自己的衣服，迎接新的一年，祝愿自己，爆美爆瘦爆有钱💰……晚安！​

#微博年货节#优衣库是又来抢💰了吗？这衣服也太好看了吧，这件羊羔毛真的一绝，不显胖，而且上身也很轻便，还有里面的华夫格，真的绝爱，还能盖住屁屁，这谁不喜欢！最近有年货节，就很棒，大家快去搞它就是了，机不可失。红粉毛衣也很深得我心#优衣库真有一套#​

#优衣库真有一套#除了官图不好看基本博主穿搭都好看​

#优衣库真有一套#我来蹭热度了不敢说优衣库女孩但是最近几年最喜欢的品牌了​

#优衣库真有一套#作为优衣库女孩，看到热搜我表示没有那么开心好吗已经够难抢的了，心好累2北京​

#优衣库真有一套#无比想念优衣库几年前的双十一​，那真是实打实的对半​

#优衣库真有一套#我也来凑个热闹​

#优衣库真有一套#对贫苦理工男来说确实不错（麻衣和它有过联动）​

#微博年货节#新年买新衣，衣服也算年货惹过年最开心就是买新衣服啦哈哈哈～提前购入新年战服！我发现优衣库真的很不错，我每次都能找到适合我的，而且超级好搭！（划重点）这件外套我种草很久了，终于下手了，太好看啦呜呜，有4种颜色嗷#优衣库真有一套#​

国风灵感妆容|精致红唇风-有段时间没有正儿八经的分享妆容啦最近感觉国风妆容特别的火💖今天本·半吊子美妆博主就来挑战一下！妆容重点：清透质感的底妆＋国风正红色系妆容发现一个妆容更清透质感的技巧：配合隔离上底妆最近用的纽西之谜隔离真的无限种草🐂一抹爆水的质地真的爱用后再上底妆皮肤会有种透出来的滋润光泽回家都不舍得卸妆！#竟然还有这样的神仙颜值##超级红派对未我而来#L甜仇的微博视频收起全文d

宸帆公司释出1月18日#超级红派对未我而来#活动的海报及先导预告，从目前曝光的视频来看，该公司旗下众多红人，如@阮遇_@一坨__@曲曲·@澈野@潘白雪s@什么七七@管楚易@徐听雨_@蒜贝@麻豆大佬等都会参与此次活动，传统国风与未来赛博朋克质感在西湖断桥的相遇令人期待，将东方传统和潮流科技感融合在一起的想法，大胆前卫，尽显活动未来为我而来的气势。可以看出，作为顶流红人公司的宸帆大有打造潮人聚集地的气势。而宸帆CEO@雪梨Cherie还将在活动当天进行一场优惠力度超大的年货节直播，此次活动规模盛大，值得期待。L雪梨Cherie的微博视频收起全文d

#超级红派对未我而来#“未来为我而来，2021我已就位”今天直播的雪梨太美了一直很喜欢宸帆公司得氛围很开心快乐喜欢看公司每一位红人的分享快乐是会传递的～关注🍐也很多年了开始跟钱夫人一起创业的点点滴滴，也是我最欣赏的榜样公司越做越大真的觉得雪梨是个非常聪明厉害的女孩未来可期梦想的生活也是努力的目标👊🏻2021越努力越幸运！@雪梨Cherie​​​收起全文d

#超级红派对未我而来#今晚看雪梨直播买了不少东西，从吃的穿的到护肤等日常用品应有尽有，种类齐全还质优价廉，雪梨选品就是让人放心。更别说她还超级宠粉，平常总是发福利送红包就不说了，今晚竟然还举办了颁奖活动给粉丝颁发“雪梨挚爱奖”，简直不要太有创意，我爱了！虽说离过年还有一段时间，人还距家千里，但我的心已经到家了哈哈，就让这波提前储备的年货代替我先回家跟家里人问个好吧哈哈哈！#竟然还有这样的神仙颜值#收起全文d

1.美女的赛博朋克妆容~只能说很漂亮哈进来夸2.妆前护肤步骤，纽西之谜温泉水咋弹冻膜，一抹爆水，脸部补水的终极秘密！#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#L罗百万好有钱的微博视频​

💿是新的未来💿#竟然还有这样的神仙颜值##超级红派对未我而来#​

爱马仕宝马等等秒杀现在准备开了赶紧去吧最后福利时间了

超级红派对雪梨云过年正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~#雪梨直播##超级红派对未我而来#微博直播​

【未来感赛博朋克妆】尝试赛博朋克妆，新的妆容领域，画的时候有点担心应该没翻车，竟然还有点上头顺带安利一个征服了我和我妈的冬日底妆救星@纽西之谜geoskincare隔离，一抹爆水的质地真的爱！#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#L小麻酱将的微博视频​

𝙘𝙝𝙞𝙣𝙘𝙞𝙩𝙮🔵🔴⚪️𝐜𝐡𝐢𝐧𝐜𝐢𝐭𝐲🔈#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#​

#超级红派对未我而来#成长是分两半的，一半是在上帝手中，那是宿命。另一半在自己手中，那是拼命。​​​​

#超级红派对未我而来##汽车设计大赏#我喜欢这个朱砂红潮的很接地气​

雪梨粉丝圈好久都没有这么好的手气了！果然还是先加购适合我开心！#超级红派对未我而来#@菲力姐姐jfiensksl@雪梨直播售后小助理​

也太飒了！！！#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#​​​​

未来为我们而来#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#​​​

电光赛博朋克妆|快来查收你的AI女友 游戏里不会捏脸怎么办直接挑战一个创意妆容吧可以爆水珠的纽西之谜隔离，帮助保持无瑕底妆高光阴影加强面部折叠度冷暖调和的黄蓝撞色眼影充满光电未来感 变身酷girl一起穿越2077！#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#L一条卤蛋的微博视频​

好久不见#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#​

日常又特别的国风妆🏮#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#此妆容又飒又日常，画上感觉是背上剑就可以肆意江湖的女侠并且感受一下我的素颜威力前一天晚上用了纽西之谜水咋弹面膜，早上起来水嘟嘟的感觉真的超级绝​​​​L曲曲·的微博视频​

#超级红派对未我而来#又是在雪梨这里收获满满的一晚上啊，挑了好多好东西哈哈哈，开心又激动的我，已经开始盼着过年啦！#竟然还有这样的神仙颜值#​

#超级红派对未我而来#得，又是没管住手的一天，真是在雪梨这挑了半天，给爸妈也顺便带了些东西，快过年啦可以用，真开心！！！#竟然还有这样的神仙颜值#​

#超级红派对未我而来#今晚上真是一晚上都在雪梨这了，已经要挑花眼了都，搞了不少好东西，过年了我可以用起来了！！#竟然还有这样的神仙颜值#​

#超级红派对未我而来#最近一直在看雪梨，感觉她这里物超所值，这正好又赶上快过年见了，挑的东西都很实用，爱了爱了#竟然还有这样的神仙颜值#​

#超级红派对未我而来#惹！雪梨小姐姐是真的好漂亮好暖心诶，意外发现这个了，挑的东西也真是都还不错，有点子心水~#竟然还有这样的神仙颜值#​

海上月是天上月，眼前人是心上人#我就是这般女子开播#当“爱做梦”的郡主·班婳@关晓彤磕上俊俏伯爷·容瑕@侯明昊Neo，开始的开始是争锋相对的爱情，最后的最后是牵手共战的勇气。遇见你，不负芳华。#男人会负你银子不会##我就是这般女子#今晚20点WeTV海外多语种字幕同步播出！L腾讯视频WeTV的微博视频收起全文d

#我就是这般女子开播#不负友友期待，辣爽“密宝”尝鲜开启！“财势双全”班乡君@关晓彤辣爽出街手撕骗婚男谢启临@战宇Troye，当街撒钱霸气发言，“这银子就当作是你让我看清这个男人的谢礼好了”，#男人会负你银子不会#这样的人间小辣椒班婳哪里可以找到#我就是这般女子#L霸道郡主被退婚，当街挥鞭手撕渣男收起全文d

【新剧资讯】#我就是这般女子开播#关晓彤X侯明昊主演《我就是这般女子》曝出终极版预告片！！！今晚首播~“这样的男人是没有姑娘会看上的，可是偏偏被我看上了······”“我一直都是孤身一人，直到与你相识，才知道能够有别的活法~”该剧改编自月下蝶影同名小说，讲述了富贵千金班婳与世家公子容瑕在机缘巧合下，携手成长并相爱一生的故事~#男人会负你银子不会##我就是这般女子预告#关晓彤/班婳、侯明昊/容瑕L追剧情报社的微博视频收起全文d

#我就是这般女子开播#不负友友期待，辣爽“密宝”尝鲜开启！“财势双全”班乡君@关晓彤辣爽出街手撕骗婚男谢启临@战宇Troye，当街撒钱霸气发言，“这银子就当作是你让我看清这个男人的谢礼好了”，#男人会负你银子不会#这样的人间小辣椒班婳哪里可以找到#我就是这般女子#L霸道郡主被退婚，当街挥鞭手撕渣男2西安·西安城墙景区收起全文d

【班婳手撕p婚男】史上最辣女主出现啦！快来看新剧#古装剧#《我就是这般女子》人间小辣椒班婳（关晓彤）一身红衣惊艳亮相，当街手撕p婚男，面对周围流言蜚语毫不在意，对与自己未婚夫私奔的芸娘大方撒钱，“这银子就当作是你让我看清这个男人的谢礼好了”，“谢启临会负你，银子不会”，“男人会负你银子不会”有被辣到哇L剧酱末的微博视频收起全文d

#男人会负你银子不会#看到第3集，还挺好看的，我不怎么看小说，所以原著与剧情怎么样我觉得无所谓，好看就行了。目前看来，剧本改编得ok的。发现侯明昊还是挺帅的，之前没怎么关注他，只知道名字。剧中的各个人物，选得演员挺合适的，有兴趣的可以追追！！！之前的陈芊芊虽然说是穿越到古代，知道未来发生的事。在我就是这般女子，女主有预知未来发生的事，仔细想想，其实还是有共同点的。收起全文d

#男人会负你银子不会#史上最怂二公子谢启临@战宇Troye上线，当街宣布与霸气郡主班婳退婚，用最怂的语气说最狠的话，放弃郡主选花魁是什么设定？好期待接下来的剧情，鹅更新要搞快点！！#战宇我就是这般女子#L芒果娱乐的微博视频​

#男人会负你银子不会#朝着小富婆的梦想前进吧​

#男人会负你银子不会#💚#侯明昊我就是这般女子#容伯爷不负期待，绝美上线，大家一起锁定腾讯视频@我就是这般女子官微追剧计划提上日程，容伯爷加油@侯明昊Neo2长沙​

#男人会负你银子不会#爱情真是最不靠谱的东西但口袋里的💰永远不会辜负你​

#男人会负你银子不会#几集下来，有点上头，想继续看下去，太逗了​

#男人会负你银子不会#我看成了男人会欺负你银子不，会…​

#男人会负你银子不会#呦吼，还挺符合今天的大瓜的嘛，挺会起标题​

#男人会负你银子不会#你的心应该保持这种模样，略带发力的紧张，不松懈，对待不定有坦然。损伤是承载，沉默是扩展。终结是新的开始。如此，我会为你的心产生敬意。​

#男人会负你银子不会#四集完！班婳能有什么坏心思，就是怕以后没钱花罢了！爱婳之心，日月可鉴！班婳：人美烦恼多！（太自恋了吧不是）我可不算你的烦恼啊，因为我们是双向奔赴的@关晓彤L杨飘影的微博视频​

#男人会负你银子不会#我以为是…郑爽的热搜因为这句话莫名其妙的很符合郑爽​

#男人会负你银子不会#并不如果你最近重仓白酒2西安​

#男人会负你银子不会#我就是这般女子都开播了我怎么什么都不知道虽然不是我最理想的选角，但是也还可以，等我有空就冲​

#男人会负你银子不会#姐妹们听我说，别搞男人，男人就是影响你进步的绊脚石。一年多俩月的对比​

男人会负你银子不会身材不会颜狗上线回归健身​

✨干净吸睛年会妆💎不需要遮瑕的完美底妆👍🏻偶然拆箱而得的绝美口红💄还有你牛哥刚拔的爱不释手的智齿儿子🦷……？？？快来看牛哥在家撸年会妆容！！！（啊对了，今年疫情，希望大家尽量自己在家撸妆就可以，别去年会啦！！！）牛泽萌#潮流星品大赏##年轻一触即发#L牛泽萌的微博视频收起全文d

#潮流星品大赏#放生就是改命：我们今生的命运遭遇是因为多生以来所造无数的善恶因缘所呈现的一个结果，造善因就得善果，造恶因就得恶果。但未来的命运却完全掌握在我们自己的手中，透过积福行善，诚心忏悔，我们的命运可以完全改变过来。而放生的功德最大，既直接又快速，改变命运的力量最为显著。十.放生就是解冤：每一个众生在多生累劫以来，都曾经与我们结过冤仇，冤仇既结，怀恨在心，必当伺机报复。而放生正可以解冤释结，化敌为友，避免彼此的冤冤相报!十一.放生就是消灾：灾难不幸之所以发生，都是源于我们以前所结的冤业，所造的杀业而来。放生解救众生的命，免除了众生的死难，也同时消除了我们的宿业，免除了未来源本应该偿受不幸的业报，这是因果必然的道理。收起全文d

邓丽欣有時候工作會在途中轉髮型大多數轉完了我都不會細心研究覺得前面靚靚就👌🏻而很多時候工作完了回到家才發覺有驚喜🤩今天原來後有乾坤！！低調得黎又不失大方優雅與細節💁🏻‍♀️這個髮型也告訴我們實力是不一定放在恐怕人家看不到的地方而在背後真正支撐著自己的底氣才是最重要👍🏻#潮流星品大赏#收起全文d

#潮流星品大赏#过去一年里，许多人经历了人生中“最害羞”的一个月。强制的佩戴要求和人人自危的心态，让口罩在生活中与柴米盐油享有同等地位，而二月“一罩难求”的局面更是让它在舆论的风口浪尖里徘徊。不过，这枚小小的口罩却在某种程度上，也是一面“照妖镜”。从种种对购买、捐赠渠道和分配数量的争议中，口罩的获得方式暴露出公共体系中许多存在已久但却被人忽视的漏洞，主导了一个个令人愤慨的故事。疫情防控期，而我们大部分人已实现可以随时在淘宝下单的“口罩自由”，但作为一段特殊历史时期的记录，它所承载的意义并不会这么快地退出话题焦点。在未来很长一段时间里，口罩依然会在我们的生活中扮演重要角色。收起全文d

马瑞#潮流星品大赏#神秘的下午茶🍵探班我蓝哥@蓝心ZoeZhangL马瑞_Marie的微博视频​

红红火火恍恍惚惚

#潮流星品大赏#简约于形，时尚于表，成熟于心。依时而行，最“尚”品质!跟@杨若天TIAN学穿搭🤗🤗🤗​

#潮流星品大赏##肖战微博KING#大帅哥又要领奖啦来康康@X玖少年团肖战DAYTOY的时尚图鉴去年微博之夜的vs近期晚会造型，你更pick哪一个​

#潮流星品大赏#长路浩浩荡荡，万物尽可期待。​

#潮流星品大赏#今日份步数破万🈶️O绿洲​

#胡夏钻石流苏领结#胡夏时尚大片释出，蓝色外套搭配同色系衬衫，钻石流苏领结别致独特，文艺格调在日常穿搭中获得自由。#潮流星品大赏#​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#@孙怡微博发博说自己的家的小鸡被野猫叼走了，前两天大福刚刚才迎来的新伙伴没了，心疼大福和她的小鸡朋友#潮流星品大赏#​

#潮流星品大赏#这秃头情况简直成潮流了我还是不当这个秀儿了​

你遇见的我是被这个世界打磨后的我你没见过我的青春你认识我时我已是待婚的年龄……#潮流星品大赏##风行t5evo潮出不一样#@东风风行L菠萝BOLO标识的微博视频​

#潮流星品大赏#生活就是关关难过关关过下一关#极智美好生活#🙃​

#潮流星品大赏#下午茶☕看看帥哥小帥哥霸總不錯唷🎉養眼吧左林杰@SKY-左林杰2台湾·新北市​

日出又日落，一起走过的风景就是最美的画面！#潮流星品大赏#O绿洲​

气质上来讲#造型##发型发色##潮流星品大赏#2东莞​

#李兰迪鬼马少女蛋糕裙##潮流星品大赏#李兰迪小姐姐最新大片展现了少女的温暖浪漫，蓝色层叠蛋糕裙搭配赛车皮革上衣，活力满满又个性十足，这里不得不夸一下迪迪子的美貌，太惊艳了~​

潮流星品大赏我的LV开箱宝贝17件～2021，送给傲娇的自己​

镜头对焦幕后，记录动人瞬间，@Burberry新禧贺岁微电影《心春由你》人物采访视频放送，借由小女孩的好奇发问，与品牌代言人@周冬雨进行一场内心深处的自由对话，感受风土人情与真实体验交织的欣喜，畅谈前所未有的探索与对新春的愿景。#Burberry心春由你##Burberry周冬雨#周冬雨LBurberry的微博视频收起全文d

#burberry心春由你#◆周冬雨✖️宋威龙✖️BURBERRY◆“人生就是来来去去的春夏秋冬，如果你忘记了春天的样子，你只需要做一件事，忘记你拥有的五感，让春天重新飞进你心里。”不论是极梦的原野，耀目的星空，或是葱郁的原始森林，空旷的滩涂与深蓝的海底，只要拥有向往之心，时刻都是心生之春。让我们携手@周冬雨@宋威龙99，一同开启新年新密码。#周冬雨burberry品牌代言人##宋威龙burberry品牌形象大使#L时尚快报的微博视频收起全文d

穿越心之原野，探寻春之新生，敬邀欣赏@Burberry新禧贺岁微电影《心春由你》60秒预告片，由品牌代言人@周冬雨和品牌形象大使@宋威龙99倾情出演，导演@曾國祥执导。完整版观影方式即将揭晓，敬请期待。#Burberry心春由你##Burberry周冬雨#​​#Burberry宋威龙#周冬雨宋威龙LBurberry的微博视频收起全文d

#Burberry心春由你#曾可妮，很酷很配。超模就是要多拍这种。​​​​LBurberry的微博视频​

曾国祥@曾國祥执导周冬雨@周冬雨+宋威龙@宋威龙99主演Burberry@Burberry2021春节新禧贺岁品牌影片​《心春由你》#周冬雨##宋威龙##曾国祥##burberry#L科克刻柯客的微博视频​

#burberry心春由你#三金影后光影鑫雨@周冬雨代言人全球刷脸！#周冬雨burberry品牌代言人#iPad​

#Burberry心春由你#赵小棠X@Burberry2021新禧贺岁系列，格纹红装实力抢眼，在一片绿意中塑造新的面貌，同赵小棠一起一如既往，奔赴热爱。@THE9-赵小棠​​​

#Burberry宋威龙#swl#Burberry心春由你#好不容易等到18號微電影播出也好喜歡温柔開心的宋威龙訪問希望@宋威龙99能順利回家過年​​​

#Burberry心春由你#笑死了Burberry冲啊！PradaPrada的掉眼泪​

#Burberry心春由你#如果大熊猫没有东西吃就是你buberry夺的笋​

#Burberry心春由你#青年演员赵小棠@THE9-赵小棠演绎@Burberry2021新禧贺岁系列。新年伊始，一如既往，奔赴热爱。​

#burberry心春由你#和曾可妮一起牛气冲天呀​

#Burberry心春由你#@THE9-赵小棠演绎@Burberry2021新禧贺岁系列。1997年出生的北京孩子，对梦想的无所畏惧和勇敢追寻，化作蓬勃的青春力量。​

#Burberry心春由你#u1s1这真的很好笑很难不联想到prada夺笋呐巴宝莉​

如果有一天你忘记了春天的样子、你只需要做一件事情、忘记你拥有的五感、让春天重新飞进你的心里。#burberry心春由你#新禧贺岁微电影2北京​

#Burberry心春由你#夺笋呐买的还是姚安娜下午退的广告位​

#Burberry宋威龙#心春由你#Burberry新禧贺岁微电影《心春由你》宋威龙专访#『没想到，这部华语短片会这么美』O没想到，这部华语短片会这么美​

#Burberry心春由你#巴宝莉：我才不会掉眼泪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#Burberry心春由你#笑死我了，普拉达凉了，巴宝莉就买了个热搜，夺笋呐​

#Burberry心春由你#这个荐位时机也太绝了，我怀疑整座山的笋都被你夺走了​

#2021开局有戏#【那些冲破的难关，就是你不平凡的印证！】2021年大幕已拉开，新的一年你给自己定下任务目标了吗？那些让你变好的选择，过程中总会有难关，但只要一步步前进，你就会离目标越来越近！留言写下自己的任务目标吧。人生这场“游戏”里，去行动，去努力，练成自己喜欢的样子！#游戏只是游戏吗#L腾讯游戏的微博视频收起全文d

#LOL选手#对你来说#游戏只是游戏吗#对18岁的@SN-Bin来说，游戏是他义无反顾要去实现的梦想，也是他对自己人生的选择。@腾讯游戏《有戏》系列纪录片正式上线，让我们一起看BIN如何诠释热血少年的电竞逐梦之路，一起见证他的有戏故事！#2021开局有戏#L英雄联盟的微博视频​

一千个人身上，会诠释出一千种游戏的意义，它能跨越距离，连接爱；跨越代际鸿沟，连接彼此的理解；跨越时光，连接青春；跨越非议，连接梦想……#游戏只是游戏吗#在游戏中发现更多可能的你，相信也会#2021开局有戏#

#游戏只是游戏吗#，只要你也玩过游戏，这个故事就属于你。评论区留下你的有戏瞬间故事#2021开局有戏#L腾讯游戏的微博视频​

#2021开局有戏#能没戏嘛手机刷一天了啥事儿没干成​

#2021开局有戏#微博广告位真的老阴阳人了​

#2021开局有戏#渣浪:不关我啥事。冬天西瓜挺甜的​

#2021开局有戏##2021女生有多敢#有内涵哈哈哈哈哈这两个话题绝了​

#2021开局有戏#这方圆十里的笋被你夺光了​

#2021开局有戏#这个荐，渣浪老阴阳人了​

开场就笑场，开局就游戏；2021小伍拍vlog会更有戏！#2021开局有戏#L吴小伍的微博视频​

#2021开局有戏#来来来开一局#祈福2021天坛X自然堂#小紫瓶挺好的，用起来#2021女生有多敢#新时代的女性就是要打破定式思维不被定义勇敢做自己​

#2021开局有戏#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，腾讯买的这个热搜，有点应景呐​

#2021开局有戏#微博广告有时候就是这么切合时事，多笋啊（代孕biss哦）​

#2021开局有戏#哈哈哈哈好家伙这个词条这个热搜多损啊！！哈哈哈​

#2021开局有戏#确了实了我好大一个好家伙多笋呐​

#2021开局有戏#第一次听说把玩游戏吹得如此冠冕堂皇，理直气壮，云里雾绕，老马你啥时候把充值功能砍掉一半，我就信你说的​

#2021开局有戏#能没戏吗微博蹲一天啦一个屁也没蹦出来....​

#2021开局有戏#有一说一，那妹子真是个疯婆子​

#2021开局有戏#腾讯昨天被半藏森林蹭上了，今天就来发这个广告谁不说一声​

【晚安#三台#】“生活，本来就是泥沙俱下、鲜花和荆棘并存的。它不可能一直让人得意，但也不会永远失意。只有学着放下过去，释怀过往，不为往事忧，不为以后愁，人生才能真正获得快乐。”看淡，你就赢了。↓↓送给晚上睡不着觉的人！#2021开局有戏#L三台本地资讯的微博视频​

#2021女生有多敢##我眼中的美好生活#韩雪、李若彤、梁田解读自己的内心世界，直言女性的敢于怕，在岁月沉淀中收获力量，更加坚定成为自己！不被定义，任何年龄都有「敢」自信，这才是新时代女性的态度。即日起关注微博@梵蜜琳Thanmelin，带话题#2021女生有多敢#转发分享你在2020最“敢”的事情或2021你最想要突破的事情，1月25日将抽取10位小伙伴获得梵蜜琳福利一份！L梵蜜琳Thanmelin的微博视频收起全文d

#看见美好生活##2021女生有多敢#@傅菁@张紫宁ZINING和@刘人语Reyi_101女孩再度同台唱出属于女性的青春色彩，活力满分！L湖南卫视看见美好生活的微博视频​

#2021女生有多敢##我眼中的美好生活#安崎第一次在舞台上尝试吊威亚，空中献舞，收放自如的她赚足了观众眼球！#安崎吊环舞首秀#L娱乐大呲花的微博视频​

#2021女生有多敢##我眼中的美好生活#有乘风破浪的勇气，才有披荆斩棘的能力，时光扭转，十年前的自己会是怎样的呢？听听许飞、袁咏琳、刘忻她们十年前的故事~只要敢追梦多远都能到达自己想去地方~L青春剧未央的微博视频​

#2021女生有多敢#只要你敢，你就值得拥有！2广州​

#2021女生有多敢#这虽然只是个广告话题总感觉在内涵啥​

#2021女生有多敢#热搜都挺敢的忙碌了一天的我像瓜田里的猹四处乱窜​

#2021女生有多敢#哈哈哈哈，这热搜今天出来我都笑死了​

#2021开局有戏##2021女生有多敢#有内涵哈哈哈哈哈这两个话题绝了​

#2021女生有多敢#我今天的快乐都是渣浪广告位给的​

#2021女生有多敢#恕我直言我觉得在座的各位都没有热1敢​

#2021女生有多敢#笑死我了今天这些广告位的热搜是在明涵谁啊反正我不敢我只是个快乐的冲浪人罢了​

#2021开局有戏##2021女生有多敢#我笑晕了渣浪好会阴阳​

#2021女生有多敢#在座各位，敢不敢去摸摸我养的小🐮仔？​

#育见顶流##2021女生有多敢#这两个广告真的笑死我了，阴阳怪气第一名​

#2021开局有戏#来来来开一局#祈福2021天坛X自然堂#小紫瓶挺好的，用起来#2021女生有多敢#新时代的女性就是要打破定式思维不被定义勇敢做自己​

#2021女生有多敢##2021开局有戏#好家伙，看到这些热搜我都觉得好呼应今天的主题。​

#2021开局有戏##2021女生有多敢#不错，这个话题必须蹭一下，广告也要紧跟时事​

#2021女生有多敢#那还是爽姐敢​

#2021女生有多敢#今天这些个广告位热搜是在明涵谁🙊​

#2021女生有多敢#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

#2021女生有多敢#哈哈哈哈哈哈dbq太阴阳怪气了哈哈哈哈哈这只是个广告呀​

#育见顶流##2021女生有多敢#笑死我了，这俩rs，夹浪你好敢​

【三星S21全系摄影、手感、色差、接缝…上手体验】昨天连夜把视频赶了出来…虽然没有那么那么的“快”，但我们把现场能感受到的一些关于S21的情况全都写进来啦，也包括之前的一些粉丝留言提问的解答。希望能让大家对这个手机有一个初步的了解。不出意外的话，我们会在拿到量产版之后做一期深度的体验，对这款手机感兴趣、或者还有想要了解的朋友，欢迎在评论区留言交流呀。#三星galaxys21##新机来了##数码测评#L小祥啰啰嗦的微博视频收起全文d

第一次当演员，请多多指教！#三星GalaxyS21##三星S21#系列新品，给我印象最深的两个功能【AI一键多拍2.0】录制10秒左右视频后，手机会自动识别并且帮你截选合适的照片、短视频，并且帮你做好滤镜和排版。旅游和运动场景下非常好用！【导演模式】前后摄像同时开启记录，妥妥的里面变身vlog达人了！京东三星S211月18日20:08100元定金预售，1月29日0点开售！L京东-Daniel的微博视频收起全文d

#三星GalaxyS21#我的评分：三星S21系列快速上手体验三星GalaxyS21系列，快速上手体验，我偏偏喜欢了S21Ultra，这让本身就不是很好的家庭，雪上加霜…📱外观：S21系列三款机型持握起来，S21最佳，适合手小的伙伴，持握感舒适，别看是直屏，借助2.5D曲面，在滑动侧屏操作的时候，没有割手感很温润，S21⁺则是属于常见的大屏手机，在持握感和大屏之间做了很好的平衡，S21Ultra则是不惜一切的堆硬件，只为了说明我是专业的，那具体有多专业，往下看你就知道了，ᥬ😎᭄🌟亮点：1.整机的外观都是从中框自然过渡到摄像头模组，这使得整个摄像头模组看起来视觉没有割裂感，更统一友好了很多，2.拍照菜单的改进、防抖算法的升级，以及导演模式，那个导演模式真的太可了，100倍变焦拍照的顺滑度和画面稳定有很大的进步，ᥬ🤪᭄⚙配置：都是最顶级配置，第二代动态AMOLED屏幕，第七代大猩猩玻璃，不贴膜也不用担心会有划痕之类的，其他两款都是1080P屏幕，尽管是1080P但显示效果，亮度，画面细腻度，依旧保持业界最高水平，ᥬ🤪᭄💣槽点：暂时还没找到，等我找到了我来补充ᥬ🤪᭄最后：等一个价格，合适就入手了…#种草vlog#LHHP良的微博视频收起全文d

小米11和三星S21的一个对比，其实三星S21核心配置和S21+是差不多的，主要就是屏幕小了，6.2寸小屏旗舰，电池4000也小了，后盖变成了塑料，但是整个机身也更加窄小轻巧，手感无疑很好。就配置来说，小米11的屏幕、电池、充电这些都明显更好，而且有12G大内存版本。附上目前S21系列预定量对比，S21+最惨，S21相对最好收起全文d

#三星S21#系列国行价格公布，GalaxyS214999起；S21+7199元起；S21Ultra9699元起；GalaxyBudsPro售价1299元；21天待机、支持智能运动/睡眠监测的GalaxyFit2手环售价249元。超前预定S21Ultra的用户赠送GalaxyBudsPro；S21/S21+超前预定用户可获得五折优惠券或商城积分。S214999起售我是没想到的……收起全文d

三星GalaxyS21起步价4999元（实际上4499元），简直香爆了！谁也没想到，三星有一天也玩起了“性价比”，更难想象，三星手机从Note7之后，在国内还会有再次秒罄的一天……渠道代理商朋友的消息，三星GalaxyS21Ultra卖得非常火爆！这可是过万元的手了。当然，尽管三星S21价格相比上代便宜很多了，但是极致性价比机型只有小米，这波三星S21对我定价不知道对小米11会不会有影响，只不过不是每个人都要求那么极致的性价比。我觉得小米11的用户并不在意。因为很显然，两个品牌的受众人群是完全不同的。难道不是吗？数码科技评论收起全文d

#三星GalaxyS21#系列国行版于今日正式发布。话说在该系列中，你最中意的配色是？三星GalaxyS21：梵梦紫、墨影灰、丝雾白。三星GalaxyS21+：梵梦紫、幽夜黑、幻境银。三星GalaxyS21Ultra：幽夜黑、幻境银。#三星GalaxyS21##三星S21##三星##三星手机#国行版“三星GalaxyS21”系列最让你中意的配色是？​

#三星galaxys21#先行者和普通零售版送的赠品应该都一样各种耳机，电池，碎屏险折扣，充电头都一样先行者这次，就是优先发货+送纪念币所以先行者这次应该不算坑除了价格后面还是会掉​

看到这个图我的第一反映就是三星S21居然这么便宜了！！​

它来了！这价格不香吗#三星galaxys21#​

Samsung—OverTheHorizon2021(OFFICIAL)转载自：O网页链接2021年新版OverTheHorizon，可能会是三星GalaxyS21系列的铃声。LLucky好心情的微博视频​

#三星S21#三星我很喜欢但是三星真的容易镜头烫等我这个手机坏了再说吧而且这个游戏手机真的很好用​

#三星S21#21u港版8099听说用三星支付还能-1000，有这种好事？这样的话，跳水到6000，甚至5000+不是指日可待？太心动了要么不换，要么就换最好的其余的也行，就像当年买iPhone8也行，但还是买了iPhonex就像单身，说不定时间久了真会给我个超级无敌可爱漂亮聪敏贤惠体贴的女朋友​

希望三星note21出了之后s21多降点如果没降很多那我等s30出了再买21…​​​

今晚都在吃瓜，都没注意今天三星s21发布会感觉s21u这个和note20u的配置有些像啊除了处理器不一样​

三星S21只要4999太香了，还送500购物卡，买个最小杯当备用机太合适了​

三星S21的定价算是有诚意了，特别是电商包销的低配版，但吹后盖就有点没必要了。。S21这个塑料后盖的工艺和S20FE差不多，同样可以完美还原塑料的质感。​

三星GalaxyS20系列和S21系列国行版发布价格比较，只看起步价格的话，S21比S20便宜了2000元，S21+比S20+便宜了800元，S21Ultra比S20Ultra便宜了300元你们发现没，部分国产手机都在涨价，而苹果，三星在降低起步售价​​​​

我感觉不用一个月，扌并哆哆就会补贴三星S21丐版，把价格打到3999元！（目前东哥家到手价仅为4499起）2珠海​

三款骁龙888机型，小米11、iQOO7、三星S21，所以这次大家准备冲哪一款？​

骁龙888真的烫不知道s21怎么样#骁龙888#iqoo#三星galaxys21#​

三星S21系列我打算等它掉1500再买，或者捡二手了​

财经博主:郑爽不是个好东西娱乐博主:郑爽不是个好东西情感博主:郑爽不是个好东西摄影博主:郑爽不是个好东西搞笑博主:郑爽不是个好东西数码博主:我草三星S21竟然4999起售​

【数据表明#我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#】国药集团中国生物董事长杨晓明表示，在研发过程中，研究人员已经对不同地区来源的各种变异毒株进行了实验，对I、II期临床试验志愿者免疫以后的血清，也做了综合实验。有明确数据表明，疫苗对各种变异株都是有预防作用的。（新华网）L央视网快看的微博视频收起全文d

【警惕！#多地出现新冠疫苗诈骗#虚假链接盗刷银行卡、冒充老师收费...】据@司法部：近日，全国多地有市民收到署名为“疾管中心”的短信，说“新冠疫苗可预约接种”，诱使当事人点击虚假链接，并输入个人信息和银行卡账号，最终盗刷当事人银行卡存款。警方提醒，这类短信都是诈骗短信，切勿相信。此外，也有不法分子以收取疫苗费用为借口，在QQ或微信家长群冒充学生老师，群发消息，骗取钱财。国家卫健委近日再次强调，新冠疫苗接种全部费用，将由医保基金和财政共同负担，居民个人不负担费用。@央视财经L央视财经的微博视频收起全文d

【美加州要求停用一批莫德纳疫苗：24小时引发10次过敏】美国加利福尼亚州公共卫生部门称，因一批莫德纳新冠疫苗产生的过敏事件数量较多，要求暂停分发该特定批次。综合俄罗斯卫星通讯社、加州当地媒体abc7消息，加州卫生部门17日称，批号为“041L20A”的莫德纳新冠疫苗疑似会导致“比平时更多的不良事件”，应在调查结束之前暂停分发。目前，莫德纳、美疾控中心和美国食品药品监督管理局正在参与调查。1月初，超过33万剂特定批次的疫苗被分发给加州287个医疗保健提供方。然而，一份社区疫苗接种诊所的报告指出，24小时内对疫苗出现过敏反应的次数多达10次，这被认为是一个异常高的数字。州政府官员称，对类似疫苗预期的过敏反应率通常在十万分之一左右。（海外网）收起全文d

#马来西亚接种新冠疫苗公民将获准出国#【马来西亚卫生部：接种新冠疫苗的公民将可以获准出国】1月18日，马来西亚卫生部在社交媒体上以“常见问答”方式表示，政府允许已经接种新冠疫苗的国民出国，但同时必须遵守目的地国家的防疫要求和规定。马来西亚卫生部也重申，目前的新冠疫苗主要针对18岁以上的民众，面向18岁以下民众的疫苗仍未面世。（央视新闻；CK）收起全文d

【#德国外长建议放松对已接种疫苗民众的限制#】德国外交部长马斯表示政府应该放松对已接种新冠病毒疫苗民众的限制，让他们可以恢复基本权利，比如去餐厅和电影院。其他部长则担心这可能会导致社会不平等，因为现在不是每个人都有机会接种疫苗。据悉，目前德国已有100多万人完成第一剂接种。（视频欧阳雪妍）L中国日报的微博视频收起全文d

#武契奇##塞尔维亚#2021.1.16【1】央视发布16日《中国舆论榜》，武契奇接机热度排名第三；【2】陈波大使当日发文，评中国疫苗下的中塞友谊。陈波大使推特：“中国国旗和塞尔维亚国旗树立在一起，我们一起对抗新冠病毒。我希望这种疫苗将有助于人们的健康和抑制疫情。”陈波大使的图4好眼熟。..收起全文d

【#无症状感染者为什么增多了#】近日，一例无症状感染者在吉林省引发“1传100+超级传播”。无症状感染者具有传染性，且在发病前一到两天传染性相对更强。无症状感染者为什么增多了？曾是无症状感染者能接种新冠疫苗吗？如何进行自我筛查？戳图了解↓​

【#厦门首位台胞完成新冠疫苗接种#：完全自愿一切如常】在厦门工作的台胞李文荣，1月18日来到厦门弘爱医院，自愿接种了大陆国药集团生产的新冠疫苗第二剂，这也是目前已知在厦门最早完成两剂接种新冠疫苗的台胞。（李思源钱晓芸）@中新视频L中新视频的微博视频​

法国三位诺贝尔奖获得者Jean-PierreSauvage，JulesHoffmann和JeanMarieLehn今天在斯特拉斯堡大学医院接种了#新冠疫苗#。#法国疫情##法兰西的故事#L漆园隐吏在巴黎的微博视频​

#新冠疫情还要持续多久#打疫苗，和諧相處L香港胡迪警長的微博视频​

#新冠疫苗#慢慢等，你总会接种的。你打了新冠疫苗吗？​

【英国有超过四百万人接种了第一针新冠病毒疫苗】#海外抗疫日记##英国疫情##全球疫情#英国政府表示目前已有四百万人接受了第一针新冠疫苗的接种。尽管如此，英国首相鲍里斯约翰逊仍警告公众，将不会放宽的目前的封城政策。2日本·东京​

疫苗专家委员会12名专家一致同意批准复星/BoiNTech新冠疫苗的紧急使用，认为接种该疫苗的效益大于风险，预料会于2月底率先抵港。​

首相鲍里斯今天访问了阿斯利康牛津疫苗研究中心，再次确认到今天为止全英新冠疫苗接种人数已经超过了400万人#英国疫情#2英国​

辉瑞PFE福奇力挺拜登新冠疫苗接种目标可期？，点击链接查看更多->O网页链接​

张文宏表示：疫苗接种越快、覆盖越广越有可能短期内压制疫情。中国疫苗真的安全又可靠！你愿意去接种新冠疫苗吗？#河北新增72例本土确诊##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用##石家庄新增确诊中有一3个月男婴#中国疫苗真的安全又可靠！你愿意去接种新冠疫苗吗？​

.「13名以色列人接种辉瑞新冠疫苗后面瘫」👇🇮🇱.#热门微博##跟新浪看热点##全球疫情##美民众接种辉瑞数分钟现过敏反应##关注新冠肺炎#………………………………………………………………​

土耳其大型医院负责人对话BBC：中国疫苗有效率超过90%（视频来源：台海网）L军武季的微博视频​​​#新型冠状病毒##全球疫情##新冠疫苗##中国疫苗#​

专家发现，新冠病毒除疫苗，微量辐射离子可以消灭病毒和病毒变种！L喃喃香村的微博视频​

【多数美国人嫌疫苗接种进度慢　22%的调查对象不愿接种】美国近期进行的一项调查显示，近六成调查对象嫌美国新冠疫苗接种进度太慢，还有逾半数调查对象认为所在州政府没有详细解释接种流程。22%的调查对象不愿接种，比去年7月调查结果增加2个百分点。O网页链接​

吃瓜1"这时候郑爽想自救只有两条路子。1.研发出免疫率高于80%的新冠疫苗。2.研发出5nm的芯片。"​

擁有傳統之美，而具新生之力，#600年·年轻的宝藏#水井坊與我都是如此。我們同樣「年輕」，卻也同樣不可估量。你與#600年·年轻的宝藏#不謀而合的特質又是什麼？來@水井坊官方微博尋找答案。#张国立张钧甯岁末大片#L張鈞甯的微博视频​

#张国立张钧甯岁末大片#百年光阴锻造醇香宝藏，历久弥新传承不变芳香。国家宝藏001号讲解员@张国立与国家宝藏明星守护人@张钧甯邀您一同探寻TA的前世今生，感受600年·年轻的宝藏的醉人魅力。@水井坊官方微博L时尚先生Esquire的微博视频​

张钧甯时光淬炼的美学，典雅深邃；历久弥新的传承，细腻丰富。用镜头捕捉美丽瞬间#张国立张钧甯岁末大片#​

#张国立张钧甯岁末大片#今天我和你一起努力，明天我和你一起迎接灿烂的辉煌，加油水井坊，加油国宝守护人！​

#张国立张钧甯岁末大片#“真实的感知，才是对宝藏最大的欣赏”，作为《国家宝藏》001号讲解员，今日又添新感悟。一心一“艺”历炼，方能酿就不凡。演员这份职业与#600年·年轻的宝藏#水井坊@水井坊官方微博，皆是如此。看完视频的你，又有什么感悟？欢迎分享。L张国立的微博视频​

#张国立张钧甯岁末大片#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

张钧甯#张国立张钧甯岁末大片##600年·年轻的宝藏#@张钧甯身着SUSUCOUTURE【夕雾】拍摄品牌大片✨🙏感谢张钧甯选择我的设计哟～🌌轻盈薄纱，灵动飘逸，时光淬炼，浩瀚星河Stylist：@CLSH-STUDIODress：@SUSU_COUTUREL设计师SUSU的微博视频​

#张国立张钧甯岁末大片#你喜欢长发的张钧甯还是短发的张钧甯？#电影缉魂#看看缉魂#张钧宁电影缉魂#​

#张国立张钧甯岁末大片#哇哦，女生张钧甯！期待《国家宝藏》~​

#张国立张钧甯岁末大片#所以国家宝藏出什么事了官方也不说句话吗​

灰色天空中落下的雪，#三星S21#迎面而来，衣服的毛领上已经接待了不少，睫毛也粘了几点，#2021女生有多敢#楼下的桂花树由绿色逐渐隐藏在白色里，时间还早。地上堆积的雪还未曾有人经过，#张国立张钧甯岁末大片#我先急忙往上面落下两个脚印，再找了许多角度去拍。L趣味童书屋的微博视频​

张钧甯男神女神自由切换。用镜头捕捉美丽瞬间#张国立张钧甯岁末大片#​/#电影缉魂#/#张钧甯电影缉魂#LHersheyhe的微博视频​

#张国立张钧宁岁末大片#咱家大宝贝！​

张钧甯#张国立张钧甯岁末大片#今晚又刷了一遍阿爆@張鈞甯怎么都看不腻呢​

#张国立张钧甯岁末大片#@張鈞甯你就是宝藏呀阿爆🔥​

#张国立张钧甯岁末大片#喝完就能变美嘛嗯嗯是的​

#张国立张钧甯岁末大片#srds，国家宝藏停更我真的很难过​

#张国立张钧甯岁末大片##张国立张钧甯岁末大片#宝藏钧甯，典雅气质风格独具，绝美@張鈞甯​

#张国立张钧甯岁末大片#姐姐真的太美了​

#张国立张钧甯岁末大片#唉，我的白酒啥时候能涨一涨看见酒字就敏感​

张钧甯#张国立张钧甯岁末大片#有势“钧”“立”敌的岁末大片，也有电影缉魂在等你哟​

#迪奥小A瓶#我的评分：因为刘雨昕入坑D家护肤品#刘雨昕dior迪奥中国品牌挚友#💙#刘雨昕镜头感#因为刘雨昕第一次尝试了Dior的护肤线小A瓶系列混合皮，感觉特别适合现在冬天用，尤其是精华和眼霜的质地，吸收很快具有保湿作用。去年进博会保障熬夜了好多天，坚持使用了半个月，感觉早晨起来皮肤也没有那么暗沉了会继续回购以期长期效果@THE9-刘雨昕@DIOR迪奥护肤收起全文d

#迪奥小A瓶#我的评分：刘雨昕推荐的迪奥小A瓶值得拥有💄使用效果：精华的质地是轻薄的乳液状涂抹后吸收很快完全不油腻适用于各种肤质还有一股淡淡的清香提亮肤色抗初老效果好20岁左右的旁友们快来get产品很好用只是营销不多而已值得购买快来买它买它买它！！收起全文d

#迪奥小A瓶#代言人刘雨昕太A了​

#迪奥小A瓶#我的评分：因为刘雨昕爱上了迪奥护肤我先是因为刘雨昕推荐，买了眼霜，后来一整套精华，水也买了💄使用效果：首先味道很舒服，很舒缓的香味然后很滋润，但即使是湿热的南方也不会腻最后感叹刘雨昕的广告太美了​

早上看到刘雨昕的开屏怼脸镜头，皮肤也太好了，桃花眼勾人，我决定要尝试一下迪奥小A瓶@THE9-刘雨昕#迪奥小A瓶#​

#迪奥小A瓶#我的评分：虽然不认识刘雨昕的代言，但是这款精华上热搜还是想给大家推荐一下！！！连续用一周肉眼可见的光滑细腻，精华比水乳重要多了，25岁➕下血本也得用好精华啊​​​

#迪奥小A瓶#我的评分：#迪奥小A瓶#因为刘雨昕发现的宝藏​

直面压力，超🅰前行，底气来自我的王牌搭档#迪奥小A瓶#！触肤快速渗透，焕启肌肤年轻动能，见证更紧、更弹、更亮！和我一起凭实力年轻💪O网页链接L爱尚迪奥的优酷视频#刘雨昕超A肌密#@DIOR迪奥@DIOR迪奥护肤​

#迪奥小A瓶#入手不到一个星期的精华竟然上热搜了，DIOR霸霸真不错​

#迪奥小A瓶#我的评分：一直在用Dior小A瓶，感觉还不错，希望可以拥有刘雨昕那样的好肤质​

#迪奥小A瓶#这女人也太美了吧~是用了迪奥小A瓶吗？​

探索DIOR迪奥中国品牌挚友@THE9-刘雨昕的御龄利器DIOR迪奥肌活蕴能系列，为肌肤倾注「超A」焕活能量，打造紧致透亮的年轻美肌，日复一日，见证肌肤紧、弹、亮！#迪奥肌活蕴能##迪奥小A瓶##刘雨昕超A肌密##迪奥护肤#敬请点击链接，探索更多：O网页链接​

无限循环get@THE9-刘雨昕的同款小A瓶哦，秋冬用超棒，我是中性皮肤，精华是好清爽好推开的手感和体验，太适合妆前打底和夜晚保湿了，看到刘雨昕的开屏就立马把家里的小A瓶系列拿出来也是我的超A秘密呢#刘雨昕DIOR迪奥中国品牌挚友#和刘雨昕一起年轻活力超A前行#迪奥小a瓶##迪奥小A瓶#​

探索DIOR迪奥中国品牌挚友@THE9-刘雨昕的王牌搭档DIOR迪奥肌活蕴能系列，一起“肌”活年轻。坚持使用，肌肤愈显强韧，焕启「超A」年轻源动力！@DIOR迪奥护肤#迪奥肌活蕴能##刘雨昕超A肌密##迪奥小A瓶#敬请点击链接，探索更多：O网页链接​

跟随DIOR迪奥中国品牌挚友@THE9-刘雨昕一起「超A」前行，以DIOR迪奥肌活蕴能精华融蕴的前沿生物细胞科技，直击肌肤的年轻根源，二零二一年，让肌肤更紧、更弹、更亮！@DIOR迪奥护肤#迪奥肌活蕴能##刘雨昕超A肌密##迪奥小A瓶#敬请点击视频，探索更多：O网页链接LDIOR迪奥的微博视频​

#迪奥小A瓶#我的评分：刘雨昕💙迪奥小A瓶刘雨昕好美啊，眼睛好清澈​

#迪奥小A瓶#我的评分：真好看，刘雨昕确实干净好看​

#迪奥小A瓶#刘雨昕真的真的好精致太吸引了她的眼睛她的皮肤她的质感哇塞眼前一亮ipad​

#迪奥小A瓶#迪奥～精华～看上去好精致漂亮​

#迪奥小A瓶#我的评分：好棒@THE9-刘雨昕​

【有关系吗？反正虱子多了不痒对吧？#贾跃亭再被限制高消费#目前已收到30条限制高消费令】近日，贾跃亭收到第30条限制高消费令，执行机构为宁波市中级人民法院。此前贾跃亭与甘薇名下两处房产被强制拍卖偿还债务，还款3374万元后，贾跃亭夫妇及相关被执行人仍欠招商银行4.67亿元。@五环短视频L五环短视频的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月18日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#，#河南2例无症状乘车途径江苏四地#2、#微信回应消息延迟bug#：由于系统抖动原因致信息延迟3、字节跳动起诉百度未经许可发布其头条号作品：#字节跳动起诉百度一审获赔40元#科技财经互联网热点1、网友曝光#QQ扫描读取浏览器的历史记录#，#腾讯QQ回应扫描读取浏览器历史记录#：系判断恶意登录2、#贾跃亭再被限制高消费#，目前#贾跃亭已收到30条限制高消费令#3、“汽油味”的螺蛳粉？卖咖啡、卖口罩后#中石化推出自主研发螺蛳粉#4、#坚果手机回应手机业务被暂停#：售后和系统维护会继续还有哪些其他要闻1、大兴区新增两例新冠肺炎确诊病例，#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#2、#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户3、#英国王室开网店弥补财政损失#，#英国王室开网店一双袜子600块#4、#关注新冠肺炎#，#哈尔滨疫情#​，#哈尔滨新增12例无症状感染者#5、#山东金矿爆炸事故救援进展#：#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#6、#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油7、#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#，#河北2地升为高风险#8、美媒：#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#9、#百香果女童遗体已火化#民政部门减免10余万元停尸费10、#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#11、纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃收起全文d

前几年，因为挺贾跃亭遭受谩骂，说我不正直。我只想说，贾跃亭辉煌时刻，追随崇拜者是谁？“是你们不是我”。在他困难时刻，落井下石唾弃者又是谁？“是你们不是我”。当年乐视电视销量第一，贾跃亭提出造车，是哪一帮人被他感动的热泪盈框？“也是你们不是我”。崇拜和唾弃是你们同一拨人，难道我不正直嘛？#贾跃亭再被限制高消费#LVeryYzw的微博视频​​​收起全文d

#贾跃亭再被限制高消费#近日，贾跃亭收到第30条限制高消费令，此前贾跃亭与甘薇名下两处房产被强制拍卖偿还债务，还款3374万元后，贾跃亭夫妇及相关被执行人仍欠招商银行4.67亿元！你认为贾跃亭还能还清负债吗？​

#贾跃亭再被限制高消费#贾总方向看准了，可惜资金链断了，否则贾总今日的身价绝对是中国前十，大家觉得我说的对吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#贾跃亭再被限制高消费#，执行机构为宁波市中级人民法院。目前，贾跃亭已有30条限制高消费令，其自身已10次被列为失信被执行人、4次被列为被执行人。​

《贾跃亭再被限制高消费》IT之家获悉，根据企查查风险信息显示，贾跃亭已身负30条限制高消费令，其自身已10次被列为失信被执行人、4次被列为被执行人。O网页链接​

【#贾跃亭再被限制高消费#目前已收到30条限制高消费令】近日，贾跃亭收到第30条限制高消费令，执行机构为宁波市中级人民法院。此前贾跃亭与甘薇名下两处房产被强制拍卖偿还债务，还款3374万元后，贾跃亭夫妇及相关被执行人仍欠招商银行4.67亿元。@五环短视频L五环短视频的微博视频​

#贾跃亭再被限制高消费#人在国外，贾跃亭表示无感。之前债权人都支持老贾破产重组，还钱的事再等等。​

#贾跃亭再被限制高消费#贾跃亭和罗永浩都是两个老赖，不过罗永浩一直在努力赚钱偿还债务，而贾跃亭好像没有什么实质上作为，这么比较来看，罗永浩还是很不错，当然也有可能是体量窟窿大小的原因吧，贾跃亭埋的太深了。​

#贾跃亭再被限制高消费#贾跃亭于2021年1月12日新增限制高消费令，执行机构为宁波市中级人民法院，案号（2021）浙02执22号，申请人江苏红土创业投资管理有限公司。​

#贾跃亭再被限制高消费#说得好像是之前被解除了限制一样​

#贾跃亭再被限制高消费#莫愁前路无知己，天下谁人不识君！怎么大风越吹你心越荡，你会成为巨人，踏着力气，踩着梦！2太原​

天眼查查询显示#贾跃亭再被限制高消费#这次又是因为什么呢？还是等等当事人回应吧！​

#贾跃亭再被限制高消费#天眼查显示贾跃亭又被限制高消费了，不知道原因是什么，我们还是理性吃瓜吧。​

#贾跃亭再被限制高消费#天眼查查询显示～贾跃亭又被限制高消费了，记得前不久刚被限制过一次，这次又是为什么呢？​

#贾跃亭再被限制高消费#根据天眼查查询，不久前贾跃亭再次被限制高消费，这次到底是什么原因呢？​

#贾跃亭再被限制高消费#近日天眼查显示贾跃亭再次被限制高消费，想知道这次到底是什么原因，当事人快出来回应吧！​

#贾跃亭再被限制高消费#网友发现天眼查上面显示，贾跃亭再次被限制高消费，他自身就有10条列为失信被执行人了，他这是面临什么问题了吗？​

#贾跃亭再被限制高消费#躲在国外舒舒服服地享受生活，你再限制有什么用​

#贾跃亭再被限制高消费#阎焱说贾跃亭面相不好，如果这个人心术不正，企业做不大、路也走不长。真就面相大师了？（cr.贝壳财经）L燃点时刻MG的微博视频​

2021，你真的敢玩、会玩、懂潮玩吗？新年新面貌，是时候在妆容上来点儿新突破了！#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#，和你一起打开彩色眼线笔的新世界——@LittleOndine小奥汀「不NG」10色眼线液笔，10样浓郁颜色，可日常可玩妆，超多色彩选择，出色浓郁不NG，2021敢撞敢玩色，快来大胆尝试NewLook，开启多彩新年！LLittleOndine小奥汀的微博视频收起全文d

黄子韬🍂#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#🍂#黄子韬新歌失眠#🍂“一片白雪一片寂然一束柔光整个世界只有你”🍂16年南京演唱会的妆容是不管过了多久依旧都会是我心中的TOP。这场演唱承载着好多好多的回忆和爱在你说韬妈的时候🌊调皮的喊“婆婆”听你说鸡汤听你说愿望听你唱歌听你说“以后只要有海浪的地方我都会唱yesterday”听你哽咽着说“我会再来找你们的”听你把你的诺言全部实现16年南京永远的爱hzttttao@YKYBtao-黄子韬K失眠-YKYBtao-黄子韬K爸妈可以不走吗收起全文d

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#静寂深海藍陽光焦糖橘這撞色不只有海浪還是黄子韬最愛的卡卡羅特小奧汀在手天下任性走跟隨潮玩合伙人一起目中無畏眼上有光[好喜歡]@YKYBtao-黄子韬hzttttao#黄子韬新歌失眠#[好喜歡]K失眠-YKYBtao-黄子韬[好喜歡]K爸妈可以不走吗Lwh19930502的微博视频收起全文d

黄子韬🌸#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#💙#黄子韬新歌失眠#🐾#lacoste首位亚太区品牌代言人黄子韬#“十里清风 万顷星河 你和他们一样 都是小宝藏”“想要为你采撷天空中最亮的星却发现你才是最闪亮的星”⭐️黄了桃也太可爱了叭~对了对了对了今天考舞蹈明天考音乐后天钢琴啊啊啊啊‼️黄子韬＝好兆头＝小锦鲤保佑我啊啊啊啊啊啊啊啊一定顺顺利利过‼️不挂科‼️我的宝藏男孩啊啊啊@YKYBtao-黄子韬黄子韬HZT.Z.TAOK失眠-YKYBtao-黄子韬💙K爸妈可以不走吗收起全文d

这么好看的眼睛怎么能不来点颜色呢新的一年用小奥汀彩色眼线液笔敢撞敢玩色。向你们敬礼！Salute!!!!!!!!LLittleOndine小奥汀的微博视频​

黄子韬#黄子韬新歌失眠##黄子韬小奥汀潮玩合伙人#潮流前线、属韬总莫属，帅气的脸蛋好看的眼线！爱了爱了hzt@YKYBtao-黄子韬LCPOP-娟姐的微博视频​

20210117黄子韬ks游戏直播黄子韬韬总@YKYBtao-黄子韬的皮肤居然还能共享要是💰也能共享就好了K失眠晚上做会梦#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#hzt#黄子韬眼妆#L我是松杨啊的微博视频​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#超棒啊带大家看看帅哥韬韬！@YKYBtao-黄子韬​

听完@YKYBtao-黄子韬的K失眠-YKYBtao-黄子韬前奏就决定是我的年度最佳之一。其实#亚洲新歌榜#上还是有不少好音乐的。#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#二十一​

黄子韬冲浪专区#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#hzt#黄子韬新歌失眠#1.19积分专帖@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#我家爱豆太好看了怎么办​

黄子韬#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#是不是黄子韬在这嘟嘟嘟才那么可爱@YKYBtao-黄子韬

#黄子韬嘟嘴以为水开了#@YKYBtao-黄子韬练嘴皮子“口技”技能️，嘟嘴不仅能嘟好久，还能嘟出旋律，太魔性了，有水壶烧开内味了~看热身运动的架势，很难不说一句少侠好身手！L黄子韬ZTAO工作室的微博视频​

黄子韬小奥汀潮玩合伙人大片！好看的眼睛就是能消化各种眼妆，黄子韬绝了！L吃瓜姐妹的微博视频​

龙韬娱乐黄子韬#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#喜欢那些闪光的东西，比如冬天的雪花，天上的星星，还有你的眼睛。​

黄子韬#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#感谢品牌方这件衣服太适合这次代言的主题了@YKYBtao-黄子韬

http://t.cn/RHd20A5黄子韬in#XLARGE#橘色渐变衬衫拍摄广告大片，潮玩撞色尽显独特精彩。#黄子韬眼妆#​

黄子韬🍑#黄子韬小奥汀潮玩合伙人##黄子韬爸妈可以不走吗#Day1831晚安晚安晚安晚安咯晚安🌊黄子韬hzt@YKYBtao-黄子韬​​​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#这个世界，说你好和不好的可以来自同一批人。成年人，捡对自己有用的听就好了。。​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#终于截到了55​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#小奥汀是个啥？不过，黄子韬还是很帅的！​

🌊海浪们收到请回答，@YKYBtao-黄子韬的亲笔签名已就位！#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#🙌👉即刻前往淘宝，搜索关键词【潮玩合伙人黄子韬】，参与抽奖赢取韬的亲笔签名和周边福利，和潮玩合伙人一起#2021敢玩敢撞色##小奥汀「不NG」10色眼线液笔#​

黄子韬#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#嘻嘻🥳改了一下视频的截图@YKYBtao-黄子韬​

1.18数据打卡#黄子韬小奥汀潮玩合伙人##黄子韬新歌失眠##失眠-YKYBtao-黄子韬#​

Z.TAO签名的上面是画了一只小蝴蝶嘛很有心了#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#黄子韬完全是神仙颜值啊​

#易方达竞争优势企业首募规模超2370亿#【#易方达#新基金首募2374亿创历史：遭质疑饥饿营销涉嫌违规】有业内人士表示，易方达竞争优势企业之所以能成为爆款，和渠道的全力推广密切相关。有多家银行和券商渠道透露，他们均将这只产品的销售，作为了本周#基金#代销业务中最重要的一环。O易方达新基金首募2374亿创历史：遭质疑饥饿营销涉嫌违规收起全文d

#基金#［1月18日］持仓基金1⃣兴全合宜＋易方达蓝筹。还以为易方达熄火了，没想到兴全你这浓眉大眼的叛变了。张坤这一战可以封神了，很难想象集中持仓拿了六七年白酒的易方达，在这个时间节点，居然可以如此灵活应对。2⃣银河创新＋中欧医疗。半导体芯片核心标个股新高，板块出现集体的放量大涨，所以主线确立了。白酒萎靡，但医疗医药却没看到萎靡的迹象。3⃣南方证券。4⃣易方达恒生指数＋富国中小盘。南下资金买的主要是两类品种：一是港股独有的核心资产，腾讯美团等，二是AH股溢价差值过大的，比如新华保险A股55.3，港股26.4rmb，东方航空A股4.58，港股2.71rmb，但港股人气流动性弱于A股，A股具有流动性溢价，这些也应考虑。所以表现最好的还是H股独有的核心资产，腾讯美团等。⏩我的操作是我的操作，你的操作是你的操作，我追不追涨，割不割肉，用的是我的钱，不是你的钱。你觉得可以参考呢你就看看，觉得辣鸡呢，你就取关。没必要在评论区阴阳怪调，浪费自己的时间。发张阿那亚的照片，平复一下心情~收起全文d

【#易方达竞争优势企业基金#全天募集规模已超2370亿元】1月18日，记者从渠道处独家获悉，由冯波管理的易方达竞争优势企业基金全天募集规模已超2370亿元。基于150亿元的募集上限，产品预计最终配售比例约为6.3%，刷新去年由鹏华匠心精选创下的1357亿元认购纪录，再度书写国内公募发行历史。（证券时报）#基金##易方达#收起全文d

惊呆了……易方达的今天一只新基募了2370亿。冯波在业内当然是久负盛名，但其实在散户中号召力还谈不上顶流，这纯是体现的易方达的渠道转化能力。我去年有个判断，刘格菘是公募基金的《泰囧》，2012年底《泰囧》成为第一部票房超过10亿的国产电影，在此之前票房过亿还是一个很了不起的成绩。一部比较好的电影诞生在行业变革期，创造了阶段性的数据高点。但远远不是浪潮的终点，千亿管理规模的基金经理在今年四季报一定会出现。而且可能会大超市场预期，此前就有消息盛传，张坤的管理规模已经超过1500亿。如果未来有流量明星级别的基金经理+强渠道能力基金公司的组合出现，我相信会出现5000亿的单日申购量。对于信托转权益的趋势，很多人都低估了，诺亚的权益基金保有量已经重上了1600亿，低迷已久的股价也快速翻倍。我还是强调这波中国权益市场的发展是需要特别珍惜的人生际遇，既是资产红利也是行业风口。收起全文d

昨天收到最多的新闻就是易方达募集规模，我看了一下去年的募集冠军鹏华匠心。连沪深300都没跑赢。减去认购费赎回费管理费，刚刚基本与M2基本持平，我还真看不上。转念一想，没买就是亏，大家抢也对。总比买理财产品铁定亏钱划算。说明民众的投资意识不断在提高。海量M2增长的时期亏本买理财的方式是玩不下去了。好现象，另外一个还有个信号，钱有的是，接盘侠大把，同志们干就完了。收起全文d

#线老师投资纪要#1/今日按计划清仓天齐锂业和阳光电源，待调整结束之后会接回来，或者调整途中伺机逐步建仓。2/今天兴致勃勃申购易方达竞争基金，没想到6%的配售率，冲了个寂寞，后续有新发基金应该还要关注下。另外说明市场上还有很多闲钱，特别特别多的闲钱，上半年行情值得期待。3/目前六成仓位，东方财富和蓝思科技都是非常优秀的筹码，智能汽车ETF也是特别优秀的ETF之一，再次立贴持仓到年底。4/近期会再开仓一只，万华化学，闻泰科技，长电科技，三安光电之间选择，或者其他什么标的，找不到顺手的就空仓等待。月度收益率重回20%，下半月会再来20%吗？比较忐忑也比较期待。收起全文d

招商白酒因为是被动基金，基金经理没法减仓白酒，所以上次他在社交圈发了一个提醒，建议用户谨慎申购他的基金。这算是业界良心啦！然后像易方达蓝筹，中小盘这类，基金经理权限很大，果然是毫不犹豫大手笔减仓了白酒。哎！可怜的是那些高位去帮基金经理接盘的散户。2上海·南码头​

#易方达新基金首募创年内新高#【调查：你抢爆款基金了吗？】今日共有21只新基金进入募集期，首发的#易方达#竞争优势企业首募规模已达到1000亿元左右。近来，基金市场发行火热，爆款基金频出，你抢爆款基金了吗？你抢爆款基金了吗？​

#基金#易方达蓝筹+1.09%，眼泪掉下来​

易方达最终配售了六点几，我好像是买了个寂寞大众手里还是有钱感觉市场后期还会想诱多大号跑赢了沪深300主要还是靠囤哒中长期和定投拉了我今天竟然吃瓜看到之前关注哒两个博主开撕啦大家都做好自己哒事不好嘛老想拉踩什么鬼​

易方达竞争优势企业全天认购规模2374亿，成为我国公募基金有史以来认购规模最大的产品，而该基金募集上限仅为150亿，最终配售比约为6.3%。...O网页链接​

今天的繁忙完美错过了易方达还好还好不是千亿韭菜的其中一名​

【易方达竞争优势企业首募规模达2374亿预计配售比例约为6.3%】1月18日消息，从消息人士处获悉，易方达竞争优势企业的全天募...O易方达竞争优势企业首募规模达2374亿预计配售比例约为6.3%@新浪财经​

都在吃瓜，也别忽略疫情消息继续很多！明天继续爆！明天见！#基金#易方达直接破2000亿，认购还在增加！太猛了，买基金都要抢咯！​

今天易方达各渠道的数据，真的太猛了​

#易方达竞争优势企业首募规模超2370亿##基金#【传#易方达#冯波大卖2374亿多银行T+0理财被赎回买基金(附销售数据)】听说今天好多银行的T+0理财被赎回买这个基金了>>O传易方达冯波大卖2374亿多银行T+0理财被赎回买基金(附销售数据)​

基金#基金##易方达#据天风测算，整个一月基金发行规模可达4700-5300亿…​

易方达竞争优势今日销售2374亿，成为中国公募基金历史上首次募集规模最大的产品（之前历史记录是1357亿），预计配售比例在6.318%左右。从炒房团，到了炒股团、炒基团。​

工商银行sh601398易方达2374亿幕后：冯波算不上顶流暗示成名作400%，点击链接查看更多->O网页链接​

广发证券sz000776百余家渠道力推，易方达新基首募近2000亿创造历史！有渠道事先渲染“低配比”，饥饿营销或涉嫌违规，点击链接查看更多->O网页链接​

#基金#论一个牛逼基金经理的重要性。张坤永远的神，这个调仓减白酒持仓，布局港股，易方达蓝筹牛逼​

买鸡这一年多来一直在见证历史……易方达新基认筹破2000亿了而我在最后时刻冷静下来撤回了一半忙活一天最后就配到600多块钱的话可太好笑了​

成毅cy#成毅雀巢怡养代言人#cy#成毅的礼想春节#趁着最后一分钟下了两单，一单打算先寄给自己然后留下成毅的明信片和笔记本后寄给姥姥，一单直接寄给了爷爷奶奶。爸爸妈妈那里其实还差一单，但是一个是时间不够了，一个是父母和儿女之间的心意还是能够互通的，这次就暂时没送给爸妈。雀巢怡养真的挺适合送给长辈表心意的。@成毅成毅孝顺父母的形象真的很合适呢！收起全文d

#成毅雀巢怡养代言人#cy#成毅的礼想春节#成毅“魅惑妖气”舔颜向：(有妖气的美男)滴水成碎浮云逝，转瞬凝魂百媚生。似仙似魔，似幻似真。生灵沉溺，以爱永生。@成毅BGM：《骨女》剪辑：棠林煮酒文案：才华横溢的@你好傅先生-17色链：神仙太太@青崖白鹿赠：铁汁@喝杯咖啡冷静下L棠林煮酒的微博视频收起全文d

小数给大家带来成毅老师艾漫12月和2020年第四季度排名报告啦！当中季度占了4个排名第1、12月份占了5个排名第1！果果们记得每日要在各大平台切耗子由各个方面夸成毅哥哥，一起做好数据哦！第四季度潜力艺人商业价值：第1名第四季度全部艺人口碑指数：第3名第四季度男艺人口碑指数：第1名第四季度潜力艺人口碑指数：第1名第四季度潜力艺人专业指数：第1名第四季度男艺人专业指数：第9名12月全部艺人口碑指数：第1名12月男艺人口碑指数：第1名12月潜力艺人口碑指数：第1名12月潜力艺人商业价值：第1名12月男艺人商业价值：第10名12月潜力艺人专业指数：第1名12月所有艺人专业指数：第9名12月男艺人专业指数：第9名2021年成毅冲鸭！果果们冲鸭！#成毅的礼想春节#cy#成毅新戏轮椅造型#成毅@成毅收起全文d

距离春节放假只有二十几天啦，大家有准备什么年货好礼吗？快来看看我和@雀巢怡养的“礼”想春节！有#成毅的礼想春节#是什么样的呢？现在上雀巢京东自营旗舰店：O网页链接get满载健康、诚意、营养的雀巢怡养新年礼盒！#礼想春节爸妈健康多一点#~L成毅的微博视频​

#成毅的礼想春节#cy#成毅雀巢怡养代言人#哥哥我也想过去坐～拍摄时的哥哥好认真好有魅力我们小毅毅真棒新春将至和新朋好友相聚走亲访友更需要关心长辈让我们和成毅一起守护家人健康吧！！@成毅L阿c早点睡-的微博视频​

#成毅的礼想春节##成毅新戏轮椅造型#2020年感谢认识你，让我生活丰富了很多，快乐了很多，期待2021年成毅哥哥更多精彩@成毅L子兰玲玲的微博视频​

#成毅的礼想春节#cy#成毅雀巢怡养代言人#感觉到年味儿了之前都对过年没感觉今天真的年味一下子就来了红红火火过新年期待在电视看到成毅怡养​

#成毅的礼想春节#成毅是宝贝是唯一！成毅是宝贝心肝香蜜饯！成毅是冬日暖阳！成毅的代言必须支持！@成毅@雀巢怡养​

#成毅的礼想春节#跟着成毅做公益！一群人因一个人聚集在一起做着力所能及的事儿希望新的一年都越来越好成毅加油！@成毅@雀巢怡养​

#成毅的礼想春节#我好喜欢雀巢拍的这个广告呀。刚进家门，就被长辈催着问各种事情，虽然可能会有点难应付，但是更多的还是开心吧。回来家里，亲人都还在，尤其是那一声“奶奶救我”失去了才知道珍惜。​

#成毅的礼想春节#cy#礼想春节爸妈健康多一点#感谢@雀巢怡养的信任，新年春节也要关爱健康。选择怡养，让我们和@成毅一起“礼”直气壮迎接春节！差点把这事儿忘了​

#成毅的礼想春节#我理想春节就是我们都开开心心，健健康康！！@成毅​

#成毅的礼想春节#cy#成毅雀巢怡养代言人#新年新“毅”，过节送礼当然选择@雀巢怡养和@成毅一起送去新春温暖​

#成毅南风知我意##成毅的礼想春节#买啦买啦～成毅的新年礼盒都GET啦～虽然今年过年要留守本地，但是新年的祝福愈加深刻。新年新“毅”，与@成毅一起，用@雀巢怡养关爱家人、守护健康、祝福新年～​

#成毅的礼想春节#学会感恩，犹如用放大镜去看他人的优点，赞扬和肯定他人；学会感恩，犹如温暖的阳光，照亮阴暗发霉的角落，重拾心灵的那丝感动；学会感恩，犹如感情的画笔，填充生命的空白。​​​

#成毅的礼想春节我的礼想春节是希望自己不在秃头啦终于实现啦现在头发都慢慢养回来了爱死这个生发液了​

#成毅新戏轮椅造型#cy#成毅的礼想春节#赤诚留给作品，从容笑对说评。愿和成毅一起坚守理想，共赴日月山河。@成毅​

#成毅的礼想春节#cy#成毅新戏轮椅造型#路过的果果捞捞我，q🐔f2淄博​

#成毅的礼想春节#cy#成毅雀巢怡养代言人#忙乱的周一，搬砖很累，吃瓜很气。还是吸淇能让人感觉幸福。虽然家里奶粉已经塞满了两柜子，但好喜欢那个笔记本，忍不住再支持一下。成毅加油，好好拍戏，期待你的新剧。@成毅​

#成毅的礼想春节#cy#成毅雀巢怡养代言人#买雀巢怡养奶粉，和成毅一起孝敬长辈。哥哥算是把我过年给家人买的礼物安排得明明白白了哈哈哈@成毅​

【伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费】伊朗外交部发言人说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。美国政府2018年单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受此影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。（到联合早报网阅读全文）收起全文d

【#伊朗拟用被韩国冻结资金付联合国会费#】伊朗外交部发言人哈提卜扎德17日说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。伊朗伊斯兰共和国通讯社援引哈提卜扎德的话说，近年来，尽管美国对伊朗实施单边制裁，伊朗仍然通过有限的金融汇款渠道支付联合国会费。目前伊朗正与联合国秘书处协商，用在韩国被冻结的资金支付拖欠的会费。据报道，联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。美国政府2018年5月单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受美国扩大对伊朗制裁影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。伊朗曾数次要求韩国不要因美国制裁而冻结伊朗在韩资金。韩国外交部第一次官崔钟建本月11日分别与伊朗外交部长扎里夫、中央银行行长赫马提就被伊朗扣押的韩国油轮和伊朗在韩被冻结资金问题举行会谈，两国尚未就此达成一致。（新华社；YM）收起全文d

【氪星播报|1月18日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#，#河南2例无症状乘车途径江苏四地#2、#微信回应消息延迟bug#：由于系统抖动原因致信息延迟3、字节跳动起诉百度未经许可发布其头条号作品：#字节跳动起诉百度一审获赔40元#科技财经互联网热点1、网友曝光#QQ扫描读取浏览器的历史记录#，#腾讯QQ回应扫描读取浏览器历史记录#：系判断恶意登录2、#贾跃亭再被限制高消费#，目前#贾跃亭已收到30条限制高消费令#3、“汽油味”的螺蛳粉？卖咖啡、卖口罩后#中石化推出自主研发螺蛳粉#4、#坚果手机回应手机业务被暂停#：售后和系统维护会继续还有哪些其他要闻1、大兴区新增两例新冠肺炎确诊病例，#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#2、#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户3、#英国王室开网店弥补财政损失#，#英国王室开网店一双袜子600块#4、#关注新冠肺炎#，#哈尔滨疫情#​，#哈尔滨新增12例无症状感染者#5、#山东金矿爆炸事故救援进展#：#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#6、#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油7、#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#，#河北2地升为高风险#8、美媒：#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#9、#百香果女童遗体已火化#民政部门减免10余万元停尸费10、#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#11、纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃收起全文d

【#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#】伊朗外交部发言人哈提卜扎德17日说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。　　伊朗伊斯兰共和国通讯社援引哈提卜扎德的话说，近年来，尽管美国对伊朗实施单边制裁，伊朗仍然通过有限的金融汇款渠道支付联合国会费。目前伊朗正与联合国秘书处协商，用在韩国被冻结的资金支付拖欠的会费。　　据报道，联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。　　美国政府2018年5月单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受美国扩大对伊朗制裁影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。伊朗曾数次要求韩国不要因美国制裁而冻结伊朗在韩资金。　　韩国外交部第一次官崔钟建本月11日分别与伊朗外交部长扎里夫、中央银行行长赫马提就被伊朗扣押的韩国油轮和伊朗在韩被冻结资金问题举行会谈，两国尚未就此达成一致。（新华社）收起全文d

早报网【伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费】伊朗外交部发言人说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。美国政府2018年单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受此影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。（到联合早报网阅读全文）收起全文d

【#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#】伊朗外交部发言人哈提卜扎德17日说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。　　伊朗伊斯兰共和国通讯社援引哈提卜扎德的话说，近年来，尽管美国对伊朗实施单边制裁，伊朗仍然通过有限的金融汇款渠道支付联合国会费。目前伊朗正与联合国秘书处协商，用在韩国被冻结的资金支付拖欠的会费。　　据报道，联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。　　美国政府2018年5月单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受美国扩大对伊朗制裁影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。伊朗曾数次要求韩国不要因美国制裁而冻结伊朗在韩资金。　　韩国外交部第一次官崔钟建本月11日分别与伊朗外交部长扎里夫、中央银行行长赫马提就被伊朗扣押的韩国油轮和伊朗在韩被冻结资金问题举行会谈，两国尚未就此达成一致。收起全文d

【纪录片《原子尘降下后：伊朗四十年的核能争端》完整版】视频时间较长，建议大家先转发再观看。L环球纪录频道的微博视频#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#​​​

【纪录片《原子尘降下后：伊朗四十年的核能争端》完整版】视频时间较长，建议大家先转发再观看。L环球纪录频道的微博视频#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#​

#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#伊朗外交部发言人哈提卜扎德17日说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。​

#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#我感觉伊朗这次玩活了，今天被美国冻结的钱，直接抵了会费。而美国呢？下一步怎么玩，我们可以看笑话，再观察观察。​

【雪落，箭扣长城】#北京##北京下雪#北京一下雪，总想去长城看看，看看那惟余莽莽、山舞银蛇的模样…#恋上冬日#（图片是箭扣长城北京结，拍摄于2020年11月下旬，北京今冬第一场雪。现在因为疫情箭扣长城已封闭）​

#北京下雪#北京又下雪了，又可以欣赏银装素裹的美景了，你们那今天下雪没呢？你们那今天下雪没呢？​

北京下雪了把我的头发都打白了​

权志龙北京也下雪了！#全世界最好的权志龙##权志龙准备回归##权志龙#​

#2021年北京第一场雪#大家出门都注意安全啊～象象走路都是小碎步

#天气实况##北京下雪啦#市气象台发布18日22时至19日7时降水量（毫米）：全市平均0.2，城区平均0.2，西北0.5，东北0.2，西南0.2，东南微量，全市最大海淀凤凰岭2.9，城区最大海淀凤凰岭2.9。​

#北京下雪#打工人还是得上班哈。​

#北京#下雪了，你是否也一个人在北京飘零，早出晚归像一个大忙人​

#下雪#北京都下雪啦唐山的雪在路上吗？为么还没得看见​

#北京下雪#这薄薄一层❄️一吹就没了…下的好累​

老婆老婆，北京下雪辣!​

#北京下雪#你好鸭2021第一场❄️​

就这么点#北京下雪#​

北京下雪了🌨田鸿杰注意保暖呀₍•ʚ•₎•ʚ•₎•ʚ•₎​

#北京下雪#别的地方下雪而我这里17℃，已经很多天没有穿秋裤了鸭​

#北京下雪#思绪万千那就一切顺利吧！​

#北京下雪#所以...北京都下雪了，现什么时候我下雪❄️​

北京下雪北京下雪了么？哈哈哈我还在被窝里呢一会儿出门看看​

#北京下雪#出行🤓​

#北京下雪#雪在哪里我想看雪北京太大我这没有​

我们坐在高高的虾壳上听老虾讲过去的故事北京下雪了？？！！啊啊啊啊！！第一反应，战哥@X玖少年团肖战DAYTOY你是不是看到2021年第一场雪了？？！会有小视频吗没有也没事，你开心就好！！！​

【有点小浪漫！#北京下雪#啦！漫天雪花路灯下肆意飞舞】1月19日凌晨，北京迎来2021年第一场降雪，傍晚路灯下雪花漫天飞舞。目前地面已被积雪覆盖。据@气象北京市气象台19日6时预报，今天早晨到白天阴有小雪或零星小雪转多云，东转北风二三级，最高气温零下2℃。L沸点视频的微博视频​

#北京下雪啦#北京城区已飘雪。目前海淀已下雪，地面已被积雪覆盖。还没睡的你，看到这漫天飞舞的雪花了嘛。据@气象北京市气象台18日23时预报，今天后半夜晴转阴，有小雪或零星小雪，明天白天阴（大部地区有小雪或零星小雪）转多云，最高气温0℃。明天体感阴冷，需注意防寒保暖，晚安（视频by周晶）L中国天气的微博视频收起全文d

【冬日里最浪漫的场面】下雪天+竹笋自由+奶妈擦嘴，这一切都幸福的刚刚好！#熊猫一刻##iPanda爱胖达#LiPanda熊猫频道的微博视频​

#清华园2021年第一场雪#在这美丽的冬夜悄然而至❄️❄️#北京下雪##北京2021年第一场雪#（视频：孙大鹏）2北京·清华大学本部L清华大学的微博视频​

权志龙北京也下雪了！#全世界最好的权志龙##权志龙准备回归##权志龙#​

终于下雪了​

既然今天下雪那就带着switch去单位好了​

下雪了​

晚上下雪其实很像心动所有人都在温暖的灯火下，只有窗帘透出一点微光。你站在黑暗中，看着这世界上，只属于你的那场雪，无人知晓，又声势浩大​

#北京下雪#打工人还是得上班哈。​

我在的城市下雪啦❄️，刘宇宁早上好呀@摩登兄弟刘宇宁​

#北京#下雪了，你是否也一个人在北京飘零，早出晚归像一个大忙人​

起来发现下雪了还被告知核酸捡出来前注意一天天宫院这两例真的让我挺害怕的以后再也不路过了，绕路走​

#北京下雪#北京又下雪了，又可以欣赏银装素裹的美景了，你们那今天下雪没呢？你们那今天下雪没呢？​

话题：1、下雪啦！京辽大战如你所料吗？2、铁家军老将当家中国足球未来在哪？北京体育广播FM1025的微博直播​

还在下雪🌨️​

#下雪#下雪后就可以这样玩L您一定会笑喷的微博视频​

#下雪#北京都下雪啦唐山的雪在路上吗？为么还没得看见​

要出门发现昨晚竟然悄悄下雪了，这雪在深夜11点后下了浅浅的一层，太冷了，有一点冻住，不是松软的那种雪。​

#北京下雪#这薄薄一层❄️一吹就没了…下的好累​

老婆老婆，北京下雪辣!​

下雪啦​

【雪落，箭扣长城】#北京##北京下雪#北京一下雪，总想去长城看看，看看那惟余莽莽、山舞银蛇的模样…#恋上冬日#（图片是箭扣长城北京结，拍摄于2020年11月下旬，北京今冬第一场雪。现在因为疫情箭扣长城已封闭）​

【#多家大型金融机构逃离华尔街#纽约市或面临90亿美元财政缺口】位于美国纽约哈德逊河畔的华尔街，一直被视作是全球最重要的金融中心之一。然而近年来，尤其是最近25年，有不少大型金融机构先后将总部或办公地点搬出了华尔街，疫情更加速了这个进程。疫情暴发以来，纽约市不少金融机构将员工分散至不同办公地点，并采取远程办公。许多金融从业者选择搬往“阳光之州”佛罗里达，这里不仅有温暖的气候、宽阔的城市空间，生活成本也更低。纽约市和纽约州对高收入人群总共征收近13%的个人所得税，而佛罗里达和得克萨斯等州不征收个人所得税。一项调查显示，截至2021年7月，预计只有一半的金融从业者会回到纽约市，高收入人群的离开将导致纽约市流失大量消费者支出和税收，这或将使得纽约市在未来两年面临高达90亿美元的财政缺口。L央视财经的微博视频收起全文d

【#多家大型金融机构逃离华尔街#，纽约市或面临90亿美元财政缺口】位于美国纽约哈德逊河畔的华尔街，一直被视作是全球最重要的金融中心之一。然而近年来，尤其是最近25年，有不少大型金融机构先后将总部或办公地点搬出了华尔街，疫情更加速了这个进程。疫情暴发以来，纽约市不少金融机构将员工分散至不同办公地点，并采取远程办公。许多金融从业者选择搬往“阳光之州”佛罗里达，这里不仅有温暖的气候、宽阔的城市空间，生活成本也更低。L央视财经的微博视频收起全文d

【#多家大型金融机构逃离华尔街#纽约市或面临90亿美元财政缺口】位于美国纽约哈德逊河畔的华尔街，一直被视作是全球最重要的金融中心之一。然而近年来，尤其是最近25年，有不少大型金融机构先后将总部或办公地点搬出了华尔街，疫情更加速了这个进程。疫情暴发以来，纽约市不少金融机构将员工分散至不同办公地点，并采取远程办公。许多金融从业者选择搬往“阳光之州”佛罗里达，这里不仅有温暖的气候、宽阔的城市空间，生活成本也更低。纽约市和纽约州对高收入人群总共征收近13%的个人所得税，而佛罗里达和得克萨斯等州不征收个人所得税。一项调查显示，截至2021年7月，预计只有一半的金融从业者会回到纽约市，高收入人群的离开将导致纽约市流失大量消费者支出和税收，这或将使得纽约市在未来两年面临高达90亿美元的财政缺口。（央视财经；ZY）L央视财经的微博视频收起全文d

【#多家大型金融机构逃离华尔街#，纽约市或面临90亿美元财政缺口】位于美国纽约哈德逊河畔的华尔街，一直被视作是全球最重要的金融中心之一。然而近年来，尤其是最近25年，有不少大型金融机构先后将总部或办公地点搬出了华尔街，疫情更加速了这个进程。疫情暴发以来，纽约市不少金融机构将员工分散至不同办公地点，并采取远程办公。许多金融从业者选择搬往“阳光之州”佛罗里达，这里不仅有温暖的气候、宽阔的城市空间，生活成本也更低。纽约市和纽约州对高收入人群总共征收近13%的个人所得税，而佛罗里达和得克萨斯等州不征收个人所得税。一项调查显示，截至2021年7月，预计只有一半的金融从业者会回到纽约市，高收入人群的离开将导致纽约市流失大量消费者支出和税收，这或将使得纽约市在未来两年面临高达90亿美元的财政缺口。L央视财经的微博视频收起全文d

你觉得美国疫情今年会控制住吗？#多家大型金融机构逃离华尔街#你觉得美国疫情今年会控制住吗？​

#多家大型金融机构逃离华尔街#逃吧逃吧离远点🙊​

纽约市曼哈顿岛下城的WallStreet那条街早就是旅游景点了，自从911以来更是，曼哈顿的中城（中央公园南部的20-70街）目前才是各种大型金融机构聚集的地方。纽约市的财政缺口和金融机构离开华尔街是两码事。纽约市财政缺口是因为政府部门效率低下、民主党大政府不干正事的结果。纽约市的经济还不错。//@环球市场播报:多家大型金融机构逃离华尔街...O网页链接

额…不是911后很多机构才搬走的？然后搬到了更贵的曼哈顿midtown？华尔街真的游客比较多…然后变成了代名词…//@央视财经:多家大型金融机构逃离华尔街...O网页链接

【#美国推出英文字母麻将#抹去所有中国元素还称更符合当下时髦人士审美】据《InsideEdition》报道，近日，三位美国女子推出新式“美国麻将”引发热议。新式麻将用英文字母代替了中国汉字，抹去了所有中国元素。该系列麻将一经发布即遭网友强烈反对，有亚裔美国人称这一举动为文化剽窃。此事发酵后，新式麻将的创始人道歉称，这只是为了激励新一代的美国麻将玩家。@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d

#美国一公司推出新式麻将#美国一公司推出新式麻将，看这份万能的麻将宝典公式，手把手教你学会打麻将，成为麻将大神！先马了，以后用得上​

小调查：你会打麻将吗？#美国一公司推出新式麻将#小调查：你会打麻将吗？​

#美国一公司推出新式麻将#三名美国女子设计出“新式麻将”，网友看后不淡定了。没人敢打啊，指不定就认出来你手里的牌有什么了[捂脸][捂脸]L念说的微博视频​

#美国一公司推出新式麻将#抹去了汉字和中国人的思维方式，那就不叫麻将了，只能叫“马赛克”！​

#美国一公司推出新式麻将#，抹去所有中国元素网友：赤裸裸的文化剽窃！麻将是一种中国古人发明的博弈游戏，牌类娱乐用具，用竹子、骨头或塑料制成的小长方块,上面刻有花纹或字样，每副136张（有的地区74张）南方麻将多八个花牌，分别是春夏秋冬，梅竹兰菊，共计144张。​

#美国一公司推出新式麻将#能够准确摸牌的麻将牌才是好的麻将牌：它能吗？​

没点文化都不敢打麻将了，英文麻将你打过吗#美国一公司推出新式麻将#L笑神来啦的微博视频​

#美国一公司推出新式麻将#这个一定要收藏，过年放假要陪亲戚朋友打麻将，就靠这份麻将攻略了！（网络）​

【#黑龙江望奎全县居民禁止离开家门#暂定一周】#关注新冠肺炎#据望奎融媒之声微信公众号消息，黑龙江绥化望奎县1月19日发布公告，进一步加强城乡人员管控。公告内容如下：1.除生病就医、核酸检测、疫情防控等必需出门外，要求全县城乡居民一律禁止离开家门，私家车辆一律禁止上路，时间暂定一周。2.严禁城乡村屯干部在县城和乡村往返，家在县城居住的在限期内禁止回城，各乡镇自行解决食宿问题。严禁食宿聚集，所有乡镇食堂取消堂食，提倡一人一间。3.汽车产业园、大龙商贸城、嘉汇物流园、生资大市场、金街、创业城、兴华建材园全部关停，所有商户一律按照居民群众管控要求，禁止外出。4.有物业管理的小区和乡镇村屯要成立生活服务队，没有物业的小区要组建志愿者服务队，积极倡导“点对点”购物方式，为居民群众生产生活提供坚强保障。5.对拒不服从指挥部要求、拒不听从工作人员管理、故意滋扰生事的，坚决依法依规从重从快上限处理。收起全文d

【台州村社组织换届工作圆满收官】自去年10月全市村社组织换届工作全面铺开以来，各地各单位紧紧围绕村社换届“五好两确保”总目标，按照市委“以稳为基、以好为要、以干为先、以治为本”总要求，积极应对任期“三改五”、新村首次换届、疫情防控常态化等新形势新要求，超前谋划、精密组织、克难攻坚、稳步推进，于今年1月4日全面完成3295个村社组织换届工作，为全市开启“十四五”新征程换出了新班子、新面貌、新活力。O网页链接#去年4月后我国疫情病毒均源自境外##黑龙江望奎全县居民禁止离开家门#收起全文d

【#黑龙江新增27例确诊##黑龙江新增43例无症状#】2021年1月18日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例（绥化安达市2例，绥化市北林区无症状感染者转为确诊病例1例，齐齐哈尔市昂昂溪区无症状感染者转为确诊病例1例，绥化市望奎县23例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例8例）。新增无症状感染者43例（绥化市望奎县20例，绥化海伦市6例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，齐齐哈尔市昂昂溪区1例，哈尔滨市利民开发区1例，哈尔滨市呼兰区11例）。哈尔滨市呼兰区新增无症状感染者王某某，男，17岁，学生，现住呼兰区兰河街道幸福小区。当地医疗机构在对就诊患者“应检尽检”中核酸检测结果呈阳性，专家诊断为无症状感染者，现已转至定点医疗机构进行隔离医学观察。呼兰区其他新增无症状感染者，均是在对王某某密切接触者进行核酸筛查中，检测结果呈阳性，专家诊断为无症状感染者，目前均已转至定点医疗机构进行隔离医学观察。上述其他确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（央视新闻）#黑龙江望奎全县居民禁止离开家门#收起全文d

【#黑龙江望奎全县居民禁止离开家门#暂定一周】据望奎融媒之声微信公众号消息，黑龙江绥化望奎县1月19日发布公告，进一步加强城乡人员管控。其中要求，除生病就医、核酸检测、疫情防控等必需出门外，全县城乡居民一律禁止离开家门，私家车辆一律禁止上路，时间暂定一周；汽车产业园、大龙商贸城、嘉汇物流园、生资大市场、金街、创业城、兴华建材园全部关停，所有商户一律按照居民群众管控要求，禁止外出。收起全文d

小调查：今年你还回老家过年吗？#黑龙江望奎全县居民禁止离开家门##黑龙江移动方舱检测实验室投入使用#小调查：今年你还回老家过年吗？​

#黑龙江望奎全县居民禁止离开家门#哪真真地要保障好食品供应，还有基础生活保障部门也不上班吗？水电银行啥啥啥的​

#黑龙江移动方舱检测实验室投入使用#这个病毒无症状阶段感染力就很爆表了……前期大部分发现都是无症状。医护人员们辛苦了，希望大家都能平平安安🙏#黑龙江望奎全县居民禁止离开家门#​

心有所期，全力以赴，定有所成。早安！#黑龙江望奎全县居民禁止离开家门#2宣威市L宣威警方的微博视频​

黑龙江望奎：全县居民一律禁止离开家门暂定一周O网页链接#绥化望奎居民禁止离开家门一周##黑龙江望奎县封城##黑龙江望奎县惠七镇升为高风险#​

【#黑龙江望奎全县居民一律禁止离开家门#暂定一周】黑龙江绥化市望奎县“抗疫保卫战”指挥部研究决定，从即日起，实行最严格的城乡人员管控措施。除生病就医、核酸检测、疫情防控等必需出门外，要求全县城乡居民一律禁止离开家门，私家车辆一律禁止上路，时间暂定一周。​

#黑龙江望奎全县居民禁止离开家门#就应该下猛药，这样是对的，大家也都自觉点，为了他人，为了自己！非要出门一定做好安全防护措施！​

【#雀巢零食包装内含异物##雀巢召回数百吨零食#】据美国广播公司ABC网站报道，美国农业部15日表示，因为可能含有玻璃碎片和硬质塑料制品，雀巢公司正在召回一款零食。据了解，这款零食名为PepperoniHotPockets，此前已被运送到全美各地零售点中。美国农业部表示，雀巢公司在收到四份消费者投诉后发现，这款零食包装内含有异物。这次召回是针对54盎司，约合1.5公斤的包装，召回的产品总量共计76.2万磅，约合345.6吨。（记者汪雍茜）收起全文d

【#雀巢零食包装内含异物#，#雀巢召回数百吨零食#】美国农业部近日表示，因为可能含有玻璃碎片和硬质塑料制品，雀巢公司正在召回一款零食。据了解，这款零食名为PepperoniHotPockets，此前已被运送到全美各地零售点中。美国农业部表示，雀巢公司在收到四份消费者投诉后发现，这款零食包装内含有异物。这次召回是针对54盎司，约合1.5公斤的包装，召回的产品总量共计76.2万磅，约合345.6吨。收起全文d

【#雀巢零食包装内含异物##雀巢在美召回数百吨零食#】1月17日，央视财经援引外媒报道称，美国农业部近日表示，因为可能含有玻璃碎片和硬质塑料制品，雀巢公司正在召回一款名为PepperoniHotPockets零食。这次召回是针对54盎司，约合1.5公斤的包装，召回的产品总量共计76.2万磅，约合345.6吨。L大佬时间的微博视频收起全文d

【#雀巢零食包装内含异物##雀巢在美召回数百吨零食#】1月17日，央视财经援引外媒报道称，美国农业部近日表示，因为可能含有玻璃碎片和硬质塑料制品，雀巢公司正在召回一款名为PepperoniHotPockets零食。这次召回是针对54盎司，约合1.5公斤的包装，召回的产品总量共计76.2万磅，约合345.6吨。@大佬时间L大佬时间的微博视频2深圳收起全文d

#市场监管关注#【#雀巢零食包装内含异物##雀巢在美召回数百吨零食#】1月17日，央视财经援引外媒报道称，美国农业部近日表示，因为可能含有玻璃碎片和硬质塑料制品，雀巢公司正在召回一款名为PepperoniHotPockets零食。这次召回是针对54盎司，约合1.5公斤的包装，召回的产品总量共计76.2万磅，约合345.6吨。@大佬时间L大佬时间的微博视频收起全文d

【#雀巢零食包装内含异物##雀巢在美召回数百吨零食#】1月17日，央视财经援引外媒报道称，美国农业部近日表示，因为可能含有玻璃碎片和硬质塑料制品，雀巢公司正在召回一款名为PepperoniHotPockets零食。这次召回是针对54盎司，约合1.5公斤的包装，召回的产品总量共计76.2万磅，约合345.6吨。@大佬时间L大佬时间的微博视频收起全文d

小调查：你最近购买过雀巢食品吗？#雀巢召回数百吨零食#小调查：你最近购买过雀巢食品吗？​

#雀巢召回数百吨零食#1月15日，美国。雀巢公司收到四份消费者投诉后发现包装内含有多余材料，还有人食用该产品后导致口腔轻微受伤。cr.郑州经济广播L燃点时刻MG的微博视频​

【#雀巢零食包装内含异物##雀巢召回数百吨零食#】

【“特朗普宝宝”气球将安家伦敦博物馆，被纳入抗议主题收藏品行列】“一个将美国总统特朗普描绘成咆哮的、穿着尿布的橙色婴儿气球，在伦敦最受欢迎的博物馆之一找到了归属。”英国路透社18日报道称，“特朗普宝宝”气球将“安家”伦敦博物馆。#特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆#博物馆馆长莎伦•阿门特(SharonAment)说，“通过收藏这只‘宝宝’气球，我们可以记录下那天席卷整个城市的情绪，捕捉反抗的特殊时刻。”2018年7月13日，美国总统特朗普出访英国。美国有线电视新闻网（CNN）报道称，英国议会大厦附近，出现一个巨大的“特朗普宝宝”充气气球，以抗议特朗普对英国争议性的访问。针对将在伦敦上空飞行的巨型“特朗普宝宝”气球的问题，特朗普还回应说，既然他们把它放出来让我感觉自己不受欢迎，我干嘛还要去伦敦？“当我说这些我指的是英国政府里那些人”，特朗普说，英国人民还是很赞同我的”，特朗普说，“我知道很多人很开心，他们喜欢美国总统”。收起全文d

【“特朗普宝宝”气球将安家伦敦博物馆，被纳入抗议主题收藏品行列】“一个将美国总统特朗普描绘成咆哮的、穿着尿布的橙色婴儿气球，在伦敦最受欢迎的博物馆之一找到了归属。”英国路透社18日报道称，“特朗普宝宝”气球将“安家”伦敦博物馆。#特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆#博物馆馆长莎伦•阿门特(SharonAment)说，“通过收藏这只‘宝宝’气球，我们可以记录下那天席卷整个城市的情绪，捕捉反抗的特殊时刻。”2018年7月13日，美国总统特朗普出访英国。美国有线电视新闻网（CNN）报道称，英国议会大厦附近，出现一个巨大的“特朗普宝宝”充气气球，以抗议特朗普对英国争议性的访问。针对将在伦敦上空飞行的巨型“特朗普宝宝”气球的问题，特朗普还回应说，既然他们把它放出来让我感觉自己不受欢迎，我干嘛还要去伦敦？“当我说这些我指的是英国政府里那些人”，特朗普说，英国人民还是很赞同我的”，特朗普说，“我知道很多人很开心，他们喜欢美国总统”。（环球网）收起全文d

【#特朗普宝宝气球安家伦敦博物馆#馆长：不是出于政治目的】1月18日，据BBC新闻报道，伦敦博物馆准备将曾让特朗普难堪的橙色大气球纳入馆藏。2018年7月，特朗普在对英国进行国事访问时，抗议人群升起气球。气球辗转全球各地后，被伦敦博物馆购买。馆方否认此举出于政治目的，称它体现了英国人的讽刺精神。L世面的微博视频收起全文d

特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆一时间不知道是该笑还是讽刺，这个娃娃说真的有点丑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个太绝了#特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆#L笑神来啦的微博视频​

#特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆#特朗普:我太南了。L汇荆州的微博视频​

#特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆#好有喜感的宝宝👶🏻，我觉得充气的更实惠，方便携带，给他的追随者每人发一个摆放家中。。。​

美国确实没有什么文化，要么拿从别国偷抢盗骗的文物当展品，要么也就只能拿这些东西当展品了。俗的掉渣。//@人民日报海外版-海外网:特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆...O网页链接

【“特朗普宝宝”气球将安家伦敦博物馆，被纳入抗议主题收藏品行列】（来自@一点资讯）O“特朗普宝宝”气球将安家伦敦博物馆，被纳入抗议主题收藏品行列​

我只是单纯喜欢这个气球//@侠客岛:特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆...O网页链接

不知道以后会不会有幸去拍个照留个影//@环球网:特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆...O网页链接

哈哈哈哈哈哈哈哈这个是我之前说好可爱的那个//@侠客岛:特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆...O网页链接

能把制作气球的供应商告诉我么...万一我哪天需要下单//@环球网:特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆...O网页链接

#美国国会大厦附近冒出浓烟#据RT最新消息，美国国会大厦因“外部安全威胁”被封锁，视频显示，浓烟从大楼后面升起。国会大厦大楼西侧参加拜登就职典礼彩排活动的工作人员已被疏散。国会大楼也已被封锁，禁止进出。华盛顿消防局刚刚发推表示，是国会大楼附近一条街道发生火灾，但很快被扑灭，“这解释了许多人看到的浓烟是怎么回事儿”L微天下的微博视频收起全文d

🇺🇸｜​路透社由於外部安全威脅美國國會大廈被封鎖禁止出入美聯社據信國會大廈附近的火情不構成威脅國會官方聲明國會大廈附近受到外部安全威脅後警方為了謹慎行事下令關閉該建築國會大廈內外目前都沒有出現火情#美国大选##特朗普##华盛顿##特朗普支持者闯入美国国会#收起全文d

【外媒：#美国国会大厦被封锁#】据英国BBC报道，由于外部安全威胁，美国国会大厦被封锁，禁止出入。（环球时报新媒体）​

#美国国会大厦附近冒出浓烟#

【外媒：#美国国会大厦被封锁#】据英国BBC报道，由于外部安全威胁，美国国会大厦被封锁，禁止出入。（环球时报新媒体）​#法姐播报#@环球网​

【美国会大厦附近冒出浓烟，#拜登就职典礼彩排紧急叫停#】当地时间1月18日NBC报道，美国国会大厦当天因“外部安全威胁”被封锁。现场画面显示，国会大厦附近冒出浓烟，拜登就职典礼彩排已暂停。O美国会大厦附近冒出浓烟，拜登就职典礼彩排紧急叫停L澎湃新闻的微博视频​​​

#美国国会大厦被封锁#这就封锁了，是要发生啥大事吗，吃瓜中，国际瓜…​

#美国国会大厦被封锁#是川普支持者放火吗？我也想拥有这样的超能力   ​​​L期货老兵的微博视频​

#美国国会大厦被封锁#【#美国会大厦附近起火#，一度封锁警报大响，拜登就职典礼彩排紧急疏散】当地时间1月18日，美国国会大厦附近传出火警，特勤局表示，出于谨慎一度封锁国会大厦，正在进行的当选总统拜登的就职典礼彩排也暂停，并疏散出席宾客。L海客新闻的秒拍视频​​​

#美国国会大厦被封锁#堂堂的国会竟然变成了jy，简直太不可思议了，怎么能怪你犯了错，是我给你自由过了火​

#美国国会大厦被封锁#川普真是疯了，是打算内乱吗？拜登这个台不好上了​

#美国国会大厦冒出浓烟#

只有川普能压zs的热搜了，明天，别裂开就好//@环球网:美国国会大厦被封锁...O网页链接

【外媒：因外部安全威胁，美国国会大厦被封锁】（来自@一点资讯）O外媒：因外部安全威胁，美国国会大厦被封锁​

纳斯达克100.NDX外媒：由于外部安全威胁，美国国会大厦被封锁，点击链接查看更多->O网页链接​

外媒：美国国会大厦被封锁O网页链接不为频繁出现集体感染创造场景和不为消极方式发声创造条件融合在一起了O网页链接​

《全程直击美国骚乱：美国国会确认拜登赢得美国大选特朗普表示1月20日将有序交接》美东时间周三，美国国会举行联席会议确认大选结果之际，美国国会大厦外发生暴动，随后大厦被封锁，拜登当选认证程序也被迫中止。O网页链接​

【转起投票！#中国首辆火星车征名十强出炉#】今天，据国家航天局探月与航天工程中心，我国首辆火星车全球征名活动已完成初评，10个名称入围：弘毅、麒麟、哪吒、赤兔、祝融、求索、风火轮、追梦、天行、星火↓↓本月20日将正式启动为期40天的网络投票。你最中意哪个名字？转！L央视新闻的微博视频收起全文d

#中国首辆火星车征名十强出炉#【中国首辆火星车征名初选揭晓　弘毅麒麟哪吒居前三】国家航天局探月与航天工程中心今日（18日）表示，由大公文汇传媒集团担任合作媒体的中国首辆火星车全球征名活动已经完成了初次评审。“弘毅、麒麟、哪吒、赤兔、祝融、求索、风火轮、追梦、天行、星火”10个名称入围中国首辆火星车的命名范围。1月20日12时，百度App平台将开启全民网络投票。中国首辆火星车，你pick什么名字?（大公文汇全媒体）L华闻头条的微博视频收起全文d

#中国火星车全球征名##中国首辆火星车征名十强出炉#没想到我们也将看到火星上的"bluesky"了弘毅(没明白）、麒麟(有点霸气）、哪吒(闹海？去海王星的时候再用吧）、赤兔(好像是三国里的一匹马，但是车车不够高啊）、祝融(不知道怎么，第一眼就是这个印象深刻，某种排列的心里作用吧，三国中一个骑大象的？哈哈哈哈哈历史不好，都是在三国杀里看的）、求索(吾将上下而求索，辉宏大气但是个弘毅一样有点难懂，第一次去火星咱们要让世界知道，所以不能太晦涩）、风火轮(风火轮，去海王星的路上踏着风火轮，形象）、追梦(为何不是逐梦？）、天行(天行健君子当自强不息，意义非凡）、星火(星火计划，怎么这么耳熟)。星火和祝融直接选择。祝融是第一印象是个人物，可能是登月是嫦娥，祝融也是个人的缘故吧，星火留着在火星建立基地的时候在用吧(星火计划)，当时我好像也参加了，我报的是什么来着？我去翻一下收起全文d

#中国首辆火星车征名十强出炉#人世间任何的爱和恨都是累世积累的。今天你们相互之间很爱，那也是因为你们上辈子的爱；你们今天很恨，那也是因为你们上辈子的恨。这是不能解决的问题。——bhff4-35这世界上的爱和恨都是暂时的，都是假的，所以不要看得太真，但也不要把它看得太假。是缘分就好好地过，不是缘分就好好的化解。——bhff4-35收起全文d

【转起投票！#中国首辆火星车征名十强出炉#】今天，据国家航天局探月与航天工程中心，我国首辆火星车全球征名活动已完成初评，10个名称入围：弘毅、麒麟、哪吒、赤兔、祝融、求索、风火轮、追梦、天行、星火↓↓你最中意哪个名字？L央视新闻的微博视频​

#中国首辆火星车征名十强出炉#哪吒踩着风火轮踏上火星...为啥我最喜欢哪吒系列呢？我们最好的就是有一个系列的名字，因为其他的行星登录也是早晚的事[我爱中国]​

转发微博

#中国首辆火星车征名十强出炉#火星车和月球车是一辈儿的诶，不得都是动物（神兽）吗麒麟！麒麟！麒麟！​

#中国首辆火星车征名十强出炉#《哪吒》这个名字很好！还可以考虑用《悟空》这名字更贴切！​

我之前征集时候投过祝融和星火，但更喜欢星火，因为有星星之火可以燎原的意义//@央视新闻:中国首辆火星车征名十强出炉...O网页链接

“作为月球探测车玉兔的弟弟，我火星探测车叫赤兔不是很合理也很合逻辑的吗[机智]”//@央视新闻:中国首辆火星车征名十强出炉...O网页链接

我要提议起共工的名的话，会不会挨揍？//@央视新闻:中国首辆火星车征名十强出炉...O网页链接

我投弘毅一票！！！这名字就很绝//@央视新闻:中国首辆火星车征名十强出炉...O网页链接

#你们是怎么变得自信的#我有一个朋友恋爱以后就患上了轻度的抑郁症。见面时我们小心翼翼的问她原因，结果被她的自卑惊讶到不行。她嫌自己太胖，五官过于平庸，性格也不够温柔，是个一塌糊涂的女人。她的男朋友更是天天打击她，说像她这样的废物，全世界只有他肯和她在一起。我当时听完都恨不得骂她是恋爱脑。她167的身高，两位数的体重，平时讲话声也是软软糯糯的，还有一份很体面的工作，根本就没有她自己形容得那么不堪。 而她的男朋友只是一名普通的公司职员，却天天奚落她这个不好，那个不对。约会没穿对衣服就吐槽她打扮得太丑。聊天时一句话不投机就说她见识短，学历低。 更夸张的是，她男朋友最近出轨了一个20岁女大学生，她发现后哭着问他为什么，对方居然回答说，你都快30了，能和你交往已经不错了。 当时她自卑得不行，还觉得男朋友是她唯一的救命稻草。我们暴跳如雷地训了她一个小时，她才渐渐地醒悟过来，转头想去跟男的提分手。 恕我直言，爱情是让人开心和积极向上的，如果没有，那就不是爱情。我发现有些姑娘在恋爱的时候，往往是没有安全感的，她们普遍都认为原因出在自己身上。哪怕有时明明是另一半的错，却非要把过错都往自己身上揽。 其实你大可不必这样想，要知道当一个男人真正爱你的时候，你的缺点也会透过层层滤镜变成优点。他根本就不会在乎你胖不胖，素颜丑不丑，性格作不作。因为在他决定和你交往的那一刻起，就已经默默地接受了你的一切。 他会鼓励你，让你振作，成为一个更好的自己，而不是上来就打击你，数落你，让你觉得处处都配不上他。想起我有一个身材微胖的朋友，之前谈恋爱的时候一直都很自卑，觉得自己太胖了，会被对方嫌弃。原本我们以为她会找一个比她更胖的男朋友，结果她现在的男朋友却是高高瘦瘦的，不但没逼着她减肥，还和我们说，我女朋友胖一点才可爱，还天天让她吃这个，吃那个的。两个人在一起时间久了，朋友就发生了翻天覆地的变化，她走路的时候不再是自卑的低着头，而是会很自信地和我们打招呼。看吧，一段健康的恋爱是会让人变得浑身正能量，神采奕奕的。真正喜欢你爱护你的那个人，会觉得你是全世界最好的。就算别人都打击你，就算你对自己有一万个不自信，他仍然会鼓励你，当你最强硬的后盾。因为在他的眼里，心里，你仍然是他余生中最想要的那个人。 相反，那些总爱挑你刺，还天天打击奚落你的男人，甭管有多爱，都别上心。因为他们根本就不爱，因为不爱，所以连基本的尊重都不愿给你。你要相信自己，相信幸福，你不是不值得被爱，而是还没遇到对的人。 当一个女生在感情里变得更加优秀，自信的时候，她无疑是幸福的，因为她的背后，一定有一个宠她，尊重她，给她勇气和正能量的男人。 所以，谈恋爱一定要找个满眼都觉得你好的人在一起。收起全文d

能让自己变得自信，首先是对我们的意志坚定上的不断培养。没有自信说明害怕失败，在完成目标计划中的不能够坚持，畏缩不前，因此丧失自信。想成功必有自信，没自信必然失败。每个人的生活可以说都坎坎坷坷，荆棘漫道。克服许多的艰难险阻，都源于自信的力量，努力开拓生存空间。人生不易，想活的精彩更是不易。自信是人生的脊梁，承担着我们生活的全部。想树立更强大的自信，一定根据我们的能力，力所能及去实现目标，不断收获成功的喜悦，从而激发我们自信!#你们是怎么变得自信的##人生感悟#收起全文d

那些超级自信的姐妹们，#你们是怎么变得自信的#？L看我眼色行事好吧的微博视频​

我觉得每一个女孩子身上都会有闪光点，都有值得被喜欢的地方，千万别再没自信别再自我否定了，想同你讲一万次，你永远是个宝贝。​#你们是怎么变得自信的#​

#你们是怎么变得自信的#一直坚信不管怎样我最好了，别人说他的，嘴又不在我一个人的身上​

#你们是怎么变得自信的#自信姐，从搞笑看到你哭，哈哈哈哈。L图一乐呵的微博视频​

早安芙蓉每一个人都是经历了各种困难和磨难后，逐渐变得成熟睿智，人前的优雅从容，大多都是岁月的沉淀，唯有初心不变，方能走得更远！#你们是怎么变得自信的#[米奇比心][米奇比心]周二，早安！​

#你们是怎么变得自信的#怎么变自信我不知道，怎么变自卑我现在很知道!去练科三然后被教练骂几顿，越练越觉得自己是个笨蛋越练越自卑​

#你们是怎么变得自信的#80个提高情商的小技巧，做一个情商高的人，会让你的人缘好很多​

大概每个男人都觉得自己是世界上最帅的仔吧​#你们是怎么变得自信的#​

#你们是怎么变得自信的#超强攻略！普通人如何克服自卑，变得自信？手把手系统、全面地教你成为一个​自信、高情商的人！​

#吴亦凡上班图##鹿晗直播##你们是怎么变得自信的#看了让人面红心跳的小说​

心有所期，全力以赴，定有所成。早安！#你们是怎么变得自信的#2宣威市L宣威警方的微博视频​

#你们是怎么变得自信的#你们是怎么变得自信的，普通女孩如何克服自卑，变得自信，以及如何拥有高情商？​🙏​

#你们是怎么变得自信的#自信的女生应该都是男生宠出来的吧​

这就是我一直希望老娘今天美爆了这个话题传达的//@文科班校花酱://@天秀bot://@摘一朵小葵:是的，我最近一年里就是这样的状态，我会一直保持下去！

分享一段三观很正的一段话。#热门微博##早安##你们是怎么变得自信的#​

一起来嗨皮呀#你们是怎么变得自信的##冬天快乐指南#2广州·天河区L二月六梧桐雨的微博视频​

【#黑龙江新增27例确诊##黑龙江新增43例无症状#】2021年1月18日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例（绥化安达市2例，绥化市北林区无症状感染者转为确诊病例1例，齐齐哈尔市昂昂溪区无症状感染者转为确诊病例1例，绥化市望奎县23例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例8例）。新增无症状感染者43例（绥化市望奎县20例，绥化海伦市6例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，齐齐哈尔市昂昂溪区1例，哈尔滨市利民开发区1例，哈尔滨市呼兰区11例）。哈尔滨市呼兰区新增无症状感染者王某某，男，17岁，学生，现住呼兰区兰河街道幸福小区。当地医疗机构在对就诊患者“应检尽检”中核酸检测结果呈阳性，专家诊断为无症状感染者，现已转至定点医疗机构进行隔离医学观察。呼兰区其他新增无症状感染者，均是在对王某某密切接触者进行核酸筛查中，检测结果呈阳性，专家诊断为无症状感染者，目前均已转至定点医疗机构进行隔离医学观察。上述其他确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【黑龙江新增27例确诊病例43例无症状感染者】1月19日，黑龙江省卫健委发布，1月18日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例（绥化安达市2例，绥化市北林区无症状感染者转为确诊病例1例，齐齐哈尔市昂昂溪区无症状感染者转为确诊病例1例，绥化市望奎县23例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例8例）。新增无症状感染者43例（绥化市望奎县20例，绥化海伦市6例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，齐齐哈尔市昂昂溪区1例，哈尔滨市利民开发区1例，哈尔滨市呼兰区11例）。哈尔滨市呼兰区新增无症状感染者王某某，男，17岁，学生，现住呼兰区兰河街道幸福小区。当地医疗机构在对就诊患者“应检尽检”中核酸检测结果呈阳性，专家诊断为无症状感染者，现已转至定点医疗机构进行隔离医学观察。呼兰区其他新增无症状感染者，均是在对王某某密切接触者进行核酸筛查中，检测结果呈阳性，专家诊断为无症状感染者，目前均已转至定点医疗机构进行隔离医学观察。上述其他确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（科技日报记者李丽云）收起全文d

【#黑龙江新增确诊27例##黑龙江新增无症状感染者43例#】1月18日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例（绥化安达市2例，绥化市北林区无症状感染者转为确诊病例1例，齐齐哈尔市昂昂溪区无症状感染者转为确诊病例1例，绥化市望奎县23例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例8例）。新增无症状感染者43例（绥化市望奎县20例，绥化海伦市6例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，齐齐哈尔市昂昂溪区1例，哈尔滨市利民开发区1例，哈尔滨市呼兰区11例）。哈尔滨市呼兰区新增无症状感染者王某某，男，17岁，学生，现住呼兰区兰河街道幸福小区。当地医疗机构在对就诊患者“应检尽检”中核酸检测结果呈阳性，专家诊断为无症状感染者，现已转至定点医疗机构进行隔离医学观察。呼兰区其他新增无症状感染者，均是在对王某某密切接触者进行核酸筛查中，检测结果呈阳性，专家诊断为无症状感染者，目前均已转至定点医疗机构进行隔离医学观察。上述其他确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。收起全文d

【#黑龙江新增确诊27例##黑龙江新增无症状感染者43例#】1月18日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例（绥化安达市2例，绥化市北林区无症状感染者转为确诊病例1例，齐齐哈尔市昂昂溪区无症状感染者转为确诊病例1例，绥化市望奎县23例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例8例）。新增无症状感染者43例（绥化市望奎县20例，绥化海伦市6例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，齐齐哈尔市昂昂溪区1例，哈尔滨市利民开发区1例，哈尔滨市呼兰区11例）。收起全文d

#黑龙江新增27例确诊#想不明白的人就是没智慧，而能够开智慧要脱离六道的人才是真正的开悟。想问题就要站得高看得远，这样你的思维才有价值。如果你是蚂蚁，你永远脱离不了蚂蚁的思维；你是人，你永远脱离不了人的思维；你只有是菩萨，才能知道人在想什么。我们是人，我们才能知道蚂蚁在想什么，它们可怜不可怜？我们看见蚂蚁天天忙啊，拿一根火柴棍像抬一根大的柱子一样，几十个蚂蚁这么抬过去，但它们是很有规则的，但是最后呢被人家脚一踩，它就觉得像一座山，一个灾难来临一样。我们不就是这样吗？看看那些住在海边的房子，当海啸时房子就像火柴盒子一样没了，不就跟蚂蚁的感觉是一样的吗？收起全文d

【#河北新增54例确诊行动轨迹#含多名学生】1月17日0—24时，#31省区市新增109例确诊#，其中本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）。#河北新增54例本土确诊#，其中石家庄市报告52例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。确诊病例行动轨迹↓@​​​​央视新闻收起全文d

#最新疫情地图#截至北京时间21:00时，全球确诊超9507万例，死亡破203万例；近期，中国多地出现零星散发病例，河北、黑龙江等地疫情防控形势严峻。河北隆尧新增2例确诊，第三方检测机构曾谎报“全员核酸阴性”。石家庄新增确诊病例27例、无症状感染者3例。吉林1传102，无症状感染者为何能传染这么多人？@世界卫生组织​​​@健康中国​​#BeijingAirNow#​​​​​​一目了然收起全文d

#黑龙江新增27例确诊#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

转发微博

#黑龙江新增27例确诊#不要聚集，做好防护，为自己，为家人，为社会，参与疫情防控的医护等工作人员辛苦了​

早安生活不一定是一直美好的，但是那些挣扎可以让你变得更坚强，那些改变可以让你变得更有智慧。早安#励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##早安##黑龙江新增27例确诊#​

#黑龙江新增27例确诊#2021年1月18日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例，新增无症状感染者43例。@黑龙江发布O网页链接​

#黑龙江新增27例确诊#黑龙江增27例确诊和43例无症状。黑龙江加油！最近疫情反复，大家尽量减少出行，做好防护啊！希望疫情赶快过去吧！🙏cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

#通化东昌区全域调整为中风险#通化东昌区全域调整为中风险，快快好起来吧！疫情背后是每一个防疫工作人员的付出。辛苦这些工作人员！加油！#哈尔滨新增12例无症状感染者##黑龙江新增27例确诊#希望早日清零！L在希望的田野上偷菜的微博视频​

我在看：【黑龙江新增27例确诊新增43例无症状】#跟新浪看热点#O黑龙江新增27例确诊新增43例无症状​

#黑龙江疫情##望奎县疫情#黑龙江疫情不容忽视，1月18日黑龙江新增确诊27例，新增无症状感染者43例。其中黑龙江省重灾区在绥化市望奎县，昨日望奎县新增确诊病例23例，新增无症状感染者20例。中国传统春节即将来临，黑龙江加油！@黑龙江发布2上海·老西门​

请戴好口罩，不聚集，少流动，多配合，全民共战疫，黑龙江加油！#黑龙江新增确诊27例##黑龙江新增无症状感染者43例#​

#邻家大爷说时事#这速度，这数字，令人揪心，揪心啊！为啥就是控制不住？黑龙江昨日新增27例确诊新增43例无症状感染者O网页链接​

【#河北新增54例本土确诊#行动轨迹公布！】1月17日0—24时，#31省区市新增109例确诊#（本土病例93例），新增无症状感染者115例（境外输入11例）。其中，河北新增54例本土确诊，其中石家庄市报告52例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例。#黑龙江新增81例无症状#O国家卫健委：1月17日新增确诊病例109例其中境外输入病例16例​

进击的巨人看完第六集我并没有感到失望，但我却感到”伤心”，就是那种对巨人失去期待的那种伤心，立体机动绳索喷出来的爆发感，气体喷射感，人物的速度力量感，还有最关键的画面以人物为中心的360度旋转的长镜头，以上的这些都是wit在苦心研究并实现的东西，有多少人是被巨人的这些因素而圈粉的，本来这才是巨人动画化的卖点之一，希望大家不要被剧情蒙蔽双眼，而忽视了mappa的巨人制作团队的实力不足，因为我真的真的真的十分眼红隔壁咒术回战的制作团队的实力。收起全文d

进击的巨人最新一话，这脸好崩啊，艾连出来我没敢认，能不能还我美女帅哥艾连三笠兵长剧情和打戏我觉得挺好的，不过好像很多人说比起前几季不好？我个人觉得挺好的，虽然比起以前是查了一点我不喜欢马莱人，嘴上说的正义实际上做着丧尽天良的事情艾尔迪亚太善良了我也觉得过了，战争本来就是残酷的，艾尔迪亚有些人还斥责艾连伤害马莱的民众，那些民众就是害你们至此的人啊收起全文d

#进击的巨人第四季#给几个看《进击的巨人》动画的温馨提示：1.尽量别开弹幕，别看评论。2.你看完一集的感受是什么，那它就是什么，这部作品不会因为别人说它好或者不好而改变。3.别人没看漫画不是找不到，只是喜欢动画，不想提前给自己剧透，你先看了并不牛逼。4.作品知名度较高，观众年龄、阅历、学识跨度较大，看见弱智评论不必争辩，他也是自由的。收起全文d

进击的巨人请问大家对贾碧是什么态度啊，为什么我这么讨厌她啊，发自内心的那种，甚至希望萨莎别心软开枪打死她可是仔细一想她也没做错什么啊，热血爱国（虽然我讨厌马莱），看见朋友被杀产生恨意也正常啊，她咬牙那个特写说实话和艾伦以前很像，但我就是不喜欢她我还讨厌马莱人无脑支持艾尔迪亚人收起全文d

#进击的巨人#最终季第六话大家都看了吗，感觉褒贬不一。大家在这条微博里理性讨论下吧，别吵架哦​

#进击的巨人#好家伙...巨人又热搜了啊啊啊啊！！！！第六集的人物画风有点发福的感觉，看得出来比起前几季伙食有很大的改善啊，但是除了人物画风上，其他好像没什么大毛病。满分100的话，你会给这集打多少分呢？​

#进击的巨人#调查兵团太帅了除了莎夏所有人都丑了​

进击的巨人第六集没爽够啊啊啊鄂巨波尔克最后说“我可是巨人啊”我自动把李云龙“老子打得就是精锐”代入进去了哈哈哈​

最近在和日本人写信交流，听日本电台深夜聊天，看进击的巨人生肉。然后脑子里一直在构思自己想画的漫画情节，做梦时也是，不过画漫画的工作量真的不是盖的目前还没有勇气正式开始。​

夜色再美总会天亮，容颜易老《东京食尸鬼/进击的巨人/华尔街之狼》《东京食种/西西里的美丽传说》【贤者之爱/慈禧秘密生活】致命弯道/电锯惊魂/角头2不是每份付出都能有回报，你并不知道外面的天有多高​​​​

我草！！！！！！震撼第6集直接超神呜呜呜呜希望不要烂尾好期待接下来的发展啊怎么可以剧情起伏拿捏得这么好啊忍不住尖叫都给我去看！！！！！这么好的作品怎么可以有人没看过？！#进击的巨人最终季#​

进击的巨人真的第四季一定要看漫画漫画比动画好看太多啦静态比动态燃我是没想到的但是还是感谢MAPPA愿意接活的​

补#进击的巨人#第四季第六集​​​​

进击的巨人第一季已经看了第三遍了还是会被巨人吓到那种可怕的样子还有大家恐惧的声音前两次都是因为太害怕弃了真的能算是阴影了但是神作就是神作真的超好看这次一定要一次性全都看完！！！​

进击的巨人提个问题∶波尔克为什么对莱宝态度特别不好啊？只因为他哥为了救莱纳死了以及莱纳曾取代他巨人的名额吗？还是我又看漏了什么漫画剧情？​

进击的巨人你们有喷的自由，我也有骂你们傻x的自由我们都是自由的，别用一句你是自由的来掩饰你傻x的语言​

进击的巨人补到第四季了暂时回去搞二次元了友友们巨人yyds​

终于做出决定，现在甚至没法静下心了，再看一遍进击的巨人吧。​

进击的巨人#进击的巨人最终季#看到贾碧拿着枪的身影，我就不忍看下一集……我的萨夏不要啊啊啊啊​

进击的巨人别的漫画：啊为什么是他们在一起明明他们才是绝配！作者你懂个🔨的×××莴苣：活着就行（正峰抱莲花.jpg）​

好家伙，最近进击的巨人剧情也来的好陡！不过瘾不过瘾​

进击的巨人真的是太好看了啊！！！动画党看到最终章第六集超级兴奋啊几年前那种剧情抓心的感觉又回来了！我不管我不管懒得吐槽什么画风问题已经很棒了好么！我一定要夸夸​

刚刚错过了精彩直播？来来，汰汰继续来给大家发福利，速来围观鹿晗@M鹿M片场小花絮~彩虹屁夸一夸鹿boss~私底下可爱帅气，工作起来超专业一条过~快戳链接O网页链接get鹿晗同款高端专业养护洗衣液，一起感受汰渍护衣如新的魅力吧！#鹿晗国风直播##汰渍品牌代言人鹿晗##京东小魔方##汰渍国风本色大赏#L汰渍的微博视频收起全文d

文化输出现象大晚上的想说点心里话最近因为棒子跟猴子真的心情不好，不过也有开心点的事情，就是现在国家应该也在慢慢重视了吧，央视有《国家宝藏》，还有挺多宣传传统文化的节目，还有最近很多的古风舞台，前几天不是还有#张予曦cos王昭君#，这个舞台是以四大美女的故事做基础来表演的，今天还有#鹿晗国风直播#，看来还是有很多人在努力的，希望我们能尽快拿回话语权吧虽然可能很艰辛，需要一些策略，但我还是想要相信🇨🇳收起全文d

鹿晗#鹿晗国风直播#这段镜头好会切！！！卤味都给我看！LAprilu-的微博视频​

#鹿晗国风直播#当初恳求王免请肥肠面的是谁反正不是我鹿晗绝没有心动L唯可爱与笨拙的微博视频​

#鹿晗国风直播#诚邀大家360度欣赏女娲杰作​​​，卧槽帅我一脸血​

鹿晗#汰渍品牌代言人鹿晗##鹿晗国风直播#救命啊麻麻，他真的不用修，以下就高糊截图＋调色罢了今天也是为鹿晗哥哥美貌眩晕的一天​

今晚八点，与我的新朋友@汰渍一起见证国风之美；搜索「汰渍护衣如新」，等你一起来！#鹿晗国风直播#​

鹿晗#汰渍品牌代言人鹿晗#昨天的直播真的太可了鹿哥的这些小表情也太可爱了吧#鹿晗国风直播#​

鹿晗小孩子才做选择题，鹿哥唱的我都喜欢@M鹿M#鹿晗国风直播#lh#珂润品牌首位全球代言人鹿晗#​

鹿晗#鹿晗国风直播#这时候越放大越好看亲亲](from：鹿角百科)​​​

鹿晗早起和鹿哥一样状态咔咔的#鹿晗国风直播##汰渍品牌代言人鹿晗#早☀☀​

鹿晗#鹿晗国风直播##鹿晗哈哈哈哈哈#鹿晗高中时期就已经有了个人贴吧​

鹿晗看完演唱会的第829天暴风感叹鹿鹿子的颜#鹿晗国风直播##汰渍品牌代言人鹿晗#要不要辣么帅气@M鹿M​

鹿晗粉丝#汰渍品牌代言人鹿晗##鹿晗国风直播#微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的人不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。那我们要做的就是：怀揣希望去努力，静待美好的出现。​​……早上好@M鹿M​

鹿晗#鹿晗国风直播##汰渍品牌代言人鹿晗#接收来自鹿晗@M鹿M的又一份新年祝福——健康+开心😊L只爱阳光777的微博视频​

鹿晗#汰渍品牌代言人鹿晗##鹿晗国风直播#晚安好梦@M鹿Mps真的好看，帅气@M鹿M​

#鹿晗国风直播#lh#鹿晗直播#果然是越放大越好看​

鹿晗#鹿晗国风直播#救命，为什么这个男人三十了还是这么好看​

鹿晗#鹿晗国风直播##汰渍品牌代言人鹿晗#这个脸绝了​

#鹿晗国风直播#lh#鹿晗直播#细节出人品啊，今天直播看到鹿晗，会把递过来的衣服叠的整整齐齐，真是骨子里的好教养让我想到了之前有一个工作人员随手让一个人帮忙拿一下衣服，回来发现衣服被整齐的叠好，身边的人说刚刚帮你的人是鹿晗​

鹿晗有宣传大片那味儿了/我的男主在朝我走来/#鹿晗哈哈哈哈哈##鹿晗国风直播#@M鹿M​

#德国新发现不明变异毒株#【#德国新发现一种新冠病毒变异毒株#卫生部门将加强监测】德国南部巴伐利亚州加米施－帕滕基兴18日宣布在当地35名确诊患者样本中发现一种新冠病毒变异毒株。据悉，该毒株不同于目前已知的任何一种变异毒株。德国权威研究机构正在进一步分析此毒株。德国卫生部当天表示，将加强该国境内的病毒测序和分析等工作，以更好地监测新冠病毒变异的整体形势。(记者彭大伟)O德国新发现一种不明变异毒株卫生部门将加强监测收起全文d

【#德国新发现一种不明变异毒株#卫生部门将加强监测】德国南部巴伐利亚州加米施－帕滕基兴18日宣布在当地35名确诊患者样本中发现一种新冠病毒变异毒株。据悉，该毒株不同于目前已知的任何一种变异毒株。德国权威研究机构正在进一步分析此毒株。德国卫生部当天表示，将加强该国境内的病毒测序和分析等工作，以更好地监测新冠病毒变异的整体形势。米施－帕滕基兴位于德国南部巴伐利亚州最南端，与奥地利接壤。据巴伐利亚广播公司和《南德意志报》等媒体报道，此次变异毒株被发现系始于加米施－帕滕基兴一间医院内暴发的聚集性感染。截至当天，该医院内共有73名病人和工作人员感染了新冠病毒，其中35人的样本中检测出了一种迄今未被发现过的变异毒株。涉事医院负责人施托克克劳斯纳当天表示，已将三份变异毒株样本送往柏林夏里特医学院的国家实验室进行分析。他强调，尚不清楚这一毒株较目前已发现的新冠病毒毒株是否更具传染性或者是否会导致重症率上升。（中新网；YM）收起全文d

#山东新闻#【#山东#无新增！目前尚有253人正在接受医学隔离观察】2021年1月18日0时至24时：山东无新增本地疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例777例，死亡7例，治愈出院770例。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例88例。累计治愈出院86例。山东无新增无症状感染者。正在隔离观察治疗的无症状感染者4例（境外输入3例，省外输入1例）。2020年以来全省共追踪到密切接触者28349人，目前尚有253人正在接受医学隔离观察。（备注：1.山东省本地病例按确诊时医院所在县区统计，境外输入病例单独统计。2.新增确诊病例和无症状感染者具体情况由相关市卫生健康委进行通报。）#黑龙江新增27例确诊##德国新发现不明变异毒株#via.健康山东2济南收起全文d

#德国新发现不明变异毒株#【#德国新发现一种新冠病毒变异毒株#卫生部门将加强监测】德国南部巴伐利亚州加米施－帕滕基兴18日宣布在当地35名确诊患者样本中发现一种新冠病毒变异毒株。据悉，该毒株不同于目前已知的任何一种变异毒株。德国权威研究机构正在进一步分析此毒株。德国卫生部当天表示，将加强该国境内的病毒测序和分析等工作，以更好地监测新冠病毒变异的整体形势。(中国新闻网)收起全文d

#德国新发现不明变异毒株#你觉得新冠病毒会变得更糟吗？会吗​

#德国新发现不明变异毒株#闹不好，西方活到头了！​

德国传染病学教授：德国这次真的只能学“中国式封锁”了。（环球时报）#德国新发现不明变异毒株#L辽宁共青团的微博视频​

#德国新发现不明变异毒株#病毒这么聪明，不停变异，不消停了。娃爸投资啥时才能收回成本啊？​

近来德国境内陆续发现了从英国过来的变异新冠病毒，导致德国民众对疫情持续蔓延和升级的担忧加剧。能不能做到像中国一样全民动员，整齐划一、牺牲自我的抗击新冠，对于德国人来说，信心还不是很足，毕竟人家是“自由国家”嘛！#德国新发现不明变异毒株#​

#德国新发现不明变异毒株#微博把我以前好文章都屏蔽删除了，不然大家都能看到关于这方面的知识！。​

#德国新发现不明变异毒株#紧防御控制也赶不上它变异的速度，何况那些消极对待的地方，你指望集体免疫，新冠能不知道你咋想的？它可是个狡猾的病毒​

#德国新发现不明变异毒株#德国南部巴伐利亚州加米施－帕滕基兴18日宣布在当地35名确诊患者样本中发现一种新冠病毒变异毒株……这个病毒真的太狡诈了！希望疫情早日过去吧！cr.南阳新闻广播L燃点时刻MG的微博视频​

德国新发现一种不明变异毒株卫生部门将加强监测。德国南部巴伐利亚州加米施－帕滕基兴18日宣布在当地35名确诊患者样本中发现一种新冠病毒变异毒株。据悉，该毒株不同于目前已知的任何一种变异毒株。德国权威研究机构正在进一步分析此毒株。防暴棍防身棍橡胶棍校园保安PC棍硬质软质巡逻棍武术棍应急棍棒​

【德国新发现一种不明变异毒株卫生部门将加强监测】中新社柏林1月18日电(记者彭大伟)德国南部巴伐利亚州加米施－帕滕基兴18日宣布在当地35名确诊患者样本中发现一种新冠病毒变异毒株。据悉，该毒株不同于目前已知的...O德国新发现一种不明变异毒株卫生部门将加强监测​

现在是北京时间03:00德国新发现一种不明变异毒株卫生部门将加强监测O德国新发现一种不明变异毒株卫生部门将加强监测​

【#吉林新增43例本土确诊##吉林新增34例无症状#】1月18日0-24时，吉林省新增本地确诊病例43例（长春市9例，通化市34例），其中36例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例；新增无症状感染者34例（长春市10例，通化市23例，松原市1例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。收起全文d

【#吉林新增43例本土确诊##吉林新增34例无症状#】1月18日0-24时，吉林省新增本地确诊病例43例（长春市9例，通化市34例），其中36例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例；新增无症状感染者34例（长春市10例，通化市23例，松原市1例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。（央视新闻）收起全文d

#每经整点播#【每经8点丨吉林昨新增43例本土确诊和34例无症状】每经AI快讯，1月19日，1月18日0-24时，吉林省新增本地确诊病例43例（长春市9例，通化市34例），其中36例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例；新增无症状感染者34例（长春市10例，通化市23例，松原市1例）。（YM）O每经8点丨吉林昨新增43例本土确诊和34例无症状；黑龙江昨新增27例确诊和43例无症状；加州紧急叫停特定批次莫德纳新冠疫苗注射O每经8点丨吉林昨新增43例本土确诊和34例无症状收起全文d

#吉林新增43例本土确诊#同样一件事情，你用这种方法看，和用另外一种方法看，得到的是两种不同的结果。我们学佛，要懂得根源，根源非常重要。什么叫根源？就是追根寻源，我们的缘起就是我们的佛性。我们想问题都是要从深度来想，都是要用良心来想，就是想想你自己的佛缘。所以，我们要懂得做任何事情，第一，要提、要亲，就是要把境界提高，要把亲情增加，实际上就是大慈大悲。我们看世界上的事情，境界提得越高，亲情就会越多。也就是说，你越有菩萨的思维，你对众生就是越来越亲。——《追根寻源脱离根尘》收起全文d

【#吉林新增43例本土确诊#】1月18日0-24时，全省新增本地确诊病例43例（长春市9例，通化市34例），其中36例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例83例（长春市25例，通化市58例），其中危重型3例，重型11例，普通型61例，轻型8例。截至1月18日24时，全省累计报告本地确诊病例221例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗83例，病亡2例。收起全文d

【#吉林新增43例本土确诊##吉林新增34例无症状##北京新增1例本土确诊#】1月18日0-24时，吉林省新增本地确诊病例43例（长春市9例，通化市34例），其中36例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例；新增无症状感染者34例（长春市10例，通化市23例，松原市1例）。此外，1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。@央视新闻收起全文d

#吉林疫情#【截至1月18日24时，吉林新增本土确诊病例43例，新增无症状感染者34例】1月18日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月18日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。　　1月18日0-24时，全省新增本地确诊病例43例（长春市9例，通化市34例），其中36例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例83例（长春市25例，通化市58例），其中危重型3例，重型11例，普通型61例，轻型8例。截至1月18日24时，全省累计报告本地确诊病例221例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗83例，病亡2例。　　1月18日0-24时，全省新增无症状感染者34例（长春市10例，通化市23例，松原市1例）。截至1月18日24时，全省现有无症状感染者88例（长春市19例，通化市65例，松原市4例）。　　以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。　　目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。　　提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。（吉林省卫生健康委员会）收起全文d

#疫情反弹不容乐观，东北情况如何#东北疫情形势越来越严峻了。截止到1月14日0-24时，黑龙江新增本土确诊病例43例，吉林省新增无症状感染者14例。此前疾控中心通报，黑龙江绥化疫情与大连疫情病毒毒株100%同源，面对疫情散发的趋势，当地有关部门都已经严阵以待。目前在东北的朋友们，你们那还好么？目前当地情况如何？而漂泊在外的东北朋友，以现在的情况回到老家恐怕很难，今年你们还能回家过年吗？收起全文d

【#昨日新增确诊病例144例#其中本土135例】国家卫健委今早通报，1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例），无新增死亡病例，新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。新增无症状感染者66例（境外输入11例），当日转为确诊病例20例（境外输入1例）。#河北新增90例本土确诊##黑龙江新增43例确诊##吉林新增14例无症状##陕西新增1例本土确诊病例##31省区市新增144例确诊#L央视网快看的微博视频收起全文d

今年疫情下你还能回家过年吗？#吉林新增43例本土确诊##吉林新增34例无症状#今年疫情下你还能回家过年吗？​

#吉林新增43例本土确诊#好家伙，好家伙，一夜没睡就给我个惊吓，放假回来一次屋都没出，我要憋死了。​

#吉林新增43例本土确诊#天啊，吉林又续上了，这演的那一出啊，也甭想春节解封了，都窝家里造小孩儿吧​

#吉林新增本土病例43例#：长春市9例，通化市34例，其中36例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。全省新增无症状感染者34例，其中长春市10例，通化市23例，松原市1例。#新冠病毒Covid19源自哪里#​

#吉林新增43例本土确诊#:越是这种时候，越不能慌，大家一起做好自己该做的，希望新增能早日清零🙏​

#吉林新增43例本土确诊#越是这种时候，越不能慌，咱自己不能乱了脚步，我们相信我们的国家，相信国家不会落下任何一个国人，希望新增能早日清零🙏2昆明·傲城​

#吉林新增43例本土确诊#吉林新增本地确诊病例43例：长春市9例通化市34例。希望赶快清零吧！医护人员们辛苦了！愿都平平安安！🙏cr.楚天交通广播L燃点时刻MG的微博视频​

#吉林新增43例本土确诊#毁灭吧，赶紧的，累了2长春​

转发微博

【河北新增确诊47例】吉林疫情1月14日0-10时，河北省新增47例本地确诊病例，均在石家庄市，其中43例在藁城区。从1月2日以来，河北累计本土确诊523例，其中石家庄市494，邢台市28例，廊坊市1例。现有本土无症状感染者320例，其中石家庄308例。L人民日报的微博视频​

【#北京新增1例本土确诊#】1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区，1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月18日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

【#北京新增1例本土确诊#】1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。#北京新增本土确诊详情#：某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区，1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月18日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

【#北京新增1例本土确诊#】1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。#北京新增本土确诊详情#：某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区，1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月18日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（总台央视记者牟媞媞）收起全文d

【#吉林新增43例本土确诊##吉林新增34例无症状##北京新增1例本土确诊#】1月18日0-24时，吉林省新增本地确诊病例43例（长春市9例，通化市34例），其中36例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例；新增无症状感染者34例（长春市10例，通化市23例，松原市1例）。此外，1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。@央视新闻收起全文d

#北京市丰台区红黄蓝多元智能实验幼儿园(逼迫员工辞职)#河北新增54例本土确诊【31省份新增本土确诊93例】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治...O网页链接收起全文d

【#北京新增2例本土确诊#均在大兴区】1月17日0时至24时，新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；新增1例境外输入确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道。1月16日因出京需要进行核酸检测，1月17日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，46岁，现住大兴区天宫院街道。1月17日作为病例1的密切接触者，进行核酸检测，结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某男，34岁，中国籍，在塞尔维亚工作。1月11日从塞尔维亚出发，经丹麦乘坐国航CA878航班于1月12日到达北京首都机场，海关经健康筛查并进行核酸检测，结果为阴性，经闭环管理送至集中隔离酒店。1月17日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

#北京大兴融汇社区调为中风险##兰州正在播#【1升1降！1月18日起北京两地风险等级调整！】今日下午，北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增2例本土确诊#病例，均在大兴区。今天起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。​​​​@央视新闻​O1升1降！1月18日起北京两地风险等级调整收起全文d

#今日疫情#【#石家庄新增14例本土确诊#，河南#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#】今天0时至12时，石家庄市新增14例新冠肺炎本土确诊病例。分布情况是：藁城区9例，新乐市2例，正定县1例，裕华区1例，长安区1例；新增无症状感染者1例，在藁城区。1月2日至1月18日12时，石家庄全市累计报告本土确诊病例745例，现有本土确诊病例732例，现有本土无症状感染者190例。#北京大兴融汇社区调为中风险#北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增2例本土确诊#病例，均在大兴区。今天起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。同时，顺义区南法信镇西杜兰村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，经市疾控中心评估，今起，该地区调整为低风险地区。目前，北京市共有中风险地区6个，分别为顺义区高丽营镇张喜庄村、高丽营镇东马各庄村、北石槽镇西赵各庄村、北石槽镇北石槽村、赵全营镇联庄村，大兴区天宫院街道融汇社区。其他地区均为低风险地区。#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#据河南省鹤壁市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室：昨天，鹤壁新排查发现2例境外输入新冠肺炎无症状感染者，系与此前报告无症状感染者周某某同一航班由以色列入境。具体情况：刘某，男，31岁，居住地为浚县新镇镇牛庄村，职业是出境务工人员。2020年12月30日该男子由以色列乘坐LY065特拉维夫-上海航班入境，抵达上海浦东机场。入境后，在上海市崇明区隔离点集中隔离医学观察14天，期间3次核酸检测结果均为阴性。解除隔离后，1月13日由上海站乘坐Z216次列车（11车018号中铺）至郑州中转，在郑州火车站停留候车3小时。1月14日乘K262次列车（15车31号）到鹤壁火车站，由浚县疫情防控指挥部按鹤壁市防控要求，派专车转运至集中隔离点，继续实行集中隔离医学观察（期间接站、转运、隔离等整个过程均实行闭环管理）。1月17日经市疾控中心检测核酸结果阳性。综合流行病学史、临床表现及实验室检测结果，专家组判定为无症状感染者。李某某，男，32岁，居住地为浚县小河镇前同山村，职业是出境务工人员。2020年12月30日该男子由以色列乘坐LY065特拉维夫-上海航班入境，抵达上海浦东机场。入境后，在上海市崇明区隔离点集中隔离医学观察14天，期间3次核酸检测结果均为阴性。解除隔离后，1月13日由上海站乘坐Z216次列车（11车018号上铺）至郑州中转，在郑州火车站停留候车3小时。1月14日乘K262次列车（13车33号）到鹤壁火车站，由浚县疫情防控指挥部按鹤壁市防控要求，派专车转运至集中隔离点，继续实行集中隔离医学观察（期间接站、转运、隔离等整个过程均实行闭环管理）。1月17日经市疾控中心检测核酸结果阳性。综合流行病学史、临床表现及实验室检测结果，专家组判定为无症状感染者。截至1月18日12时，鹤壁市已排查追踪到密切接触者和密接的密接核酸检测全部阴性。#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油1月18日，“1传102”黑龙江男子林某接受@紧急呼叫采访时说：“我是做亚麻籽油的，没讲保健知识、营养知识，就讲亚麻籽油和豆油的区别。”1月12日，黑龙江男子林某在通化被诊断为无症状感染者，1月17日，吉林省疫情防控发布会通报，他在吉林省公主岭市和通化市开展的四次针对中老年人的营销推广活动造成疫情扩散，已致102人感染新冠病毒。收起全文d

【大兴核酸采样现场图来了！每个点位都有特殊群体绿色通道】#北京新增2例本土确诊##北京大兴新增2例确诊#1月17日0时至24时，本市新增2例本地确诊病例，均住#大兴区#天宫院街道。从1月18日早晨开始，大兴启动了天宫院街道及周边5个街道、2个基地的全员核酸检测工作，预计检测52.2万人。O大兴核酸采样现场图来了！每个点位都有特殊群体绿色通道@北京日报@北京大兴@大兴网友@大兴瀛海@大兴残联@大兴政法@大兴公安@大兴教育@大兴旧宫@大兴检察@大兴三农@大兴公路@北京大兴消防@北京大兴商务@北京大兴旅游@北京大兴卫生监督@北京大兴市场监管@北京大兴健康教育@北京大兴妇幼健康教育@北京大兴清源街道志愿服务协会@黄村医院@今日黄村@京南榆垡@青云古镇微博@北京市大兴区亦庄镇@大美安定@大兴庞各庄@大兴魏善庄@国门新礼贤@西红门医院@湿地生态小镇--长子营@大兴观音寺@北京大兴林校-健康教育@大兴天宫院街道@清源街道温馨家园@健康大兴@大兴工商联@大兴共青团@cbp药谷@大兴统计@大兴住建委@大兴教育@大兴金融办@北京大兴市场监管@大兴政法@dxxfjd@北京大兴国际机场@大兴区北臧村镇流管办收起全文d

【直播！#北京疫情防控工作发布会#】1月10日，#北京新增1例本土确诊#病例和4例无症状感染者。今天，北京市召开新闻发布会，通报疫情防控相关情况。关注！（总台央视记者王丰杨凯）L央视新闻的微博视频​

我在看：【北京18日新增本土确诊病例1例无症状感染者1例】#跟新浪看热点#O北京18日新增本土确诊病例1例无症状感染者1例​

#北京新增1例本土确诊#:希望各地都能早日清零，北京加油🙏​

#北京新增1例无症状#【#北京新增1例本土确诊#】1月18日北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者，治愈出院1例。​

昨天好像也是63岁女？密接…邻居吗《北京新增1例本土确诊病例》综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已开展流行病学调查，按要求落实管控措施。O网页链接​

#北京新增1例本土确诊#☀放生实际上就是在熄灭你的杀因啊。要记住，你的因果不断啊。因为你心中的杀业是前世就带有的，所以，你这辈子才会杀动物。如果你懂得吃素，懂得放生，你就会戒掉你的杀因。你的因果里面没有杀业的话，你的事业也会越来越进步。——​

#北京疫情及时报#【北京新增1例本土确诊病例】1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者。某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区，1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月18日核酸检测结果为阳性，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。​

1升1降！两地调整风险等级新增两例本土确诊病例北京疫情发布会要点→O网页链接​

这些天一直尽量把自己关在家里，在北京的朋友，真的要注意，真的，这不是轻飘飘一句话。这东西感染了，影响不仅仅是身体上的。真心提醒。

【#北京顺义区北石槽镇西赵各庄村升为中风险#】1月7日，北京新增1例本土确诊。自1月8日起，新增北京顺义区北石槽镇西赵各庄村为中风险地区。截至目前，#北京共有8个中风险地区#。​

#地铁客流排行榜#2021-01-17（周日，十二月初五）：#中国地铁客流日报#主榜风云：【2021-1-17日#北京新增本土确诊2例#】​​​

#北京新增2例本土确诊#均在大兴区。1月17日0时至24时，新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；新增1例境外输入确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。​

【#我国首届电竞专业学生将毕业#，这些“正规军”是行业想要的吗】今年夏天，2017年入学的我国首批电竞专业学生即将毕业，面临就业的大考。部分会员企业曾向上海市电子竞技运动协会表示，行业需要更多专项对口的高端人才。“他们其实是挺缺人的一个状态”。据悉，高素质的电竞人才需要综合掌握经济学、管理学、传媒、计算机编程等领域的知识，为满足一些企业拓展海外市场，“游戏出海”的需要还要具有较强的外语能力。目前不少青少年对电竞业存在很大误区，产生“对很多游戏平台熟悉则天然适合从事电竞事业”的简单化认识，殊不知大部分从业者的每日工作与游戏本身没有发生直接联系。“青少年如果想进入到这一行业，我希望他对自己要有更长远的职业规划和清晰的认识，知识的积累是要非常充分的，”上海市电子竞技运动协会朱沁沁说。（@中国之声；YM）收起全文d

【#首届电子竞技专业学生即将毕业#】近日，首届电子竞技专业的学生即将毕业，2017年，多所高校开设电竞相关专业。大学四年，学生除了掌握理论知识和专业技能，还要涉猎各种知识。2020年，中国游戏产业收入2768亿元，相关人士称，电竞行业就业形势不错，人才需求庞大。除了成为职业选手外，毕业生还可选择从事俱乐部管理、游戏解说等工作。@财经网科技频道http://t.cn/A65wECX9收起全文d

【正规军来袭？首届电竞专业学生即将毕业未来能够走向什么岗位】2017年，多所高校开设电竞相关专业。大学四年里，学生除了要掌握理论知识和专业技能，还要涉猎各种知识，其中涵盖了用户体验分析、游戏编程、游戏测评、游戏分析等，另外在采访视频中，院方校长表示电竞行业最为新兴职业，产业对于人才的需求量较大，但压力仍然不言而喻。#首届电子竞技专业学生即将毕业##英雄联盟#收起全文d

#首届电子竞技专业学生即将毕业#有人说这是教育的耻辱。教育表示太难了，啥啥就成为耻辱了？螺蛳粉专业学生还没毕业呢。时代跑得比你的观念快，不能个人主观啥事都去赖教育。教育跟不上时代发展，才是教育的耻辱！什么专业将来什么样子，是需要时代去检验的，以个人臆想来否定事物的都是臭不要脸！2大连收起全文d

【“正规军来了！”#首届电子竞技专业的学生即将毕业#】2017年，多所高校开设电竞相关专业。大学四年，学生并没有经常打游戏，除了掌握理论知识和专业技能，还要涉猎各种知识。有人打算投身电竞行业，有人"触类旁通"选择电商直播。去年，中国游戏产业收入2786亿元，校方称就业形势不错，人才需求庞大。http://t.cn/A657FGH4收起全文d

【“正规军来了！”#首届电子竞技专业学生即将毕业#】近日，首届电子竞技专业的学生即将毕业。2017年，多所高校开设电竞相关专业。大学四年，学生除了掌握理论知识和专业技能，还要涉猎各种知识。（素材来源：江苏新闻）O“正规军来了！”首届电子竞技专业的学生即将毕业L澎湃新闻的微博视频​

#首届电子竞技专业学生即将毕业#不知道就业前景怎么样你的学历是？​

#首届电子竞技专业学生即将毕业#电竞班的寒假作业，这个作业也太幸福了吧，你们专业有没有遇见过什么有趣的作业呢L爆笑综艺的微博视频​

看明白了，不是培养选手，而是“暴雪电竞前总监”//@观察者网:首届电子竞技专业学生即将毕业...O网页链接

让我想起来我们学校也有电竞班，真的非常神奇哈哈哈哈//@观察者网:首届电子竞技专业学生即将毕业...O网页链接

关注鼓楼微讯，分享精彩微博//@鼓楼微讯:首届电子竞技专业学生即将毕业...O网页链接

看完评论才知道原来有这么多喻凌霄言论人家是资本主义分不到蛋糕气急败坏你们又是啥？电竞确实没啥了不起的也就奥运会项目呗//@观察者网:首届电子竞技专业学生即将毕业...O网页链接

我媳妇的闺蜜是电竞女霸王，各种游戏手到擒来，最擅长对战类的，尤其是英雄联盟拿过冠军。我们实在羡慕她天份与爱好都能如此优秀，后来我介绍她到网易工作。可算是最终把工作和爱好结合了。祝她一帆风顺。//@观察者网:首届电子竞技专业学生即将毕业...O网页链接

羡慕光明正大的玩游戏//@澎湃新闻:首届电子竞技专业学生即将毕业...O网页链接

电竞文化不是主流，我虽然喜欢玩游戏，但不希望看到教育资源往这方面倾斜，新职业可以开辟，主媒也不要大肆渲染，网络和游戏对青少年的诱惑还是太大，看看微博这些人的言论就知道了，5年后再议。//@澎湃新闻:首届电子竞技专业学生即将毕业...O网页链接

最低毕业水平段位起码钻石吧，不钻石出来都在砸学校名声//@澎湃新闻:首届电子竞技专业学生即将毕业...O网页链接

毒害青少年学生的游戏多了正规军的参与，控制青少年玩游戏更难了//@澎湃新闻:首届电子竞技专业学生即将毕业...O网页链接

不是玩游戏的专业，而是设计、制作游戏的方向，必须承认，只要学得精，也是高薪行业。//@澎湃新闻:首届电子竞技专业学生即将毕业...O网页链接

#官方解释金矿22人获救不实消息来源#栖霞金矿事故中“22人全部获救”不实信息是怎么来的？陈飞：当时大家太紧张了，也太盼望有好消息传来了。2010年智利33名矿工被困700米深井下69天后全部获救，我相信你们也可以，坚持！！！一个都不能少！二十二人必须活着上来。我们相信你们能扛过这一关。家人都在等你们回家。L谁的大宝昵的微博视频收起全文d

【#官方解释金矿22人获救不实消息来源# 】关于网上流传“22人全部获救”的消息，烟台市委副书记陈飞解释：井下矿工给我们传上来一张纸条，纸条上有这样一句话“我们在井下22人”。大家当时太紧张了，当念到这句话的时候，可能有的同志误认为22人都获救了。O栖霞金矿事故中“22人全部获救”不实信息是怎么来的？L齐鲁网的微博视频​​​收起全文d

【#官方解释金矿22人获救不实消息来源# 】关于网上流传“22人全部获救”的消息，烟台市委副书记陈飞解释：井下矿工给我们传上来一张纸条，纸条上有这样一句话“我们在井下22人”。大家当时太紧张了，当念到这句话的时候，可能有的同志误认为22人都获救了。O栖霞金矿事故中“22人全部获救”不实信息是怎么来的？L齐鲁网的微博视频​

官方解释金矿22人获救不实消息来源烟台市委副书记陈飞解释：井下矿工给我们传上来一张纸条，纸条上有这样一句话“我们在井下22人”。大家当时太紧张了，也太盼望有好消息传来了，当念到这句话的时候，可能有的同志误认为22人都获救了。​

#官方解释金矿22人获救不实消息来源#希望能早一刻救出他们。🙏​

#官方解释金矿22人获救不实消息来源#还在施救中，并且有十个人失联，下面的人的身体状况也不容乐观，还有三个高血压病人，挺住啊，马上就能回家了。。。​

#官方解释金矿22人获救不实消息来源#希望一切平安顺利，家人等着你们！🙏🙏🙏傣族美女舞蹈L期货老兵的微博视频​

厦门思明区#官方解释金矿22人获救不实消息来源#说其他的都是扯淡，我只想听点人间新闻​

#官方解释金矿22人获救不实消息来源#论官方发布消息的词语重点一定要简明扼要，重点突出，不然容易引起不必要的误会。不过希望全部都平安🙏🙏​

#官方解释金矿22人获救不实消息来源#希望早日救出这22人，愿都能阖家团圆！​

转发微博

#官方解释金矿22人获救不实消息来源#栖霞金矿事故中“22人全部获救”不实信息是怎么来的？陈飞：当时大家太紧张了，也太盼望有好消息传来了。可以理解，救援人员们辛苦了，希望大家都平平安安！🙏cr.红星新闻L燃点时刻MG的微博视频​

一定会全部安全的！！！挺住🙏//@凤凰网:官方解释金矿22人获救不实消息来源...O网页链接

#吴亦凡上班图#吴亦凡今日上班图太绝了吧！真的是行走的荷尔蒙啊！又要开始深夜尖叫了！吃瓜的同时也不要忘记看帅哥呀​

#吴亦凡上班图#吴亦凡中国歌曲TOP排行榜盛典上班图是可以免费看的嘛？！深V+大背头，无敌侧颜+珍珠项链。帅哥深夜出来炸街了！​期待节目的正式舞台喔~​

#吴亦凡上班图#吴亦凡今天出席TOP荣耀时刻活动，吴亦凡上班图一如既往的帅气！好久不见的歌手凡，现场演唱绝了！用歌声表达由我态度，恭喜吴亦凡的《大碗宽面》获得肯定音乐人凡凡子继续加油！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#吴亦凡上班图#比昨天的吴亦凡更帅的只有今天的吴亦凡​

吴亦凡✘中国歌曲TOP排行榜盛典上班图性感的深V上衣叠穿，背头加持，这侧颜真的无敌的存在了吧，太爱了！#吴亦凡上班图#​

#吴亦凡上班图#不愧是走在潮流前线的帅哥，吴亦凡好会穿搭呀，超级帅气​

吴亦凡|#吴亦凡上班图#（不要快转不要带🔗）每次心情不好的时候看看凡哥，都会好很多。因为肉肉真的超暖超治愈呀@Mr_凡先生视频来源：视频水印侵删L沐卉ya的微博视频​

#吴亦凡上班图#又是天神下凡的一天​

吴亦凡|#吴亦凡上班图#被帅哭了@Mr_凡先生#今天也是赞美吴亦凡的一天#cr水印​

#吴亦凡上班图#去上班啦​

#吴亦凡上班图#最帅打工人失踪人口凡凡子营业啦#大碗宽面-Mr_凡先生#​

#吴亦凡上班图#确实是惊艳到我了！！啊啊啊啊啊啊啊吴亦凡就是个形容词呀！！！@Mr_凡先生​

#吴亦凡上班图#这话题跟吴亦凡这个图感觉不太搭噢这个会不会准确点👉#天神下凡#图​

吴亦凡上班图随便一走成秀场的怕是只有吴亦凡了，深V我真的没了…胸口还有个创可贴嘛360无死角，打工日得早上看到这神颜一整天动力满满！！！@Mr_凡先生​

吴亦凡|#吴亦凡上班图#生图杀我来源见水印​

#吴亦凡上班图#|吴亦凡早起看大帅哥，一天都会神清气爽，太帅了@Mr_凡先生​

吴亦凡#吴亦凡上班图#210118中国top歌曲排行榜下班路人的视角-LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频​​​

#吴亦凡上班图##中国歌曲TOP排行榜颁奖盛典#每个你能有什么坏心思呢只想看凡凡哥哥罢了@Mr_凡先生L影视剧未央的微博视频​​​

#吴亦凡上班图#大帅哥吴亦凡来啦！吴亦凡中国歌曲TOP排行榜盛典上班照真的绝了正面侧面，尖叫的颜值啊，五官真的超立体精致，是心动的声音啊​​​@Mr_凡先生​

#吴亦凡上班图#吴亦凡太绝了我要夸他一万遍​

#吴亦凡上班图#请欣赏内娱顶流的颜值，鲨死我了！​

#于谦喊郭德纲我的角儿#于谦发文为郭德纲庆生：过生日不单是又长一岁的概念，从某种角度上说更是让我们回忆一下这一年您为我们的付出。我的角儿，郭德纲生日快乐！。台上他是他最好的角儿，台下两个人是知心的老朋友，郭德纲老师生日快乐真的很喜欢两个人说的相声啊L剧综指南的微博视频收起全文d

过生日不单是又长一岁的概念，从某种角度上说更是让我们回忆一下这一年您为我们的付出。我的角儿，@郭德纲生日快乐！​

#于谦喊郭德纲我的角儿#于谦发文喊郭德纲我的角儿祝福郭德纲生日快乐，并感谢其付出。重要人物总在最后我的角儿鱼进锅太甜啦！！L娱乐榜姐的微博视频​

#于谦喊郭德纲我的角儿#于谦深夜发文为搭档郭德纲庆生，友谊长存，俩人的关系是真的很好​

#于谦喊郭德纲我的角儿#郭德纲和于谦已经做搭档21了居然！两个人一起创造了无数经典的瞬间，有这样的朋友和搭档人生足矣！第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#于谦喊郭德纲我的角儿#哈哈，不愧是谦大爷，这恩爱秀得美美哒！这组老CP我已追随多年，羡慕你们的感情祝两位长青不老多出好作品。​

于谦喊郭德纲我的角儿啊啊啊啊啊啊啊​

#于谦喊郭德纲我的角儿#愿老两口甜甜蜜蜜，相扶一生​

#于谦喊郭德纲我的角儿#郭老师生日快乐！两位友谊长存​

#于谦喊郭德纲我的角儿#热评“最爱你们老两口了”😂😂😂😂于谦大爷和郭老师友谊长存啊！！​

#于谦喊郭德纲我的角儿#郭德纲生日，于谦发文：我的角儿，生日快乐。大清早就让德云社女儿流泪！俩人也是好多年的老搭档了，希望两位“大爷”可以一直搭档下去啊！L知名美少女观众的微博视频​

【热搜速报】#于谦喊郭德纲我的角儿#​

#于谦喊郭德纲我的角儿#于谦郭德纲相识二十一年L圈内鱼报的微博视频​

虽然四海皆兄弟，唯有谦哥同路行。@于谦感恩哥哥

#于谦喊郭德纲我的角儿#于谦晒与郭德纲的合照庆生：“我的角儿，生日快乐！”怎么嗅到了一丝cp的味道，果然于谦的祝福是压轴的L娱乐圈小青年的微博视频​

#于谦喊郭德纲我的角儿#18日，于谦发文为郭德纲庆生，称郭德纲为自己的角儿。随后郭德纲回复“四海皆兄弟，唯有谦哥路同行”！羡慕这“对”！！！​

#于谦喊郭德纲我的角儿#我的角儿...啊啊啊啊啊啊啊啊这俩人关系好的不像说相声的全世界最好的德纲哥哥生日快乐（对不起迟到了一天​

#于谦喊郭德纲我的角儿#卧槽，第一眼看成了于谦喊郭德纲我的儿​

#于谦喊郭德纲我的角儿#先跟德云社的董事长说一声对不起，我就为这兄弟情甜一秒。虽然迟了一天，但还是要㊗郭老板生日快乐​

#O网页链接#不给你们拼起来你们永远不知道什么叫绝配顶配L茜宝是个傻子的微博视频​

#O网页链接#2101182021年凯源第一次同框B站:O网页链接L哎哟U娘的微博视频​

#O网页链接#荣耀之约​

#凯源#王俊凯王源出席同一个活动，座位靠着，结果引发网友爷青回热议！2011年认识，到今年2021年，第一个十年；两个人中间经历了好多，一开始他们只是小朋友，在大街上唱歌，如今已经粉丝无数，越来越优秀了！王俊凯王源可以说一路走来都互相扶持，真朋友啊！​

#O网页链接#💙💙💙💚💚💚✨✨✨✨✨✨​

2021.1.19凯源💙💚​

#O网页链接#正和男朋友在逛操场，看到pyq以后拉着男朋友一路狂奔回宿舍，800米都没这么快npy：不谈恋爱了？我：不谈了！我可以不谈恋爱！但我必须要看我的cp谈恋爱！！！​

#O网页链接#💙💚他们都有在好好长大好好唱歌🎤​

#O网页链接#童真执着不辜负，年少成名不孤独。​

#O网页链接#2011年到2021年十年了十年了！@TFBOYS-王俊凯@TFBOYS-王源​

#凯源#一个十年看吧从小一起追梦的人顶峰还是彼此毕竟追梦的路上只有彼此​

瓜里嗑糖，王俊凯王源“凯源”同框，什么时候三小只能合体啊？！不过王俊凯怎么没采访？​

#O网页链接#想问一下，他们有互动吗？有互动的话有视频吗？​

#凯源#王俊凯王源前后脚，2021第一次同框！唉呀妈呀，太感动了L影视娱乐圈的微博视频​

#O网页链接##凯源永动机#你在台上获奖了我在台下给你鼓掌​

#O网页链接#卧槽！！！20几的排名一下子第三了，要是合唱那还得了！！​

#O网页链接#产品越撕凯源越真​

#O网页链接#不行了，本来都降低期待值了，没想到！！我要发个帖存个档⚡​

#王俊凯王源同框#我哭了2021第一张双人合体凯源好甜三个宝贝子什么时候才能一起同框​

#O网页链接#预备热搜没隔两分钟再刷就没了。被降了么。怎么这么害怕，只是坐一起上了又能如何。我们是真到连坐一起都让大家害怕的程度吗哈哈​

#凯源#我的白月光，第一个嗑的cp，十年，感觉就是亲眼看着他们走过了十年，哇，好感动我的妈呀​

凯源还是🐮今早一看超话第3了关键是已经这么些年了！！！​

#O网页链接##凯源##O网页链接#终合体，妈呀激动死我了排名终于回来了，要一直一直在一起啊，还会有很多个十年，果然是霸霸2南阳​

俺又要问候一下今天的深圳地铁，您又怎么了55分的列车57分才来（估计下一趟是不停站飞过了），然后就真的每个站都要临时停车一下，刚刚还急刹车，站在两个车厢中间的我看着两个车厢的人突然间一起往右倒，稳定一秒后又集体往左倒，幸好俺收脚收的快，不然俺的白白鞋就黑了，噢不，俺可能被旁边的大叔狠狠地踩一脚好吧！列车都已经发车35分钟，既然还没到深大，连桃园都没到！！这是要每个站临时停车一下停到列车延误的时间吗🙃🙃收起全文d

娱张圈#深圳地铁#深圳一班地铁上，几位民工大哥怕弄脏座位，一直站到目的地！他们虽然干的活不是很干净，但是他们的心灵是最干净的！大家觉得呢？L冷艳鸿唇的微博视频​

#深圳地铁#五号线是有什么毛病？过站不停，布吉直接到布心了？？没提前告知，也没通知什么原？L朴李妍的微博视频​

#深圳地铁#下一站：“翻身站”很幸运能遇见你们，祝你们2021年翻身成功L矢外戈的微博视频​

#深圳地铁#一号线不发车了​

#深圳地铁#起飞了，​

#深圳地铁#今天深圳地铁你坐的是几号线？迟到了吗，今天的西乡地铁，堪比高新园疯狂的时候啊​

❸号线——3364车的屏显故障了~显示站台信息会延迟/暂停。@深圳地铁也不知道有多少人没听广播只看屏幕而错过站的​

今天的深圳地铁。。​

刚有网友爆料，#深圳地铁#1号线西乡站不让进，导致大量上班族滞留站内，目前地铁内还未有通知。有在现场的小伙伴知道是什么原因吗？2深圳​

#深圳地铁#天气☁️和地铁🚇就是我深圳最火🔥的网红​

#深圳地铁1号线#今天早上取消去西乡终点站的车就算了，中途还一直临时停车，注定要迟到了呗​

#深圳地铁#按照我出发的时间，我预计最迟8:03到达高新园，结果我8:17才到，一路跑过来的​

#深圳地铁#好吧早出门又是迟到的一天​

#深圳地铁#西乡都上不去车了…​

我提出了问题“一号线出什么问题了?”，坪洲地铁站堵了那么多人，又取消了机场东方向停靠西乡的列车。O一号线出什么问题了?@深圳地铁​

预定一波#深圳地铁#热搜！2021的第一次迟到​

#深圳地铁一号线#临时停车已经是家常便饭，今天直接限制进站。人太多了疯了LPierceMai的微博视频​

#深圳地铁#所以今天又要开延迟证明了吗2021年第一次迟到困在西乡了​

今天不用上班的我還是罵一句垃圾深圳地鐵，全國最貴票價，故障也是全國最高，而且既然知道前方有事為什麼不直接停好要多次急剎，直到目前官方也沒通報到底發現什麼事。​

#深圳地铁一号线#预计是上热搜的一天，刚好今天睡懒觉不坐班车，没想到遇到了地铁事故，也是牛逼。​

#深圳地铁##一号线#今天的一号线是新手开的吗？差点害我三百块没了​

#酥酥子香评#上次这个香评被河蟹了，我不服！我要再发一次！故宫这个香膏我有话说！“风花雪月”系列我买了“雪”，比较应景，是腊梅香，地道的冬香。膏体是浅黄色的，温润细腻，很好涂开。几乎是还原了腊梅的自然味道，但比起真正轻俏、飘逸的腊梅花香，它还是多了一点其他的东西。比如前调的白花，提供了清新生涩的气息，中调的麝香则使天然活泼的花香沉淀了下来，更为典雅。后调的木调香有些微苦，整个香品下来，变化丰富，回味无穷。香膏跟香水比起来，虽然存在感不强，但好处在于香气散发的很均匀，不会因为喷洒不均而这里香那里不香的，香膏有稳定的留香力，一直淡淡的存在你腕间、耳后……路过你身边要是不小心察觉到了，也会心旷神怡，不知不觉驻足许久收起全文d

冬雪·故宫·太庙红墙·黄瓦·白雪北京下雪🔅太庙、午门、景山#北京下雪##故宫的雪#L咱们一起去旅行的微博视频​

#北京下雪##故宫的雪#紫禁城听雪落下的声音。L旅行美食咖的微博视频​

1月19日凌晨，#北京下雪#啦，你打卡过故宫的雪吗？#成铁微互动#（图片:@故宫博物院）你打卡过故宫的雪吗？​

#故宫的雪#10s内点赞这条​故宫的雪今年会有好事发生~​

漫天的雪配上故宫的红不可言喻的美cr：中国共青团网#故宫的雪#L上海奉贤发布的微博视频​

#故宫的雪#雪中的故宫是这个世界上最美的地方吧！太美了再转、赞一次​，评论留下你的新年愿望，愿2021平安顺意好运连连🙏L贵阳师兄的微博视频​

#故宫的雪#微博看​

北京下雪2021年的第一场雪希望所有的不开心都止于此今年一定会更好的ps:故宫是不是又要变成步步惊心啦？​

北京下雪好想在今天去故宫啊呜呜呜这次有机会看到有雪的故宫吗​

2021第一场雪大到担心妆花大到担心滑倒看着故宫那群不用上班的人好羡慕啊…​

#Dora的碎碎念#看不出❄️的北京，还是美的，突然想起那年冬天的雪中故宫行了​

汪峰老师要发新歌了好喜欢他的北京北京。听说今天故宫的雪好美，那么有机会一定要去北京看看（现在肯定不行，疫情期间，希望疫情早日结束！）​

#故宫的雪#每逢下雪故宫必上热搜，我啥时候才能去故宫看雪哇…离得这么近竟然一次都没去过​

#汶小游汇天下#紫禁城600年的初雪，留下来，慢慢看。#紫禁城的初雪##故宫的雪#L故宫博物院的微博视频​

故宫的雪啊🍋又看不到了今年​

北京下雪，南京人投来羡慕的目光！一下雪故宫就变成了紫禁城，一下雪就想起了雪中的若曦刘诗诗2南京L新娱酱的微博视频​

昨天看天气预报有雪，一瞬间想请假预约故宫，为什么不行动呢​

#北京下雪#很想去看一次故宫的雪，一定非常唯美。还是多挣点吧，生活总是太艰难了！​

#北京下雪#北京下雪了，飘落在故宫的雪和花，又是多少人的执念？再转、赞一次2021年一定会好运连连心想事成的，评论区许愿心诚则灵！信一次🙏​

#北京下雪#很多年了，原本今年是最有时间和攒好的钱去一趟北京，去看看故宫的雪的。可惜了疫情去不了。之后就要等工作之后休假咯​

【#国考调剂进入面试名单出炉#2210人通过本次调剂进入面试】#国考调剂进入面试名单#继2021年度国考笔试成绩和面试人员名单公布之后，18日，国家公务员局网站公布了本次国考调剂的结果，2210人通过本次调剂进入面试人员名单中。有公考专家分析，本次国考调剂的职位和人数较上年度均有增加，调剂需求较多地区的包括黑龙江、新疆、内蒙古等地。O国考调剂进入面试名单出炉公考面试考查啥？收起全文d

【#国考调剂进入面试名单出炉#2210人通过本次调剂进入面试】#国考调剂进入面试名单#继2021年度国考笔试成绩和面试人员名单公布之后，18日，国家公务员局网站公布了本次国考调剂的结果，2210人通过本次调剂进入面试人员名单中。有公考专家分析，本次国考调剂的职位和人数较上年度均有增加，调剂需求较多地区的包括黑龙江、新疆、内蒙古等地。（中新网）收起全文d

#公考面试#【国考调剂进入面试名单出炉公考面试考查啥？】继2021年度国考笔试成绩和面试人员名单公布之后，18日，国家公务员局网站公布了本次国考调剂的结果，2210人通过本次调剂进入面试人员名单中。公务员考试的面试方法以结构化面试和无领导小组讨论为主，也可以采取其他测评方法。结构化面试主要考查考报考者综合分析能力、语言表达能力、组织协调能力、应变能力、人际交往意识、自我情绪控制能力、行为举止和形象气质、报考动机等。无领导小组讨论则侧重考查考生的组织协调能力、独立思考能力、应急应变能力等。O国考调剂进入面试名单出炉公考面试考查啥？收起全文d

#暖心提示#【国考今起报名调剂】2021年国家公务员考试笔试合格分数线和首批面试名单昨天公布，70032人进入面试。中央机关和省级(含副省级)直属机构职位合格分数线为总分不低于105分，市(地)级和县(区)级直属机构职位合格分数线为总分不低于95分。西部地区和艰苦边远地区市(地)级和县(区)级直属机构职位，定向招录大学生村官、“三支一扶”等服务基层项目人员和在军队服役5年(含)以上的高校毕业生退役士兵职位，以及特殊专业职位等合格分数线为总分不低于90分。中国银保监会、中国证监会职位和公安机关人民警察职位，专业科目笔试合格分数线为不低于45分。同时公布的还有调剂公告。部分职位笔试合格人数与拟录用人数之比未达到规定的面试比例，需要面向社会公开调剂补充面试人选。此次共有1545个职位，需要调剂7078人。今天8时至1月14日18时，报考人员可填报申请调剂的相关信息。收起全文d

#2021国考调剂##国考调剂#国考调剂开始了！赶紧看看！满足哪些条件可以调剂：考生在报名时勾选了“服从调剂”，并满足以下条件即可参与调剂。（一）未进入首批面试名单；（二）公共科目考试内容与拟调剂职位相同（即都是副省级或市地级同一类试卷）；（三）符合拟调剂职位规定的资格条件和要求（如：专业、学历、工作经历、政治面貌）；（四）公共科目笔试成绩同时达到原报考职位的最低合格分数线和拟调剂职位的最低合格分数线。最后能不能进面，要看你成绩能否在报名的岗位排名前三！㊗️你好运！#国考成绩#有任何疑问都可以留言哦！#优秀老师公考答疑##国考面试#收起全文d

据福州人社局12月最新回复，2021年福州事业单位考试拟于下半年8月份开展，招聘公告会在报名前提前发布于福州人社局官网。2021年国考笔试成绩将会在2021年1月中上旬公布，注意届时发布的名单会是首批面试名单。没有进入首批面试名单的考生还有机会通过调剂进入面试，考生需关注后续国考调剂职位表。#2021国考##公务员考试#2福州收起全文d

【什么是国家公务员考试？国考的流程是怎样的】国家公务员局今天发布公告，今年#国考补录#7月28日至7月30日进行网上报名。调剂结束后，将形成进入面试的人选名单，在“专题网站”统一公布。2020年8月3日之后，报考人员可以登录“专题网站”查询调剂结果。L山西共青团的微博视频​​​L山西共青团的微博视频收起全文d

【考生们注意啦~2019年国考合格分数线发布未上榜者可申请调剂】2019年国家公务员考试合格分数线公布，共有41893名考生进入面试名单。从19日起至21日，报考人员可填报申请调剂的相关信息。本次中央机关及其直属机构计划录用1.45万余人，最终有92万人参加考试，参考率约为84.5%，参加考试人数与录用计划数比例约为63比1。调剂职位共有756个，大部分都是县(区)级及以下职位，也有少量职位来自中央、省(副省)级、市(地)级。调剂需要的专业以大气科学类、海关管理、海事管理、轮机工程、经济学类、财政学类、金融学类、经济与贸易类、财会审计类、电子商务类居多。O2019年国考合格分数线发布未上榜者可申请调剂收起全文d

#国考调剂进入面试名单#国考调剂面试名单已公布，湖北省考面试第一名，是怎么对答如流的。转走希望大家面试通过都取得好成绩，送给即将要或以后需要面试的国考同学们。[米奇比心]L贵阳师兄的微博视频​

#国考调剂进入面试名单#中国主要山脉的背诵口诀，知识点！建议收藏！L武汉微城事的微博视频​

【公务员身上挖出来的公考面试题型&精彩回答】据微课堂，这些问题都是从在职公务员身上挖掘出来的，包含了超级多的面试题型，还有各题型的精辟回答！！赶紧码走吧！#国考调剂进入面试名单出炉#​

#国考调剂进入面试名单#被调剂的都是边远地区，做好去基层吃苦的准备吧！​

【2021国考调剂1545个岗位7078人】2021年度国家公务员考试已于1月10日放榜，如果你没进入面试名单，那么，请抓住这次补充调剂的机会。记者昨日从国家公务员考试调剂公告中获悉，1月12日8:00至14日18:00，符合条件考生可登录国家公务员考试网报名，涉及1545个岗位7078人。​

2021国考调剂公告中说：2021年1月18日之后，可以登录“专题网站”查询调剂结果。这说明，1月18日就能确定进入面试的各岗位名单了，然后各个部门就会按照这个名单来安排工作，考虑到今年的疫情影响因素，再考虑2月11日过年的因素，估计最早安排面试应该是在1月25日以后，也不知道会不会这样​

#2020国考#2020年国家公务员考试调剂进入面试人员名单下载O网页链接#进入面试的同学要开始准备备考面试了​

快看有没有你！2020国考调剂进入面试人员名单公布O网页链接​

#国考面试名单##国考调剂#2020年国考成绩及面试名单已经公布，有6.8万余人进入了首批面试名单。进面名单没有你，别灰心，这不机会又来了！O调剂来了！2020国考还缺4539人！面试时间马住！​

公务员2019年度国家公务员考试调剂进入面试人员名单发布：O网页链接共有570人通过调剂顺利进入面试！#公务员·考试##国考调剂#​

国考合格分数线发布 未上榜者今起可申请调剂2019年国家公务员考试合格分数线公布，共有41893名考生进入面试名单。从今天起，没有上榜的考生还可以报名申请调剂……O国考合格分数线发布 未上榜者今起可申请调剂​

#王俊凯王源同框##凯源#呜呜呜用实力再与你同台陪伴了对方一路成长，十年了L星探扒皮的微博视频​

#王俊凯王源同框#你们嗑凯源CP吗？你们嗑凯源CP吗？​

#凯源##王俊凯王源同框#王俊凯王源2021的第一次同框来了，凯源兄弟情真好！！坐等TFBOYS三小只合体L娱乐榜姐的微博视频​

#王俊凯王源同框#凯源你们很好​

#凯源#55555哭了啊，都多长时间了，王俊凯王源同框了！发糖了！但不知道什么时候才能看到三小只同框呢？L迷妹速报的微博视频​

#凯源#有生之年终于又看的王俊凯和王源同框了，谁看了不说一句，凯源不得了。时间真的太快了，再看看凯源以前的合照，瞬间流下猪泪，凯源多多合作吧（cr.水印）​

2021年了居然还能看到#王俊凯王源同框#！#凯源#女孩在哭了！我们就是最炸的！是荣耀之约了！，你们喜欢凯源有多久了？L知名美少女观众的微博视频​

#凯源#王俊凯王源前后脚，2021第一次同框！太感动了快点儿安排他们同台节目吧L偶像日报社的微博视频​​​

#王俊凯王源同框#TFBOYS我相信今年央视爸爸不会让我失望的​

凯源参加荣耀之约，这是王俊凯王源2021第一次同框！也是久违的一次同框两人都帅气💯​

#王俊凯王源同框##O网页链接#我们降落的地方都离彼此很远，所以能够相遇不是巧合，而是因为喜欢。​

#凯源#两小只终于同框了，时隔了这么久太不容易了瞬间泪崩了好好唱歌，好好照顾自己王俊凯王源​

#王俊凯王源同框#王俊凯王源2021同框来了！！！我磕的cp他又站起来了！！2015好好哭L爱豆放映室的微博视频​

#王俊凯王源同框##凯源#凯源同框隔着屏幕发糖L圈内鱼报的微博视频​

#凯源##王俊凯王源同框#团粉暴风哭泣凯源顶峰相见了TFBOYS合体还会远吗​

#王俊凯王源同框#TFBOYS三人同行开年源哥给玺子哥包场电影🎦今晚凯哥和源哥终于同款了！！2021注定是一个美好的开端吧！他们互相陪伴彼此走过那些无人文静的日子所以任何的时候他们也一定是会彼此背后支撑的力量！@TFBOYS组合@TFBOYS-王俊凯@TFBOYS-王源@TFBOYS-易烊千玺​

#王俊凯王源同框#时隔多年，王俊凯王源竟然同框了！太漫长和太难得了！长大越行越远，大家都各自努力，所以相聚机会难得。​

#王俊凯王源同框#2021年第一次同框，看一看他们签名的姿势，走路的姿势，是不是很有默契？​

#河北新增35例本土确诊#【#31省区市新增118例确诊#】1月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例（上海4例，浙江3例，广东3例，山西1例，陕西1例），本土病例106例（吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例32例，解除医学观察的密切接触者1286人，重症病例较前一日增加18例。境外输入现有确诊病例274例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4530例，累计治愈出院病例4256例，无死亡病例。截至1月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1387例（其中重症病例61例），累计治愈出院病例82432例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88454例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者942449人，尚在医学观察的密切接触者35325人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者91例（境外输入11例）；当日转为确诊病例60例（境外输入1例）；当日解除医学观察8例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者811例（境外输入259例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10572例。其中，香港特别行政区9664例（出院8786例，死亡163例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区862例（出院756例，死亡7例）。收起全文d

#31省区市新增本土无症状80例#【#31省区市新增确诊106例#】1月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例（上海4例，浙江3例，广东3例，山西1例，陕西1例），本土病例106例（其中#吉林新增本地确诊43例#，#河北新增本土确诊35例#，#黑龙江新增本土确诊27例#，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。收起全文d

#31省区市新增本土无症状80例#【#31省区市新增本土确诊106例#，#河北新增本土确诊35例#】1月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例（上海4例，浙江3例，广东3例，山西1例，陕西1例），本土病例106例（吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。收起全文d

【1月18日#河北新增35例本土确诊病例#，新增治愈出院4例】2021年1月18日0—24时，河北省新增35例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院4例。　　1月18日0—24时，河北省新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。3例无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月18日24时，河北省现有本地确诊病例800例（危重型8例、重型20例、普通型634例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例383例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1156例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者168例、境外输入无症状感染者5例。[河北日报记者张淑会][编辑|李硕]收起全文d

#河北新增35例本土确诊#学佛人心中要没有分别心，要觉得大家都是好人，帮助人家做好事，心中千万不要等任何的回报，否则你等来的会是甘苦啊，甘，没了，苦，就是自己尝了，甘苦就是你自己的苦。实际上，甘苦的意思是说，你为某一个人做了好事，你拼命地想等到他给你的回报；当你得不到回报，当人家没有对你好的时候，你会瞋恨，你会伤心，你会难过，所以，大家做好事只管去做，你不要去等回报。当有回报来的时候，你会觉得惊喜，你会觉得我怎么有这么好的事情啊，因为你把等人回报的事情已经忘记了。收起全文d

【#河北35例本土确诊详情#】1月18日，#河北新增35例本土确诊#（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院4例。河北省新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。3例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月18日24时，河北现有本地确诊800例（危重型8例、重型20例、普通型634例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。行程轨迹↓↓#德国新发现不明变异毒株#via.@人民日报@央视新闻收起全文d

挺住！加油！【#吉林新增43例本土确诊##吉林新增34例无症状#】1月18日0-24时，吉林省新增本地确诊病例43例（长春市9例，通化市34例），其中36例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例；新增无症状感染者34例（长春市10例，通化市23例，松原市1例）。【#黑龙江新增27例确诊##黑龙江新增43例无症状#】2021年1月18日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例（绥化安达市2例，绥化市北林区无症状感染者转为确诊病例1例，齐齐哈尔市昂昂溪区无症状感染者转为确诊病例1例，绥化市望奎县23例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例8例）。新增无症状感染者43例（绥化市望奎县20例，绥化海伦市6例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，齐齐哈尔市昂昂溪区1例，哈尔滨市利民开发区1例，哈尔滨市呼兰区11例）。【情况汇总！#河北35例本土确诊详情#】1月18日，#河北新增35例本土确诊#（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。收起全文d

#战疫冀录#“爸爸，等你回来给你做汉堡吃”！宝宝的期盼暖化了人心。这一幕发生在#唐山#西外环高速检查站。当然……又有多少个这样的家庭，如同你我一样普通，但面对疫情却逆向而行，扛起了不平凡责任。致敬，勇敢“战疫”的平凡英雄！@路北公安网络发言人@河北公安网络发言人@唐山长安网#31省区市新增本土无症状80例##31省区市新增本土确诊106例##河北新增本土确诊35例#L唐山公安网络发言人的微博视频收起全文d

【情况汇总！#河北35例本土确诊详情#】1月18日，#河北新增35例本土确诊#（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。​

【情况汇总！#河北35例本土确诊详情#】1月18日，#河北新增35例本土确诊#（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。详情→O网页链接​​​

#河北新增35例本土确诊#越来越少就是希望，希望尽快清零🙏​

#战疫冀录#石家庄一小区封闭管理，居民夜晚隔空“抓鸭子”。大型翻车现场😂#31省区市新增本土无症状80例##31省区市新增本土确诊106例##河北新增本土确诊35例#L唐山公安网络发言人的微博视频​

#河北新增35例本土确诊#赵县也有了。​

#河北新增35例本土确诊#越来越少了早日清零​

#河北新增35例本土确诊#1月18日，河北省新增35例本地新冠肺炎确诊病例（13例为无症状感染者转），均石家庄报告；新增2例本地无症状感染者，石家庄报告。基本都多次检测阴性，多例家庭成员同时转阴，疑似原农村住宅环境污染。至1月18日24时，河北省现有本地确诊病例800例（危重型8例、重型20例）。​

#河北新增35例本土确诊#【1月18日，#石家庄新增35例确诊病例轨迹#】2021年1月18日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例35例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下↓↓↓O1月18日，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例行动轨迹​

#河北新增35例本土确诊#1月18日0至24时，河北新增35例本地新冠确诊病例、2例本地无症状感染者，均在石家庄。河北加油！！医护人员们辛苦了，一定要做好防护啊！期待早日清零！加油！cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

【#河北35例本土确诊详情#：均为石家庄报告，含多名儿童】1月18日，#河北新增35例本土确诊#（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。详情→O网页链接（河北卫健委）​

#河北新增35例本土确诊#35+2石家庄现在有确证病例800例（危重型8例，重型20例），无症状感染者168例。2石家庄​

#河北新增35例本土确诊#吉林河北黑龙江北京，都加油！！新增在减少稳住！！！​

#河北新增35例本土确诊#感觉回家有望#北京新增1例确诊病例#又是偏爱红心红龙果的一天​

#河北新增35例本土确诊#【#31省区市新增118例确诊#】1月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例（上海4例，浙江3例，广东3例，山西1例，陕西1例），本土病例106例（吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例32例，解除医学观察的密切接触者1286人，重症病例较前一日增加18例。境外输入现有确诊病例274例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4530例，累计治愈出院病例4256例，无死亡病例。截至1月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1387例（其中重症病例61例），累计治愈出院病例82432例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88454例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者942449人，尚在医学观察的密切接触者35325人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者91例（境外输入11例）；当日转为确诊病例60例（境外输入1例）；当日解除医学观察8例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者811例（境外输入259例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10572例。其中，香港特别行政区9664例（出院8786例，死亡163例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区862例（出院756例，死亡7例）。收起全文d

#河北新增35例本土确诊#【#31省区市新增118例确诊#】1月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例（上海4例，浙江3例，广东3例，山西1例，陕西1例），本土病例106例（吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#北京新增1例本土确诊##吉林新增43例本土确诊##防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接收起全文d

#战“疫”在一线#【#吉林新增43例本土确诊##31省区市新增118例确诊#】1月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例（上海4例，浙江3例，广东3例，山西1例，陕西1例），本土病例106例（吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。吉林省新增本地确诊病例43例（长春市9例，通化市34例），其中36例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例；#吉林新增34例无症状#（长春市10例，通化市23例，松原市1例）。via.国家卫健委官网收起全文d

#31省区市新增本土无症状80例#【#31省区市新增本土确诊106例#，#河北新增本土确诊35例#】1月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例（上海4例，浙江3例，广东3例，山西1例，陕西1例），本土病例106例（吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。收起全文d

#31省区市新增本土无症状80例#【#31省区市新增本土确诊106例#，#河北新增本土确诊35例#】1月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例（上海4例，浙江3例，广东3例，山西1例，陕西1例），本土病例106例（吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例32例，解除医学观察的密切接触者1286人，重症病例较前一日增加18例。境外输入现有确诊病例274例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4530例，累计治愈出院病例4256例，无死亡病例。截至1月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1387例（其中重症病例61例），累计治愈出院病例82432例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88454例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者942449人，尚在医学观察的密切接触者35325人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者91例（境外输入11例）；当日转为确诊病例60例（境外输入1例）；当日解除医学观察8例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者811例（境外输入259例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10572例。其中，香港特别行政区9664例（出院8786例，死亡163例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区862例（出院756例，死亡7例）。收起全文d

白帽蓝衣2021年1月18日0至24时，全国31省区市新增118例新冠肺炎确诊病例，其中境外输入12例，本土确诊106例。新增本土无症状感染者80例。无新增死亡病例和疑似病例，重症病例较前一日增加18例。吉林新增43例本土确诊病例，新增无症状感染者34例。河北新增35例本土确诊病例，新增无症状感染者2例。黑龙江新增27例本土确诊病例，新增无症状感染者43例。北京新增1例本土确诊病例，新增1例无症状感染者。山西无新增本土确诊病例和无症状感染者。收起全文d

#心系天下疫情##中国疫情#2021年1月18日（中国内地）：【#31省区市新增确诊118例#，其中#吉林新增本土确诊43例#、#河北新增本土确诊35例#、#黑龙江新增本土确诊27例#、#北京新增本土确诊1例#】增量：内地新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例（上海4例，浙江3例，广东3例，山西1例，陕西1例），本土病例106例（吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例）。存量：现有确诊病例1387例（A），累计治愈出院病例82432例（B、治愈率93.19%），累计死亡病例4635例(C)，累计报告确诊病例88454例(D=A+B+C)。——内地现有存量病例1387例中，境外输入274例，本土1113例。（源自人民日报）收起全文d

【#全球抗疫第一线#一觉醒来发生了啥？】1、#河北新增35例本土确诊##31省区市新增118例确诊#1月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例118例，其中境外输入病例12例（上海4例，浙江3例，广东3例，山西1例，陕西1例），本土病例106例（吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。2、根据世卫组织最新实时统计数据，截至北京时间1月18日21时55分，#全球累计新冠肺炎确诊病例93611355例，累计死亡病例2022405例。#3、当地时间17日，美国食品和药物管理局前局长斯科特·戈特利布在接受美国媒体采访时表示，他预计去年年底英国报告的变异新冠病毒或将在5周内成为在美国传播的主要病毒。斯科特·戈特利布表示，目前，#美国感染变异新冠病毒的病例数约占美国全国感染病例的0.5%#，但这一数字可能将会每周翻一番。4、当地时间1月18日，英国卫生大臣汉考克在政府疫情发布会上表示，目前英国医疗系统面临巨大压力，#正在住院治疗的新冠肺炎感染者达到37475人，出现英国自新冠肺炎疫情以来住院患者人数新高#。5、韩国中央防疫对策本部18日通报，韩国确诊第一例感染巴西发现的变异新冠病毒病例。至此，#韩国境内发现的变异新冠病毒增至3种，感染变异新冠病毒的病例增至18例。其中，感染英国发现的变异病毒病例15例，感染南非发现的变异病毒病例2例#。6、#捷克外交部长新冠检测呈阳性#。7、1月18日，马来西亚卫生部在社交媒体上表示，政府允许已经接种新冠疫苗的国民出国，但同时必须遵守目的地国家的防疫要求和规定。马来西亚卫生部也重申，目前的新冠疫苗主要针对18岁以上的民众，面向18岁以下民众的疫苗仍未面世。收起全文d

【氪星播报|6月25日早间都有哪些#今日大事件#？】科技互联网财经圈早间新闻#孙正义退出阿里巴巴董事会#：作为董事，我从阿里“毕业”了#汪氏父女内幕交易被罚36亿#，马化腾入股健康元信息遭泄露IMF：#2020年全球经济预计萎缩4.9%#，预计美国经济今年深度衰退8%#贝壳找房回应上市传闻#：消息不实，无具体时间表早间疫情播报#北京近两周新增确诊269例##世卫预计下周内新冠病例将达1000万例##巴西日增确诊超4万#，#巴西确诊病例超118万##31省区市新增新冠肺炎19例#，北京新增13例确诊其他早间要闻#乱世佳人重新上架##中国现有吸毒人员214.8万名#：北美大麻入境案件增多#气功大师涉嫌迷信致人死亡被刑拘#，死者母亲现身：现在还信老师#大熊猫吃冰粽过端午节##仝卓继父被免职#，一同免职的还有临汾教育局局长收起全文d

#河北新增35例本土确诊##31省区市新增118例确诊#现在你出门身边还有不戴口罩的人吗？现在你出门身边还有不戴口罩的人吗？​

#31省区市新增118例确诊#辽宁连续8天没有新增了，其他地方也要加油啊！河北数量已经开始少了，已经有效果了，加油加油！​

#通化东昌区全域调整为中风险#通化东昌区全域调整为中风险，快快好起来吧！疫情背后是每一个防疫工作人员的付出。辛苦这些工作人员！加油！#黑龙江新增27例确诊##31省区市新增118例确诊#希望早日清零！L在希望的田野上偷菜的微博视频​

我在看：【31个省区市新增确诊病例118例其中本土病例106例】#跟新浪看热点#O31个省区市新增确诊病例118例其中本土病例106例​

#31省区市新增118例确诊#一个人把功德漏尽、善心漏尽、福德漏尽、慈悲心漏尽，那你说，你往哪里去啊？只有在阴间，到了阴间，因为你的佛性又漏尽了，所以你就堕落深渊，很多人就到地狱里去了。八册27​

#31省区市新增118例确诊#大数据看着还好啦，就是担心东北河北的疫情，怎么就这么难控制呢，已经是千小心万小心了，还是这样状况不断，操心的​

#31省区市新增118例确诊#31省增118例确诊，其中本土确诊106例。盼早日清零，大家尽量减少出行，做好个人防护，加油！cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

#31省区市新增118例确诊#这几天其实是一直在减少的河北加油​

31省区市新增118例确诊。18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例118例，其中境外输入12例，本土106例（吉林43例，河北35例，黑龙江27例，北京1例）。🙏🙏@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经​

转发微博

#31省区市新增118例确诊##河北新增35例本土确诊#

#河北新增35例本土确诊#【#31省区市新增118例确诊#】1月18日，河北石家庄，黄庄公寓集中隔离点建设施工现场，@石家庄消防正定新区消防救援大队消防指战员开展动态防火巡查、二十四小时执勤值守，全力保障隔离场所尽快投入使用。@中国消防#吉林新增43例本土确诊#​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#陆柯燃也太调皮了L圈内有娱的微博视频​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#赵小棠嗓门绝对大！武功可能不怎么样！哈哈，凭借这个，陆柯燃也是招架不住！​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#💛#陆柯燃k’#好喜欢跟小臭猪的这一段啊两个人都好可爱@THE9-陆柯燃L冲浪的花的微博视频​​​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，看起来是棠姐略站上风呀L娱圈甜甜圈的微博视频​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#哈哈哈哈哈哈哈这就是女团日常吗？？？@THE9-陆柯燃​

陆柯燃lkr#陆柯燃k’#🔥#陆柯燃赵小棠小学生打架#鞋袜帽：我做错了什么@THE9-陆柯燃小学鸡吗哈哈哈哈幼稚鬼​

#陆柯燃赵小棠小学生打架##陆柯燃反转魅力#扯头花比嗓门大谁都不肯认输，女团的日常原来是这么“硬核”的吗？L新氧的秒拍视频​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#陆柯燃不是在打架的路上就是在约架的路上！xxj实锤！​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#所以这就是女团打架的正确姿势？[机智]很好很棒学到了​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#陆柯燃和赵小棠也太可爱了吧哈哈哈xswl！srds还是想问一句你俩今年几岁​THE9都是可爱的女孩子（逗b）啊！L职业观众的微博视频​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#陆柯燃和赵小棠“小学生式打架”这两位是还没有小学毕业吗？果然女团欢乐多L芒果影视网的微博视频​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈陆柯燃你真的有二十五岁@THE9-陆柯燃了吗！​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#舞台上，她是一举一动都无比撩人的王者！舞台下，她是活泼可爱的打架脱袜子的燃燃子！哈哈哈哈哈哈哈哈…百变陆柯燃这反差萌简直绝了！@THE9-陆柯燃​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#来看我们家小学生兰兰打架咯～顺带发一个憨憨的兰兰傻乎乎的​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#打架好可爱是不一样的陆柯燃​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#iPad哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两个xxj陆柯燃好可爱啊打架竟然还带脱袜子的​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#陆柯燃和赵小棠也太可爱了叭！但还是想问一句，笑死我对你俩有啥好处​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#THE9成员陆柯燃今日发布vlog，视频中与赵小棠上演小学生打架现场超幼稚，你俩加起来够十岁了没？L娱闻酱的微博视频​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#这就是女团吗？打架还带脱袜子的啊？两个小朋友加起来不够三岁吧​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#陆柯燃和赵小棠小学生打架现场有！哈哈哈哈哈这俩人也太可爱啦！感情真好～期待带来更多作品！L陆柯燃赵小棠小学生打架，场面一度失控​

#陆柯燃赵小棠小学生打架#又是被陆柯燃快乐感染的一天！！她怎么这么做到的又可爱又好笑的。小陆公主欢乐喜剧人实锤@THE9-陆柯燃​

【#腾讯致歉QQ读取浏览器历史#：判断是否恶意登录，已更换技术】1月17日，有论坛文章称，QQ会读取网页浏览器的历史记录，该内容后被链接至知乎提问上。1月18日，腾讯QQ在其知乎官方号上回答该提问时表示，QQ安全团队高度重视并展开调查，发现PCQQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在PCQQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。腾讯称，对本次事件，深表歉意，内部正梳理历史问题并强化用户数据访问规范。目前，已经更换了检测恶意和异常请求的技术逻辑去解决上述安全风险问题，并发布全新的PCQQ版本。O腾讯致歉QQ读取浏览器历史：判断是否恶意登录，已更换技术收起全文d

【#腾讯致歉QQ读取浏览器历史#：判断是否恶意登录，已更换技术】1月17日，有论坛文章称，QQ会读取网页浏览器的历史记录，该内容后被链接至知乎提问上。1月18日，腾讯QQ在其知乎官方号上回答该提问时表示，QQ安全团队高度重视并展开调查，发现PCQQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在PCQQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。腾讯称，对本次事件，深表歉意，内部正梳理历史问题并强化用户数据访问规范。目前，已经更换了检测恶意和异常请求的技术逻辑去解决上述安全风险问题，并发布全新的PCQQ版本。（澎湃新闻）收起全文d

【腾讯就QQ读取浏览器记录一事致歉：数据用于判断是否恶意登录】#动点快讯##QQ扫描读取浏览器的历史记录##腾讯致歉QQ读取浏览器历史#​​​近日，有网友在论坛发帖称，PC端QQ尝试读取浏览器历史记录，并搜索购物记录选择性上传。据称QQ办公版TIM也存在这种现象，GoogleChrome、360安全、猎豹等浏览器均有中招。腾讯QQ认证知乎账号对此回应称，“近日，我们收到外部反馈称PCQQ扫描读取浏览器历史记录。对此，QQ安全团队高度重视并展开调查，发现PCQQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在PCQQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。”腾讯QQ在回应中提到：具体情况为，该操作为历史上线的一个对抗恶意登录的技术解决方案：因系统识别有不少伪造的QQ客户端会恶意访问多个网站作为前期辅助工作，因此在PCQQ客户端中加入了检测恶意和异常的访问逻辑，以此作为辅助手段去判断恶意客户端。“对本次事件，我们深表歉意，内部正梳理历史问题并强化用户数据访问规范。”腾讯在声明中表示，目前，已经更换了检测恶意和异常请求的技术逻辑去解决上述安全风险问题，并发布全新的PCQQ版本。为减少不便，所有受影响的PCQQ历史版本将自1月18日开始进行热更新和推送升级包。同时，手机端QQ不存在上述操作，不受影响。收起全文d

【小蜜蜂·早班车】#腾讯致歉QQ读取用户浏览器数据#腾讯致歉QQ读取用户浏览器数据：为对抗恶意登录，已换方案。1月17日，腾讯PC版QQ/TIM在多个技术论坛被指涉嫌扫描读取浏览器历史记录。记者通过论坛所述方案，亦复现了QQ/TIM读取浏览器数据的过程。18日下午，腾讯QQ官方发文称，QQ确存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况。腾讯方面向记者表示，所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。目前已更换技术逻辑去解决安全风险问题，并发布了全新的QQ版本。LN视频的微博视频收起全文d

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#【#腾讯致歉PC版QQ读取浏览记录#：只为判断是否恶意登录，数据不上传不储存】近日，有技术员发帖表示，QQ正在尝试读取用户的浏览记录，引发广泛关注。此后，陆续有程序员进行验证，发现QQ读取浏览器历史的行为包括：读取浏览器浏览历史，对读取到的url进行md5，并在本地进行比较，在md5匹配的情况下，上传相应分组ID。“我们深表歉意，内部正梳理历史问题并强化用户数据访问规范。”1月18日上午，腾讯回应称，PCQQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在PCQQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存。目前，腾讯表示，已更换了检测恶意和异常请求的技术逻辑去解决问题，并发布全新的PCQQ版本。（21世纪经济报道）收起全文d

有网友反映，#QQ扫描读取浏览器的历史记录#。#腾讯致歉QQ读取浏览器历史#QQ回应称：读取数据用于判断是否恶意登录，所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。小调查，你们介意浏览器的历史记录被读取吗？曾经有人说过，愿意用隐私换取便利~你们介意浏览器的历史记录等信息被读取吗？​

珈蓝阿#腾讯致歉QQ读取浏览器历史#现在没有不窃取客户信息的软件，只是大家没仔细发现而已，信息时代人类哪有隐私可言。L__沫柠的微博视频​

#腾讯致歉QQ读取浏览器历史#腾讯这个垃圾企业，让周震南，绿人森林参加他们旗下的节目就已经证明是没有底线的企业，所以查看别人的隐私对他们就是小菜一碟​

国内软件该整理了，下个软件，啥都要读取，不行还不能用//@澎湃新闻:腾讯致歉QQ读取浏览器历史...O网页链接

#腾讯致歉QQ读取浏览器历史#读取就读取吧，但是能不能别再给我推荐可能认识的人了？我跟他分手都三年了，还推荐可能认识的人，我怎么可能不认识他​

#腾讯致歉QQ读取浏览器历史#怪不得我用浏览器看某职业内容，QQ看点会推送相关内容？！！​

哎！亏我还是多年的qq用户//@澎湃新闻:腾讯致歉QQ读取浏览器历史...O网页链接

手机认证登录还不安全？咋还用扫描本地信息来判断呢？//@澎湃新闻:腾讯致歉QQ读取浏览器历史...O网页链接

有没有大神来说说读历史记录怎么判断恶意登录？//@澎湃新闻:腾讯致歉QQ读取浏览器历史...O网页链接

国内互联网巨头，在没有法律法规约束和巨额惩罚下！一个比一个流氓，马化腾赢在低调闷声发财，其他的都是那种又当又立的货色！//@澎湃新闻:腾讯致歉QQ读取浏览器历史...O网页链接

电话公司的骚扰信息，就叫做关怀信息。QQ读取你浏览器历史纪录，就叫做这么关怀你QQ的安全，哈哈哈//@澎湃新闻:腾讯致歉QQ读取浏览器历史...O网页链接

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#腾讯致歉PC版QQ读取浏览记录：只为判断是否恶意登录，数据不上传不储存。目前，腾讯表示，已更换了检测恶意和异常请求的技术逻辑去解决问题，并发布全新的PCQQ版本。这事儿你们有什么感想？​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#【腾讯致歉PC版QQ读取浏览记录：只为判断是否恶意登录，数据不上传不储存】近日，有技术员发帖表示，QQ正在尝试读取用户的浏览记录，引发广泛关注。有鹅厂在，天朝的反垄断就是笑话​

#腾讯致歉QQ读取浏览器历史#：系判断是否恶意登录，所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。对本次事件，深表歉意，内部正梳理历史问题并强化用户数据访问规范。​

#班婳当街手撕渣男#开播就开打～班乡君的鞭子专治人渣#微博剧场#L关晓彤的微博视频​

#班婳当街手撕渣男#关晓彤发博为自己在#我就是这般女子#中饰演的班婳发声，“开播就开打”真的太飒了，面对渣男沈钰不仅悔婚，还摔了自己爹送给他的玉佩，鞭子一挥打渣男退婚？退婚也是我们班乡君说的算，关晓彤这个新剧人设太辣了，好会选剧本L微博电视剧的微博视频​

#关晓彤古装#大业怼人王者，班婳专治不服，不愧是人间小辣椒！#班婳当街手撕渣男#L关晓彤工作室的微博视频​

#班婳当街手撕渣男#为什么我喜欢的小说都会被毁掉​

#班婳当街手撕渣男#昨日开播的《我就是这般女子》大家看了吗?关晓彤饰演的霸气郡主班婳刚开始就当街手撕渣男，“男人会负你而银子不会”这句话说出来有点帅哦，你觉得关晓彤的班婳符合原著嘛#金牌混剪#丨#剧集神作手#L热剧头条君的微博视频​

#班婳当街手撕渣男#手撕渣男没录，倒是录制了一波借蛐蛐互怼的斗嘴日常婳容月貌就是来搞笑的吧拿错男主剧本的班婳怼人斗嘴的本事可是溜溜的呢哈哈哈哈哈哈#关晓彤我就是这般女子#LZjskyy的微博视频​

#班婳当街手撕渣男#关晓彤发文，开播就开打～班乡君的鞭子专治人渣，我就是这般女子你们看了吗？超级好看L迷妹速报的微博视频​

#班婳当街手撕渣男#女人就是喜欢听甜言蜜语，于是渣男就挺身而出，报应也是屡试不爽，看《我就是这般女子》班婳当街手撕渣男，皮鞭飞起！​

#班婳当街手撕渣男#是的我真香了这剧真的好看还有想看轻松搞笑甜爽剧的人吗快来看我就是这般女子吧入股不亏L等关晓彤进组的粉丝的微博视频​

#班婳当街手撕渣男#我很喜欢关晓彤，但是里面妆容真的没有书里一半好，男主我就想说换一个吧​

#我就是这般女子##班婳被容瑕打脸##班婳当街手撕渣男#班婳引领时尚潮流L无殇66116的微博视频​

#班婳当街手撕渣男#花一块钱开的会员好快乐，不说了去看班婳了​

#班婳当街手撕渣男#班婳@关晓彤遇渣男，人间小辣椒火速上线，当街pk渣男！一鞭落地，实在是飒！！渣男biss，都学学班乡君吧，不愧是这般女子！#关晓彤古装#造型好美！L委曲求全？不存在的！班婳当街怒抽”骗婚男“沈钰​

#班婳当街手撕渣男#哇哦，震惊！我都不知道，原来《我就是这般女子》拍成剧了？！昨天还想说月下蝶影大大的文都没剧呢。这得去看看了，班婳太飒了，班婳一家太有爱了。​

#班婳当街手撕渣男#班乡君狠狠地打，这班婳的鞭子抽的也太痛快了，看着就解气！#关晓彤我就是这般女子#L剧追不停的微博视频​

#班婳当街手撕渣男#这个性格真的太爱了，撕渣男对女性有很清醒，这不就是我最爱的女主样子吗？班婳给我冲！！！不为辣鸡生气​

#班婳当街手撕渣男#班婳撕渣男太辣了啊啊啊这个剧情真的好戳我，班婳太可了​

#班婳当街手撕渣男#渣男背信弃义，被班婳鞭打真的太过瘾了！遇到渣男打一顿，不为辣鸡生​

#班婳当街手撕渣男#你良心何在！这句话真的太对了，班婳这个敢爱敢恨、这种性格太喜欢了​

#班婳容瑕滑冰好甜#关晓彤和侯明昊的新剧《我就是这般女子》中班婳容瑕一起滑冰，容伯爷许久不滑生疏了，跌跌撞撞倒着滑，班婳见到还在心里感叹伯爷滑冰厉害结果伯爷一不小心差点滑倒，班婳机智相救，甜甜的旋转抱就诞生了！这也太甜了！班婳还牵手教伯爷滑冰，班婳对伯爷说“有我在，放心吧”，这么宠真的不是#班婳容瑕拿错剧本#了么L娱乐日爆社的微博视频​收起全文d

#班婳容瑕牵手滑冰#班婳教容瑕滑冰，这场面也太甜了吧~“你放心，有我在”，关晓彤男友力爆棚，这是拿的男主剧本吗，两个人也太好嗑了吧，你嗑到了吗？L剧综指南的微博视频​

#班婳容瑕牵手滑冰#《我就是这般女子》头一次见古装滑冰的关晓彤、侯明昊真的好甜！！公主抱kswl！！你看了这部剧么？L圈内少年的微博视频​

#班婳容瑕牵手滑冰#关晓彤和侯明昊的新剧《我就是这般女子》中班婳容瑕一起滑冰，，两个人真的超级甜，爱情故事就从滑冰开始了？L迷妹速报的微博视频​

#班婳容瑕牵手滑冰#班婳@关晓彤男友力上线，教容瑕@侯明昊Neo滑冰的场面也太甜了吧~#关晓彤侯明昊拿错剧本#你嗑到了吗？今晚8点《我就是这般女子》开播，撒糖时刻要来了~​

#班婳容瑕牵手滑冰#刚看，挺不错的一部剧！​

#班婳容瑕牵手滑冰#不得不说这剧真的好甜呀，这么甜我真的好喜欢，期待后面的剧情发展呀，稳荣华夫妇磕死你们了​

#班婳容瑕牵手滑冰#我的妈呀这两个人牵手滑冰也太甜了吧感觉周围空气都变甜了这两个人真是绝配呀爱了​

#班婳容瑕牵手滑冰#太甜了吧，班婳对伯爷宠溺的绝了，手把手亲自教学#我就是这般女子#刚开播就这么高能，期待后面的剧情，两位尽管疯狂撒糖可好​

#班婳容瑕牵手滑冰#我看到班婳和容瑕牵手滑冰真的太甜了吧！！！班婳真的太会了什么都会啊！麻麻呀！这是什么绝世甜剧啊～我爱这个剧情​

#班婳容瑕牵手滑冰#剧方用脚想得营销吗这段又假又尴尬还不如营销整二皇子那段呢那段还有趣点​

#班婳容瑕牵手滑冰#看到他们两个人滑冰，我觉得我又磕到了，两个人真的是太配了，太甜了啊！而且滑冰这一段好像拿错了剧本啊！​

#班婳容瑕牵手滑冰#这剧这速度我喜欢不时的就有甜甜的戏份班婳和容瑕牵手滑冰这段就太甜了刚开播就这样不知道后面要多甜呀​

#班婳容瑕牵手滑冰#太丝滑了，这样的纤纤玉手能扶住一个男的，只能说明男主太瘦了，两人牵手太丝滑了！#侯明昊说容瑕随我了#​

#班婳容瑕牵手滑冰#手把手教学滑冰这也太甜了吧，旋转抱我也是爱了两个人真的太好磕了！这对cp我站了！​

#班婳容瑕牵手滑冰#这剧真的太好玩了，好喜欢班婳和容瑕这对呀，牵手滑冰什么的不要太浪漫啊，还有没看的集美们吗​

关晓彤和侯明昊的新剧《我就是这般女子》开播了~容瑕不会滑冰，差点摔倒之时被乡君旋转公主抱，这两人拿错剧本了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第一次知道那时候就有滑冰鞋了？？！！！关晓彤/班婳侯明昊/容瑕#班婳容瑕滑冰好甜##班婳容瑕拿错剧本#L浪里追剧的微博视频​

#班婳容瑕牵手滑冰#也没啥，就是觉得这俩人长的都不是很好看​

#班婳容瑕滑冰好甜#容瑕和班婳真的好甜啊，牵手滑冰我真的太可了，两个人打雪仗虽然幼稚但是真的好喜欢啊，这样真的好苏啊，太喜欢了。​

#班婳容瑕牵手滑冰#假牵手这波操作也是绝了阿，哈哈哈，不过还是觉得你们高甜的样子了呢，我只想说我可以的！#我就是这般女子#​

【#梅拉尼娅发视频告别第一夫人#】当地时间18日，美国第一夫人梅拉尼娅·特朗普在准备离开白宫之际，于推特上发布告别视频，称担任美国第一夫人是其一生中最大的荣幸。她还告诉美国民众要“对所做的一切都充满热情，但永远记住，暴力永远不会解决问题，也永远不会是合理的。”#梅拉尼娅离开白宫前发布告别视频#据悉，自从跨年夜从棕榈滩度假回来以来，梅拉尼娅一直没有在公众场合露面。这也是她自1月6日国会骚乱以来，首次出现在镜头前。此前，她对骚乱的唯一评论是在国会事件发生五天后，她将自己定为受害者。L微天下的微博视频收起全文d

【#梅拉尼娅在推特上发告别视频#：“担任美国第一夫人是我一生中最大荣幸”】综合《纽约时报》、美联社报道，美国第一夫人梅拉尼娅·特朗普于当地时间18日在推特上发布了一段告别视频。#梅拉尼娅称担任美国第一夫人是一生最大荣幸#在视频中，梅拉尼娅提到：“担任美国第一夫人是我一生中最大的荣幸。”在视频中她还称：“在我告别‘第一夫人’的角色之际，我真诚地希望每一个美国人都能尽自己的一份力量，教育我们的孩子什么是最好的。”“对你所做的每一件事都要充满热情，但要永远记住，暴力永远不是解决问题的答案，而且永远不会是正当合理的。”梅拉尼娅还说。而据此前报道，梅拉尼娅的办公室主任、前白宫新闻秘书格里沙姆已于6日提交了辞呈。报道还说，梅拉尼娅也没有就过渡问题联系即将上任的第一夫人吉尔·拜登。但按照惯例，新上任和即将离任的第一夫人会聚在一起参观白宫。#梅拉尼娅推特发告别视频#@环视频L环视频的微博视频收起全文d

【#梅拉尼娅发告别视频#：暴力永远不是答案美媒还注意到一个细节】当地时间18日，美国第一夫人梅拉尼娅·特朗普在推特上发布告别视频，称担任美国第一夫人是其一生中最大的荣幸。她还告诉美国民众要“对所做的一切都充满热情，但永远记住，暴力永远不会解决问题，也永远不会是合理的。”#美国国会大厦被封锁#@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【特朗普开始搬家了？空拍画面显示搬家卡车驶入海湖庄园】据美国媒体WPTV报道，根据该电视台当地时间18日早晨空拍的画面显示，几辆搬家卡车驶入美国总统特朗普私人俱乐部海湖庄园。工人们正在将大型搬运箱运到屋内。彭博社称，特朗普计划卸任总统后居住在海湖庄园并雇佣几名目前的助手。（小峰小东）#梅拉尼娅发视频告别第一夫人#L中国日报网的微博视频收起全文d

#梅拉尼娅发视频告别第一夫人#只要我一个人看成梅尼耶吗​

梅拉尼娅发布告别视频：担任美国第一夫人是我一生中最大荣幸。（环球网）#梅拉尼娅发视频告别第一夫人#L辽宁共青团的微博视频​

#梅拉尼娅发视频告别第一夫人#特朗普铁粉估计都嫌弃她的口音​

转发微博

#农民工欠薪的尾款怪象##法援#谈谈我的真实经历，因为我是过来人，以前就是承包工程的。欠款，尤其是建筑行业，那是正常现象，千万不要相信电视上报道的，那只是极少部分，更多的是尾款很难要，甚至要不到，至今外面还欠我近二十万。尾款一般是年底，工程款通常不发的理由是上面钱没有下来，拖到年底，我带工人去劳动局，劳动局要求工地领导去，这些领导要么去，要么拖到好久才去，反正是拖，劳动局只是警告，没有什么实际性措施，可以说，连续几年的大年三十前几天都耗在劳动局，关键还没有结果，这就是建筑工人大部分要钱现状。为什么前面钱（只是少部分钱）好拿，因为工程需要进度，不付钱，可以停工，工程结束了，工地就耍无赖了，这是尾款难要的原因。很多老板没有钱，不要看平时车开着，好烟抽着，都是假把式。有的老板需要来硬的，尤其对外地的建筑公司，说个真事，遇见一个外地建筑公司，到年底算账算好了，说年底没有钱。其实我个人没有钱没有关系，但是我后面还有很多人啊，他们要吃饭，他们怎么办？我想了想，对外地老板没有缓和的余地，猜我怎么做的？我把工人全部叫到楼底下，我一个人上楼，走进老板办公室，直接来一句，今天钱不付清，劳资把你拎到派出所，说完就把他往派出所拖。他立马改口，全部付清，就这样钱到位了，有些人不是没有钱，而是故意不给，需要来硬的。建筑工人真难，没有节假日，没有社保，平时催进度，到年底了，钱却不到账。有一年国庆节，工地工人少了，领导说今天怎么人少了，我说今天国庆节，有的人休息，领导说，建筑工人还过国庆节，我回答说：建筑工人不是人啊？#金牌混剪#他看着我，哑口无言，我心想，QNMD！L三分钟思维的微博视频收起全文d

【#农民工欠薪的尾款怪象#】年关将至，各地不少辛苦一整年却被欠薪的农民工再次走上艰辛的讨薪之路。在农民工欠薪案件多发的建筑领域，常会出现一种“尾款怪象”，即在工程项目施工期间，农民工大多都能顺利拿到工钱，但工程项目一旦进入尾声或竣工，他们想要领到尾款，却会遇到老板的各种拖延理由，最终引发欠薪案件。面对此类“尾款怪象”，农民工如何才能拿到自己应得的报酬？#洞见计划#→O″尾款怪象″频发，工资能拖就拖，农民工讨薪咋这么难？收起全文d

你可能想不到，号称“鱼米之乡”的湖北，也是中国茶叶的主产区，种植面积和产量均位居中国第四位。由湖北茶产业全媒体平台《请你喝杯湖北茶》、服务三农工作的专业党报湖北日报农村版•《农村新报》共同发起的2020湖北茶产业十件大事揭晓，看看有没有你熟悉的事和人？#超5000万人为湖北茶叶带货##农民工欠薪的尾款怪象##社区团购创业还有红利吗#收起全文d

#农民工欠薪的尾款怪象#年关将至，各地不少辛苦一整年却被欠薪的农民工再次走上艰辛的讨薪之路。记者调查发现，在农民工欠薪案件多发的建筑领域，常会出现一种“尾款怪象”，即在工程项目施工期间，农民工大多都能顺利拿到工钱，但工程项目一旦进入尾声或竣工，他们想要领到尾款，却会遇到老板的各种拖延理由，最终引发欠薪案件。面对此类“尾款怪象”，农民工如何才能拿到自己应得的报酬？（据1月18日《经济参考报》）。　　　　一直以来，建筑领域不仅都是拖欠农民工工资的“重灾区”，拖欠的绝大多数款项也多数集中在尾款的给付环节。在坊间社会，所谓“尾款”也就是在各种交易活动发生的过程中，主要款项都已经“两清”，就剩下一点“尾子”。因为数额不大，想“耍赖”的支付方往往不愿再给，被拖欠的一方往往也不再追讨，权当留给“人情”以利于下次再“有钱一起赚”。　　　　但建筑领域的欠薪“尾款怪象”与坊间个人之间经常存在的“尾子”，完全就是“小巫见大巫”，他不仅存在明显的恶意，是在打法律规定的“擦边球”，而且已经形成了一种“套路规则”。在一项工程开工之后，为了工程进度和留住农民工，无论包工头还是施工单位，均会千方百计或筹或贷来保障农民工工资的正常发放。但到工程即将竣工结束时，拖欠工资现象也就悄悄开启，念及此前“老板”都很守信，又信誓旦旦的向农民工们承诺，工程结束所欠工资会“一次结清”，不少农民工在不知不觉中就落入了尾款拖欠的“陷阱”。　　　　与坊间各种经济活动留下的“尾子”不同，建筑领域所存在的尾款拖欠，不但分摊在个人身上是长则年把半年少则数月的“血汗工资”，集中在一起，更是一笔“巨额拖欠”，2020年9月，南昌市高新区人民法院宣判一起“拒不支付劳动报酬罪”案件。审理查明，被告人谢某作为劳务公司法定代表人，在一房地产项目施工结束后，将收到的劳务费挪作他用，导致10个施工班组126名农民工的486万余元工资被拖欠。由此可见，拖欠农民工的是“尾款”，对于恶意拖欠者却是一笔巨大的利润甚至是“不义之财”。　　　　可以说，在建筑领域乃至其他行业的欠薪中，凡拖欠皆是“尾款”，尤其是建筑行业，具体施工人员基本都是由“投亲靠友”的农民工组成，开始就不讲信誉存在拖欠几乎就留不住人。而受到坊间社会传统思维的影响，在不少被拖欠尾款的农民工看来，能全讨来更好，否者，能多讨一点是一点，很少想到去述诸法律。而拖欠单位或个人乃至一些开发商，也正是抓住了被拖欠尾款者的心理，支付尾款也就成了“挤牙膏”，追紧了给一点，追松了或疲于追讨，干脆就能拖则拖、能赖则赖。　　　　对于拖欠中的“尾款怪象”，笔者以为，他只是恶意拖欠所普遍表现的一种“套路”，既抓住了农民工的弱势和普遍存在的维权意识不足，同时，又抓准了农民工就业途径狭窄和淳朴的情感，进行带有恶意的“欺凌”与经济占有。因此，无论是消除“尾款怪象”还是根治农民工欠薪，都必须从严法治。唯有将所有欠薪都视为触碰了法律“红线”，一旦欠薪就要为此付出法律代价，所谓的“尾款怪象”也就失去了存在的机会与空间。2南昌·南昌县收起全文d

#农民工欠薪的尾款怪象#能拖就拖，像挤牙膏一样挤一点给一点——年关将至，工钱尾款难结清成为一些农民工的揪心事。干活拿钱，合理合法，拖欠尾款损害农民工合法权益，绝不能听之任之。在大力治理欠薪之下，“尾款怪象”依然存在，说明治理欠薪顽疾仍需落细落实。农民工辛辛苦苦不容易，对坑人的“尾款”套路，必须依法治理，确保农民工及时、足额拿到工资。收起全文d

#农民工欠薪的尾款怪象#这是因为很多工程按照阶段付款，一般尾款都会被压着等过了质保期再行给付，实际上能百分百拿回工程款的工程并不多，为减少开支，施工方支付工资也相应拖着，农民工作为最基础的员工，自然受到影响最大。农民工没有及时维权，一方面在于不少农民工不知道怎样高效维权；另一方面农民工与包工头的人情关系往往会绑定在多个工程干活不想撕破脸皮。拖欠工资虽然适用特殊时效，不受一年仲裁时效的限制，但也是有前提的，劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受一年仲裁时效的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。所以，想要维权还是尽早准备。收起全文d

#农民工欠薪的尾款怪象#希望都能过一个好年❤️你今年经济怎么样？​

#农民工欠薪的尾款怪象#真的希望可以得到解决，每年都是到处讨薪，甲方一直拖到不给​

#农民工欠薪的尾款怪象#马上过年了，工地的能不能麻溜结账啊​

#农民工欠薪的尾款怪象#本来就是拿最低的工资用来做最基础的费用连这个都要克扣上面的心是铁做的吗​

#农民工欠薪的尾款怪象#农民工工资都不允许拖欠，然而我们老板就是异常“坦荡”的不给你钱​

#农民工欠薪的尾款怪象#这其实就是一种怪圈，恶性循环导致的。本来是一种防范措施，因为不信任导致，结果造成款项挪用，成本盈利无法短时间追回，形成三角债！当然，这是通俗情况，还有的人就是黑心不想给钱而已。​

#农民工欠薪的尾款怪象#工程款的拖欠，使施工企业支付劳动报酬的能力减弱，是导致拖欠农民工工资问题的一个最基本的经济原因。​

#农民工欠薪的尾款怪象#马上春节了，希望不要欠农民工工资​

#农民工欠薪的尾款怪象##家寻宝贝#寻找1991年出生1996年在湖南省邵阳市二纺机学校附近失踪的王莫愁（男）。O网页链接​​​

农民工如何才能拿到自己应得的报酬？

#农民工欠薪的尾款怪象#拖欠过程款的甲方爸爸太多了，一环接一环，倒霉的是农民工​

#农民工欠薪的尾款怪象#今后农民工工资一律日结，省得矛盾不断。2无锡·洗车帝运营中心​

#农民工欠薪的尾款怪象#估计多数是因为三角债的原因。这些肯定需要当地相关部门与施工单位协调解决。所以这个问题，不只是仲裁问题，还需要行政支持。​

#农民工欠薪的尾款怪象#摸到规律就好办，临近施工结束，提前辞职走人。​

【#河北新增确诊35例行程轨迹#公布】1月18日0—24时，河北省新增35例本地确诊病例（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。3例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月18日24时，#河北现有本地确诊800例#（危重型8例、重型20例、普通型634例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。新增确诊行程轨迹→O网页链接收起全文d

【#河北新增确诊35例行程轨迹#公布】1月18日0—24时，河北省新增35例本地确诊病例（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院4例。河北省新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。3例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月18日24时，#河北现有本地确诊800例#（危重型8例、重型20例、普通型634例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。收起全文d

#河北疫情防控#【#河北新增确诊35例行程轨迹#公布】1月18日0—24时，河北省新增35例本地确诊病例（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。3例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月18日24时，#河北现有本地确诊800例#（危重型8例、重型20例、普通型634例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。新增确诊行程轨迹（河北卫健委）收起全文d

【#河北新增35例本地确诊#，均在石家庄，行程轨迹公布】2021年1月18日0—24时，河北省新增35例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院4例。　　1月18日0—24时，河北省新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。3例无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月18日24时，河北省现有本地确诊病例800例（危重型8例、重型20例、普通型634例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例383例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1156例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者168例、境外输入无症状感染者5例。行程轨迹⬇️#石家庄疫情#石家庄新闻收起全文d

#疫情##关注辽宁新型肺炎疫情#【#河北#河北48号确诊病例在阜新都去哪儿了？通告来了！】1月18日9:35，河北省石家庄市公布新增52例确诊病例行程轨迹，其中48号确诊病例田某某在阜有行程轨迹。阜新市立即组织卫健、公安和相关县区进行信息协查与轨迹调查。现将结果通告如下：①协查信息：经阜新市主动沟通，1月8日14:57河北省疾控中心来函辽宁省疾病预防控制中心，根据流行病学传播链条判定田某某的感染来源是1月8日在河北接触过确诊病例，11日发病，1月13日在河北藁城区核酸检测呈阳性，1月17日诊断为确诊病例。按照《新冠肺炎防控方案（第七版）》，1月7日前接触的人员和途经的地点均不在密接者和疫点判定范围。经省、市疾控中心专家认定，阜新市无需继续开展该确诊病例的溯源调查和密接排查工作。②行踪轨迹：田某某无彰武县境内停留轨迹。1月5日17:56至22:44在阜蒙县旧庙镇装货，接触1人（现已建议健康监测一周）。23:08在阜新镇白玉都村一空地处停车休息，未下车接触他人。1月6日早自驾车离开阜新。河北、黑龙江、吉林等地疫情形势严峻，阜新市存在疫情输入风险，在此提醒广大市民在社交、商务往来等活动中要加强自我防护，接触风险人群要及时主动报告，配合社区做好中高风险地区、密切接触者人员排查，不造谣、不信谣、不传谣，为打赢这场全民防疫战贡献自己的一份力量。阜新市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作指挥部2021年1月18日2沈阳·浑南收起全文d

【最新！河北新冠肺炎新增确诊病例行程轨迹提示】根据河北省卫健委公布的新冠肺炎疫情，2月25日、26日、27日，河北省新增7例(张家口市)确诊病例。张家口市累计新冠肺炎确诊病例41例。现将第35-41例确诊病例行程轨迹公布如下：张家口市第三十五例男，46岁，常住察北管理区(与第三十六例确诊病例患者是夫妻关系)，无外出史。1月24日、25日患者一家到其父母家聚餐。1月25日到其亲属家拜年(亲属家中有从我省石家庄、唐山、邢台三市和山东省返回人员)。1月26日患者一家在其父母家聚餐。1月31日，患者在其家中组织亲属聚餐。2月4日—6日，患者出现感冒症状，自行服用感冒药后症状缓解。2月23日前患者多次与邻居(第三十七例确诊病例)聚餐接触。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。第三十六例女，44岁，常住察北管理区(系第三十五例确诊病例患者妻子)，无外出史。1月24日-26日患者一家到其公婆家聚餐。1月26日到姐姐家拜年。2月4日—6日，患者丈夫(第三十五例确诊病例)出现感冒症状，自行服用感冒药后症状缓解。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。第三十七例男，46岁，常住察北管理区(系第三十五例确诊病例患者邻居，与第三十八例至四十例确诊病例患者为一家人)，无外出史。1月20日、25日，患者一家到其母亲(第三十八例确诊病例)家中聚餐。1月30日患者妻子在家中组织亲戚聚餐，患者本人未参加。2月23日前患者多次与邻居(第三十五例确诊病例)一家聚餐接触，多次到母亲(第三十八例确诊病例)家中探望。2月24日自驾车送母亲(第三十八例确诊病例)到察北管理区医院就诊。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。第三十八例女，76岁，常住察北管理区(系第三十七例确诊病例患者母亲)，无外出史。1月20日、25日，患者儿子(第三十七例确诊病例)一家到其家中聚餐。1月26日、27日患者两个女儿、女婿到其家中拜年。2月18日-23日患者儿子(第三十七例确诊病例)频繁到家中探望。2月24日自驾车到察北管理区医院就诊。2月25日，在隔离医学观察期间确诊。第三十九例男，82岁，常住察北管理区(系第三十八例确诊病例患者丈夫)，无外出史。活动轨迹与第三十八例确诊病例患者相同。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。第四十例男，49岁，常住察北管理区(系第三十七例确诊病例患者哥哥，与第三十八、第三十九例患者共同生活)，无外出史。1月20日、25日，患者弟弟(第三十七例确诊病例)一家到其家中聚餐。1月26日、27日患者两个姐姐、姐夫到其家中看望父母(第三十八例、第三十九例确诊病例)。1月31日邻居家牛下牛犊，患者前去帮忙。2月18日-23日患者弟弟(第三十七例确诊病例)频繁到家中探望母亲(第三十八例确诊病例)。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。第四十一例女，68岁，常住察北管理区(系第三十五例确诊病例患者母亲)，无外出史。1月25日患者儿子(第三十五例)到患者家中拜年并聚餐。1月26日、27日患者的两个女儿到家中拜年并聚餐。2月7日、18日、19日患者多名亲属到家中串门。2月27日，在隔离医学观察期间确诊。收起全文d

#张家口#【我市第35-40例确诊病例行程轨迹提示！】根据河北省卫健委公布的新冠肺炎疫情，2月25日、26日，张家口新增6例确诊病例，累计新冠肺炎确诊病例40例。现将第35-40例确诊病例行程轨迹公布如下：第三十五例男，46岁，常住察北管理区（与第三十六例确诊病例患者是夫妻关系），无外出史。1月24日、25日患者一家到其父母家聚餐。1月25日到其亲属家拜年（亲属家中有从我省石家庄、唐山、邢台三市和山东省返回人员）。1月26日患者一家在其父母家聚餐。1月31日，患者在其家中组织亲属聚餐。2月4日—6日，患者出现感冒症状，自行服用感冒药后症状缓解。2月23日前患者多次与邻居（第三十七例确诊病例）聚餐接触。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。第三十六例女，44岁，常住察北管理区（系第三十五例确诊病例患者妻子），无外出史。1月24日-26日患者一家到其公婆家聚餐。1月26日到姐姐家拜年。2月4日—6日，患者丈夫（第三十五例确诊病例）出现感冒症状，自行服用感冒药后症状缓解。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。第三十七例男，46岁，常住察北管理区（系第三十五例确诊病例患者邻居，与第三十八例至四十例确诊病例患者为一家人），无外出史。1月20日、25日，患者一家到其母亲（第三十八例确诊病例）家中聚餐。1月30日患者妻子在家中组织亲戚聚餐，患者本人未参加。2月23日前患者多次与邻居（第三十五例确诊病例）一家聚餐接触，多次到母亲（第三十八例确诊病例）家中探望。2月24日自驾车送母亲（第三十八例确诊病例）到察北管理区医院就诊。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。第三十八例女，76岁，常住察北管理区（系第三十七例确诊病例患者母亲），无外出史。1月20日、25日，患者儿子（第三十七例确诊病例）一家到其家中聚餐。1月26日、27日患者两个女儿、女婿到其家中拜年。2月18日-23日患者儿子（第三十七例确诊病例）频繁到家中探望。2月24日自驾车到察北管理区医院就诊。2月25日，在隔离医学观察期间确诊。第三十九例男，82岁，常住察北管理区（系第三十八例确诊病例患者丈夫），无外出史。活动轨迹与第三十八例确诊病例患者相同。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。第四十例男，49岁，常住察北管理区（系第三十七例确诊病例患者哥哥，与第三十八、第三十九例患者共同生活），无外出史。1月20日、25日，患者弟弟（第三十七例确诊病例）一家到其家中聚餐。1月26日、27日患者两个姐姐、姐夫到其家中看望父母（第三十八例、第三十九例确诊病例）。1月31日邻居家牛下牛犊，患者前去帮忙。2月18日-23日患者弟弟（第三十七例确诊病例）频繁到家中探望母亲（第三十八例确诊病例）。2月26日，在隔离医学观察期间确诊。（来源：张家口发布）2张家口收起全文d

#河北廊坊公布确诊病例行程轨迹#廊坊市市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例1例男，35岁，现住文安县。为病例三、病例四的密切接触者，于2020年2月2日晚于集中隔离医学观察点，因发热由120救护车接诊至文安县医院发热门诊隔离观察治疗。2月4日，经专家组会诊，该患者确诊为新型冠状病毒感染的肺炎，现在廊坊市第三人民医院进一步隔离治疗。特别提示：为配合排查，做好防控工作，请相关人员第一时间与所在地卫生健康部门联系，做好医学观察；若有发热、干咳、乏力症状，及时到就近的定点发热门诊就诊，佩戴口罩，不要乘坐公共交通工具；居家封闭隔离观察14天，避免与他人接触，不要外出。廊坊市卫生健康委员会2020年2月5日（此例为新增病例行程轨迹，其他病例范围见上一条微博）收起全文d

#河北新增确诊35例行程轨迹#小调查：你们老家目前有没有封城？你们老家目前有没有封城？​

#河北新增确诊35例行程轨迹#早日清零，平安喜乐度过春节，加油河北。​

#河北新增确诊35例行程轨迹##家寻宝贝#寻找1991年出生1996年在湖南省邵阳市二纺机学校附近失踪的王莫愁（男）。O网页链接​​​

#河北新增确诊35例行程轨迹#加油加油！已经在逐渐减少了，愿早日清零！2昆明·傲城​

#河北新增确诊35例行程轨迹#石家庄昨日新增35例本地确诊病例行动轨迹公布，医护人员们辛苦了，期望大家都平平安安！🙏cr.石家庄日报L燃点时刻MG的微博视频​

#河北新增确诊35例行程轨迹#这个数字有点让人紧张啊最近医护人员辛苦了面对凶猛的疫情，没有人生而英勇，只是选择无畏，向平凡的英雄致敬​

#女网警说##河北新增确诊35例行程轨迹#公布！

转发微博

#冀震关注##河北战“疫”#【张家口公布新增确诊病例行程轨迹】根据河北省卫健委公布的新冠肺炎疫情，2月25日、26日，张家口新增6例确诊病例，累计新冠肺炎确诊病例40例。现将第35-40例确诊病例行程轨迹公布如下↓↓#开学时间原则上继续推迟#​

#嘉兴身边事#【2021年1月4日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】1月3日0-24时，无新增确诊病例。截至3日24时，累计报告确诊病例1306例（境外输入病例87例）。#河北新增本土确诊4例#【#31省区市新增33例确诊#】1月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例33例，其中境外输入病例20例（陕西6例，上海4例，四川3例，广东2例，天津1例，山西1例，内蒙古1例，辽宁1例，福建1例），本土病例13例（辽宁6例，河北4例，北京2例，黑龙江1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。收起全文d

10月26日0-24时，浙江省无新增确诊病例。截至26日24时，累计报告确诊病例1283例（境外输入病例64例）。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例16例，均为境外输入病例（上海3例，陕西3例，河北2例，四川2例，北京1例，内蒙古1例，黑龙江1例，福建1例，山东1例，广东1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团新增确诊病例11例，均为境外输入病例，包括广东、四川各3例，上海、河南各2例，福建1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者15例，均为境外输入；尚在医学观察的无症状感染者403例。浙江省政府新闻办昨天召开发布会，公布《浙江公共卫生防控救治能力建设实施方案》，将在杭州、宁波、温州建设3个省级重大疫情救治基地，并谋划建设“平战结合”的全省公共卫生临床中心。国家税务总局昨天公布，“十三五”期间，新增减税降费累计将达7.6万亿元左右，其中今年预计超过2.5万亿元。针对埃塞俄比亚航空公司ET684航班近日先后发现核酸检测阳性旅客，民航局决定自10月26日起，再次暂停该公司该航线航班运行5周。央视消息：法国总统马克龙的夫人因接触过新冠肺炎确诊患者，从19日开始自我隔离7天。#31省区市新增境外输入11例##法国总统夫人开始自我隔离#收起全文d

肺炎#中国新冠疫苗#@新闻深呼吸-舒口水【浙江：稳妥有序推进秋冬季新冠疫苗紧急接种】#新冠疫苗接种#截至10月15日24时，浙江省已连续121天无新增本土确诊病例报告。现有在院治疗确诊病例3例，尚在医学观察无症状感染者20例，均由境外输入。浙江省综合评估秋冬季疫情防控形势，认真谋划#新冠疫苗#紧急接种工作，确定重点人群优先、疫情地区优先、安全接种、知情自愿原则，将紧急接种对象分为重点保障对象、重点推荐对象和一般对象。L新闻深呼吸-舒口水的微博视频收起全文d

【#浙江省新增3例境外输入确诊#】1月18日0-24时，新增确诊病例3例（其中之前境外输入的无症状感染者转确诊1例，西班牙输入1例，美国输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。截至18日24时，累计报告确诊病例1314例（境外输入病例95例）。（健康浙江）​

#河北新增确诊35例行程轨迹#河北新增确诊35例行程轨迹，均为石家庄市报告，有多名儿童。希望都能平平安安！河北在逐渐下降，看到了胜利的曙光！河北加油！石家庄加油！爱和希望比病毒来的更快！一切都会好起来的#浙江省新增3例境外输入确诊#L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#浙江省新增3例境外输入确诊#你们有没有做好就地过年的准备？你们有没有做好就地过年的准备？​

#浙江省新增3例境外输入确诊#严防啊严防！咱也再加油加油2昆明·傲城​

#浙江省新增3例境外输入确诊#境外输入就怕是变异的病毒，那可就……都做好个人防护吧，希望平安过年🙏​

【2021年1月19日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】1月18日0-24时，新增确诊病例3例（其中之前境外输入的无症状感染者转确诊1例，西班牙输入1例，美国输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。截至18日24时，累计报告确诊病例1314例（境外输入病例95例）。​

【2021年1月4日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】1月3日0-24时，无新增确诊病例。截至3日24时，累计报告确诊病例1306例（境外输入病例87例）。via浙江省卫生健康委​

【浙江新增无症状感染者4例均为境外输入】2020年12月31日0—24时，浙江省新增无症状感染者4例（其中尼日利亚输入3例，坦桑尼亚输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至31日24时，累计报告确诊病例1306例（境外输入病例87例）。O网页链接​

【浙江新增确诊病例3例为境外输入无症状感染者转确诊】28日记者从浙江省卫健委获悉，12月27日0-24时，浙江新增确诊病例3例(其中之前法国输入的无症状感染者转确诊2例，法国输入1例)，新增无症状感染者1例(尼日利亚输入)，已排查密切接触者均已实施集中隔离。(张煜欢)​

#浙江新增3例境外输入确诊#啊这样浙江省考会不会推迟啊啊啊啊啊​

【浙江昨日新增无症状感染者1例（埃及输入）】据浙江省卫健委通报，12月3日0-24时，浙江新增无症状感染者1例（埃及输入），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至3日24时，累计报告确诊病例1294例（境外输入病例75例）。​​​​

【2020年12月3日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】12月2日0-24时，无新增确诊病例。截至2日24时，累计报告确诊病例1294例（境外输入病例75例）。via浙江省卫生健康委​​​​

【2020年12月3日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】12月2日0-24时，无新增确诊病例。截至2日24时，累计报告确诊病例1294例（境外输入病例75例）。via浙江省卫生健康委​

【最新！浙江无新增确诊病例】11月3日0-24时，浙江省无新增确诊病例。截至3日24时，累计报告确诊病例1287例（境外输入病例68例。（健康浙江）​

10月29日0-24时，新增无症状感染者5例（其中埃及输入1例，叙利亚输入1例，伊拉克输入3例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至29日24时，累计报告确诊病例1283例（境外输入病例64例）。浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况​

浙江省卫健委10月4日发布：10月3日0-24时，无新增确诊病例。截至3日24时，累计报告确诊病例1282例（境外输入病例63例）。​

9月30日0-24时，新增无症状感染者3例（其中日本输入2例，菲律宾输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至30日24时，累计报告确诊病例1282例（境外输入病例63例）。来源：浙江省卫生健康委​

【宁波疫情通报】宁波市卫健委通报8月28日0-24时，无新增确诊病例。截至8月28日24时，累计报告确诊病例160例（境外输入病例3例）。浙江省卫健委通报8月28日0-24时，无新增确诊病例。截至28日24时，累计报告确诊病例1277例（境外输入病例58例）。​

【#特朗普下令取消巴西和欧洲的旅行禁令#】法新社当地时间19日报道，特朗普布行政命令，从1月26日起解除对巴西、欧洲申根区、英国和爱尔兰的旅行禁令。美国政府在去年实施了这些旅行禁令，以遏制病毒传播。国会山报报道，拜登表示，如果他愿意，他可能会采取行动重新实施这些限制。俄罗斯卫星网称，在公告中保留了对中国和伊朗的旅行限制。收起全文d

【外媒：#特朗普或将取消部分国家旅行禁令#】路透社报道，当地时间18日，美国两名官员对路透社称，总统特朗普将下令从1月26日起，取消近期在巴西和欧洲大部分地区的大多数非美国公民的入境禁令。路透社曾在去年11月首次报道称，在赢得新冠疫情特别工作组成员和公共卫生官员的支持后，政府已在考虑取消2020年初为应对新冠疫情而施加的限制。这些限制将在新的新冠测试要求对所有国际访客生效的同一天结束。对此，白宫没有立即发表评论。收起全文d

【#美国解除对巴西及大部分欧洲赴美旅行限制#1月26日起生效】据法新社等媒体报道，美国总统特朗普发布行政令，取消因新冠肺炎疫情，而针对欧洲大部分地区以及巴西公民的赴美旅行限制。这一命令将自1月26日起生效。目前尚不清楚当选总统拜登上任后是否会撤销这一命令。#美国解除对欧洲等地赴美旅行限制##特朗普下令取消巴西和欧洲的旅行禁令#O网页链接收起全文d

【#特朗普下令取消巴西和欧洲的旅行禁令#】法新社当地时间19日报道，特朗普布行政命令，从1月26日起解除对巴西、欧洲申根区、英国和爱尔兰的旅行禁令。美国政府在去年实施了这些旅行禁令，以遏制病毒传播。国会山报报道，拜登表示，如果他愿意，他可能会采取行动重新实施这些限制。俄罗斯卫星网称，在公告中保留了对中国和伊朗的旅行限制。（微天下）收起全文d

【#特朗普下令取消巴西和欧洲的旅行禁令#】法新社当地时间19日报道，特朗普布行政命令，从1月26日起解除对巴西、欧洲申根区、英国和爱尔兰的旅行禁令。美国政府在去年实施了这些旅行禁令，以遏制病毒传播。国会山报报道，拜登表示，如果他愿意，他可能会采取行动重新实施这些限制。俄罗斯卫星网称，在公告中保留了对中国和伊朗的旅行限制。Via：weibo/微天下收起全文d

美国CBS的记者援引即将上任的新任白宫新闻秘书，拜登政府不会解除对巴西和欧洲大部分地区的旅行限制。查看图片

#特朗普下令取消巴西和欧洲的旅行禁令#临近走人，特朗普真的各种操作啊！想起了特朗普回应安倍辞职：非常遗憾，他是我的好朋友！我要给他打电话！这对CP友谊名场面盘点来了！🤝给所有人安利这对cp！cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

#特朗普下令取消巴西和欧洲的旅行禁令#特朗普这是呕心沥血呀难道把拜登的活也给干喽​

#特朗普下令取消巴西和欧洲的旅行禁令#这是自我感觉良好？觉得美国疫情还不够多，引进点变异的？​

【孙茜发文内涵郑爽】郑爽和父母的录音曝光后，可谓是引发众怒，连演员孙茜也看不下去了，发文特别声明：生命都一样，值得珍重。说句实话，郑爽一家三口频频出现在屏幕上，给观众留下了众多温馨和谐的画面，常常让人羡慕不已。可这人前人后两幅面孔的做法令人唏嘘不已。孕妇已经怀孕七个月，竟然提出让孕妇打掉。真的以为有钱就能摆平一切吗？得知此举在美国违法以后，郑爽父母又提出了弃养，终身不相见的办法，这真的刷新了众多网友的三观。难道明星事业就那么重要吗？原来利益真的可以大于一切。爽妹子，这次真的狠了点吧。收起全文d

#孙茜疑内涵郑爽#18日，郑爽张恒事件闹得沸沸扬扬。晚间，孙茜分享给狗狗洗澡的照片，配文：“我这心情，一时无法平静……刚给臭憨洗完澡，吹完毛累我一身汗。丢丢被我捡回家生下憨憨三三，今年第12个年头了。生命都一样，值得珍重！”​​​不少网友觉得，孙茜此时发布这样的内容，是在内涵今天大热事件的主人公郑爽。尤其是最后一句:生命都一样，值得珍重。给狗狗洗澡能得出这样的感悟，显然是吃了今天郑爽的大瓜的。收起全文d

甄嬛传里的槿汐姑姑孙茜发文：“我这心情，一时无法平静……刚给臭憨洗完澡，吹完毛累我一身汗。丢丢被我捡回家生下憨憨三三，今年第12个年头了。生命都一样，值得珍重！”这是娱乐圈第一位针对郑爽代孕生子但弃养弃婴事件发文的女明星，希望娱乐圈里的明星们不要装傻，郑爽的这件事情已经不是娱乐事件，而是非常严重的社会新闻了！弃养弃婴真的是泯灭人性，天理难容啊！收起全文d

#孙茜生命都一样值得珍重#每一个生命来到这个世界上，都要有被尊重的权利，而不是让有些任性到极致的人想放弃就放弃。没错我就是在内涵郑爽​

#孙茜生命都一样值得珍重#原来孙茜的狗狗丢丢是被别人弃养后被孙茜捡回家的，孙茜晒出给狗狗洗澡的照片，并发文感悟生命都一样值得珍重。不得不说，孙茜三观很正，很有责任感了，尊重生命，珍重生命。L孙茜影迷后援会的微博视频​

#孙茜生命都一样值得珍重#孙茜发文：“我这心情，一时无法平静……生命都一样，值得珍重！”​孙茜的三观好正，超有责任感！又疑似内涵郑爽？你们怎么看？​

#孙茜生命都一样值得珍重#孙茜给狗狗洗澡，说心情难以平静，不知道是不是因为昨天吃瓜的原因。孙茜说，生命都值得尊重。孙茜扮演的槿汐真的超级经典，有勇有谋，能屈能伸。但是在剧中，崔槿汐这样的行为真的不可取，当然，她也是身不由己。L星综屏影的微博视频​

孙茜生命都一样值得珍重孙茜微博分享给狗狗洗澡的照片，配文：生命都一样值得珍重​

我这心情，一时无法平静……刚给臭憨洗完澡，吹完毛累我一身汗。丢丢被我捡回家生下憨憨三三，今年第12个年头了。生命都一样，值得珍重！​

#孙茜生命都一样值得珍重#孙茜在微博分享给狗狗洗澡的照片，并说“我这心情，一时无法平静……丢丢被我捡回家生下憨憨三三，今年第12个年头了。生命都一样，值得珍重！”​有网友觉得疑似暗指郑爽，你怎么看？你觉得孙茜微博发文什么意思呢？​

#孙茜生命都一样值得珍重##郑爽张恒孩子出生证明#张恒可能面临遣送回国的风险，在国外的旅游签证最长6个月，他已经待了一年了。是实在没有办法了才公布真相的。直接说弃养的郑爽父母，是也要断了张恒一家和孩子的关系。是为了杜绝两个血脉相连的孩子，在20年后财产纠纷，遗产继承，想的挺长远！​

#孙茜生命都一样值得珍重#18日晚，@孙茜微博分享给狗狗洗澡的照片，配文：“我这心情，一时无法平静……丢丢被我捡回家生下憨憨三三，今年第12个年头了。生命都一样，值得珍重！”​

#孙茜生命都一样值得珍重#孙茜发自己家狗狗表达生命都一样值得珍重。郑爽也有狗狗，可以和狗狗一起住大房子，微博头像也是狗狗，却让自己的孩子在危险的国外​

鸟类，基本上都是一夫一妻，终身陪伴！情是何物生死相许！感人！🙏#孙茜生命都一样值得珍重#L倦了0226的微博视频​

#孙茜生命都一样值得珍重#一直救助流浪狗的姐姐特别有感触吧，真的说的对啊，所有生命都应该被尊重，不能把他们当做物品一样的。​

#孙茜生命都一样值得珍重#姐姐真的太有爱心了啊，小动物的生命也是很宝贵的。那么弱小的一个生命，真的应该被我们每个人珍惜。为这样有爱心的人点赞！​

#孙茜生命都一样值得珍重#生命真的很贵重，每个人都要尊敬它，姐姐的三观太正了，很善良，狗狗好可爱呀，我很很佩服你。​

#孙茜生命都一样值得珍重#原来丢丢之前是流浪狗啊，姐姐真的是一个人美心善的女星，善待动物，善待生命，三观真的很正。​

#孙茜生命都一样值得珍重#不是每个女明星的人设都可以一直保持下去，我相信时间会证明一切。有些人的人设是真的就是真的，是假的总有一天会被大众所知晓！孙茜这条wb是不是实在看不下去某些人的所作所为忍不住发声了！生命诚可贵啊​

郑恺郑恺晒全家福庆女儿满百天，与苗苗蹲地为她摄影。1月18日是郑恺与苗苗女儿满百天，郑恺在个人社交账号上晒出一家三口的合照为宝宝庆祝，这也是郑恺首次晒出女儿的全身照，她趴在床上的背影胖乎乎的，超级可爱。郑恺与苗苗蹲在地上为她拍摄百日照，照片中苗苗素颜出镜，戴着眼镜。郑恺则在摆弄相机，认真为女儿拍照。10月22日郑恺在采访中官宣苗苗已经为自己生下女儿，还表示未来要努力赚奶粉钱。去年12月苗苗生产后首度晒出一家三口的合照，但当时宝宝躺在婴儿车内，并没有曝光全身照。收起全文d

#郑恺苗苗庆祝女儿百天#18日，@郑恺在社交平台上晒出一家三口的合照为女儿庆祝满百天，配文：“Happy100days”。照片中，郑恺手里拿着相机，蹲地给女儿拍照，素颜出镜的@苗苗-vivi手里拿着红色玩具吸引女儿的注意力，一家人温馨幸福。#郑恺苗苗庆女儿满百天#​​​​O郑恺与苗苗为女儿拍百天照​

#郑恺苗苗庆祝女儿百天#郑恺苗苗的女儿好幸福和郑爽孩子相比，你觉得做谁家孩子更幸福？谁家孩子幸福？​

#郑恺苗苗庆祝女儿百天#1月18日，郑恺晒全家福庆祝女儿满百天，与苗苗蹲地为宝宝拍照小公主“光头”模样超萌！#娱乐影像力#L追热剧少年的微博视频​

#郑恺苗苗庆祝女儿百天#郑恺手里拿着相机，蹲地给女儿拍照，而苗苗手里拿着玩具吸引女儿的注意力，这画面多好呀，一家三口幸福满满~​

#郑恺苗苗庆祝女儿百天#郑恺苗苗的女儿一百天啦，能同时拥有爸爸妈妈的爱真的好幸福​

#大本与安娜分手##郑恺苗苗庆祝女儿百天##送你一朵小红花票房破12亿#令人面红心跳好看滴小说哦​

#郑恺苗苗庆祝女儿百天#幸福的一家人，小公主要健康快乐的成长呦！​

#郑恺苗苗庆祝女儿百天#一家三口要一直幸福呀，小公主健健康康长大​

郑恺苗苗庆祝女儿百天，郑恺晒出一家三口的合照为宝贝女儿庆祝百天，好幸福，幸福的三口之家​

#郑恺苗苗庆祝女儿百天#幸福的一家三口好可爱！百日快乐​

#郑恺苗苗庆祝女儿百天#真是幸福的一家三口，小宝贝一定要健康快乐的成长​

#郑恺苗苗庆祝女儿百天#郑恺在社交平台上晒出一家三口的合照为女儿庆祝满百天，与苗苗蹲地为宝宝拍照，也是郑恺首次晒出女儿的全身照。​

郑恺苗苗庆祝女儿百天啊啊啊，幸福的一家人，画面感太温暖了，小公主百天快乐，要快乐健康成长​

#郑恺苗苗庆祝女儿百天#庆祝女儿百日，真的太令人喜欢了！女儿好可爱啊！​

阳光透过窗帘，洒在了一家三口的身上，房间里弥漫着温暖的气息，好一幅现世安稳、其乐融融的美好画面呀！#郑恺苗苗庆祝女儿百天#​

郑恺苗苗庆祝女儿百天。郑恺在某社交平台晒出一家三口的合照为女儿庆百天，两个人蹲在床边，苗苗负责逗宝宝，郑恺负责拍照，一家三口太有爱了！​

郑恺苗苗庆祝女儿百天，郑恺蹲在地上给女儿拍照，所以这张照片是谁拍的？​

郑恺苗苗庆祝女儿百天，郑恺蹲在地上给女儿拍照，一家三口看起来真的好温馨呀​

#侯明昊说容瑕随我了#侯明昊：容瑕这人也真是随我了哈哈哈哈哈算了看在你古装造型这么可的份上，你做啥都会对！​

#idoltube#  @侯明昊Neo在《我就是这般女子》中出演大业第一君子成安伯，一开口就是十级反矫达人，难怪#侯明昊说容瑕随我了#，果然容瑕是随正主的，真的是real铁憨憨无疑了！L侯明昊Neo的微博视频​

#班婳容瑕牵手滑冰#太丝滑了，这样的纤纤玉手能扶住一个男的，只能说明男主太瘦了，两人牵手太丝滑了！#侯明昊说容瑕随我了##班婳容瑕滑冰好甜#​

#侯明昊说容瑕随我了#《我就是这般女子》开播后侯明昊发文：巧了巧了容瑕真是随我了。哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了，就容瑕那铁憨憨的样子也确实是随本人了，u1s1剧里侯明昊的古装造型真的好好看L剧综指南的微博视频​

#侯明昊说容瑕随我了#哈哈哈哈哈侯明昊亲口认证的容伯爷随他，果然这两个真的是铁憨憨无疑了哈哈哈​

#侯明昊说容瑕随我了#笑死我了，容瑕真的直男本男吧！侯明昊还说随他哈哈哈哈确实！能不能懂女生心意嘛，小心被打​

#侯明昊说容瑕随我了#随正主这个是被官方认证了啊，真是太可爱了吧，不知道现实中的侯明昊是不是也这么直这么可爱啊！嘿嘿​

#侯明昊说容瑕随我了#哈哈哈哈哈哈口嫌体正直的容伯爷有点可爱啊，侯明昊好帅，绝了绝了，笑死我了，这怼得也是没谁了！​

#侯明昊说容瑕随我了#又被侯明昊笑倒了哈哈哈哈，请侯明昊离我们容伯爷远一点吧，不然古装扮相再好看也撩不动啊​​​

#侯明昊说容瑕随我了#侯明昊和容瑕都太可爱了，破次元互动，侯明昊真会玩​

#侯明昊说容瑕随我了#哈哈哈哈这是什么神仙联动，侯明昊本人都认证了容瑕撩不动​

#侯明昊说容瑕随我了#原来是因为随了你呀，所以说你们两个人都是铁憨憨啊！还想不想要找女朋友了？L侯明昊Neo的微博视频​

#侯明昊说容瑕随我了#新浪电视的那条视频，剧里男生口红也太重了吧？？？​

#侯明昊说容瑕随我了#这个容瑕再这样下去就要注孤生了，侯明昊小哥哥你可要看好了，都是因为随了你​

#侯明昊说容瑕随我了#小猴子你是来逗我的吧？怎么这么可爱呢？不过你还是很了解自己这种直男操作的​

#侯明昊说容瑕随我了#感觉他白衣的那个造型有点显胖啊。。上朝的那个造型就没有胖的感觉​

#侯明昊说容瑕随我了#昨天看的时候笑死我了要不是你长得帅，容瑕这张嘴得错过多少姻缘​

#侯明昊说容瑕随我了#侯明昊演的就是他自己吧，长得再好看就是撩不动​

#侯明昊说容瑕随我了#对于这种直男行为直男操作，侯明昊你把自己想的没错，你就是这样子的​

#侯明昊说容瑕随我了#今天又被小侯同学笑到，果然容瑕是随正主的，古装扮相再好看也撩不动啊，请小侯同学离我容伯爷远一点！ ​

#侯明昊说容瑕随我了#哈哈哈就连侯明昊本人都说容瑕随我，容瑕委屈极了​

#Beauty小姐#点开就看前女团成员内讧场面，#杨超越Yamy互怼太好笑了#！杨超越一会说我是仙女，一会对yamy发起碎碎念攻击，还大喊yamy的化妆手法被淘汰了，气的yamy大喊黑幕，哈哈哈哈杨超越这奇奇怪怪的胜负欲​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#参加#Beauty小姐#怎么可以不PK一下化妆技术？不过@杨超越和@Yamy_郭颖硬生生把化妆技术PK变成了大型小学生斗嘴场面，不知道Tony老师和Michelle老师的假睫毛贴法，你更pick哪一种呢？L微博综艺的微博视频​​​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#哈哈哈超越妹妹哪有什么坏心思，只不过想引起Yamy注意罢了“你知道Yamy为什么这么晚才出道吗就是为了等段奥娟”L饭圈一姐蔡根花的微博视频​​​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#被杨超越和Yamy笑死！俩人在Beauty小姐最后一期里可谓上演了什么叫真正的塑料姐妹花，你怼我化妆手法过时，我怼你没资格评价我的眼妆，要不是有镜头在估计下一秒俩人就打起来了吧！​

#杨超越yamy互怼太好笑了#这该死的胜负欲，塑料姐妹花​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#前有THE9陆柯燃、赵小棠小学生打架，后有火箭少女101杨超越、Yamy互怼太好笑，这都是什么幼稚园女团啊L知名美少女观众的微博视频​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#想把你的名字写在烟上吸进肺里，让你保持在离我心脏最近的地方。@杨超越​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#哈哈哈哈打起来打起来​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#你喜欢杨超越吗？你喜欢杨超越吗？​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#杨超越吃醋Yamy段奥娟的样子哈哈哈，这个棍子这么神奇吗？问到杨超越和yamy在团里是最好的姐妹是彼此嘛，同时交叉后yamy说有风，这么不愿意和杨超越成为彼此嘛L星扒娘的微博视频​

#杨超越yamy互怼太好笑了#杨超越这动力来自这该死的胜负欲，一旦拥有，比谁都认真​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#超越的求生欲太强了​

#津法君普法#网络不是法外之地，津法君告诉你如何对“人肉搜索”说不#杨超越yamy互怼太好笑了#L嘉陵检察的微博视频​

#Beauty小姐#里面#杨超越Yamy互怼太好笑了#这段是什么名场面，前一秒还在认真讨论贴眼睫，下一秒就开始互怼上了​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#其实我是想看她们打起来的啊哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了​

#杨超越yamy互怼太好笑了#不共戴天是真的，哈哈哈，这期#beauty小姐#笑死我了​

#班婳容瑕滑冰好甜##杨超越Yamy互怼太好笑了##大本与安娜分手#令人面红心跳好看的小说哦​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#这段简直就是我的快乐源泉，超越妹妹给我们展示了什么叫单反面碾压，互怼也是很有意思了#Beauty小姐#​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#这奇奇怪怪的胜负欲仙女是就是奇奇怪怪​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#前女团成员貌合神离不合实锤🈶（bushi杨超越Yamy竟因化妆技巧针锋相对甚至大打出手！2021年了还能看到前炒人打打闹闹，真好L正向娱乐的微博视频​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#前女团成员貌合神离不合实锤🈶（bushi杨超越Yamy竟因化妆技巧针锋相对甚至大打出手！真好！LM娱乐情感的微博视频​

#杨超越Yamy互怼太好笑了#相信你们之间的友谊，一起哭一起笑，直接比成了小学生斗嘴现场，杨三岁果然是真的。哈哈#Beauty小姐#​

#白酒股还能涨多久#随着贵州茅台股价突破2000元大关，总市值也已达到了2.6万亿元以上，彻底坐稳A股第一把交椅。有人说茅台俨然成了市场“硬通货”，人类已经无法阻挡茅台的涨价脚步！那么从一个酒厂发展到如今成为A股之王，茅台的“奇迹”是如何创造的？谁在买入茅台？万物利好的茅台，还有多少想象空间？#微博X计划##V光计划#L新熵的微博视频收起全文d

北上资金一直在出，感觉两市有点60分钟头肩顶了。创业板综指要到20日均线了，这里暂时承压，需要放量出来搞创业板才会突破，等会注意一下个股会不会也冲高回踩。白酒股没什么涨幅，还是出货为主，下跌中的短暂诱多。雄帝科技涨停，创业板超跌股继续涨。每天不同配方，同一种走势超跌涨停或者大涨陕西黑猫最近三天厉害，连续涨停，煤炭也就他特别。早盘创业板综指反弹没昨天强势，昨天伴随资金流入上攻，今天伴随的是冲高有抛压，刚刚反弹到中轨20日均线了。果然到压力黄线回踩，试探一下，上一次冲高回踩，这一次也是冲高回踩试探一下，然后给个股继续低位洗盘吸筹再蓄势。正丹股份连续20厘米涨停。刚才创业板综指的走势遇到20日均线回踩，反倒是指数跳的比较快。个股行情还在，就是分化了点。看酒鬼酒的反弹，不大，技术面死叉，这怎么拉。创业板综指也出现分时顶背离了，还是没过，个股开始分化了。酒一直在出货，今天银行跌，银行是近期北上资金买的最多的板块。维生素的兄弟科技低位涨停上证指数sh000001收起全文d

白酒股【大盘快讯】白酒板块拉升，青海春天触及涨停，今世缘、酒鬼酒涨、老白干酒、金种子酒、泸州老窖等纷纷拉升。此前黄燕铭表示，短期内抱团难瓦解，蓝筹股行情还将继续，市场风格不会出现大小股票的切换。在黄燕铭看来，白酒恰恰是全市场风险度最低的板块。你怎么看，来白酒股聊聊>>O国泰君安黄燕铭：当前仍是蓝筹股牛市，白酒是风险最低板块收起全文d

开盘看，短线连续被重锤的白酒股超跌反弹！莫高股份(sh600543)封板。。。带动酒鬼酒(sz000799)和老白干走高。#今日看盘##股票#沃森生物300142中水渔业000798贵州茅台600519银禧科技300221隆利科技300752品渥食品300892华信新材300717熊猫乳品300898东旭光电000413雅戈尔600177西宁特钢600117冠豪高新600433青岛银行002948华资实业600191蓝黛科技002765江苏索普600746厦门银行601187日久光电003015国茂股份603915华林证券002945亚星客车600213大唐电信600198健之佳605266山东赫达002810国联证券601456小康股份601127丹化科技600844士兰微600460郑州煤电600121天汽模002510成飞集成002190利尔化学002258豪悦护理605009明新旭腾605068声迅股份003004北汽蓝谷600733顺博合金002996彩虹股份600707丹邦科技002618国盛金控002670贵州三力603439新宏泰603016中联重科000157中通国脉603559三晖电气002857阳光照明600261海南海药000566金岭矿业000655新疆天业600075方正电机002196凯盛科技600552扬子新材002652安源煤业600397海印股份000861太原重工600169上证指数sh000001收起全文d

【这个基金单日狂卖超2300亿！易方达重仓股曝光持仓茅台等白酒赚嗨了】数据宝对易方达基金三季报公布的重仓股票进行梳理，计算得到持股市值前十的股票。从排行来看，前四位重仓均为白酒股，贵州茅台稳坐龙头，其次为五粮液，两者持股市值相加比四至十名合计还要多。除白酒股外，易方达基金重仓均为热门题材股，如去年全年狂涨274.65%的光伏概念股隆基股份，“药茅”恒瑞医药，安防龙头海康威视等。O这个基金单日狂卖超2300亿！易方达重仓股曝光持仓茅台等白酒赚嗨了收起全文d

#股指期货#股指期货股指期货沪深300#股票#抱团资金“水无常形”弃高就低推动补涨行情】兵无常势，水无常形。作为A股市场中最具“战斗经验”的主力之一，所谓“机构抱团资金”在近几日展现了高度的灵活性。如此前资金猬集的抱团“核心阵地”白酒股已连续休整，而蓄势充分的电子、化工、银行等板块则接力上攻。这带动沪指再度上行，至昨日收盘又逼近3600点，两市成交额也维持在1万亿元上下的水平，市场人气依然较高。收起全文d

【今日策略】高位股、中势股、低位股，昨天的大热点是：中势股领涨，低位股继续强势的结果。普涨之后，今天资金必然分化，由于低位股连涨3天了，有可能会调整资金有望关注：高位股、中势股方向。整体指数不用过度的看，最近一段时间都会在3500点之上运行。@金股飘红#今日看盘##财经##该不该加仓白酒股#收起全文d

A股最近震荡走势，理由如下：1.美元反弹，美元反弹势必抑制北向资金，同时让证券、银行、地产和资源股承压。2.人民币最近回调；3.从技术形态来说，A股强势破了3500之后需要时间来消化；4.最近央行放水的速度变缓了，虽然每天也象征性的放20亿，但是世界上也仅仅是象征意义。最近要规避的一些板块：地产、证券。有些板块我认为会有机会：家电、玩具和纺织。#半导体##白酒股##A股#收起全文d

去年基金抱团炒作一些“白马股”如白酒股令基民获利颇丰，便催生了基金发行的火热，而媒体又大肆宣传更火上浇油，媒体的目的何在？居民买基金真的毫无风险吗？众所周知，国内楼市火了十几年，为沉淀超发的天量货币作出了巨大的贡献，但现在政府严控炒楼，加上各地超建住宅供大于求，很多住宅小区的空置率高到不成样子，房子有价无市令炒房一族叫苦连天，而国家继续大印货币需要有地方沉淀，否则物价爆涨会导致社会不稳，而大跃进发股票扩容的股市急需资金承接，引导民众存款进入股市就成了当务之急，在有基民“成功”案例的诱导下，政府拼命发基金贡献于股市就顺利多了，但炒股不同炒房（住房还有刚性需求），炒股是为了获取差价，风险是无处不在的，当遇到熊市来临，或上市公司出了问题令抱团瓦解，基民的损失将是十分巨大的，因此想借道基金发财的基民，再慎重三思，要见好就收。收起全文d

【今日策略】昨天，大盘继续上涨，目前行情切换后轮动上涨，投资者可继续均衡配置策略，操作上切忌追高，适当调换低位超跌题材品种当中。而整体上，可继续关注此前持续提示的几个方向：一方面，关注科技股。尤其是半导体、芯片以及5G等；另一方面，大金融板块。证券板块整体调整下，在业绩的支撑以及市场向好的提振下，随时将再次扛起反攻大旗。而经济持续回升下，银行可作为底仓配置继续观望；此外，政策刺激、景气度回升下，业绩较好的军工板块的也值得关注。@财经富姐#今日看盘# #财经##该不该加仓白酒股#收起全文d

白酒股行情去年刚开始的的时候也是几只龙头连续改写新高，之后是其它酒展开了疯狂补涨，之后行情告一段落了。自元旦以的银行股行情，截止目前也是四五只领头的连续改写新高，之后呢？再然后。。。。。​

白酒：众人皆醉我独醒？#白酒股##基金#属实看不懂了​

昨天群里开早会的时候还特意强调了白酒股到达合理估值！不要今天去追了，不值当！到区间你不要，涨起来你接盘，何必呢！​

作为A股市场中最具“战斗经验”的主力之一，所谓“机构抱团资金”在近几日展现了高度的灵活性。此前资金抱团的“核心阵地”白酒股已连续休整，而蓄势充分的电子、化工、银行等板块则接力上攻。​

白酒股今天还是要看看，不能轻易进去，不止勾引那么简单！#白酒股大跌#酒鬼酒sz000799​

白酒股-10.51%​

白酒股…个人认为，白酒股反弹是短期的离场点，场外的可以轻仓博反弹，场内的越拉越减减仓。基金也一样，一定要见好就收，不是所有的白酒都是茅台、五粮液。#牛市##白酒股##股票#​

#股市##A股#开盘看，短线连续被重锤的白酒股超跌反弹，莫高股份sh600543封板，带动酒鬼酒sz000799和老白干酒sh600559走高。​

今天的白酒股又杀回来啦？​

沪指平开，深成指低开0.06%，创业板指低开0.09%。上证港股通ETF大涨6.76%。白酒股调整了一段时间今天开盘板块领涨，广东明珠、酒鬼酒、老白干酒涨超4%,泸州老窖、金徽酒、今世缘等跟涨。可降解塑料和化纤板块继续强势。​

【#A股开盘#丨两市基本平开白酒股领涨】两市开盘涨跌不一，沪指平开，深成指涨0.06%，创业板指跌0.09%。板块方面，白酒、造纸、可降解塑料等概念涨幅居前，采掘服务、国防军工等跌幅居前。中信证券认为，坚定看好2021年一季度科技股行情。​

白酒股，有色这些是前期强势品，题材这边看新能源车，但又是大家认为的抱团股，目前回踩舒服，要不要起身大家都盯着呢，当然，还有好多可以替代的也不排除出来接力，都有可能，看市场如何选。#A股##股市分析##基金#​

#王耀庆祝你洗从天降#舅舅也太A了吧！每次看到他能顺利脱逃，我都羡慕得不得了。只可惜演技不够又智商垫底的我不配做个懒蛋，只能老老实实去洗碗。但有了西门子洗碗机，全家都可以不用再为逃避洗碗而斗智斗勇了！我这个演技小白也能安心地享受饭后时光了~这个春节，别再与脏碗盘作伴，多留点时间陪家人吧~@西门子家电L圈内扒公的微博视频收起全文d

#王耀庆祝你洗从天降#舅舅真的绝了！说要洗碗，立刻抱起小孩开溜，好有生活感，偷懒的样子像极了我老爸！不过，不洗碗应该是全人类的梦想吧～解放双手，从拥有一台西门子洗碗机开始！2021年，我也想和舅舅一样每一餐都是happyending～毕竟比起和脏碗盘作伴，希望有更多的时间可以陪家人～！@西门子家电解放双手，也是腾出时间！L娱乐名探的微博视频收起全文d

#王耀庆祝你洗从天降#此番大片出炉，舅舅一人分饰三角，又真实又好笑，原来舅舅偷懒都偷的这么清新脱俗出手不凡，演技这块真是拿捏的恰到好处，神还原了生活中每一个不爱洗碗的你我他。不过还好有西门子洗碗机，解决餐后洗碗烦恼，让我们不用再与脏碗盘作伴，可以与家人共度美好的欢聚时光~@西门子家电L八卦壹姐的微博视频收起全文d

春节将至，一桌美食是每个家庭不变的主题，但每到饭后，看到杯盘狼藉，就只想逃避？别怕，快戳视频，跟舅舅王耀庆一起Get洗碗神操作，这个春节，别再与脏碗盘作伴，多点时间陪家人！#王耀庆祝你洗从天降#戳这里O网页链接上天猫西门子家电厨卫旗舰店翻「洗从天降」好运卡，还能接收神秘惊喜哦～！冲鸭～L王耀庆工作室的微博视频收起全文d

#王耀庆祝你洗从天降#:我家有款嵌入式消毒柜东西放上面那层，下面没重点东西压着就会翻出来要怎么才能固定而不翻，厨房是大理石​

#王耀庆祝你洗从天降#没想到舅舅剧里演技好，生活中的戏也不拉垮这逃避洗碗的招数绝对是教科书级别的面对洗碗这项史上最令人讨厌的家务，最好办法其实是拥有一台西门子洗碗机，脏碗脏盘交给它，欢聚的时间留给你和家人！皆大欢“洗”～@西门子家电L娱乐圈神评的微博视频​

#王耀庆祝你洗从天降#叮，您的双节假期即将充值[圆月]~团圆时刻，美味之余，亲朋相谈甚欢，正是你期待的社交主场，却还要应付一桌的杯盘狼藉？这个假日，放开“碗”，放手玩！餐具交给全新西门子紧凑型洗碗机，洗、消、烘*三重洁净，除菌、消毒率均高达99.99%**，解放双手，净享团圆~#德系精工#​

【#河北新增确诊35例行程轨迹#公布】1月18日0—24时，河北省新增35例本地确诊病例（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。3例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月18日24时，#河北现有本地确诊800例#（危重型8例、重型20例、普通型634例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。新增确诊行程轨迹→O网页链接收起全文d

【#河北新增确诊35例行程轨迹#公布】1月18日0—24时，河北省新增35例本地确诊病例（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院4例。河北省新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。3例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月18日24时，#河北现有本地确诊800例#（危重型8例、重型20例、普通型634例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。收起全文d

【石家庄新增35例本地确诊、2例无症状感染者，河北省现有本地确诊800例】2021年1月18日0—24时，河北省新增35例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。截至1月18日24时，河北省现有本地确诊病例800例（危重型8例、重型20例、普通型634例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例383例（含境外输入34例）。L颍州晚报的微博视频收起全文d

截至1月18日24时，河北省现有本地确诊病例800例（危重型8例、重型20例、普通型634例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例383例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1156例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者168例、境外输入无症状感染者5例。收起全文d

#河北现有本地确诊800例#你现在出门身边有不戴口罩的人吗？你现在出门身边有不戴口罩的人吗？​

#河北现有本地确诊800例#有俩个越南🇻🇳人来我们这，就隔离了15天我爸还在广东，不知道能不能回来过年😧​

#河北现有本地确诊800例#哎，所以，最近新闻总是听说哪个哪个国家接种了我国疫苗，我们自家人啥时能接种！！！​

#河北现有本地确诊800例#一轮隔离结束，大家防范意识明显增强，肯定会被终结的，新冠疫情。​

#河北现有本地确诊800例#石家庄快递啥时候能恢复​

#河北现有本地确诊800例#希望早日解封，能让春节回家团圆​

#河北现有本地确诊800例#逐渐减少了愿早日清零河北加油！​

宝宝酱💪#河北现有本地确诊800例#看到在逐渐下降！防护不松！早日清零河北加油！​

#河北现有本地确诊800例#河北加油！石家庄加油！还是那句话：咱再坚持坚持！爱和希望比病毒来的更快！一切都会好起来的2昆明·傲城​

#河北现有本地确诊800例#河北今日新增35例本土确诊病例，新增治愈出院4例。目前有本地确诊800例。河北加油！定能渡过难关！希望早日清零！🙏cr.青豆新闻L燃点时刻MG的微博视频​

#河北现有本地确诊800例#？怎么会这么多​

#通化东昌区全域调整为中风险#通化东昌区全域调整为中风险，快快好起来吧！疫情背后是每一个防疫工作人员的付出。辛苦这些工作人员！加油！#河北现有本地确诊800例#希望早日清零！L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#河北新增35例本土确诊#1月18日，河北省新增35例本地新冠肺炎确诊病例（13例为无症状感染者转），均石家庄报告；新增2例本地无症状感染者，石家庄报告。基本都多次检测阴性，多例家庭成员同时转阴，疑似原农村住宅环境污染。至1月18日24时，河北省现有本地确诊病例800例（危重型8例、重型20例）。​

#低盐能否成为健康新风口#【“盐”多必失！低盐食品，你愿不愿意减减盐？】近年来减油、减糖的概念已逐渐深入人心，但同为“三减”之一的减盐，发展则落后了很多。众所周知，“无糖”早已成为一种备受追捧的生活方式，报告显示，无糖饮料市场规模从2014年16.6亿元增长至2020年117.8亿元，年增长率38.69%。对于减盐食品未来的发展，不少人期待它能走上“前辈”无糖食品的路。最近，酱油、薯片也开启了“轻盐”时代，但是低盐注定意味着食物口味上的减弱，你们能接受低盐食品吗？#洞见计划#O“盐”多必失！低盐食品，你的重口味答应吗？收起全文d

#低盐能否成为健康新风口#健康“三减”——减糖、减盐、减油：减糖相对容易一些，因为毕竟还有各种甜味剂的选择；减油的压力相对小一些。毕竟，按照合理的脂肪供能比20～30%来算，每天可以摄入的油脂还是不少的。注意一下饮食组成，控制到“合理范围”也不算难。而减盐的难度就很大了。一方面，盐对味道的影响太大了，减了就不好吃，却又没有高效的替代品；另一方面，人们喜欢的口味所需要的盐摄入量很高了。饮食指南建议不超过6克，实际摄入量平均值超过10克。“低盐”是目标，不要指望靠食品行业去努力。自己不想去适应比较淡的口味，是无法减盐的。收起全文d

#低盐能否成为健康新风口#你吃盐口味重吗？你吃盐口味重吗？​

#低盐能否成为健康新风口##冰岛海盐为啥那么贵#？手工采收的冰岛海盐价格比普通食盐贵30多倍。Saltverk海盐厂，位于冰岛最偏远最寒冷的地区之一，每年生产10吨的盐，工艺十分特别，完全靠地热能源加工海盐。一起走进冰岛，看看冰岛海盐为啥如此昂贵！（businessinsider)L工业科技迷的微博视频​

#低盐能否成为健康新风口#分享一篇食盐政治学的论文。以英国为例，低盐的食品政策与二战后食盐与心血管病的相关性研究有关，再然后，食盐与高血压等研究层出不穷，科学团体提供建议，利益团体制造张力。。一项食品政策出台的背后，是社会史。#v光计划##科学人医疗社会史#​

#低盐能否成为健康新风口##搞笑##幽默#皇帝（盐）:从古至今谁都得归我管太子（钱）:爹，现在您说恐怕不算宰相（爱）:放肆！咋跟你爹唠嗑呢侍卫（房）:都是一家人何必呢太监（健康）:皇上，顺民心才能得民意呀皇后（低盐）:亲爱的你就认了吧皇帝:唉，关键时刻还得听媳妇的总有刁民想害朕​

#低盐能否成为健康新风口#实际上过多摄入盐对人身体是有害的，虽然盐多口感好，但为了健康也得忍一忍！​

#低盐能否成为健康新风口#像我这种口味比较重的人，适当的低盐可行。但是一直低盐话会不会影响一些微量元素吸收呢？​

#低盐能否成为健康新风口#谁都想有个健康的身体，但是有时候往往是管不住嘴啊，到时候连胃口都不好了，饭嗯吃不好了身体健康是不是也会受影响！这东西只有慢慢适应吧！​

#低盐能否成为健康新风口#可是听说最新的论文又说每天摄入的钠的量需要至少补充10克盐，大数据统计结果显示血压和盐摄入量根本不是正比关系，甚至长期低盐的饮食导致心脏病血压高​

#津法君分享#我们吃的盐是怎么来的？一起来看盐的起源#低盐能否成为健康新风口#（来源：我是不白吃M）L我是不白吃M的微博视频​

宝宝酱#低盐能否成为健康新风口#我一直都是清淡饮食！毕竟少食盐能预防老年痴呆！​

#低盐能否成为健康新风口#欢迎来我家尝一下我妈做的饭。保证你越来越瘦。​

#低盐能否成为健康新风口#各种零食里盐都很多，包括很多“健康”零食，糖分脂肪少了，盐分却不会少，盐摄入量合格真的非常难啊​

#低盐能否成为健康新风口#对于个人而言，没有风口，别被一些概念性的东西误导，很多老人被所谓得什么风口忽悠的课是一节一节的听，东西（垃圾）是一堆一堆的买。​

#低盐能否成为健康新风口#过多摄入盐对人身体有害，也希望低盐、减盐产品质量过关，盐少了添加剂增加了，价格又大幅上涨。​

人们只想听自己已经相信或认为的事，没人想知道那么清楚的zhen相~#低盐能否成为健康新风口#​

以前煮汤咸了，我就放味精减味，味精放多了淡，我要加盐，难道我记忆错乱了？要弄点味精试验一下。//@松鼠云无心:右边是减盐最大的误区，味精“含钠”但是能够“增味”，所以总体上是有助于减盐的。//@八烦_一只营养施:糖有甜味剂代替，盐就很难，而且还有含钠的味精

#低盐能否成为健康新风口#多数人的身体健康，和遗传基因关系密切。糖啊、盐啊，谁能拿他当饭吃呢？一些养生专家的话，不听也罢。​

NBA官方公布球队战力榜：湖人第一，篮网仅第七！①湖人②雄鹿③快船④凯尔特人⑤太阳6-10爵士，篮网，步行者，76人，开拓者！11-15：独行侠、掘金、勇士、马刺、灰熊；16-20：鹈鹕、猛龙、热火、黄蜂、雷霆；21-25：尼克斯、老鹰、骑士、火箭、魔术；26-30：公牛、活塞、奇才、国王、森林狼！#NBA球队战力榜##nba流言#收起全文d

#NBA零距离#【哈登连线杜兰特单臂劈扣】哈登外线精准连线杜兰特，杜兰特篮下接球起飞单臂劈扣虐匡！#哈登助攻杜兰特暴扣##雄鹿vs篮网#LNBA的微博视频​

登哥篮网定妆照花絮~#斗球体育##篮网vs雄鹿#L哈登中文网Harden的微博视频​

大哥带领三弟打卡上班🤓#布鲁克林篮网##雄鹿vs篮网#via：@布鲁克林篮网L布鲁克林篮网的微博视频​​​

第一节篮网的内线被雄鹿给锤爆了，28-34落后。​

#湖人vs勇士#这场比赛可谓是吸引了极大的关注，两届MVP得主斯蒂芬库里和勒布朗詹姆斯的对决无疑更加引人注目。虽然本场比赛的关注度极高，但是我认为也仅仅是因为球星的原因，目前两支球队的水平根本就不在同一档次，比赛的结果也是显而易见的。#篮网vs雄鹿#​

【直播】五星体育正在直播#雄鹿vs篮网#半场比赛过后，两队之间的分差仅仅只是一粒罚球即可扳平。字母哥+米德尔顿对上杜兰特+哈登，究竟谁能笑到最后、拿下这场“东决预演”的胜利呢？来和五星体育一同揭晓答案！#NBA零距离#五星体育的微博直播​

哈登：虽然我没有暴扣，但你也追不上我🤓#雄鹿vs篮网##布鲁克林篮网##NBA#L哈登新闻吧的微博视频​

互不相让！篮网双星VS雄鹿双核在第二节比赛中精彩不断！哈登、杜兰特带队第二节带队打出反击，带着一分的优势进入下半场，本赛比赛，你看好哪支球队获胜呢？NBA#雄鹿vs篮网#L大观篮的微博视频​

要说现役NBA谁最稳！我想非杜兰特莫属了！NBA#雄鹿vs篮网#​

篮网对阵雄鹿首节，哈登连线杜兰特遭米德尔顿抢断，杜兰特第一时间奋力回追，登哥却在原地散步。L哈登连线杜兰特遭抢断KD奋力追防大胡子却原地散步​

半场比赛结束⚪️⚫️⚪️⚪️篮网57：56雄鹿哈登11分6助攻，杜兰特11分5助攻，乔-哈里斯11分3篮板，格林11分3篮板📝下半场加油兄弟们！！布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##NBA迎新季#​

大哥和姐夫一人一个三分，篮网72-64领先雄鹿！！！​

【中文字幕】美国杨毅：不管有没有欧文，篮网都将能够打进总决赛。欧文可能会成为左右篮网能否夺冠的决定因素@篮球字幕#雄鹿vs篮网##欧文#→#华体会nba#L篮球字幕的微博视频​​​

今天早上篮网和雄鹿的比赛，你更支持哪边？#NBA吐槽大会##NBA#今天早上篮网和雄鹿的比赛，你更支持哪边？​

乐动体育#雄鹿vs篮网#杜兰特持球秒传小乔丹，小乔丹接球起飞双手挂匡暴扣！L乐动躰育的微博视频​

#篮网雄鹿#大哥今天中距离差了点12投4中得到11分还有5助攻，哈里斯5投4中也拿下了11分，登哥11分6助攻，姐夫11分。​

一图看懂篮网是如何防守雄鹿的#我爱这比赛#​

【#哈登传球给对手#】在今天#雄鹿vs篮网#比赛的第一节，哈登组织进攻过程当中出现了一次低级失误，直接传球给迪文琴佐，让对手完成快攻这要是在王者里面，会不会被系统自动认定违规，扣除3分信用分？L微博篮球的微博视频​

看看篮网是如何防守字母哥的！伤害性不大但侮辱性极强！#雄鹿vs篮网##NBA吐槽大会#​​​

#雄鹿vs篮网#或许是你们期待的杜哈连线L腾讯NBA的微博视频​

#雄鹿vs篮网#这是集体召唤欧文？哈哈哈哈​

#河北抗疫进行时#【昨日新增本土确诊病例106例，吉林新增最多，石家庄确诊病例中有多名儿童】据国家卫健委通报，1月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土确诊病例106例，新增本土无症状感染者80例，现有本土确诊病例1113例，昨日治愈出院32例。#全球携手战疫#昨日，河北新增的35例确诊病例和2例无症状感染者均集中在石家庄市。根据河北省卫健委发布的流调轨迹，石家庄市新增35例确诊病例中有多名儿童。吉林省昨日新增本地确诊病例43例，是昨日全国新增最多的省份。该省通报称，新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现。据通报，吉林省此次输入性疫情累计已有危重型3例，重型11例。北京市继一位市民因出京需要进行核酸检测被发现阳性后，昨日再新增1例确诊、1例无症状感染者。新增确诊病例是此前病例的密切接触者，居住在同一小区。收起全文d

【#河北新增确诊72例行程轨迹#】1月16日0—24时，河北省新增72例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告65例（13例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告7例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。1月16日0—24时，#河北新增20例本地无症状#感染者，其中石家庄市报告19例，邢台市报告1例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→O网页链接收起全文d

#石家庄新增确诊中有多名儿童#【情况汇总！#河北35例本土确诊详情#】1月18日，#河北新增35例本土确诊#（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。详情→O网页链接​

石家庄这两天确诊儿童都比较多

#石家庄新增确诊中有多名儿童#1月18日，河北新增35例本土确诊，均为石家庄市报告，其中有多名儿童。呃……你有让自己的孩子勤洗手戴口罩吗？​

#石家庄新增确诊中有多名儿童#新增在减少了，河北封闭管控一个平均潜伏期了，开始见效了！也要多多注意防护家长也要保护好孩子少出门吧🙏​

#石家庄新增确诊中有多名儿童#孩子也有新冠确诊，按照现在的治疗方法会很快恢复的，家长们也不要太焦虑了。河北今日的确诊数明显下降了，也是好消息繁忙的工作开始，继续努力吧打工人​

#石家庄新增确诊中有多名儿童#河北加油啊！石家庄加油！做好个人防护！​

#石家庄新增确诊中有多名儿童#河北1月18日新增35例本地确诊病例，均为石家庄市报告，有多名儿童。这两天确诊人数在逐渐下降了，希望早日渡过难关！🙏cr.浦东发布L燃点时刻MG的微博视频​

#石家庄新增确诊中有多名儿童#大家要注意防护啊！现在这么多孩子都确诊了！唉……心疼​​​希望大家都保护好小孩子，避免孩子们感染。2西安​

#石家庄新增确诊中有多名儿童#大家要注意防护啊！现在这么多孩子都确诊了！唉……心疼2昆明·傲城​

#河北疫情##石家庄新增确诊中有多名儿童#【情况汇总！#河北35例本土确诊详情#】1月18日，#河北新增35例本土确诊#（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。详情→O网页链接​​​

#石家庄新增确诊中有多名儿童#【情况汇总！#河北35例本土确诊详情#】#河北新增35例本土确诊#

发布了头条文章：《石家庄市新增35例确诊病例中有多名儿童行程轨迹公布！》O石家庄市新增35例确诊病例中有多名儿童行程轨迹公布！​

转发微博

#石家庄新增确诊中有多名儿童#水深则流缓，语迟则人贵，当一个人懂得，我讲话，想好了再去讲、想好了再去回答别人的时候，你就是贵人。我们花了两年时间学会了说话，却要花几十年时间去学会沉默。沉默是金，说是一种能力，不说是一种智慧。20160423新加坡​

#石家庄新增确诊中有一3个月男婴#一名三个月的婴儿确诊，疫情在石家庄反复以来已经有多名儿童确诊，儿科医生注意了！

【白血病女儿病床上安慰失明退役军人父亲：我走了可以把眼睛给你吗？】据青蕉视频，1月12日，河北燕郊，陈光貌正在出租屋里照顾12岁的女儿。从军入伍17年的他，在2016年一次任务执行时受伤，致右眼失明。退伍回家还没来得及适应与家人团圆的喜悦，陈光貌却收到女儿白血病诊断书。这些年的医药费让家里负债累累，现在女儿又经历着移植后的排异阶段。因为时常凑不齐排异费用，女儿的身体状况越来越差。看着陈光貌焦心的样子，女儿说：“如果我不在了，可以把眼睛给爸爸吗？”L浦东发布的微博视频收起全文d

【直击疫情下燕郊通勤人员出京】中青报·中青网记者在1月12日下午2点拨打北京公交热线，接线工作人员说，凡是需要途经白庙收费站的双向车辆一律暂停运行，下一步具体安排还要等通知。当天下午3点，北京公交集团方微博方发布公交出行提示：因受廊坊北三县疫情防控部分道路封闭措施影响，自下午起，北京至三河、燕郊、大厂、香河等北三县地区的公交线路均受到影响，将临时采取区间、加大行车间隔等措施。潞城地铁站是距离燕郊最近的北京地铁站，人们在这里下车转乘公交车，才能到达燕郊。下午3点半，记者在地铁潞城站地公交车站观察到，多个站牌已贴上了临时通知，公交站工作人员正在紧张有序地安排乘客排队。一位工作人员说，819、894路公交车临时由893路公交车代班，乘客达到一定数量随时发车，但只到白庙检查站附近公交站。（实习生刘洋中青报·中青网记者孟佩佩）O直击疫情下燕郊通勤人员出京L中国青年报的微博视频收起全文d

有些人总喜欢把燕郊和北京偏远地区做对比。平谷、延庆、房山这些区域离北京市中心比燕郊还远，所以许多北京上班族很多选择在燕郊买房。可能相对于偏远地区，燕郊出行确实方便了许多，但检查站依然是燕郊与北京之间难以跨越的鸿沟，偏远地区离市中心再远，他也是北京的一部分，没有这些限制。检查站东移一直是燕郊人民所期望的，但这么多年过去了，尽管燕郊人民的呼声从未停止，可进京检查站仍如拦路虎般卡在京燕之间。这次管控政策很真实的给出了我们答案，燕郊还是河北的燕郊。买燕郊房子的北漂，像是在赌一个燕郊的未来，赌它未来有一天能划给北京。潮白河另一岸的北京，燕灵路口的另一边，再也没有进京检查站。说了这么多，毕竟，燕郊再近也是河北，平谷再远也是北京。收起全文d

跟你们说，我接了一个活，要拍视频，内容是要去做全身健康检查。那个厂商全国各地的大城市都有健康检查的点，健检中心遍布全国，但是就是燕郊没有。他问我北京，天津，石家庄哪个离我近？我一下蒙圈了，石家庄肯定不能去，天津的冰棍厂也有新冠不能去，北京今天又新发两个疫情，也不敢去。老板，请问还有没有第四个选项啊？我真的是太难了2三河市收起全文d

燕郊马上解封，排队等0点0分。飘雪了，下的真及时2廊坊·燕郊​

#燕郊#好想出去玩，但是还是有点不敢​

美丽燕郊有没有和我一样，小区解封了仍然想待在家里的2廊坊·燕郊​

#燕郊##廊坊#今天解封，想问下火车通了吗？或者可以自驾出廊坊吗？需要什么条件呢？（不进京）​

一个新同事，家住燕郊，入职后在公司附近租了个合租房。没过几天燕郊封城了，他以为躲过去了，结果第二天还是被居家隔离了，因为合租人之一此前去过石家庄。​

#同城报料#【廊坊燕郊2021年的第一场雪！】燕郊2021年的第一场雪！瑞雪兆丰年！2廊坊·燕郊L美丽燕郊的微博视频​

今天燕郊徐尹璐进京，邢台户籍又被遣返了，虽然各种证明都有，但是没用。这可能就是所谓的户籍阳性吧，宁可错杀三千，不可放过一个，牺牲一些人的利益来换取首都的安全，多么合理。@北京12345​

麻烦有没有人知道，燕郊今天解封了，进北京需要什么手续？拜托了2廊坊·燕郊​

燕郊解封后第一天的小张各庄路口L燕郊大侠拎壶冲的微博视频​

今天可以出入小区了，感谢所有防疫人员的辛苦付出，感谢强大的祖国！现在正好外面下雪了，有点浪漫的幸福感#燕郊#2廊坊·星河皓月​

经历过封城，才知道出燕郊进京有多难刚过白庙检查站，这飘的是自由的雪花L小灵仙儿oo的微博视频​

廊坊三河燕郊疫情20200119零点解封，24：00等待解封出行的车辆2三河市L在路上的寧某人的微博视频​

燕郊今天有人进京通勤吗？怎么进京？拼车吗？检查站都检查什么？麻烦知道的告诉我一下！谢谢啦​

昨天河北省就通报廊坊降低风险等级了，今天燕郊也按时解封啦，首都都让通行，为啥辽宁还要标注为高风险？？？集中隔离十四天？？？廊坊就固安一例​

#同城报料#【温馨提示！】首进京需持72小时内核酸证明，尔后持14日内核酸证明。建议居家办公，非必要不进京。建议进京乘坐公交，走高效公交专用道。#战胜疫情三河在行动##燕郊#燕郊2廊坊·燕郊​

据说：燕郊的朋友，2020年1月19日凌晨，持72小时内新冠核酸检测证明可以进京了！​

都不发燕郊好烦​

#燕郊#燕郊隔离和不隔离有啥区别啊，形式主义。可以出门，不能出小区，一个感染，出去的都感染。2北京·台湾街​

#人见人爱黛西女孩#时尚，不止一种面貌。保持自信、自在、自由的人生态度，爱上你自己，不定义不设限！我是@MIGAINO曼娅奴首位品牌代言人王丽坤，跟我一起用Self-energy自能量唤醒鲜活生命力，探索浪漫而优雅的时尚魅力，绽现不一样的色彩吧！#王丽坤代言曼娅奴#L王丽坤的微博视频​

#王丽坤代言曼娅奴#之前在深圳经常买她们家衣服，质量不错。还想着是小众品牌🙊现在真棒啊都找到王丽坤代言🍉突然觉得自己买的衣服level高了​

#王丽坤代言曼娅奴##人见人爱黛西女孩#坤坤子同款买起来！！！​

#王丽坤代言曼娅奴##人见人爱黛西女孩#@MIGAINO曼娅奴有颗少女心就是黛西女孩了吧！！！​

#王丽坤代言曼娅奴#喜欢王丽坤，人又漂亮穿什么都漂亮，特别是她代言的服装，真是太美了，我太喜欢了​

#王丽坤代言曼娅奴#好美好美好美#王丽坤代言曼娅奴##人见人爱黛西女孩#​

曼娅奴做工还是不错的，也是个老牌子了，我和闺蜜经常一起买#王丽坤代言曼娅奴#​

#王丽坤代言曼娅奴#女神坤坤子我来了，也太可了吧​

啦啦啦~#王丽坤代言曼娅奴#szd！！！以后女神代言的品牌可以买买买~​

#王丽坤代言曼娅奴#我可以！​

我的气质就适合~#王丽坤代言曼娅奴#​

#王丽坤代言曼娅奴#妈耶！我看到了什么？？？​

呜呜呜这个冬天真的要认真减肥了！去年在曼娅奴买的裙子今年就紧得要命了，看到#王丽坤代言曼娅奴#的消息，希望能成为动力！​

#王丽坤代言曼娅奴#我觉得代言人找对了～2黄山​

#王丽坤代言曼娅奴#卧槽！一直买的衣服牌子居然请了一直好感的坤坤子~爱了爱了！​

曼娅奴，一个贵但是很想买的牌子哈哈哈#王丽坤代言曼娅奴#​​​

#王丽坤代言曼娅奴#嗯？新代言吗？哈哈一直都有买她们家的衣服，小贵但真的很好看。​

#王丽坤代言曼娅奴#这波我可以！还买了热搜，一定要支持！​

#王丽坤代言曼娅奴#是我最爱的女装品牌和我最爱的女神～​

#津法君普法#【想不被老板坑，你得知道月薪怎么算】#想让老板看紧急公关#病假事假扣多少？加班加点咋算钱?在加班已成常态的背景下，妥妥活成了加班型穷人。辛辛苦苦996，实际月入3500，你说惨不惨？每天感觉身体被掏空，发薪日的时候工资条也被掏空....为啥这样？《劳动法》你学懂了吗？L重庆江津法院的微博视频收起全文d

今晚真的是要ptsd了，刷完话题看个剧又疯了。前一段时间各种聊天说996合适，年轻要多奋斗的，案例来了。#紧急公关员工过劳死#……五倍的kpi，开除出公司后查出患有癌症，没钱治疗更背着家庭压力。公司：我们这样一家民营企业不靠奋斗是无法超过世界五百强的。我只感觉到了脊背发凉。这下好了，公司不认账，你是离职后病倒的。老婆曝光了考勤表，一片哗然……你的业绩是靠员工的血汗累积的，林忠硕一句冒昧的问一下年龄更是点出了“刘革”这类人的悲剧。四十岁，双鬓斑白，#想让老板看紧急公关#。收起全文d

#想让老板看紧急公关#每个人生活都不容易，冷血的老板不断压榨劳动力，在看到员工侍奉生病老母的那一刻，老板也明白员工的不易，我要如何安利我的boss呢L职业观众的微博视频​

#想让老板看紧急公关##郑爽#有🍉称郑爽今天发长文回应网友：看得懂紧急公关看不懂郑爽本人你觉得郑爽百万紧急公关有用吗？你怎么看？​

读剧本时，就被这场戏感动。林中硕也许不会改变华总，但至少这一刻，他让一束光照进了华总的心里。

【小关在现场】#紧急公关#林中硕带华总去医院看他员工照顾瘫痪母亲的样子，“一个真正懂得生活疾苦之人，也一定是个慈悲之人”。一直觉得人生的意义就是奋斗和工作的华总，也终于动容了！小关被感动到了，你呢？#想让老板看紧急公关#@黄晓明@尤勇L紧急公关官微的微博视频​

#想让老板看紧急公关#黄晓明剧中演技好，林总金句频出，化身林怼怼！L柚子娱乐的微博视频​

#想让老板看紧急公关#请问如何让我的老板很自然的看到这一段呢？“我知道您有今天很不容易，但其他人也并不比您轻松”哈哈哈哈哈哈绝了！紧急公关是真的太敢拍了！L娱闻少女的微博视频​

#想让老板看紧急公关#黄晓明和蔡文静主演的《紧急公关》感觉黄晓明演的不错哇，越看越好看的一部剧！看了这个才知道一件事好的公关真的很重要的！大家看了吗？L追剧大赏的微博视频​

#想让老板看紧急公关#每个人生活都不容易，冷血的老板不断压榨劳动力，在看到员工侍奉生病老母的那一刻，老板也明白员工的不易，我要如何安利我的boss呢​​​​L圈内吃瓜小能手的微博视频​

#紧急公关#刘革的爱人提出想要补偿金，她能否顺利得到呢？袁未将怎么处理和林中硕的关系呢？龙乾竟然不再和际格续约了，究竟发生了什么事？#想让老板看紧急公关#一切问题的答案今晚继续锁定@CCTV电视剧@优酷视频！@黄晓明 @蔡文静 @谭卓 @张博jaco @林佑威v​

#想让老板看紧急公关#手撕渣男真的很爽，这部剧跟了，太帅了，同时也放映了当今社会中公关的重要性，自己资本市场的剥削。黄晓明，蔡文静，谭卓，张博，林佑威L南宫朽梦的微博视频​

#想让老板看紧急公关#林中硕#黄晓明#带华总去医院看他员工照顾瘫痪母亲的样子，“一个真正懂得生活疾苦之人，也一定是个慈悲之人”。一直觉得人生的意义就是奋斗和工作的华总，也终于动容了！L知名追剧冠军的微博视频​

看到#紧急公关员工过劳死#心里一惊，老板不但不觉得员工抗着5倍的KPI累，反而认为没有完成任务是员工的不行。看得心里发酸，来自社畜的小愿望#想让老板看紧急公关#​​​

看个剧看得心难受#紧急公关员工过劳死#没有完成KPI就要被认定为没有能力而被开除，龙乾这种企业文化也太狠了吧。看到这就想到了996和狼性文化。#想让老板看紧急公关#怎么才能不经意的让老板知道​

“一个真正懂得生活疾苦之人，也一定是个慈悲之人”。一直觉得人生的意义就是奋斗和工作的华总，也终于动容了！小关被感动到了，你呢？#想让老板看紧急公关#@黄晓明@尤勇L紧急公关官微的微博视频​​​

战狼3拍摄现场，李连杰友情客串支持好友吴京的电影，出道即巅峰，没有拍过一部烂片，你期待他战狼3里的精彩表现吗？#想让老板看紧急公关#L倦了0226的微博视频​

#想让老板看紧急公关#这个值得推荐，让老板们了解一下员工的不容易​

求助，怎么能够礼貌而不失尴尬地在不经意间将《紧急公关》安利给老板，并且还能让老板能够真的去看#想让老板看紧急公关#L《紧急公关》黄晓明这段怼甲方的情节看得太解气了​

#紧急公关员工过劳死# #想让老板看紧急公关#不求公司不加班，只求老板少骂我，多多体谅员工吧​

早上好，昨天市场大涨，祝愿朋友们都能像巴菲特一样慢慢变富，成为人生赢家。继续聊聊投资，昨天我们谈到一个人战胜华尔街的传奇人物利弗莫尔。他有几个观点特别好，适合投资散户，适合#基金#投资者，我把它分为四点。第一，记住，驱动股市的不是理智、逻辑或纯经济因素，驱动股市的是从来不会改变的人的本性。它不会改变，因为它是我们的本性。……在华尔街或在股票投机中，没有什么新的东西。过去发生的事情在将来会一而再，再而三地发生。这是因为人的本性不会改变，正是以人的本性为基础的情绪使人变得愚蠢。我相信这一点。第二，牛和熊都可以赚钱，但猪会被杀掉。……顺便说一句，每当我失去耐心，不是等待关键点到来的时机，而是无乱交易企图快快获利的时候，就总是赔钱。第三，在正确的时间买进比是否买的尽可能便宜更重要。第四，我的玩法是从大处着眼预测那些即将发生的事情。……绝不要摊低亏损的头寸。一定要把这个想法深深地刻在你的脑子里。这四点仔细体会下，会获得很多感悟，第一条，特别强调了人性在投资市场的决定性作用，受益匪浅，我做交易也是非常注意人性的弱点在股市里的作用力，很多新朋友会问，你是在谈投资吗？肿么经常聊人生？其实心理建设是否到位才是决定一名投资者盈亏的关键。第二条，牛和熊都可以赚钱，但猪会被杀掉。经历过牛熊的人对这句话都深有感触。资本市场太血腥，无论美股欧股还是新兴市场，隔一段时间就会来一次股灾，无数的投资人像案板上的猪仔被市场宰杀。如何避免当猪仔？首要的就是入场时机，投资是一个时间游戏，赚的是时间的钱，如果在6124点，5178点进去，那水平再高也要经历长时间的痛苦。投资人对时机的把握很重要。其次，余钱投资。就是6124点，5178点进去，因为是余钱，不影响生活，选个靠谱的基金组合，那么也没事，经过时间的流逝，几年后又是一条好汉。还有就是投资技能的问题了，体系化投资。第三条就有很实际的指导意义了，很多人要把这句话背下来。决定交易永远不要只看价格，而是要看趋势。我经常会止盈，然后再入，个别时候再入价格比止盈价格要高一点。有的人就问了，为何是这样？其实这是投资常有的事，趋势交易者感觉到潜在危险就会跑，趋势变好又会回来，只看趋势不看价格。投资是个动态的事，兵无定法，不能刻舟求剑。第四条，绝不摊低亏损的头寸，很多人留言说不理解。这也是趋势交易的精髓。当然我们没有利弗莫尔的火眼金睛，交易标的最好是靠谱的基金，而不是容易退市的个股。以前我们经常聊过基金投资不止损只止盈，跌了还要加仓。现在不太说这类话了，因为我发现很多人做投资太沉重，把买房钱，娶媳妇的钱都压到股市，问我，我就屡次劝说不要这样，投资要用余钱，要用余钱，但无奈人性的弱点扛不住诱惑，还有各种鼓噪的大师太多，不问青红皂白鼓动韭菜抢高风险品种。后面如果有一个下跌，房也买不成媳妇也跑了，韭菜又会被割，损失会很惨重。现在我说的都是低中高风险，风险承受能力差的就做低风险，快乐生活。投资是场缘，有爱也有恨，无论涨跌都要有预案。少计较，过去就不要后悔，豁达优雅。高兴时尽情欢愉，人生如梦，层层叠叠，斑斑驳驳，留一半清醒，留一半醉。投过的股票，买过的基金，走过的路，遇见的人，都是我们的人生格局。粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华。经历繁华，人生就会变得厚重。走过世界，格局才能变得开阔。赞赞(未完待续)收起全文d

目前中国人的银行储蓄存款按70万亿算，假设有10%-20%的储蓄资金进入股市或购买股票型基金，那就是7-14万亿，目前A股总市值近60万亿，流通市值48万亿，潜在增量资金高达7-14万亿，只要有行情A股绝不差钱，而且国家也鼓励储蓄理财投资股市，也打通了理入市的通道，再加上外资主动和被动进入A股的增量，强大的货币流动性必将造就一段股市走牛行情！收起全文d

中国股市股票指数解盘，在线解股，指数方向私心我【个股分析】，你提问，我解答中国石油中国科传紫金银行福莱特中远海发长飞光纤招商轮船正泰电器浙商证券大连港中国银河海天精工江河集团中国国旅亚星锚链中煤能源紫金矿业南方传媒方正证券京运通浙商银行新集能源中远海控凤凰传媒收起全文d

低估的成长股开始逐步起来了，在股市里都逃不开是估值和业绩持续增速的地心引力，我相信万有引力的定律，终将都会回归到估值和增速上，这种偏见一度出现不考虑基本面的情绪化骚操作，把部分业绩增速好、估值合理、公司经营健康的股票杀到了18年熊市底的状况，在承受痛苦的同时，我们也看到了巨大的机会。但终将受地心引力的指引，市场终将回归理性。收起全文d

中国股市股票指数解盘，在线解股，指数方向私心我【个股分析】，你提问，我解答龙江交通东兴证券江南水务上海环境东材科技国泰君安白银有色君正集团吉鑫科技林洋能源陕西煤业华电重工广州港上海银行环旭电子桐昆股份红塔证券广汽集团ST庞大农业银行青岛港骆驼股份中国平安中国人保收起全文d

因为精准抄底过ST酒鬼酒和ST生化，知名牛散钟幸华被外界称为“ST狙击手”。“巴菲特从14岁开始接触股票，我从15岁高中一年级开始接触股票，那个时候刚来深圳，用手工举牌帮母亲买卖股票（早起股市是人工操作买卖），我绝对是中国股市最年轻的活化石，18岁正式入市，拿着母亲给的1万元摸爬滚打。”钟幸华说到。从1万元到上亿的财富，钟幸华坦言过程不容易，很煎熬：“我每天都在煎熬，大起大落，印证了我投资逆境反转的特点，过往的历史很差，但是找准机会逆境反转实现暴利，取得更高的回报。”钟幸华坦言自己在20来岁就成为年轻富翁，“现在40多岁的我戒了年少轻狂，学会尊重市场，现在的我才是最好的我。”而投资《西虹市首富》，又使得其拥有了庞大的粉丝团，不少高净值客户买入钟幸华去年8月新发行的私募基金产品。O【独家】18岁万元入市，20岁成为年轻富豪！A股"ST狙击手"，如何寻找"猎物"？看这三招收起全文d

市场现在缺钱吗？看到基金募集的资金就知道了，这么大一笔钱上万亿，要来股市。#基金#一线蓝筹在高位需要调整，还等什么二线蓝筹赶紧占坑！【香香组合】昨天【万茅】万科A都被北向资金抢了5个亿了，低位的香馍馍越来越香了。尤其有业绩公告预增的，那是铁定公布一个涨一个。#微博股票#​

一年前的帖子，预言了即将储蓄搬家，借道基金入市，股市走牛。

#股市#酿酒果然是表现挺好的，不过却冲高回落，今天指数在回撤，领先指数却表现很好，小股还是表现，抱团股继续修复创业板指sz399006​

你们认为华天今天不强是吗？恰恰相反，我到认为华天科技今天不错，回踩都没碰5天线。#华天科技##半导体##股市分析#​

【股市实时：煤炭板块拉升陕西黑猫3连板】陕西黑猫拉升涨停，山煤国际大涨8%，郑州煤电、金能科技、靖远煤电等个股纷纷拉升，消息面上，等候装煤的卡车排队数公里，煤价仍无退烧迹象。​

中国股市股票指数解盘，在线解股，指数方向私心我【个股分析】，你提问，我解答全筑股份安德利德新交运三维股份常熟汽饰如通股份凯众股份华立股份泛微网络新坐标美思德华脉科技广州酒家福达金科林电气成都燃气台华新材德邦股份永吉股份倍加洁国检集团禾望电气音飞储存振华股份​

涨多了必跌，跌多了必涨。这是股市自然规律。近期大盘维持震荡整理走势，个股分化明显。就充分体现了这个市场逻辑。大盘震荡，个股活跃。符合慢牛特征。轻大盘，重个股。无需太在意指数的波动。#今日看盘##A股#​

#股市#昨天零头的是啥？跟今天是不是不是同一拨儿？​

周四，悦刻美股上市，电子YAN概念今天大批量涨停！之前写的逻辑得要验证！！！！#股票##今日股市#​

中国股市个股在线解答上海洗霸快克股份江山欧派爱婴室​

如此盘面，其实不用太多担心，慌的都是散户，其实主力很可能不停在吃。#A股##基金##股市分析#​

今天涨几百明天跌几千股市的钱到底给谁赚了​

中国这么好的经济数据，股市不牛，说不过去，坚定不移看好2021股市，不信不牛。目前是结构性局部牛市，启动的指数股已经牛了一把，二线蓝筹股值得关注！中兴通讯sz000063#每日股市##BL布股#​

【股市】前期连续下跌的白酒股目前有较好的表现如：青海春天（涨停）📈​

中国股市个股在线解答昭衍新药华贸物流春风动力上海沪工​

股市老枪房地产板块，部分个股近期也有表现，嘉凯城迎来3连板，珠江实业也强势涨停，南国置业、西藏城投、新城控股等持续有表现。​

【股市实时】房地产开发板块走强，泰禾集团、南国置业涨停，嘉凯城、珠江实业此前封板，云南城投涨超9%，我爱我家、新华联等跟涨。​

小散看盘小散兄弟姐妹们在中国股市混，一定要炒自己看得懂的，能够掌握，处入低位有投资价值的股票，做自己力所能及的不要好高骛远，高估了自己的实力否则就。。。。#多家大型金融机构逃离华尔街#@侯宁@苏世山成长价值投资@牛市sky@飞行行天下L小散首领的微博视频​

#新年染头有盼头#有像我一样新年一定要换新发色的宝贝嘛！我这个被专业tony拒绝了无数次漂染的女人，开始在家“作死”，自己动手了，听说@施华蔻官方微博出了“高级灰家族”系列染发剂？施华蔻我还是信得过的，所以我这个发色狂魔怎么可能错过？？火速买来，现实中碰一碰，到底是成功还是翻车？视频见～～～心动的铁子们，我链接也已经准备好了～可冲：施华蔻泡泡染发剂纯2020流行色显白泡沫含植物发膜2盒L浪里小草莓的微博视频收起全文d

#施华蔻泡泡染发剂#我的评分：新年从头开始，就耀出色#新年染头有盼头##开新妆#送给家人最好的新年礼物。新的一年更加帅气，焕然一新。🌟亮点推荐：这款阿玛尼黑钥匙至臻奂颜赋活精华水，已经是第二次回购了，家人用着很好，皮肤比以前光滑细腻了很多，而且还白了，哈哈！🌟亮点推荐：搭配Armani/阿玛尼黑钥匙蕴能奂颜洁面乳，补水保湿又清洁，洗完不紧绷，温和柔润。这两款清新脱俗的香味，很适合男生用哦！新年从头开始，让自己鸿运当头，换个新发型，漂染一个有新意的发色。🌟亮点推荐：今年我想要一个极光灰棕，平时我都是自己染发，一直都用施华蔻的产品，这个用起来非常方便，自己在家就能轻松搞定，主要还是比在理发店漂染便宜很多哦！施华蔻推出了新款斐丝丽家族泡泡系列，这个极光灰棕看起来很潮，2021过年就是它了……收起全文d

#2021不福不行##天猫年货节##新年染头有盼头#@天猫美妆新年焕新装，精致蔻粉们准备好美美出街了吗？蔻蔻在这里为你们送来了“美出风头福”，噔噔~那就是让你们每天都美出新高度的“高级灰家族”极光灰棕！评论区晒出2021你最想要的福气，截止到本周五蔻蔻将抽1位小伙伴送出美出风头礼包一份（内含L9漂发剂、斐丝丽全新极光灰棕、施华蔻柔光小方瓶各一份）！更多新年福气好货上天猫，1月20日0点准时开抢，全场满300减30，快戳施华蔻泡泡染发剂纯自己在家染泡沫染发膏含植物发膜女2020流行色加购吧~收起全文d

#新年染头有盼头#新年一个接一个的饭局、麻将局真的令！人！头！大！看本歇后语小王子怎么悄悄染发变美，然后Slay新年局！1月16日19:30来@京东个护#京东超级品类日#直播间O网页链接，我和@大王Ava直播控局技巧，教你分分钟#控局耀出色#！16日逛个护#京东超级品类日#会场，超多个护好物等你抢，新年我们绝对要hold住！L冉高鸣的微博视频收起全文d

#新年染头有盼头#躲不掉的新年局，干脆染个头闪耀登场！你们也知道低调从来不是我的style，局局“出色”才是“控局女王”！1月16日19:30锁定@京东个护#京东超级品类日#直播间O网页链接，看我和@冉高鸣手把手教你轻松#控局耀出色#！16日来个护#京东超级品类日#会场，超多个护品牌助你新年耀起来！L大王Ava的微博视频收起全文d

🧨往常新年前的必备要素就是购新衣、穿新装、带新颜。今年也不例外，早就开始准备新年装备的我已经帮大家提炼了一些很棒的年前好物，现在就来为大家从头到脚分析一下那些新年必选装备吧！♥️#新年染头有盼头#——施华蔻新年染个新发色，开启一年新盼头，我选择了施华蔻的复古蓝灰，是那种酷甜的高级灰，不会很夸张。新年撸妆#开新妆#——BobbiBrown赶在岁末年初，撸一个新年开运妆，希望新的一年平安顺遂，天官赐福。这次撸妆用到的是BobbiBrown家的鸿运新年限量礼盒整个套盒和包装都是艺术家‍作品，富贵花开寓意十分美好。👓新年带镜要晋升——IZIPIZI墨镜我也选择了一款带红色元素的，真的超级加分，精致不浮夸的小心机墨镜，都很适合搭配新年穿搭。💍新年挂饰有仕途——DanVanna新年的一切精致从配饰开始，红色和金色是最搭的！金+彩石镶嵌，低调奢华有质感，细节也做的足够精致，经得起放大镜挑剔。新年穿新衣喜庆——NOTNOW🧧中国新年一定要过的有吉祥味儿！中式盘扣、立领和卫衣的结合，尝试在不同的风格之间打破常规，玩味混搭。 收起全文d

改造男友2.0第一次改造：邋遢宅男变韩系欧巴第二次我要让欧巴变男团挑战给小哥染王一博同款发色成功？失败？评论见~#新年染头有盼头##天猫年货节##2021不福不行#新年一起来解锁全新高级灰发色！L小雪梨梨梨SherryJ的微博视频​

#新年染头有盼头#有没有同感，染头的时候特别想挠头2新乡​

#新年染头有盼头#我准备染个头，你们给推荐个颜色吧2北京​

李红亮#新年染头有盼头#这个理由好😂看样子我也该预约染个头​

#新年染头有盼头#我的头发都白了，确实该染发了，可以让自己高高兴兴过个年​

#新年染头有盼头#我这所剩不多的发量可能经不起染头啦，安利个生姜洗发水发质发量真的改善啦🉑​

#新年染头有盼头#黑紫就是坠dior的在家亲妈都看不出我已经背着她偷偷焗了油​

#新年染头有盼头#今年的四个发色pick哪一个呢2镇江​

#新年染头有盼头#过年三件套，染头少不了！一个新发色，能带来不同的新年感受哦，你更喜欢哪种新年焕“发”风格呢带话题分享你的新年新“发”现，还有机会获得@施华蔻官方微博送出的“高级灰家族”系列，详情见评论区~​​​​你更喜欢的新年发色风格~​

#新年染头有盼头#终于在去年国庆告别了黑发妹妹的称号，尝试了人生中的第一次染发从此我也是红发小姐姐了第一次自己上色，全程既紧张又期待这个颜色是越看越耐看，多洗几次颜色更明显新年新气象，希望再换一种发色，一旺到底@微博种草2郑州​

#控局耀出色##新年染头有盼头#你妈过年会做头发吗？你妈过年会做头发吗？​

#新年染头有盼头#身为一名染发控，对各种神仙发色简直是控制不住自己，不知道姐妹们是不是一样​

#新年染头有盼头##开新妆#新年新气象马上春节了192021每年一个发色换一个发色换一个发型换一种心情新的一年一定会顺顺利利的冲啊​

#新年染头有盼头##开新妆#新年换发色可真的要考虑很久，个性一点的颜色就特别招惹叔叔婶婶的关注。这灰色系列不错，低调又有个性。​

#开新妆##新年染头有盼头#新年倒计时啦，真的迫不及待地想放假啦，新的一年从“头”开始，染个美美的发奖励一年新的自己！分享新年必备的施华蔻“高级灰家族”系列染发剂嘿嘿​​​

【#如何避免被无症状感染者传染#？】疫情期间，亲戚、邻居、熟人、朋友、同事中都有可能存在无症状感染者，要防范被无症状感染者传染，就一定要认真做好自身防护。少外出，不聚集。不去中高风险地区，不与来自中高风险地区、从事高危职业工作等健康状况不明的人员密切接触；不聚会不聚餐、不走亲不访友、不扎堆不聚集，与他人保持1米以上社交距离。L央视网的微博视频收起全文d

【转发了解！9图关注#疫情防控最新热点问题#】近日，新冠肺炎疫情在我国多地局部暴发。当前，我国疫情形势如何？多位患者至少进行了5次核酸检测才呈阳性，新冠病毒是否变得更“狡猾”？#无症状感染者为何能传染100余人#？9图了解疫情防控热点问题↓↓勤洗手，戴口罩，保持警惕，做好防护！转存提醒！（人民日报）#如何避免被无症状感染者传染#收起全文d

【如何避免被无症状感染者传染区疾控专家为您支招】#热点关注##全民防控众志成城#2月14日，我区新增新冠肺炎确诊病例1例。该病例经核酸检测呈阳性，目前并无明显症状，为新冠肺炎无症状感染者。何谓新冠肺炎无症状感染者?我们该如何做好自身防护？带着疑问，记者近日采访了区疾控中心主任、主任医师邱建平。O来源：荣昌新闻网收起全文d

#如何避免被无症状感染者传染#你们今年还打算走亲戚吗？你们今年还打算走亲戚吗？​

#如何避免被无症状感染者传染#我以为有啥好办法敢情还是尽量家里蹲啊现在就是戴口罩勤洗手家里蹲​

宝宝酱#如何避免被无症状感染者传染#特殊时期！不聚会！不出门！做好防护！不给自己和他人添麻烦！​

#如何避免被无症状感染者传染#防范被无症状感染者传染，就一定要认真做好自身防护。少外出，不聚集。不去中高风险地区，不与来自中高风险地区、从事高危职业工作等健康状况不明的人员密切接触；不聚会不聚餐、不走亲不访友、不扎堆不聚集，与他人保持1米以上社交距离。2昆明·傲城​

如何避免被无症状感染者传染！

如何避免被无症状感染者传染？国家医疗专家组成员为你支招O如何避免被无症状感染者传染？国家医疗专家组成员为你支招​

如何避免被无症状感染者传染？权威专家支招,如何避免被无症状感染者传染？权威专家支招。O网页链接​

【#韩国16个月大女童疑遭养母虐死案#养母被控杀人罪】去年10月，韩国一16个月女童郑仁疑似遭养母虐待致死，胰脏完全破裂，双臂、锁骨、腿部等多处骨折。近日，此案开庭审理。韩国媒体报道说，警方曾就女童遭虐待接到过3次举报，但均以“无嫌疑”结案，让伤痕累累的郑仁回到养父母身边。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼##郑仁啊对不起#大家都在关心着韩国小朋友，我们国家也有一个小朋友，被幼师关到天台，最后坠楼，脑组织流光，在icu挣扎了49天了后还是走了。与郑仁案不同的是，韩媒曝光了，而这个小朋友的案件却被一直压着，毫无进展，请求大家也帮帮这个小朋友吧。#山东莱芜幼儿园宝宝坠楼#​2福州·闽侯县收起全文d

关于那些细节大家最好少看吧真的会很伤心很生气走不出来，一直抑郁也会影响到正常生活，我知道那种负罪感真的觉得全世界都对不起郑仁，也觉得自己亏欠她，但是现在都回不去了。我写这些也是想给大家和自己希望直到犯人被惩罚那天。关于警察养父，现在都在调查中,新闻不会马上有报道，待2月17二次开庭应该会有更多进展。郑仁的墓地所在公园给她买了10盏太阳能灯，等装好每天通宵都会为她点亮，周末广播里都是放的pororo的儿歌是孩子们最喜欢的，还有等到春天人们会给他栽更多的树和花。。网上说二审会有更多的人去，放心吧大家都没有忘记都会为她守护到底。收起全文d

郑爽原地爆炸吧，录音里的态度是所有当妈的人都不能忍受的。不管你什么途径代孕，这孩子是不是你的卵子？是不是你的孩子？3个月以内他什么都不懂打掉也就算了，7个月，他已经开始有记忆了你要打掉？你没钱养孩子吗？找个保姆在家里养着不行吗？你要把他送给别人？郑仁事件知道吗？那就是领养的！不管怎么说，这辈子粉不了她了。收起全文d

前天晚上无意间刷到小郑仁的新闻就去仔细的看了一下然后就是一边看一边哭这两天我也是处在无形的压抑中她那么小那么可爱怎么下得去手的当我看到电梯录像的时候看到小郑仁无助的样子真的真的好想把她从屏幕里给她抱出来又看到那个畜生养母的时候我气的浑身都在抖真想把手伸进去抓着她头发把头往墙上撞让电梯门给挤爆这样她就不会再伤害小郑仁了再当我看到小郑仁在幼儿园一个人坐在那里的时候我真的崩溃了心口像被重物压着一样喘不了气她是忍着怎样的痛苦太让人心疼了我现在甚至都不想着那两个畜生能判什么刑我只想着小郑仁能活过来就好……郑仁小天使你在那边要开心快乐哦在那边肯定有很爱你的天使妈妈的我会想你的收起全文d

#韩国16个月大女童疑遭养母虐死案#养父母声称郑仁是在沙发上跟姐姐玩耍时不慎跌落，但急救人员说，女童新旧伤交叠，遭虐待所致伤情“足以写入医学教科书”……

#郑爽张恒孩子出生证明#新瓜又来了，大家快跟上。昨天刷抖音刷到郑仁事件，今天又看到把孩子当工具人的，真的没人性，还代孕，还弃养，真的服了​

#郑仁#在某乎上录屏下来的，小郑仁紧紧的抓着车子不敢放手，养母出电梯门故意摔震婴儿车！心痛的无法呼吸！L轻寒小盆友的微博视频​

从百香果女孩到郑仁再到山东那起案件反应出这个社会有的人心是多么的险恶​

#郑仁啊对不起#郑仁案，心疼的无法呼吸，在幼儿园疼的站不起来一个人孤单的坐在角落里的时候一定很绝望吧L提灯的萤火虫l的微博视频​

这几天的新闻看得我心塞死了😡，先是郑仁，再是郑爽这朵盛世白莲花，真是震碎人的底线，请这个世界对小孩子多点关爱吧​

#郑仁啊对不起#刚刚看完这个事件眼泪都止不住了天哪她还那么小养父母一定会不得好死的​

看了郑仁事件真是痛到窒息，地狱空荡荡，恶魔在人间​

#郑仁啊对不起#L大脸猫的任性主人的微博视频​

被打的肋骨断了又好，好了又断，肚子里都是内脏破裂的血，肚子里一直在腐烂，而她不哭，也许不敢哭…也许没力气哭了…#郑仁啊对不起#2乐清市L王亚晨Baby的微博视频​

抱着我家妹妹的时候总想起郑仁，我家妹妹有这么多人爱，郑仁生前却受尽折磨，很感谢她的委托妈妈和幼儿园的老师，给她短短的人生那些爱，要不是这人间有什么值得你走一遭呀，宝贝​

早～还没从郑仁事件的阴影走出来，昨天又被娱乐大瓜刷屏…😔希望大人做的每个决定都不要伤及无辜的孩子首先父母的爱才是孩子最有力的保护伞♥️2晋城L米菲纸尿裤开心妈的微博视频​

#郑仁啊对不起#善的反义词不是恶，而是伪善.你满脸笑意迎接世界，却等来无限的黑暗。韩国警察真尼玛嘲讽👎​

#郑仁啊对不起#不管在哪里，这个世界上总有小朋友在受着伤害，为什么会有人忍心伤害那些可爱的孩子们，大家也关注一下这个小朋友，我们的雨哥被老师关到天台，最后从天台坠落，脑组织全部流出，在医院ICU挣扎了49天痛苦的离开，一直有人在压着这件事，大家帮帮我们。#山东莱芜幼儿园宝宝坠楼#​

看见小郑仁的新闻都快哭的不行了有了宝宝真的不能看这种新闻每个生命都应该被善待#郑仁啊对不起#她们是多么可爱的小天使啊​​​

郑仁小宝宝走向了永恒留下我们这些活人心坠向了深渊​

刷了好几天韩国小女孩郑仁的信息，每次都跟心被握紧一样呼吸不过来，🍅有点磕磕碰碰我们都跟心碎了一样，难以想象她遭受的痛苦​​​，这对夫妻也有个女儿为什么能坏成这个样子，人怎么可以跟魔鬼一样​

【转发了解！9图关注#疫情防控最新热点问题#】近日，新冠肺炎疫情在我国多地局部暴发。当前，我国疫情形势如何？多位患者至少进行了5次核酸检测才呈阳性，新冠病毒是否变得更“狡猾”？#无症状感染者为何能传染100余人#？9图了解疫情防控热点问题↓↓勤洗手，戴口罩，保持警惕，做好防护！转存提醒！（via人民日报）收起全文d

【转发了解！9图关注#疫情防控最新热点问题#】近日，新冠肺炎疫情在我国多地局部暴发。当前，我国疫情形势如何？多位患者至少进行了5次核酸检测才呈阳性，新冠病毒是否变得更“狡猾”？#无症状感染者为何能传染100余人#？9图了解疫情防控热点问题↓↓勤洗手，戴口罩，保持警惕，做好防护！转存提醒！​​​（来源人民日报）收起全文d

#津津提示#【转发了解！9图关注#疫情防控最新热点问题#】近日，新冠肺炎疫情在我国多地局部暴发。当前，我国疫情形势如何？多位患者至少进行了5次核酸检测才呈阳性，新冠病毒是否变得更“狡猾”？#无症状感染者为何能传染100余人#？9图了解疫情防控热点问题↓↓勤洗手，戴口罩，保持警惕，做好防护！转存提醒！​​​收起全文d

【转发了解！9图关注#疫情防控最新热点问题#】近日，新冠肺炎疫情在我国多地局部暴发。当前，我国疫情形势如何？多位患者至少进行了5次核酸检测才呈阳性，新冠病毒是否变得更“狡猾”？#无症状感染者为何能传染100余人#？9图了解疫情防控热点问题↓↓勤洗手，戴口罩，保持警惕，做好防护！转存提醒！​

#如何避免被无症状感染者传染#目前国内地区还是出现了不同程度的疫情影响情况，我国首批新冠病毒疫苗已经开始接种，还是希望大家少出门，不聚会，戴口罩，勤洗手，最好自我防护。#无症状感染者为何能传染100余人#你出门有带口罩吗​

防疫抗议，共同行动！一起健康平安度过2021

#疫情#近日，新冠肺炎疫情在我国多地局部暴发。当前，我国疫情形势如何？多位患者至少进行了5次核酸检测才呈阳性，新冠病毒是否变得更“狡猾”？无症状感染者为何能传染100余人？9图了解疫情防控热点问题↓↓勤洗手，戴口罩，保持警惕，做好防护！转存提醒！​

#无症状感染者为何能传染100余人#原来如此看来还是不能放松警惕做好防护措施保护好自己​

#无症状感染者为何能传染100余人#勤洗手，戴口罩，保持警惕，做好防护！大家携起手来，早日战胜疫情！2昆明·傲城​

#杜兰特推翻字母哥#杜兰特狠推字母哥，被吹犯规！随后KD又在篮下撞了一下对方……杜小帅能有什么坏心思呢？#我爱这比赛#L新浪NBA的微博视频​

#杜兰特推翻字母哥#字母哥怎么也会碰瓷了啊，有点意外！这就是不经意的一个动作啊，不至于这么夸张吧！#雄鹿篮网#​

#杜兰特推翻字母哥#杜兰特小乔丹两次大帽字母哥！火箭弃将3分3中3吊打雄鹿，比哈登还猛。​

#杜兰特推翻字母哥#雄鹿东部第一战绩，净效率联盟第二，硬是干不过刚组建的篮网，哈登+杜兰特带队，全场压制字母哥带队，单核终究打不过双核，篮网欧文还没上……​

#杜兰特推翻字母哥#从慢动作来看，这球显然是阿杜犯规嫌疑更大。但既然裁判如此判定，雄鹿这边也没提出异议，并未提出挑战。这一回合以双方战成平手告终。​

#杜兰特推翻字母哥#这一推确实不应该，你觉得杜兰特是故意的吗？你觉得杜兰特是故意的吗？​

#杜兰特推翻字母哥#尴尬！哈登传给裁判上演五大囧，杜兰特直接将字母哥推出场外​

#杜兰特推翻字母哥#KD这一推是给三弟出气？果然是好兄弟啊#NBA迎新季#L篮球台的微博视频​

雄鹿下快攻以米德尔顿扣篮终结，杜兰特拼命回追和哈登的放弃抵抗形成鲜明对比！大胡子的防守真是一言难尽。#杜兰特推翻字母哥#L微博篮球的微博视频​2贵阳·头桥​

杜兰特招牌大幅度变向！这个真顶不住啊！！LNBA的微博视频#杜兰特推翻字母哥##雄鹿vs篮网#​

#杜兰特推翻字母哥#

阿杜这下有点着急了吧......#NBA吐槽大会##杜兰特#L脚踝终结者PG的微博视频​

【#美国总统就职典礼彩排因火灾取消#】18日，美国首都华盛顿特区国会大厦附近发生火灾，国会大厦及相邻的参众两院办公楼被临时封锁。美联社报道，国会大厦当时正进行总统就职典礼彩排。据了解，拜登本人当天未参加彩排。华盛顿消防官员和警方表示，火灾发生地距国会大厦1.6公里，系流浪汉生火引起。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【#美总统就职典礼彩排因火灾取消#】18日，美国首都华盛顿特区国会大厦附近发生火灾，国会大厦及相邻的参众两院办公楼被临时封锁。美联社报道，国会大厦当时正进行总统就职典礼彩排。据了解，拜登本人当天未参加彩排。华盛顿消防官员和警方表示，火灾发生地距国会大厦1.6公里，系流浪汉生火引起。L环球资讯广播的微博视频@环球资讯广播收起全文d

【#美总统就职典礼彩排因火灾取消#】18日，美国首都华盛顿特区国会大厦附近发生火灾，国会大厦及相邻的参众两院办公楼被临时封锁。美联社报道，国会大厦当时正进行总统就职典礼彩排。据了解，拜登本人当天未参加彩排。华盛顿消防官员和警方表示，火灾发生地距国会大厦1.6公里，系流浪汉生火引起。#美国国会大厦被封锁#@环球资讯广播L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【美国总统就职典礼彩排因火灾取消】18日，美国首都华盛顿特区国会大厦附近发生火灾，国会大厦及相邻的参众两院办公楼被临时封锁。美联社报道，国会大厦当时正进行总统就职典礼彩排。据了解，拜登本人当天未参加彩排。华盛顿消防官员和警方表示，火灾发生地距国会大厦1.6公里，系流浪汉生火引起。@环球资讯广播L环球资讯广播的微博视频#拜登快讯##政要快讯#收起全文d

【#美总统就职典礼彩排因火灾取消#】18日，美国首都华盛顿特区国会大厦附近发生火灾，国会大厦及相邻的参众两院办公楼被临时封锁。美联社报道，国会大厦当时正进行总统就职典礼彩排。据了解，拜登本人当天未参加彩排。华盛顿消防官员和警方表示，火灾发生地距国会大厦1.6公里，系流浪汉生火引起。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

#美国总统就职典礼彩排因火灾取消#流浪汉是特朗普的粉丝吧据了解，拜登本人当天未参加彩排。华盛顿消防官员和警方表示，火灾发生地距国会大厦1.6公里，系流浪汉生火引起。​

#美国总统就职典礼彩排因火灾取消#不会是故意放的火吧！​

【#郑爽诉张恒案二审开庭#两人均未出庭】1月19日，上海市第二中级人民法院二审开庭审理郑爽与张恒民间借贷纠纷案，郑爽与张恒均未现身。2018年，郑爽与张恒恋情公开，同年12月，二人合开公司，张恒任执行董事。2019年12月，郑爽与张恒被曝分手后产生经济纠纷。此案早前在上海市静安区人民法院一审终结，一审原告为郑爽，被告为张恒。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#郑爽诉张恒民间借贷纠纷案二审开庭#，本人未现身】1月19日上午，郑爽与张恒民间借贷纠纷案在上海市第二中级人民法院二审开庭审理。此前，该案在上海市静安区人民法院一审终结，一审原告为郑爽，被告为张恒。郑爽、张恒并未现身。#郑爽诉张恒案二审开庭#（澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频​

#郑爽诉张恒案二审开庭#郑爽并没有出席，结合之前的种种你还会再喜欢郑爽吗？如题​

#郑爽诉张恒案二审开庭#这次开庭你觉得的谁胜谁负？张恒今天还会曝瓜吗？L娱乐捞饭的微博视频​

#郑爽诉张恒案二审开庭#哎一早吃到这么大的🍉现在还没缓过来L是你的橙子吗的微博视频​

#郑爽诉张恒案二审开庭#郑爽诉张恒民间借贷纠纷案二审非公开庭审今日开庭，郑爽本人未出庭L阿猫电影的微博视频​

#郑爽诉张恒案二审开庭#郑爽和张恒还有民间借贷？？短短一年两人可干了不少大事儿呢？？这恋爱真的是“轰轰烈烈”L八卦早报的微博视频​

#郑爽诉张恒案二审开庭#很多吃瓜群众表示就睡了个午觉，孩子也生出来了，官司都二审了。Licon新时尚的微博视频​

#郑爽诉张恒案二审开庭#骚操作，吃过最恶心的瓜。那些出轨的都没有她这恶心，特别是那句“TMD打不掉我烦死了”​

#郑爽诉张恒案二审开庭#郑爽和张恒都未现身！张恒在美国带孩子，郑爽为什么不来？​

#郑爽诉张恒案二审开庭#没想到郑爽是以这种方式回应，你还会继续支持郑爽吗？？​

#郑爽诉张恒案二审开庭#侮辱智商，知道取卵有多复杂和痛苦吗？真当偷鸡蛋呢​

#郑爽诉张恒案二审开庭#没有什么好说的了给粉丝道歉最受伤的就是粉丝们L娱乐炮爷的微博视频​

#郑爽诉张恒案二审开庭#张恒郑爽都没有在现场现身？之前在节目里还是挺甜的，现在闹成这样，也没人出来回应一下，不然郑爽出来发微博吧，发疯也行L娱乐圈小青年的微博视频​

#郑爽诉张恒案二审开庭#有时候，真的是很无语的，当真相来临的时候，粉丝有人大跌眼镜，观众有人大失所望，当事者还有人选择回避。​

#郑爽诉张恒案二审开庭#好滑稽啊郑爽告张恒，张恒不现身因为不在国内，可爽妹子咋也没出现呢？而且告的与孩子无关，是钱，又是钱，还是钱？？？最直爽的郑爽怎么了这是？L娱乐News的微博视频​

#郑爽诉张恒案二审开庭#张恒咋去哈哈哈哈，在美国带娃呢​

#郑爽诉张恒案二审开庭#郑爽诉张恒今日在上海开庭到了很多媒体双方均为出席疑似张恒在M国看孩子回不来小S早在花花万物中说郑爽假少女很心机L圈内鱼报的微博视频​

#郑爽诉张恒案二审开庭#现在最希望真性情郑爽突然发个微博说：代孕怎么了！娱乐圈不都代孕吗！那个谁谁谁和谁谁谁，他们也都代孕了！L珈蓝阿的微博视频​​​

#郑爽诉张恒案二审开庭#张恒未现身！网友:张恒在家看孩子呢，没空​

#郑爽诉张恒案二审开庭#郑爽要求告张恒了，但郑爽和张恒俩人并没有现身。L星探扒皮的微博视频​

【#北京出现太阳雪#】昨晚开始，北京城区迎来2021年第一场雪。今天，市区市民抬头仰望，就可以看见太阳雪景观。#北京降雪预计持续到中午#太阳雪指的是一种天气情况、自然现象。太阳雪形成的主要原因是受冷空气影响形成降雪，同时高层云不足以遮住太阳，于是出现一边下雪一边出太阳的天气现象——太阳雪。（@北京日报记者刘平）收起全文d

【#北京出现太阳雪#】昨晚开始，北京城区迎来2021年第一场雪。今天，市区市民抬头仰望，就可以看见太阳雪景观。太阳雪指的是一种天气情况、自然现象。太阳雪形成的主要原因是受冷空气影响形成降雪，同时高层云不足以遮住太阳，于是出现一边下雪一边出太阳的天气现象——太阳雪。类似咱们南方的太阳雨（@北京日报）收起全文d

#北京太阳雪#瑞雪满京都，宫殿尽成银阙。提到“雪”，你首先想到哪句诗词？​

#北京太阳雪#长城雪景，一直都是那么的美。​

#北京太阳雪#太阳雪我拍到了​

#北京太阳雪#确实是太阳雪哦坐在办公室晒着太阳看着雪​

#北京下雪##北京太阳雪#也奇怪～下雪竟然没有那么冷❄️你们那什么天气呀​

嗯那是他们说的太阳雪了#北京下雪#​

#北京太阳雪#这也太美了吧！疫情赶紧结束吧，我真的好想出去玩​

#北京太阳雪#天快乐的下了雪2北京​

#北京下雪#北京冬天的第一场太阳雪，我跑了三条街去追卖豆腐的老头子，因为要家里做冻豆腐。​

#北京太阳雪#刚给雪起的名字也叫太阳雪​

#北京太阳雪#除非是朝阳和黄昏，否则很难拍下美图，等一手绝美的日食雪，不知是不是有生之年系列​

两年前的旧图，说明现在正在下的太阳雪，太阳更热烈雪更小朵。#北京下雪##2021年北京第一场雪#​

#北京太阳雪#还挺好看2昆明·傲城​

#遇见美好#北京下雪啦，是太阳雪哦，来个早餐爽一下。荞麦面碗团吃上瘾了，恨不得顿頓吃20210119🍎L左奶奶在东京的微博视频​

夏天总能见到太阳雨🌦️今年冬天，看到了太阳雪[呲牙]现在的北京依然在下雪❄️#北京下雪##2021年北京第一场雪#L超奇Lee的微博视频​

#北京下雪##北京出现太阳雪#2021年的第一场雪，轻轻的，缓缓的～2北京L木子栗子松子的微博视频​

#北京太阳雪#一边太阳，一边下雪🌨️不善于拒绝！今天又接了一项工作，后来的日子会越来越忙了！加油！趁着年轻多学点总是好的吧​

#北京下雪#现在有太阳，雪也还在下，哈哈哈哈哈，太阳雪，好神奇​

【#世卫组织批评新冠疫苗分配不均#：有国家竟只获得25剂疫苗】1月18日，世卫组织总干事谭德塞批评新冠疫苗分配不均，敦促各国更公平地分享疫苗。他表示“世界正处于灾难性道德失败的边缘”，至少有49个高收入国家已经接种了超过3900万剂疫苗，一个最低收入国家只得到25剂。#聚焦新冠肺炎疫情#L世面的微博视频收起全文d

【#世卫组织批评新冠疫苗分配不均#：有国家竟只获得25剂疫苗】1月18日，世卫组织总干事谭德塞批评新冠疫苗分配不均，敦促各国更公平地分享疫苗。他表示“世界正处于灾难性道德失败的边缘”，至少有49个高收入国家已经接种了超过3900万剂疫苗，一个最低收入国家只得到25剂。@世面L世面的微博视频收起全文d

【#世卫组织批评新冠疫苗分配不均#：#最低收入国家仅获得25剂疫苗#】当地时间1月18日，世卫组织总干事谭德塞批评疫苗分配不公平。他表示，有超过3900万剂疫苗被管理在至少49个高收入国家。一个最低收入的国家只被给予了25剂疫苗。随着第一批疫苗开始部署，公平获得疫苗的承诺面临严重的风险。L国是直通车的微博视频收起全文d

【#世卫组织批评新冠疫苗分配不均#：#最低收入国家仅获得25剂疫苗#】当地时间1月18日，世卫组织总干事谭德塞批评疫苗分配不公平。他表示，有超过3900万剂疫苗被管理在至少49个高收入国家。一个最低收入的国家只被给予了25剂疫苗。随着第一批疫苗开始部署，公平获得疫苗的承诺面临严重的风险。#微博放映厅##微博蓝v视频大赏#L国是直通车的微博视频收起全文d

【#世卫组织批评新冠疫苗分配不均#：有国家竟只获得25剂疫苗】1月18日，世卫组织总干事谭德塞批评新冠疫苗分配不均，敦促各国更公平地分享疫苗。他表示“世界正处于灾难性道德失败的边缘”，至少有49个高收入国家已经接种了超过3900万剂疫苗，一个最低收入国家只得到25剂。@中国网直播@政视频L政视频的微博视频收起全文d

#世卫组织批评新冠疫苗分配不均#首先，我国不是高收入国家，其次，我的的人民还有超级多没接种，还处于非常危险的境界，请美国这种超级大国身先士卒，谢谢​

#世卫组织批评新冠疫苗分配不均#那能咋办？1月18日，世卫组织总干事谭德塞批评新冠疫苗分配不均，敦促各国更公平地分享疫苗。他表示“世界正处于灾难性道德失败的边缘”，至少有49个高收入国家已经接种了超过3900万剂疫苗，一个最低收入国家只得到25剂。​

#世卫组织批评新冠疫苗分配不均#：有国家竟只获得25剂疫苗评登登暂时不加入世卫又有理由了L世面的微博视频​

【世卫总干事#谭德塞批评新冠疫苗分配不均#：有国家只获得25剂！】1月18日，世卫组织总干事谭德塞批评了新冠疫苗分配不均问题，他指出，至少有49个高收入国家已经接种了超过3900万剂疫苗，一个最低收入国家只得到25剂。L海客新闻的秒拍视频​

【#世卫组织批评新冠疫苗分配不均#：有国家竟只获得25剂疫苗】1月18日，世卫组织总干事谭德塞批评新冠疫苗分配不均，敦促各国更公平地分享疫苗。他表示“世界正处于灾难性道德失败的边缘”，至少有49个高收入国家已经接种了超过3900万剂疫苗，一个最低收入国家只得到25剂。@世面L世面的微博视频​

今日11点，勇士将迎来与湖人的常规赛焦点对决。赛前，NBA官推晒出了勇士核心库里的训练视频，视频中库里秀出各种得分手段——空接扣篮、欧洲步上篮、logoshot……甚至还有头球这样的足球动作。另外，不知道在哪看比赛的小伙伴可以戳：O网页链接#湖人勇士##斗球体育#L湖人23号资讯的微博视频收起全文d

浓眉被问到湖人是否接替了勇士的联盟地位：“我不会说我们接替了勇士的地位，他们四年三冠，我们还没达到那种成就。但我认为无论哪一支卫冕冠军球队都为其他球队树立了追赶的标杆，我们身背靶标，每一支球队都想击败湖人。当你是卫冕冠军，这是很常见的现象。我们很好地延续我们的表现，并不断提升，以...全文2深圳·华为深圳基地收起全文d

#勇士vs湖人#​

#NBA话题讨论#明天上午11点，湖人将坐镇主场迎战勇士，湖人目前位列西部第一，取得了一波五连胜势头不错，勇士位于西部第八，刚刚遭遇了两连败。那么明天你看好谁赢呢？明天湖人勇士谁能赢？​

詹姆斯vs库里经典比赛回顾，明天，将是两人时隔754天后首次交锋！#湖人vs勇士##詹姆斯##库里#LNBA吐槽帝的微博视频​

LA，我们来了！L金州勇士的微博视频​

#NBA球员集锦#【库里詹姆斯对决合集】今天11:00，湖人将主场迎战勇士，库里和詹姆斯再次迎来巅峰对决。湖人目前排在西部第一，已经五连胜；勇士目前排在西部第八，遭遇了两连败。接下来我们先来回顾那些年詹姆斯和库里对攻的场面，精彩纷呈高潮迭起，一起期待今天的比赛吧！LNBA的微博视频​

库里LogoShot!!!#勇士vs湖人##库里#L指媒观察员的微博视频​

NBA球队估值前十榜单：尼克斯54.2亿勇士52.1亿湖人51.4亿​

#勇士湖人#湖人目前战绩排全联盟第一（11胜3负），从前14场比赛来看，湖人打任何队都让球迷比较放心，不管坑多大都能填回来，还无需老詹、小戴"拼命"，本赛季湖人卫冕希望很大。​

2021年NBA球队价值评估，一共有3支超过50亿美元的球队，尼克斯54.2亿美元位居榜首，勇士52.1亿美元排在次席，湖人51.4亿美元位居第三！2北京·立方·庭​

今日11点，勇士将迎来与湖人的常规赛焦点对决。直播传送门：O网页链接#斗球体育##勇士湖人##NBA#L篮球高清图库的微博视频​

赛事；NBA未开场目前9中8时间；O01月19日11:00点钟有单重柱队伍；洛杉矶湖人VS金州勇士队伍：足篮🏀⚽冲击胜率暴击连红需要重柱的兄弟点赞！重柱重柱重柱#NBA推薦##吐槽个球##CBA推薦#​

#湖人vs勇士#36岁的新秀加油鸭！​

科尔谈詹姆斯：“他在场下的努力和他在场上的表现是一致的。他取得了难以置信的成就，当你再考虑到他的出身，他已经走了多远，以及他所做到的事情……勒布朗做了那么多的慈善事业，那触动了许多人的生活。”#湖人vs勇士##nba迎新季#​

#勇士湖人##篮网雄鹿#大伙认为能给篮网带来困难的雄鹿，真心算不上篮网的对手。我之前就说，雄鹿这种队伍，篮网根本不需要防守就能将其斩于马下。果不其然，雄鹿没有招架之力。这还是哈登没有彻底开抡的情况下。阵容齐整的篮网，湖人目前阵容真心吃不下来。​

金州拉文，那肯定是扣篮开启新的比赛日还有很多花式篮球热身，看起来吧#库里##勇士湖人#L酷库的库的微博视频​

O今天11：00🆚湖人激动的心💗颤抖的手我们不是好朋友干就完了求轻虐库里#勇士vs湖人#​

#篮网雄鹿#而且本场哈登和杜兰特将会对上字母哥和他的强大雄鹿队，这场比赛对于篮网是一个最好的证明和检验的机会。#湖人vs勇士#​

#大本与安娜分手#本·阿弗莱克和安娜·德·阿玛斯分手了。这对演员情侣档因合作情色惊悚片《深水》相恋，约会10个月。而《人物》消息源最新透露已和平分手，双方彼此保持着爱与尊重，但安娜提出行不通：“双方关系很复杂。安娜不想在洛杉矶安家，但大本不行，他的孩子们都在那。……他们俩处于不同的人生阶段，本会继续努力改善自我，他接下来有三档工作排队，在家也是个可靠的父亲。两人都对自己所处的境况感到开心。”收起全文d

#大本与安娜分手#大本与安娜和平分手，又一对be了，不过应该还可以做朋友​

#大本与安娜分手#本·阿弗莱克和安娜·德·阿玛斯已分手。当时还是挺甜的，怎么就分手了呢？唉，希望他们以后各自安好吧​

#大本与安娜分手#2021年两人分手了，风轻云淡，各自安好，互不打扰。别问问就是不爱你了，又一对郎才女貌分手了💔L职业观众的微博视频​

#大本与安娜分手#不是吧我还在想是那个大本是那个安娜吗？害祝你们彼此幸福吧​

#大本与安娜分手#因《深水》而相识的大本与安娜约会10个月，近日分手。因为家庭与居住原因，还是无法统一意见所以分手了。那就各自安好吧。L知名美少女观众的微博视频​

#大本与安娜分手#正在看奥特曼的我第一眼看成了大古和丽娜​

娱乐资讯大本与安娜分手2021年两人已经分手了，愿他们各自安好吧。L职业观众的微博视频​

#大本与安娜分手#去年还在撒糖，今年就散了，和平分手，各自安好吧​

大本与安娜分手大本之前和利刃出鞘女主安娜甜蜜到不行，八卦还写冷落马特达蒙。现在看来还是流水的女友，铁打的兄弟​

#大本与安娜分手#突然看到以前的本命上rs了……居然都不知道这俩人在一起了，记忆还停留在他和snl那位分手的时候。看图片其实感觉还挺好嗑的，害希望他今后还是可以开开心心的身体健康生活吧。不要再那么喝酒了……​

#大本与安娜分手#外媒报道，48岁大本#本阿弗莱克#和32岁AnadeArmas在交往近一年后分手了！！！内部人士表示分手是Ana提出来的，他们是和平分手。大本的前妻和三个孩子都在洛杉矶，他必须留下，而Ana不想在洛杉矶定居。两人自从公布恋情后就一直很高调，想不到现在电影还没上映就分手了。​

#大本与安娜分手#据外媒，本·阿弗莱克和安娜·德·阿玛斯已和平分手，双方彼此保持着爱与尊重。但安娜不想在洛杉矶安家，大本不行，他的孩子们都在那。他们俩处于不同的人生阶段，本会继续努力改善自我，接下来有三档工作，在家也是个可靠的父亲。两人都对自己所处的境况感到开心。O网页链接​

#大本与安娜分手#多家媒体报道：大本#本阿弗莱克#和AnadeArmas分手了俩人已经不再交往，并且是Ana提出分手，俩人的感情问题很复杂，并有内部人士表示他们是和平分手，虽然俩人处于人生的不同阶段，但仍对彼此充满深爱与尊重。​

#大本与安娜分手#去年看虐单身狗/遛自家狗最多的恩爱情侣档分手了，“人生处在不同阶段”。

#大本与安娜分手#据说，俩人已经不再交往，Ana提出分手，俩人的感情问题很复杂，Ana不想在洛杉矶定居，而显然大本为了孩子得一直住在LA。​

#大本与安娜分手#OMG！！大本BenAffleck和AnadeArmas分手了据《人物》周刊爆料，大本和安娜因合作电影《深水》变成情侣相恋不到一年已分手，他们讨论过各种未来的可能性，但双方的关系很复杂，俩人处在不同的人生阶段，于是决定和平分手，双方彼此仍保持着爱与尊重。​

#王俊凯再唱生长##浴血黑帮将完结##大本与安娜分手#好看的小说我超i​

#鹿晗直播##马嘉祺说流量不是负担##大本与安娜分手#令人面红心跳好看的小说哦​

#大本与安娜分手#娱乐圈那点事，分分合合，大本跟安娜分手，娱乐圈的分手离婚事件对你的生活有影响吗？娱乐圈的人分手离婚对你有影响吗？​

#大本与安娜分手#本娜娜的疫情时期的爱情也结束咯，初期实在过于摆拍，还有大本的粉丝也太常发他了，但是大本本质还是渣男罢了​

#乘风破浪的姐姐2第一波阵容##浪姐2阵容#官宣！@那英@星时代杨钰莹@金巧巧@李慧珍@左曉卿@程莉莎@胡静@董璇@董洁@张柏芝官宣加盟！​

#浪姐2阵容##杨钰莹乘风破浪的姐姐2#@星时代杨钰莹参加浪姐2了，一直以来她给大家的印象都是软软甜甜的，真的很难想象她在舞台上唱跳女团舞的样子，不知道甜美温柔的岗岗能不能爆发小宇宙，给大家惊喜呢？岗岗子加油！​

#浪姐2阵容#《乘风破浪的姐姐2》来啦，公布了新一季的slogan，“三十而奕，落子无悔，乘风破浪，爱无反顾”。第一组阵容也曝光：那英、杨钰莹、金巧巧、李慧珍、左曉卿、程莉莎、胡静、董璇、董洁、张柏芝。大家比较期待哪位姐姐的初舞台​​​

#浪姐2阵容#乘风破浪的姐姐2这波阵容太牛了，你期待谁？张柏芝那英董洁胡静董璇李慧珍程莉莎左小青金巧巧杨钰莹​​​

#浪姐2阵容#word天，这是什么神仙阵容！已经预想到的精彩了实名支持一下我那姐@那英也期待董璇|胡静|金巧巧|左小青|张柏芝​

理智分析浪姐2阵容之后，先押一个那英vocal担当，董洁舞蹈担当毕竟一个实力派一个实打实的专业出身，感觉比起赛的话优势还是蛮明显的​

#浪姐2阵容#希望孟美岐能去节目指导姐姐们跳舞​

#浪姐2阵容#这次竟然没有唱跳能手，没有年轻点的姐姐，只认识那英张柏芝​

发布了头条文章：《浪姐2第一轮公演舞台，阵容比第一期更强大，最终选择7位出道》O浪姐2第一轮公演舞台，阵容比第一期更强大，最终选择7位出道​

发布了头条文章：《以为老死不相往来，结果却在《浪姐2》同台？这个阵容有点“疯”》O以为老死不相往来，结果却在《浪姐2》同台？这个阵容有点“疯”​

#浪姐2阵容#《乘风破浪的姐姐2》官宣！@那英@星时代杨钰莹@金巧巧@李慧珍@左曉卿@程莉莎@胡静@董璇@董洁@张柏芝加盟，天呐，好多好多期待的人啊！你有pick的人了吗？​​​L《乘风破浪的姐姐》成团在即宁静的粉丝拉横幅对着宁静喊妈妈爱你​

#乘风破浪的姐姐2#浪姐2阵容公布，你更期待哪一位姐姐惊艳舞台的造型呢？#浪姐和追哥的区别#​

#浪姐2阵容#没劲，有讨厌的人在里面想看的心情都没了​

浪姐2阵容那英姐应该相当于第一季静姐的角色吧，直爽大姐大呀​

#浪姐2阵容##杨钰莹乘风破浪的姐姐2#@星时代杨钰莹参加浪姐2太让人惊喜了，不知道能不能在节目里听到她那些经典的歌曲，《轻轻地告诉你》、《我不想说》……​

#浪姐2阵容#那姐要唱跳了吗？阵容是不错，但是怎么感觉普遍比去年的年龄大？​

#浪姐2阵容#公布！那英杨钰莹金巧巧李慧珍左小青程莉莎胡静董璇董洁张柏芝​​​这个阵容你们会看吗？​

#浪姐2阵容#这回更热闹了……我脑子里面都已经剪完一期了​

#浪姐2阵容#哇靠，真的假的？这阵容要是不追真是暴殄天物呀，可以在加上俞飞鸿吗？还有建议35岁以下的就别来了，给真正的姐姐们腾个位置​

【#河南深入调查济源市委书记被举报#多方回应汇总】记者从河南省有关部门获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。此前网友实名公开举报，称济源市政府秘书长翟伟栋，因为在领导餐厅吃饭，遭到市委书记张战伟呵斥并掌掴，诱发了翟伟栋的心脏病。多方回应汇总>>O济源市委书记张战伟被举报掌掴下属？官方回应收起全文d

#新闻追踪#【济源#市委书记掌掴市政府秘书长#有关部门正深入调查】在经过一天的刷屏后，河南济源市委书记掌掴市政府秘书长一事有了最新进展。1月19日凌晨，大河网发布消息：记者获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。#河南省济源市委书记掌掴秘书长被举报##官方回应济源市委书记掌掴市政府秘书长#via.长安街知事、大河网收起全文d

#河南回应济源市市委书记被举报#【关于网上举报济源市委书记的问题，河南省有关部门正深入调查】#市委书记掌掴政府秘书长#1月19日凌晨，河南日报报业集团主办的大河网发布消息称，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。此前，一封实名举报河南济源市委书记“掌掴”市政府秘书长翟某的举报信在网络热传，举报人自称翟某的妻子。1月18日，河南省纪委监委工作人员向南都记者表示，省纪委已受理举报。南都此前报道，1月16日，举报人尚娟曾通过个人微博账号“济源市尚娟”发布上述举报信。其称，事发于2020年11月11日早晨，翟某与其他市领导在机关餐厅角落里吃早餐，被济源市委书记张战伟质疑“你有什么资格在这里吃饭？”翟某上前解释时，张战伟“突然举起右手，狠狠地打了他一记响亮的耳光”。尚娟称，事发后翟某“受此羞辱，心脏病再次诱发”，随后因心绞痛住院治疗。出院后，翟某一边做康复治疗，一边带病上班。尚娟还说，作为翟某的妻子，“倍感痛苦与煎熬”。特此实名公开举报张战伟，“希望还我丈夫一个公道，不能让老实人受欺负。”针对此事件，1月18日，新华社官微“新华视点”发表微评《刷屏的“一记耳光”折射了什么？》文章指出，一篇名为“市委书记掌掴政府秘书长”的文章在网上热传。事件真相如何，亟待有关方面进行调查，给社会一个交代。人们高度关注这“一记耳光”，从一个侧面折射出对干部耍官威、搞特权现象的深恶痛绝。在一些地方，个别领导干部官气十足、以权压人，“一把手”俨然成了“一霸手”，扭曲了一方政治生态。有权不可任性，妄为不得善果，为政者当警之！南都记者注意到，目前微博账号“济源市尚娟”发布内容已清零，上述举报信已被删除。济源市政府官网显示，张战伟生于1963年10月，2016年8月起任河南省济源市委书记（正市厅级）。2021年1月17日，济源代表团赴郑州参加河南省十三届人大四次会议，张战伟主持召开第一次代表团会议和党员代表会议。#市委相关人员回应书记掌掴秘书长#O关于网上举报济源市委书记的问题，河南省有关部门正深入调查收起全文d

#河南省济源市委书记掌掴秘书长被举报#【河南回应"市委书记掌掴政府秘书长"：正在深入调查】1月16日，一篇《#市委书记掌掴政府秘书长#——实名公开举报河南济源市委书记张战伟》的网络文章引发网友关注。举报文章称，2020年11月11日早晨，张战伟在济源市政府机关餐厅呵斥在此吃饭的济源市政府秘书长“翟WD”，“翟WD”试图解释，却被张战伟“狠狠地打了他一记响亮的耳光”。该举报文章作者自称是“翟WD”的妻子尚娟。记者从河南省有关部门获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。（中央纪委国家监委网站）详见↓↓O河南回应"市委书记掌掴政府秘书长":正在深入调查收起全文d

【河南回应济源市委书记张战伟被举报一事：有关部门正深入调查】大河网1月18日消息，记者获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。另据上游新闻1月18日报道，1月16日，自称河南济源市政府秘书长翟伟栋的妻子、微博用户“济源市尚娟”发文实名举报济源市委书记张战伟——2020年11月11日早晨，翟伟栋与其他市领导在机关某食堂角落里吃早餐时，被张战伟掌掴。此事引发公众广泛关注。1月18日中午，一直不愿就此事作出回应的翟伟栋告诉上游新闻记者，相关网帖是其妻子发的，他对此毫不知情，已让妻子删除帖子。目前，上级部门已介入调查，他不方便多说。收起全文d

【河南回应济源市委书记被举报：有关部门正深入调查】记者获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。此前，1月16日，微博博主“济源市尚娟”发帖，实名公开举报河南济源市委书记。在帖子中，尚娟称她是河南省济源市政府秘书长、济源示范区管委会办公室主任翟伟栋的妻子，去年11月11日早晨，翟伟栋与其他市领导在机关餐厅角落里吃早餐时，被河南济源市委书记张战伟掌掴。尚娟在帖子中称，事发当天上午大约7时45分，起因是张战伟认为翟伟栋不应该在该餐厅吃饭，翟伟栋上前解释时，张战伟打了翟伟栋一耳光。尚娟在帖子中还称，此事诱发了翟伟栋的心脏病。她作为翟伟栋的妻子，倍感痛苦与煎熬。特此实名公开举报张战伟，“希望还我丈夫一个公道，不能让老实人受欺负。”（人民日报客户端）O网页链接收起全文d

#河南深入调查济源市委书记被举报#【济源市委书记张战伟被举报河南省有关部门正深入调查】据大河网消息，记者获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。#河南调查济源市委书记被举报#O济源市委书记张战伟被举报河南省有关部门正深入调查​

怎样才算真正的“闯红灯”？别不相信，很多老司机都搞错！老司机、交警、闯红灯！#河南深入调查济源市委书记被举报#L倦了0226的微博视频​

#河南深入调查济源市委书记被举报#后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也，周瑜打黄盖？​

严查深挖不正之风！#亥时点评##河南深入调查济源市委书记被举报##河南调查济源市委书记被举报#

【济源市委书记张战伟被举报河南省有关部门正深入调查】据大河网1月18日晚消息，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。此前，微博博主“济源市尚娟”发帖，实名公开举报河南济源市委书记在食堂掌掴市政府秘书长。#市委书记掌掴政府秘书长#（ZY）​

河南回应济源市委书记张战伟被举报一事：有关部门正深入调查。战伟书记真是“战伟”，可惜用错了地方。O河南回应济源市委书记张战伟被举报一事：有关部门正深入调查​

河南济源，书记打秘书长这个事，其实很容易理解，他们上下级之间的关系，本质上就是封建时代主子与奴才的关系；让你上或者下，生或者死，也仅仅是他一句话的事，打个巴掌，在他看来，稀松平常：《河南回应济源市委书记张战伟被举报一事：有关部门正深入调查》O河南回应济源市委书记张战伟被举报一事：有关部门正深入调查​

#河南深入调查济源市委书记被举报#昨天刷了一天屏，今天终于有行动了~这位张书记一巴掌打下去，掌风太大，结果快把自己给掀翻了。​

【#河南回应济源市委书记被举报#一事：有关部门正深入调查】@大河网记者获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。此前，河南省省辖市济源市市委书记张某伟被实名公开举报在机关食堂掌掴市政府秘书长翟伟某，引发极大关注。​

论领导干部的道德修养【河南回应济源市委书记张战伟被举报一事：有关部门正深入调查_手机搜狐网】，#华为浏览器#O河南回应济源市委书记张战伟被举报一事：有关部门正深入调查​

#凤凰新闻#【河南回应济源市委书记张战伟被举报一事：有关部门正深入调查】大河网1月18日讯记者获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。此前报道：被市委书记“掌掴”市政府秘书长称妻子发帖否认知情，河南...O河南回应济源市委书记张战伟被举报一事：有关部门正深入调查不妥协……不能被和谐！​

#河南正深入调查济源市委书记被举报的问题#愿那一记清脆的耳光，能扇去层层不实的政绩观和种种官本位的自尊盲从。​

分享：济源市委书记张战伟被举报河南省有关部门正深入调查_手机搜狐网O网页链接​

官僚主义、官老爷作风该整风了。否则，全面从严治党、全面法治社会等无从实现。【河南回应济源市委书记张战伟被举报一事：有关部门正深入调查】_凤凰网O河南回应济源市委书记张战伟被举报一事：有关部门正深入调查​

【#90后男孩拥有八项吉尼斯世界纪录#】92年出生的西安小伙夏焱是一名手部极限运动玩家，目前拥有八项吉尼斯世界纪录，在手机全英文键盘，双手交替按顺序打出字母表，仅用3.91秒；双手破解华容道吉尼斯世界纪录为8.468秒，弹簧高跷上复原魔方世界纪录，13.28秒……想看他的手到底有多快吗？戳视频！@新华视点L新华视点的微博视频收起全文d

【#90后男孩拥有八项吉尼斯世界纪录#】92年出生的西安小伙夏焱，是一名手部极限运动玩家，目前拥有八项吉尼斯世界纪录——在手机全英文键盘，双手交替按顺序打出字母表，仅用3.91秒；双手破解华容道吉尼斯世界纪录为8.468秒，弹簧高跷上复原魔方世界纪录，13.28秒...戳视频↓↓看他的手到底有多快L新华视点的微博视频via.@新华视点收起全文d

#90后男孩拥有八项吉尼斯世界纪录#如果你去参加吉尼斯你觉得你能拥有什么纪录？拥有什么吉尼斯纪录​

#90后男孩拥有八项吉尼斯世界纪录#自古英雄出少年92年出生的西安小伙夏焱是一名手部极限运动玩家，目前拥有八项吉尼斯世界纪录​

洛阳大叔卖红薯买两套房，你还有什么理由不努力？#90后男孩拥有八项吉尼斯世界纪录#L倦了0226的微博视频​

#90后男孩拥有八项吉尼斯世界纪录#他可不可以申请拥有最多吉尼斯世界纪录的吉尼斯世界纪录​

#90后男孩拥有八项吉尼斯世界纪录#好家伙，您就是传说中的全能选手吧​

#90后男孩拥有八项吉尼斯世界纪录#卧槽，这么牛？这手，真是非常历害。​

宝宝酱#90后男孩拥有八项吉尼斯世界纪录#看得我眼睛飞转！手速太快了！好🐮​

#90后男孩拥有八项吉尼斯世界纪录#这是什么神仙男孩啊，这手速绝了，智商肯定很高，记得给手上保险​

转发微博

【这段视频请让更多人看到！#央视记者曾暗访代孕机构#】为保证胚胎植入成功率，代孕者要不断打针吃药；“包生男孩”代孕者怀女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷，会发生弃婴……代孕机构称“只管付钱抱孩子”，却只字不提#我国禁止以任何形式实施代孕#，双方签订的协议不被法律承认！转起了解！L央视新闻的微博视频收起全文d

【这段视频请让更多人看到！#央视记者曾暗访代孕机构#】为保证胚胎植入成功率，代孕者要不断打针吃药；“包生男孩”代孕者怀女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷，会发生弃婴……代孕机构称“只管付钱抱孩子”，却只字不提#我国禁止以任何形式实施代孕#，双方签订的协议不被法律承认！转起了解！ L央视新闻的微博视频收起全文d

之前还看到一个新闻：一个村里好多女的都是做代孕的，做一次代孕十万二十万，生完一次休息一年半载。有的婆婆和媳妇都在做代孕，有的一个人身体好生了四五次

#央视记者曾暗访代孕机构#为保证胚胎植入成功率，代孕者要不断打针吃药；“包生男孩”代孕者怀女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷，会发生弃婴……看央视记者暗访代孕机构！所以……你会反对“代孕”吗？​

#央视记者曾暗访代孕机构#存在即合理，就像血钻一样，道德上再正确，也总有这些事情出现2洛阳​

郑爽真是疯出圈了，这两天各大媒体的社会新闻也都是代孕话题//@观察者网:央视记者曾暗访代孕机构...O网页链接

代孕不可原谅，弃养罪加一等，请两个人一起凉透。//@观察者网:央视记者曾暗访代孕机构...O网页链接

#央视记者曾暗访代孕机构#tmd烦死了，怎么央视也搞我​

不能让女性沦为“行走的器官”，严厉打击代孕刻不容缓！//@观察者网:央视记者曾暗访代孕机构...O网页链接

宣扬代孕合法化的。祝你全家女性包括以后要出生的都能成功成为代孕机器毕竟你喜欢你支持那你就得身先士卒啊//@观察者网:央视记者曾暗访代孕机构...O网页链接

#央视记者曾暗访代孕机构#郑爽把国内非法代孕产业产业链推上了风口浪尖，很担心她，有可能会被追杀​

#央视记者曾暗访代孕机构#坚决抵制代孕！代孕的艺人必须受到惩罚，公众影响下洗脑多少脑残粉！这是无比恶劣的行为。​

#央视记者曾暗访代孕机构#央视下场说话了​

虽然四海皆兄弟，唯有谦哥同路行。@于谦感恩哥哥

过生日不单是又长一岁的概念，从某种角度上说更是让我们回忆一下这一年您为我们的付出。我的角儿，@郭德纲生日快乐！​

#于谦喊郭德纲我的角儿#真的太爱德云社里面的人了，尤其是郭德纲于谦还有小岳岳郭麒麟张云雷烧饼等演员，如果没有德云社，我真的不听相声！#郭德纲感恩于谦哥哥#L娱乐圈扒皮君的微博视频​

#于谦喊郭德纲我的角儿#这样的友谊也是真的好羡慕在一起搭档好多年了吧！老两口也公开秀恩爱好多年了，哈哈哈于谦和郭德纲是灵魂伴侣太甜了#郭德纲感恩于谦哥哥#​

#郭德纲感恩于谦哥哥#于谦晒和郭德纲合照为其庆生，配文“我的角儿，生日快乐”，随后郭德纲转发并回复“感恩于谦哥哥”OMG子，鱼进锅老两口可太好嗑了！#于谦喊郭德纲我的角儿#L八组吃瓜蜀黍的微博视频​​​

#于谦喊郭德纲我的角儿#郭德纲生日，老搭档于谦发文为他庆生:我的角儿，生日快乐！随后郭德纲在下面回复:虽然四海皆兄弟，唯有谦哥同路行。感恩哥哥#郭德纲感恩于谦哥哥#最喜欢看这两位在台上说相声了，配合是真的很默契！L向上娱乐的微博视频​

#郭德纲感恩于谦哥哥#虽然四海皆兄弟，唯有谦哥同路行，感恩哥哥。郭德纲于谦的友情让人感动啊！！！L吃瓜界的王美丽的微博视频​

#郭德纲感恩于谦哥哥#郭德纲生日，于谦送上生日祝福，随后郭德纲转发回复“虽然四海皆兄弟，唯有谦哥同路行，感恩哥哥”不愧是德云社头头，这照片太像黑社会老大了人生难得遇知己，希望郭老师跟于老师友谊长存​

#王俊凯再唱生长##马嘉祺说流量不是负担##郭德纲感恩于谦哥哥#令人面红心跳好看的小说哦​

#郭德纲感恩于谦哥哥#于谦哥哥，这亲切的称呼，共患难，同享受！感恩相守L偶像日报社的微博视频​​​

#郭德纲感恩于谦哥哥#还别说，这二位真的很有“夫妻相”～般配！​

#百变大咖秀阵容##王俊凯再唱生长##郭德纲感恩于谦哥哥#好看的小说我超i​

#于谦喊郭德纲我的角儿##郭德纲感恩于谦哥哥#18日晚，于谦晒与郭德纲合照为其庆生：“我的角儿，生日快乐！”随后郭德纲转发回复到“虽然四海皆兄弟，唯有谦哥同路行，感恩哥哥。”​“老两口”的祝福就是这么简单但让人感动啊​

#郭德纲感恩于谦哥哥#两人纵横四海！兄弟齐心合力断金！哈哈！太厉害了！​

#郭德纲感恩于谦哥哥#郭老师那句话说得好啊四海之内皆兄弟唯有谦哥同行路人生得一知己难得啊​

#郭德纲感恩于谦哥哥#@于谦18日发文为@郭德纲庆生，“过生日不单是又长一岁的概念，从某种角度上说更是让我们回忆一下这一年您为我们的付出。我的角儿，生日快乐！”19日凌晨，郭德纲转发感谢，“虽然四海皆兄弟，唯有谦哥同路行。感恩哥哥”。怎么有种嗑到了的感觉#于谦喊郭德纲我的角儿#​

于谦发文为郭德纲庆生，喊他为“我的角儿”，郭德纲感恩于谦哥哥，让我们一起祝跟林志颖同岁的郭德纲老师生日快乐#于谦喊郭德纲我的角儿##郭德纲感恩于谦哥哥#​

#于谦喊郭德纲我的角儿#昨日，于谦晒与郭德纲合照并为其庆生，称其为“我的角儿”。郭德纲也回复谦大爷感恩哥哥！​

#百变大咖秀阵容#我的快乐又回来了不得不夸一下节目组，原班人马：何炅、大张伟、贾玲、沈凌、白凯南、瞿颖百变五侠齐聚，1月29日起每周五晚十点，大家准备好了吗？​L解救剧荒的微博视频​

#百变大咖秀阵容#终于等到《百变大咖秀》回归了至今还忘不了贾玲和沈凌模仿凤凰传奇的场景！笑出猪叫～期待百变五侠新一季的表现啦你们最期待看到谁呢～L娱乐潮流的微博视频​

#百变大咖秀官宣阵容#大咖欢乐确实多，人间精品看百变！百变你好，我是捣蛋侠！1月29日起每周五22:00@湖南卫视不见不散！​

#浪姐2阵容##百变大咖秀##王牌对王牌#这三个综艺开始打架了，我pick百变大咖秀，​

#百变大咖秀官宣阵容#啊啊啊啊啊居然他们五个都在闲着没事干嘛支持百变五侠啊啊啊啊啊啊开心​​​

#百变大咖秀阵容#以前周四晚上播，周五要上学看不了，都是看的重播，七年了，那时候小学初中，现在都大三了呜呜呜呜时间好快​

#百变大咖秀官宣阵容#爷青回希望能好好搞不然骂的最凶的也是我​

[cp]#百变大咖秀阵容#百变五侠真的太让人期待了吧！这阵容真的是期待，大张伟太期待了，长在笑点的人！还有dream百家讲坛​

#百变大咖秀阵容#《百变大咖秀》官宣阵容，我的百变五侠是我的青春啊，GKD！​

#百变大咖秀阵容#可以可以八错八错，还是原来的人，少了个谢娜就是​

#百变大咖秀阵容#瞿颖挺好玩的，记住她和白凯南让我印象比较深哎有趣​

#百变大咖秀阵容#爷青回啊，gkd1月29号快点来啊！我的快乐回来了啊！​

#百变五侠回归#《百变大咖秀》发布首发嘉宾阵容，大张伟、贾玲、瞿颖、沈凌、白凯南，“百变五侠”时隔七年再度合体，你的快乐也要回归了吗L南都娱乐周刊的微博视频​

#百变大咖秀阵容#《百变大咖秀》除了谢娜没有回归，其他人基本回归了啊！百变五侠：贾玲、沈凌、瞿颖、白凯南和大张伟，还有搞怪的王祖蓝！大家期待吗？L追剧大赏的微博视频​

#百变大咖秀阵容#百变五侠真的太让人期待了吧！期待大张伟的精彩表现，长在笑点的人！还有雪碧dream百家讲坛，期待的！​

#百变大咖秀阵容#阵容绝了（不要请偶像包袱重的爱豆）​

#百变大咖秀阵容#期待，当年是真的好喜欢这档节目🤗🤗​

#百变大咖秀阵容#害得是刘耀文​

#百变大咖秀阵容#没有娜姐好在其他原班人马在，没有娜姐真的是可惜哎😣​

《百变大咖秀》官宣阵容：何炅领衔，百变五侠回归：大张伟、贾玲、沈凌、白凯南、瞿颖。王祖蓝、李维嘉、戴军、刘维、杨迪等。湖南卫视太会了百变五侠全员回归是我没想到的1月29日​

#百变大咖秀阵容#百变五侠来啦，缺了谢娜挺可惜的，她的很多都很好看(除了那顶看起来很廉价的黄色假发)​

#百变大咖秀官宣阵容#妈耶子！起鸡皮疙瘩！爷青回！可以哈哈哈哈哈了～​

#百变大咖秀阵容#百变大咖秀不让男扮女装了还看什么看​

【#石家庄新乐居民居家隔离街上几乎无人#】1月18日，石家庄新乐市官方发布疫情防控指令，所有小区、村庄居民一律封门落锁，一律不许流动，所有居民居家隔离，活动范围仅限于自己家中，严禁出户。对物资零接触配送。各小区、村庄内所有超市、便利店、小卖部等一律关闭，严禁进行线下销售。由志愿服务队通过微信群、电话等线上形式，实行零接触配送到各户家门口。加强巡逻及时劝阻私自出门人员，对不听劝阻的，由公安机关依法处理，构成犯罪的追究刑事责任。@新京报我们视频L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#石家庄新乐发防疫指令后街上几乎无人#】1月18日，石家庄新乐市官方发布疫情防控指令，所有小区、村庄居民一律封门落锁，一律不许流动，所有居民居家隔离，活动范围仅限于自己家中，严禁出户。对物资零接触配送。各小区、村庄内所有超市、便利店、小卖部等一律关闭，严禁进行线下销售。由志愿服务队通过微信群、电话等线上形式，实行零接触配送到各户家门口。加强巡逻及时劝阻私自出门人员，对不听劝阻的，由公安机关依法处理，构成犯罪的追究刑事责任。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#石家庄新乐居民居家隔离街上几乎无人#】1月18日，石家庄新乐市官方发布疫情防控指令，所有小区、村庄居民一律封门落锁，一律不许流动，所有居民居家隔离，活动范围仅限于自己家中，严禁出户。对物资零接触配送。各小区、村庄内所有超市、便利店、小卖部等一律关闭，严禁进行线下销售。由志愿服务队通过微信群、电话等线上形式，实行零接触配送到各户家门口。加强巡逻及时劝阻私自出门人员，对不听劝阻的，由公安机关依法处理，构成犯罪的追究刑事责任。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#石家庄新乐居民居家隔离街上几乎无人#1月18日，石家庄新乐市官方发布疫情防控指令，所有小区、村庄居民一律封门落锁，一律不许流动，所有居民居家隔离，活动范围仅限于自己家中，严禁出户。对物资零接触配送。各小区、村庄内所有超市、便利店、小卖部等一律关闭，严禁进行线下销售。由志愿服务队通过微信群、电话等线上形式，实行零接触配送到各户家门口。加强巡逻及时劝阻私自出门人员，对不听劝阻的，由公安机关依法处理，构成犯罪的追究刑事责任。收起全文d

【#石家庄新乐发防疫指令后街上几乎无人#】1月18日，石家庄新乐市发布疫情防控指令，所有小区、村庄居民一律封门落锁，一律不许流动，所有居民居家隔离，活动范围仅限于自己家中，严禁出户。对物资零接触配送。各小区、村庄内所有超市、便利店、小卖部等一律关闭，严禁进行线下销售。由志愿服务队通过微信群、电话等线上形式，实行零接触配送到各户家门口。加强巡逻及时劝阻私自出门人员，对不听劝阻的，由公安机关依法处理，构成犯罪的追究刑事责任。（来源/新京报我们视频）L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#石家庄开展全域消杀#2021年1月6日，石家庄按下了暂停键，此刻的我们都在排队做核酸，希望这座城市平安度过难关，疫情过后，我们再相见#石家庄新乐居民居家隔离街上几乎无人#L都是吐槽bot的微博视频​

宝宝酱🙏#石家庄新乐居民居家隔离街上几乎无人#加油好起来！希望能平安过年！​

#石家庄新乐居民居家隔离街上几乎无人#一切都会好起来的，暂时的忍耐，都是为了更好的热闹​

希望这个春节，我们这儿可以自由点！有点儿年味！//@头条新闻:石家庄新乐居民居家隔离街上几乎无人...O网页链接

石家庄宅家似汉，疫情未有其地严，防控措施不简单，夺取胜利于眼前。//@头条新闻:石家庄新乐居民居家隔离街上几乎无人...O网页链接

希望早点好起来的，一时的忍耐，都是为了更好的热闹[米奇比心]//@头条新闻:石家庄新乐居民居家隔离街上几乎无人...O网页链接

【沈阳一#私家车违停铁轨中央逼停火车#】1月17日，辽宁省沈阳市于洪区一铁路道口，有一辆白色轿车违停在铁轨中央，导致火车被迫停下。目击者称，火车司机一直按喇叭，找不到车主。沈阳运输集团有限公司物流中心的温先生称，此处并非主干线路，为企业专用线路，火车会不定时通过该线路运输货物。18日，@紧急呼叫从沈阳市于洪区委宣传部获悉，铁路公安已经介入处理，涉事车辆、司机已被带走。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#私家车违停铁轨中央逼停火车#事出必有因。1月17日，辽宁省沈阳市于洪区一铁路道口，有一辆白色轿车违停在铁轨中央，导致火车被迫停下。目击者称，火车司机一直按喇叭，找不到车主。沈阳运输集团有限公司物流中心的温先生称，此处并非主干线路，为企业专用线路，火车会不定时通过该线路运输货物。18日，@紧急呼叫从沈阳市于洪区委宣传部获悉，铁路公安已经介入处理，涉事车辆、司机已被带走。2天津L微表情心理专家纪宇的微博视频收起全文d

#私家车违停铁轨中央逼停火车#这大莫不是找死，用轿车去碰火车这不有病吗，要不是人家火车司机停车你早就没了，这样扰乱公共治安的人快点抓起来吧！L北宫俊的微博视频​

#私家车违停铁轨中央逼停火车#这司机平时豪横惯了吧，想怎么停就怎么停！第一次看见停在火车轨道中间​

#私家车违停铁轨中央逼停火车#真的是林子大了什么鸟都有，还敢把车停在铁轨中间要我说这个火车司机是真的善良，没直接开过去​

#私家车违停铁轨中央逼停火车#看过违停消防通道的，第一次看到停铁轨的！1月17日，辽宁省沈阳市于洪区一铁路道口，有一辆白色轿车违停在铁轨中央，导致火车被迫停下。​

#私家车违停铁轨中央逼停火车#火车司机也太善良了！要我说，直接开火车怼上去！干脆又利落！让违停的人长一辈子记性！！！​

#私家车违停铁轨中央逼停火车#这违停也太夸张了​

#私家车违停铁轨中央逼停火车#太危险了！近日，沈阳一辆轿车在铁轨违停，车内无人，幸亏火车紧急刹车！这种真的太过分了！严罚！cr.阜阳晚报L燃点时刻MG的微博视频​

#私家车违停铁轨中央逼停火车#2021年最牛私家车，逼停火车？​

#河南深入调查济源市委书记被举报#吃个饭都等级森严，还期待他能够全心全意为老百姓服务？真是笑话！芝麻大个官，一个个牛逼轰轰，吃个工作餐，等级分明，单位那小包间就是腐败温床，权利象征，脱离群众表现，该整顿整顿了，让他们和员工一个大食堂就餐，也就没那么多屁事。一个市委书记的一记耳光，足以让一个家庭战战兢兢、如履薄冰！这是人民公仆还是土豪恶霸？党的干部成了市委书记的家臣，家奴，不仅地位悬殊，人格上都成了依附，这是旧社会的长官又回来了！希望这件事得到彻查，基层的行政文化如果真恶劣到这个地步，是一件很可怕的事情。此等恶官认真查一查，必有腐败#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#收起全文d

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#无论怎样动手打人肯定是不对的，我们常说“君子动口不动手”，其实就是让大家能够通过语言交流和谈判解决的问题，就不应该大打出手，更不应该通过暴力的方式来解决问题，而是有礼貌的冷静地坐下来谈，这样才能显出君子风度，才能让大家觉得我们都是有礼貌的人，才能证明我们是脱离了低级趣味的高素质的文明人和现代人。#v光计划#回到这个话题中来，这个事情之所以敏感是发生在政府官员的身上，当然前段时间，我们也看到有在职场中领导用锤子打下属的行为，并造成了多处伤害。有网友就说了，为什么不躲了？其实还是应该回到具体的环境中来具体的场景中去，作为旁观察和看客，我们是不能够了解其真实的原因的。总的来说，无论是政府官员打人还是职场领导打人，这些都造成了一些负面的影响，让他很多人都会觉得不可思议，都是成年人了而且都站在重要的位置上，动不动就动手打人，作为普通人的我们更是很难深解其意了。收起全文d

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#一把手成了一霸手，新华社评论的太准确了。在体制内都知道官大一级压死人，但没想到市委书记可以当众打下级的耳光，这样场面多见于黑社会的电影片段里，黑老大惩罚下属做错事一贯如此。但是直到今天，市委书记对自己的一记耳光也没有作出合理的解释，是这个政府秘书长做错事了，还是违反了那项规定了，需要用掌掴来提醒一下，仅仅因为不能在一起就餐，是不是有些淫威的味道了？收起全文d

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#新华每日电讯刊文指出：不管调查结果如何，身居重要岗位的领导干部，在公共场所一言不合就大打出手，太“辣眼睛”，有辱斯文，与人们期待的领导干部形象相去甚远，影响可谓恶劣。“约之以礼”，恭敬谦让，是中华民族源远流长的社会公德观。就是现在的小学生，也都知道有矛盾有意见“有话好好说”，不能动手。———老石认为：组织部门该出本书叫：论一个党员干部的基本修养。#v光计划#收起全文d

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#这不单是一个人的涵养问题，还关系到一个领导干部尤其是较高级别的领导干部的素质和修养问题。不管事件起因如何，一个有涵养的人是做不出这么粗鲁、豪横的举动的。这个场景更多体现在一些影视剧中，并且不是以正面角色出现，不应该出现在我们的现实生活中。由此可见张某的等级秩序观念之强，可能在他看来，并不是所有人都有资格在这个餐厅吃饭，也不是所有人都可以与他共进早餐。#掌掴下属市委书记又遭实名举报#这究竟是什么样的领导？？？收起全文d

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#每天打开微博都能看到“有趣的”新闻啊​

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#这好像我们东北的做风，能动手就别吵吵但是身为政府官员公众人物动手的确有点失态了，希望以后注意下吧！​

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#【这一记“耳光”是反面“警醒”】……不管调查结果如何，身居重要岗位的领导干部，在公共场所一言不合就大打出手，太“辣眼睛”，有辱斯文，与人们期待的领导干部形象相去甚远，影响可谓恶劣。给新华社点赞！​

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#就这样的官员，阶级意识根深蒂固，能为人民服务，鬼才信​

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#至少到目前为止人家还是市委书记…2大连·黑石礁公园​

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#有意思的是小学生都不打架了这个点评秀啊...​

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#河南济源市委书记掌掴市政府秘书长，有辱斯文。对比下级如此跋扈，对群众可想而知，好大的官威啊！坐等调查结果！cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

新华社评#市委书记掌掴市政府秘书长#据@澎湃新闻新华每日电讯针对河南省济源市委书记掌掴闹剧发表评论O新华社评“市委书记掌掴市政府秘书长”​

《河南济源，市委书记掌掴市政府秘书长_手机网易网》新华社评市委书记掌掴市秘书长O网页链接​

拭目以待！//@四川魏静:掐指一算，耍官威的这位大人恐要下课了！

【一把手俨然成了一霸手】新华社评济源市这起舆情：在一些地方，个别领导干部官气十足、以权压人，“一把手”俨然成了“一霸手”，扭曲了一方政治生态。#官方回应济源市委书记掌掴市政府秘书长#​

#乘风破浪的姐姐##40岁的张柏芝#张柏芝太美了太美了太美了！！光彩照人，神色奕奕，40岁的人有这样的状态真的太让人羡慕了！！记得她之前发过一个视频，说舞台上的张柏芝在灯光熄灭之后就是平和而有色彩的张柏芝，这么美的脸和这么丰富的生活，张柏芝简直人生赢家，期待@张柏芝解锁唱跳技能#张柏芝状态#收起全文d

#张柏芝状态##40岁的张柏芝#@张柏芝40岁看不出岁月痕迹，依然敢拼。她参加《乘风破浪的姐姐2》霸气喊话：自己没什么不敢。这就是乘风破浪该有的态度#乘风破浪的姐姐#L娱闻少女的微博视频​

#浪姐2阵容##张柏芝状态#完全看不出来张柏芝有40岁，果然美女都特别抗打，期待浪姐的精彩表现吖！L娱小猫的微博视频​

#张柏芝状态#真的张柏芝40黄圣依37这两个姐真的还是那么好看​

#张柏芝状态#40岁的张柏芝参加浪姐2708090的女神，预测星语心愿必须会在舞台出现第二季还有那英这下精彩了，不知道姐姐们这一季会有什么水花#浪姐2阵容#L影视圈达人的微博视频​

#张柏芝状态#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#张柏芝状态#不愧是骨相美人啊！感觉状态比以前更好了呢！粉色马尾也是最近的吗？也太幼了叭！莫名想起了祖鹅～​

#张柏芝状态#姐姐状态超好的爱你么么哒​

张柏芝生了3个，状态居然还这么好​

#张柏芝状态#真是岁月不待美人，完全没有看出一点岁月的痕迹，张柏芝40岁状态还是这么好，真的是绝了！期待浪姐2的表现，肯定是C位#40岁的张柏芝#​

#张柏芝状态#张柏芝真的40岁了吗？这个状态，说20岁都有人信吧有人看过这个视频吗，状态太好了吧L娱乐掌门莫小贝的微博视频​

张柏芝状态真的好好啊！​

#张柏芝状态#妈的粉丝空瓶太好笑了救命我人笑傻了​

#张柏芝状态#张柏芝姐姐的精神状态完全太赞了，感觉给的感觉不像是40岁的人，到像是20岁的人，果然岁月从不败美人。​

#张柏芝状态#张柏芝要参加《乘风破浪的姐姐2》了！真人白到发光了啊，这皮肤状态完全看不出来已经四十岁了～很期待舞台上的姐姐了！L娱乐圈狂人的微博视频​

张柏芝状态浪姐2阵容40岁的张柏芝这个状态也太好了吧，妥妥的女团门面担当啊！L圈妹娱乐的微博视频​

#张柏芝状态#美女就是美女，岁月对她们都格外偏心​

#张柏芝状态#《乘风破浪的姐姐》第二季官宣选手名单,40岁的张柏芝状态很好，一点都不像是40岁的人了！女明星的状态都这么好吗？仿佛时间停止了一般，一点也看不出岁月的痕迹你们期待张柏芝在节目中的表现吗？​

#张柏芝状态#这么多年有什么变化吗？🈚️她真的美了好多年了✨#浪姐2阵容#​

笑吐了张柏芝粉丝控评图太好笑了——带娃母亲强势崛起——唱跳双废——鸭嗓歌姬——烫嘴国语#张柏芝状态#​

#张柏芝状态#张柏芝和任贤齐再唱这首《星语星愿》，唱进我们心里，唱哭了全场！期待张柏芝《乘风破浪的姐姐2》的精彩表现~L影视剧透圈的微博视频​

《山海情》水花这场戏真的太出彩了，热依扎奉献神级演技。丈夫埋怨水花，给得宝帮忙那么久没有拿到报酬。没想到得宝正好来给水花送工钱了，拿到钱的她很开心，一边逗孩子一边悄悄把钱塞到了丈夫手里。丈夫不好意思收，把钱推回来，她又把钱推回去，然后开心地看了自己男人一眼，脸上露出幸福而满足的笑容。看到水花就会想起《大江大河》里的宋运萍，都是剧中的白月光，善良美好，勤奋上进，不同的是水花的命和生活更苦。她就像戈壁上的一株小草，在艰苦的环境里坚强地生长。虽然日子很苦，但只要有一点希望就会努力向着阳光。她的生活很快将迎来改变，国家提供免息贷款，她就可以建大棚种蘑菇了。不得不对热依扎点个赞，这个角色真的演活了，表情、台词、动作都惟妙惟肖，演技真是绝了。收起全文d

水花干完活回家，洗把脸，撩开衣领，擦胸前、脖子汗水的动作，拍得也太真实了吧，难得一见！影视作品里，看到这么生活化的镜头，好感爆棚。水花的头巾、套袖、打扮、站姿、走路、跑步都像一个农村妇女。尤其是跑去找安永富这一段，热依扎是哺乳期拍的，所以跑步的时候，上身略尴尬。可她演技好，换成跑得着急，喘不上气，摸胸口的动作了。尤其是慌忙交代秀儿带娃的那个回头，完全没看出是个演员呢。戏份还有反差，见到安永富之后，又格外平静，因为他男人经常这样，水花明事理的样子，好心疼啊。其实水花男人也演得到位，他不是直接说他想去死，而是一见水花就说“你本不该嫁给我，我骂你欺负你，可你还对我这么好”……感觉他每次这样折腾，心里挺期待水花找到他的。水花水花，温柔如水，在苦兮兮的日子里，开出一朵花。女人的心态和活法，对一个家庭真重要。水花拿到工资，在门口讽刺安永富，又乖乖把钱塞男人手里的动作，也挺触动人心的，水花怎么那么好，难怪得福念念不忘的，最后肯定在一起啦#山海情#收起全文d

#热依扎演技#《山海情》中热依扎演技真的不错！大家觉得怎么样？​

#热依扎演技#演的水花真的太厉害了！！在水花身上看到了满满的正能量！！水花给永富买了轮椅，却还是被误解L爱豆放映室的微博视频​

#热依扎演技#看她的表情以及情绪表达，再一次感叹热依扎的演技真的好好，演技派演员名副其实！L娱小猫的微博视频​

#热依扎演技#《山海情》里热依扎演的李水花称赞她的演技，但让人印象最深刻的是《甄嬛传》里的宁贵人叶澜依吧？当时还为宁贵人流泪来着是金子总会发光的！L娱闻少女的微博视频​

#热依扎演技#《山海情》热依扎的演技可以啊，把李水花一个人撑起一个家的心酸感都演出来了，好让人心疼听说拍摄时还刚刚哺乳期结束，演技L娱乐拌饭的微博视频​

最近被热依扎在《山海情》里饰演的善良坚强的水花赚足了眼泪！回顾她曾经演过的角色檀棋，叶澜依，每一个人物都很有感染力，这才是真正的实力演技派，爱了爱了~#热依扎演技#L八组小鬼的微博视频​

#热依扎演技#大家看《山海情》了吗感觉热依扎饰演的水花怎么样呢感觉《山海情》真是太上头了～赶紧一起来追剧吧！L娱乐潮流的微博视频​

#热依扎演技##山海情#热依扎的演技真的很能打了这个眼神··有委屈、有坚强、有不舍还有对生活的热爱演技真的杠杠滴！姐姐未来可期！​​​​L追剧社长金三秀的微博视频​

热依扎演技，热依扎说：“笑就是希望！”剧播到现在，真的很喜欢水花，尤其是她热情的笑，那种满脸满眼都是阳光的笑，真的能瞬间打动人！听完热依扎这段讲述，才理解为什么水花这么深入人心，是热依扎演的感觉真的很棒！#影视剪辑##热依扎#L璞·景的微博视频​​​

#热依扎演技#热依扎不是明星也没有包袱这就是演员在没有滤镜磨皮演技太棒了你值得一切美好L圈内有娱的微博视频​

#热依扎演技#肯接受这个造型和角色设定，并倾心演绎，你们觉得她的演技合格吗？L偶像日报社的微博视频​

水花身上真的有那种女性的温柔且坚强的力量，热依扎演绎的也非常到位。而且这段种蘑菇的戏里面，还真的就在上面直接抹化肥，真的是太真实太敬业了，妥妥的被热依扎演技圈粉了！L偶像日报的微博视频​

看到这段曾经自己的幕后采访就没忍住眼里的万般感慨谢谢观众朋友们的评价谢谢作为演员很感谢很感动🙏🙏谢谢@电视剧山海情

【水花的故事】#电视剧山海情#面对人生苦难，依然用笑去面对，从不抱怨命运的不公。互相治愈，共同成长，谢谢你水花@热依扎#热依扎演技#L电视剧山海情的微博视频​

黄轩，闫妮，张嘉译，热依扎、王凯主演的《山海情》豆瓣开分9.1，这部剧正午出品，但作为一部扶贫剧，演员演技自然剧情刘畅，可以称为口碑上乘之作，就是收视率不太好。​

#热依扎演技#长安十二时辰里面就演的不错，美貌和演技并存。​

#热依扎#被热依扎的演技折服了，真是一位好演员L是个仙女叭ovo的微博视频​

看了几个热依扎的片段感觉演技好厉害啊，打算看看山海情了​

#朱一龙的多趣新年##朱一龙的百变咖啡馆##朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙2021朱事皆宜#假期的时候，你们喜欢跟朋友们在家喝着咖啡，聊聊天吗？这次新年，朱一龙先生准备了份特别的新年礼物——多趣酷思限定年初礼盒。2021，希望每个努力生活的人，在朱一龙先生和多趣酷思的陪伴下，都能更有动力。@朱一龙L雀巢咖啡中国的微博视频​​​收起全文d

假期的时候，你们喜欢跟朋友们在家喝着咖啡，聊聊天吗？这次新年，我准备了份特别的新年礼物——多趣酷思限定年初礼盒。2021，希望每个努力生活的人，在多趣酷思@雀巢咖啡中国的陪伴下，都能更有动力。💪#朱一龙的多趣新年#L雀巢咖啡中国的微博视频​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙的多趣新年#2021，希望每个努力生活的人，在雀巢多趣酷思品牌代言人朱一龙的的陪伴下，都能更有动力。@朱一龙

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙的多趣新年#一起来做任务啦~DolceGusto官方旗舰店邀请好友解锁视频详见下图~朱一龙的多趣新年@朱一龙​

#朱一龙的多趣新年##朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#我能说我好羡慕那只小狗狗吗？好想变成那只小狗被朱一龙抱在怀里温柔呵护@朱一龙​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#☕#朱一龙的多趣新年#多趣酷思这个机型也太可爱啦！@雀巢咖啡中国正好最好的朋友过生日，送这个礼盒又喜庆又体面新的一年和朱一龙一起红红火火，朱事皆宜！@朱一龙#朱一龙粉丝晒单#晒单​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙的多趣新年#话题刷起来，任务解锁邀请起来朱一龙｜爱你如一@朱一龙​

#朱一龙的多趣新年#代言人朱一龙先生好帅气！@朱一龙​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#｜#朱一龙的多趣新年#如果有这样一个帅哥扒窗户边儿，我立刻就把玻璃卸了，上去就是一个亲亲朱一龙多趣酷思@朱一龙​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙的多趣新年##雀巢咖啡多趣酷思#寒假在家经常喝咖啡，明信片太好看啦小设计也好用心好精致，朱一龙先生和多趣酷思的新年礼物太棒啦@朱一龙@雀巢咖啡中国​

#朱一龙的多趣新年#|#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#我也想舔手手，羡慕柯基宝宝的一天演员朱一龙加油好好拍电影哦，暑假电影院等你@朱一龙​

#朱一龙的多趣新年#呜呜呜呜，tb上朱事皆宜的那段花絮太甜惹，朱一龙我的甜崽！乖崽！好乖啊，麻麻啾一个@朱一龙​​​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#🧧#朱一龙2021朱事皆宜#“祝大家，新年快乐！”朱一龙@朱一龙​

#朱一龙的多趣新年#太乖了🍬知道要看看是谁，认识的朋友才可以开门呀@朱一龙​

#朱一龙的多趣新年##朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#过年送人不要太好哦@朱一龙​

这是什么可爱奶胡子？！朱一龙多趣酷思@朱一龙#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#｜#朱一龙的多趣新年#​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#☕️#朱一龙的百变咖啡馆#☕️#朱一龙2021朱事皆宜#☕️#朱一龙2021爱你如一#哈哈哈哈哈还好看了一眼，薅到了，积分换了龙龙新年台历@朱一龙朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人小尾巴@朱一龙​​​

#朱一龙的多趣新年#。#朱一龙2021朱事皆宜#。#朱一龙2021爱你如一#啊啊啊啊啊啊代言人太帅了我哭哭哭汪汪汪汪汪​

#朱一龙的多趣新年##朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜一下子不知道该酸哪个​

#朱一龙的多趣新年#啊啊啊啊啊啊啊号外号外朱一龙玩吴小狗了！​

#朱一龙的多趣新年#☕️#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#放空状态～可以一把抱走吗朱一龙真好看@朱一龙​

北京环球影城「哈利波特园区」雪景短片来了！！#北京环球影城雪景视频#太惊艳了太美了！音乐一响起就好激动，马上就能回母校玩了！！！L当时我就震惊了的微博视频​

搓手手期待！！！//@一颗唐兰兰:终于看到正常的宣发了//@特浓橙汁:期待子期待子！！！

#北京环球影城雪景视频#啊啊啊啊！北京环球影城发布「哈利波特园区」雪景短片！！看哭了！想去喝黄油啤酒了！！LHeyWarWars的微博视频​

想去/@Ambird_lim：搞快点！//@当红小花:快开放！！//@老师你什么时候减肥:明年一定要去玩！！！//@当时我就震惊了:太好看了！想去喝黄油啤酒！！//@星辰-桎梏:好看//@一朵清丽绝色花:想去/

终于是正常的宣发了

#北京环球影城哈利波特园区雪景#在期待了！！！！​

#北京环球影城哈利波特园区雪景#北京环球影城发布哈利波特园区雪景视频，漫天飞舞的雪花，白茫茫的屋顶，神秘的魔法城堡，有内味了！#北京下雪#L微博星娱乐的微博视频​

太想去了！！//@当红小花:快开放！！//@星辰-桎梏:好看//@一朵清丽绝色花:想去

#北京环球影城哈利波特园区雪景#美死了！！！！！！北京环球度假区哈利波特的魔法世界下雪宣传片释出！五月份就要开园-LDC大叔的微博视频#环球度假区哈利波特区北京下雪宣传片#​

#北京环球影城哈利波特园区雪景#@霍格沃兹钉子户宝你快看​

#北京环球影城哈利波特园区雪景#呜呜呜呜呜呜太期待了！！​

北京环球影城官方发布《哈利波特园区》雪景宣传短片！！5月份要开园了，迫不及待！L毒舌电影的微博视频​

#北京下雪#🆘大家！北京环球影城支棱起来了呀！看看官方全新发布的哈利波特园区的雪景视频啊，是不是有点酷啊！（除了雪做了加深特效之外，其他真的是实景！）太期待了，赶快开园吧！！！L一居生活的微博视频​

北京环球影城官方发布哈利波特园区雪景宣传视频，今年5月即将开园！#北京下雪#L冯飞9条命的微博视频​

#北京环球影城哈利波特园区雪景#北京环球度假区发布新宣传视频，哈利·波特的魔法世界下雪啦！目前北京环球度假区核心工程已完工，进入运营筹备阶段，预计2021年春夏迎客。#北京下雪#L新浪电影的微博视频​

#北京环球影城哈利波特园区现场图#曝光！街道、砖瓦房、窗户、烟囱、雪景......看上去有那味儿了你期待吗？​

#奶爸当家定档#来了来了！于博骑着他心爱的摩托车来了！这次后面直接跳过了女朋友带起了娃！骑上摩托车是酷飒拽的车手，带娃的时候是软萌有爱心的超级奶爸，这反差让于博多面又多情《奶爸当家》是罗云熙2015年拍摄的剧，于博是他人生中第4个角色，对他来说也是里程意义上的一笔，这次压箱底的剧马上开播给我最真实的感觉是让我又能考古那个时候的罗云熙了，对比罗云熙现在的演技更是肉眼可见的进步，造型是那个时候的的流行款，又A又酷，这样说来更能理直气壮的夸罗云熙的演技了，开心！一起快乐追剧！（看完预告想魂穿小孩收起全文d

#奶爸当家定档##奶爸当家阵容#电视剧《奶爸当家》终于要来了！最新预告片的信息量太大了！黄宗泽“喜当爹”意外结识豪门千金阚清子和酷盖罗云熙，开始了带娃同居生活，这个三人组合我可以！1月22日，搬起小板凳，准备开心一下L芒果娱乐的微博视频​

#奶爸当家定档# 距离于博骑着他的摩托车上线还有3天#电视剧奶爸当家#就在1月22日Lallenxx1122的优酷视频​

#奶爸当家定档# 1月22日，距离关姗姗成为“负家千金”还有3天#电视剧奶爸当家#​

#奶爸当家定档#lyx#罗云熙心跳源计划#于博小可爱，2021年的第一个惊喜@罗云熙Leo​

#奶爸当家定档#惊喜来袭，粉丝期待已久的剧集终于来了！超萌人类幼崽搭档黄宗泽罗云熙两大男神，还有小清新女神阚清子的加盟，爆笑带娃生活+热议社会话题，1月22日和家人一起看起来吧！#奶爸当家阵容#​

#奶爸当家定档#1月22日！当憨憨理工男意外“喜当爹”，与落难千金、机车少年和逃婚达人组成带娃小队，共同“迎战”人类幼崽，究竟还有多少闹剧发生？酷酷子已经开始搓手期待了！@黄宗泽@阚清子@罗云熙Leo@演员刘宇桥点击链接预约，收获驱寒豹笑#电视剧奶爸当家#Lallenxx1122的优酷视频​

#奶爸当家定档#🙊#罗云熙心跳源计划#我也来试试火星文羅弋湧噉飛↖↗我們永相隨◥谁若折于博翅膀◤我定废他整个天堂ღ于博，如果伱是莘辣の苩酒，我乜想①飲侕烬，①柸①頩①葙我嘟椄綬​​​L红莲水榭一枝桃李的微博视频​

#庄羽催郭敬明公开收益##奶爸当家定档##抖音#看了让人面红心跳的小说​

#奶爸当家定档#于博来啦，奶一个弟中弟小山速来@罗云熙Leo​

#奶爸当家定档#这个梗和一部韩剧有点像​

#罗云熙于博#lyx#罗云熙奶爸当家##奶爸当家定档#垨戶洤迣鎅朂恏哋僟車靚仔垨戶洤迣鎅朂恏哋帥滒艿妑垨戶洤迣鎅朂恏哋酷帥纡博@罗云熙Leo​

#奶爸当家定档#周小山交通工具就没选对！！要什么自行车🚲@罗云熙Leo​

#奶爸当家定档#等小山等师尊，没想到等来了积压六年的剧​

#奶爸当家定档##罗云熙奶爸当家#惊喜来的太突然了还记得当初拍完之后大家就一直在期待能快点播出因为那时候哥哥真的没有什么作品结果却是等待等待等待然后了无音讯现在终于！！我真的太期待了！好久不见小弋。@罗云熙Leo​

#奶爸当家定档#啊？是我知道的罗云熙的那部剧吗终于等到你还有周小山快点来，跟上​

#奶爸当家定档# 1月22日，距离何宇文健身房邂逅他的梦中女神还有3天 #电视剧奶爸当家#​

罗云熙#奶爸当家定档#lyx#罗云熙奶爸当家#期待帅帅的于博@罗云熙Leo▓╄→偶芣吆袁帥菂緥時捷，芣吆周山菂自洐車，偶軹吆恠衧博菂摩托車上笑★@罗云熙Leo熙哥真好，小弋真好L死生之巅莜莜兔的微博视频​​​

#奶爸当家定档##黄宗泽奶爸当家#期待奶爸高寒，黄宗泽这回终于放下枪拿起来奶瓶1月22号优酷不见不散@黄宗泽​

【#住养老院39岁程序员已出院#养老服务中心：他恢复得挺好】近日，一则“39岁网络程序员入住养老院”引发热议，而事件的主角古先生也因此成为了“养老院最年轻入住者”。1月18日，记者来到古先生入住的养老机构——重庆市渝中区菜园坝康心社区养老服务中心，养老服务中心工作人员称，古先生由于身体已基本恢复，已于两天前办理了出院手续，已回家做进一步调养。工作人员证实，古先生是一年前在家中不慎摔倒，后被确诊为膝关节滑膜炎。在进行专业治疗后，古先生仍需长时间的看护和照顾，因此，他便住进了养老服务中心。（封面新闻）L易视频的微博视频收起全文d

【#住养老院39岁程序员已出院#】近日，一则“39岁网络程序员入住养老院”引发热议，重庆39岁的“空巢青年”IT男古月成为养老院最年轻住户。他每天和老人们一起晒太阳、锻炼身体，提前开启养老模式。1月18日，据封面新闻，该养老服务中心工作人员称，古先生由于身体已基本恢复已于两天前办理出院手续，已回家做进一步调养。L真水无香之铁血丹心的微博视频收起全文d

【#住养老院39岁程序员已出院#养老院：还未正式营业，须年满65岁才能入住】近日，一则“重庆39岁男子因病入住养老院”的消息引发热议。据悉，39岁的古先生父母离世早，单身，两年前患上了膝关节滑膜炎，于是选择住进养老院。1月18日，该养老服务中心工作人员表示，古先生由于身体已基本恢复，已于两天前办理了出院手续。工作人员称，入住人员须在65岁以上，“但由于我们还处在试运营阶段，同时考虑到古先生实际情况，因此接收了他。”L封面新闻的微博视频收起全文d

#住养老院39岁程序员已出院#古先生是一年前慎摔倒，后被确诊为膝关节滑膜炎。在进行专业治疗后，古先生仍需长时间的看护和照顾，因此，他便住进了养老院。你想提前过养老生活嘛？​

顾子沐#住养老院39岁程序员已出院#不想结婚的年轻人，让你们看一下养老院的真实情况，看完更想去了L嗑颜屋的微博视频​

#住养老院39岁程序员已出院#老白脸养老院，可以考虑提前开了@LEO它爹​

住养老院39岁程序员已出院有人照顾也挺好的，尤其是独自生活的人！不过能出院应该是身体有好转了吧​

#住养老院39岁程序员已出院#你别说，这样还挺惬意的。​

住养老院39岁程序员已出院原来是摔伤了啊！这样有人照顾也挺好的，尤其是独自生活的人！​

#住养老院39岁程序员已出院#39岁网络程序员古先生在家中不慎摔倒，后需长时间的看护和照顾，因此，他便住进了养老服务中心。他说：感觉很不错！你有没有一点心动？cr.江城晚报L燃点时刻MG的微博视频​

有人看這背影問我是不是進養老院了..........我TM................

未来的养老院应该会很火爆啊！//@头条新闻:住养老院39岁程序员已出院...O网页链接

养老院这名字不好，应该叫静养院，不限年龄，心智健全有自主行为能力的都能去住。//@头条新闻:住养老院39岁程序员已出院...O网页链接

有点像打入养老院内部的间谍。//@头条新闻:住养老院39岁程序员已出院...O网页链接

滑膜炎不是什么大问题，感觉这哥们儿是被996打到丧失人生方向了//@头条新闻:住养老院39岁程序员已出院...O网页链接

在养老院不用远程干活吗不科学//@头条新闻:住养老院39岁程序员已出院...O网页链接

这个程序员头都还没有秃，看来还有救！//@头条新闻:住养老院39岁程序员已出院...O网页链接

这不就是我奶奶之前住的那家养老院，不过我每次去倒没见到过这人//@头条新闻:住养老院39岁程序员已出院...O网页链接

郑爽要和张恒鱼死网破了吗？自从张恒发长文爆出郑爽“弃养”风波之后，二人的经济纠纷案也开庭了，而张恒放律师说郑爽拒绝调解。​​​郑爽虽然直至今时都没有出来解释这件事情，但她也默默做了3件事：1，上线删除许多的微博，包括置顶的Prada的文案，最新一条微博停留在1月9日2，清空了关注人，只留了爸爸一人3，去其他平台删除粉丝留言关于郑爽和张恒的纠葛，应该需要好长时间才能解决，除了借贷案，郑爽和张恒在美国还有离婚官司要打，这个案子将于3月22日打，此后，两个孩子的抚养权赡养费等问题也要去解决。郑爽虽然扬言不要孩子，但她毕竟是孩子的生物学母亲，留下的一儿一女如果分别判给离婚夫妻两人一人一个，那他们怕是这一辈子都扯不清了#郑爽方拒绝调解##郑爽诉张恒案二审开庭#收起全文d

#郑爽诉张恒案二审开庭#1月19日，郑爽与张恒民间借贷纠纷案在上海市第二中级人民法院二审开庭，原告为郑爽，被告为张恒，二人均未现身。据网易娱乐消息，张恒方律师周女士表示听证会刚结束，郑爽方面拒绝调解。#郑爽方拒绝调解#2020年1月8日，郑爽被拍到亲自现身法院递交材料，正式起诉前男友张恒。2021年1月18日，张恒于微博发文，澄清其诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃等均为谣言，并晒出两个小孩照片。郑爽暂未回应。收起全文d

#郑爽方拒绝调解##郑爽诉张恒案二审开庭#张恒郑爽都没有在现场现身？之前在节目里还是挺甜的，现在闹成这样，也没人出来回应一下，不然郑爽出来发微博吧，发疯也行L娱乐圈小青年的微博视频​

#郑爽诉张恒案二审开庭#郑爽并没有出席，结合之前的种种你还会再喜欢郑爽吗？#郑爽方拒绝调解#如题​

#郑爽方拒绝调解##郑爽诉张恒案二审开庭#19日上午，郑爽与张恒民间借贷纠纷案在上海市第二中级人民法院二审开庭审理，但郑爽、张恒并未现身。此前，该案在上海市静安区人民法院一审终结，一审原告为郑爽，被告为张恒。有媒体就此事联系张恒律师，对方表示听证刚刚结束，郑爽方面拒绝调解。​

#郑爽方拒绝调解#毕竟之前也相爱过，郑爽做得也太绝了。上线那么多次不出来回应一下孩子事件吗？​

#郑爽方拒绝调解#张桓等啥呢，还有啥大瓜一起放出来​

#郑爽方拒绝调解#郑爽与张恒民间借贷纠纷案审理，双方都没出现，郑爽方面拒绝调解....孩子的事情更重要吧？​看节目的时候也没想到能闹成现在这样子....L娱闻少女的微博视频​

#郑爽方拒绝调解#郑爽是原告，拒绝调解！网友吐槽“TMD都烦死了她了！”L偶像日报社的微博视频​​​

#郑爽方拒绝调解#1月19日，#郑爽诉张恒案二审开庭#，张恒方律师表示听证刚刚结束，郑爽方面拒绝调解。​

#郑爽诉张恒案二审开庭#最新消息称：郑爽方拒绝调解​​​

#郑爽方拒绝调解#静等结果了，也不知道郑爽方怎么公关回应！男方女方估计都有小辫子，现在看二位怎么收场？！​

#郑爽诉张恒案二审开庭#两人都未现身，而且张恒方律师说郑爽方拒绝调解～​

#郑爽方拒绝调解#两个人都不是什么好东西，张恒也别想躲在郑爽背后神隐。你们天生一对🔒了。​

#郑爽方拒绝调解#？郑爽方拒绝调解与张恒民间借贷纠纷案…​

郑爽与张恒民间借贷纠纷案听证刚刚结束，张恒方律师透露郑爽方拒绝调解。看来两边都是抱着同归于尽的想法了。​

#郑爽诉张恒案二审开庭#郑爽张恒都未现身法庭，最新消息称：郑爽方拒绝调解​

郑爽诉张恒案二审听证刚刚结束，张恒方律师透露郑爽方拒绝调解。两个人国内外的官司都好引人瞩目​

郑爽与张恒民间借贷纠纷分二审开庭审理，但郑爽、张恒二人并未现身。有媒体就此事连线张恒律师，对方回复，郑爽方表示拒绝调解。#郑爽诉张恒案二审开庭#​

#NBA零距离#【库里戏耍浓眉送妙传】库里拜佛过人戏耍戴维斯，击地给到小乌布雷，助后者双手扣篮终结！#库里拜佛晃飞浓眉##勇士vs湖人#LNBA的微博视频​

【官方视频回顾库里戏耍浓眉送妙传】库里拜佛过人戏耍浓眉哥，击地给到小乌布雷，助后者双手扣篮终结！#库里拜佛晃飞浓眉##勇士vs湖人#LNBA的微博视频​

首节结束，勇士22-34湖人欣赏下库里拜佛晃飞浓眉哥瞬间！#勇士湖人##库里拜佛晃飞浓眉#L鲍勃迈尔斯的微博视频​

上半场勇士48－64湖人，精彩时刻——库里拜佛过人戏耍浓眉送妙传，乌布雷双手扣篮终结！#库里拜佛晃飞浓眉##勇士vs湖人#LNBA的微博视频​​​库里​

戏耍浓眉，助飞乌布雷！库里这节奏感还是强啊。#勇士湖人##库里拜佛晃飞浓眉#L篮球图集的微博视频​

#pac-12在nba#库里拜佛过人戏耍戴维斯，击地给到小乌布雷，助后者双手扣篮终结！然而没有我家汤神，落后15分#库里拜佛晃飞浓眉##勇士vs湖人#LNBA的微博视频​

库里拜佛晃飞浓眉，这球还是打的不错，目前双方分差来到了七分，让我们继续期待吧！#库里拜佛晃飞浓眉##nba球员集锦#L篮球最热门的微博视频​

#库里拜佛晃飞浓眉#库里拜佛晃飞戴维斯，助攻乌布雷完成暴扣！LNBA的微博视频​

#凌晨4点的洛杉矶##库里拜佛晃飞浓眉#“金州拉文”拜佛过掉浓眉击地传给小乌布雷双手扣篮得手，哎呦，这招确实不错#勇士vs湖人#L凌晨4点的洛杉矶是我的微博视频​

#NBA零距离#【库里戏耍浓眉送妙传】库里拜佛过人戏耍戴维斯，击地给到小乌布雷，助后者双手扣篮终结【NBA直播1:O网页链接】#库里拜佛晃飞浓眉##勇士vs湖人#LNBA的微博视频​​​

【#庄羽催郭敬明公开收益#】1月19日上午，@庄羽发文公布反剽窃基金进展，称其于1月4日已经在微博宣布《圈里圈外》一书收益基本统计完成，合计457806.27元。而1月4日起至今据郭敬明先生的经纪人给唐博宇律师的反馈，《梦里花落知多少》一书的收益核算工作还在进行中，到目前为止还不能给出具体数额。庄羽表示，希望@郭敬明先生能够尽快向公众公布具体数额，并在基金成立后直接捐入基金账户。2020年12月31日，@郭敬明就小说《梦里花落知多少》抄袭一事向作家庄羽和公众道歉。庄羽称接受郭敬明的道歉，并提议一起成立一个反剽窃基金，用以帮助原创作者维权。L财经网科技频道的微博视频收起全文d

#庄羽催郭敬明公开收益#郭敬明的道歉，让人越发觉得它是个唯利是图的小人。细读郭敬明的道歉声明，你可以看到，他的言下之意不过是：庄羽你看啊，我给你赔偿了，要就要，不要拉倒，不要的话我捐出来做慈善了。若果是站在普通人的角度，这笔赔偿该怎么办？不拿，我白受了那么多年气，拿，人家高调宣布做慈善，我拿了自己揣兜里藏着，不显得没气度？郭敬明的声明，看似道歉，实则恶心人。不过庄羽的回应也有玄机。好，这笔钱我收了，我和你郭先生一起联合创办一个反剽窃基金。那么向这个基金求助的人会是谁呢？如果还有其他被郭敬明剽窃抄袭的作家来求助，就会出现这样的情况：“先生您好，这里是郭敬明庄羽联合反剽窃基金会，请问您有什么需要帮助的？”“我向贵基金会求助，郭敬明抄袭了我的作品《xxx》，我要告郭敬明，所以请郭敬明基金会提供帮助。”#庄羽建议成立反剽窃基金#收起全文d

【#庄羽催郭敬明尽快公开相关收益#，在反剽窃基金成立后捐入账户】1月19日，作家@庄羽在微博了公布反剽窃基金进展，称她1月4日已宣布《圈里圈外》收益基本统计完成，共457806.27元。但1月4日起至今，据郭敬明经纪人反馈，《梦里花落知多少》的收益核算还在进行中，到目前为止还不能给出具体数额，“希望郭敬明先生能够尽快向公众公布具体数额，并在基金成立后直接捐入基金账户。”收起全文d

#庄羽催郭敬明公开收益# 自从玖富暴雷之后，我真的被北京房山区政府颠倒了三观。我2020年12月7日至今打01012345电话投诉金融专班不作为，2020年7月8日成立专案组，到现在已经5个月，进展缓慢，不纰漏任何相关工作进展，默认玖富的清退方案。没有监督好玖富平台，也没有站在公平的立场上进行协调。口口声声让我们选择玖富的清退方案，又说不是他们审批的方案。投诉房山公安局不受理案件，报警不做笔录，不受理，不立案。01012345每次说已经转移到相关部门办理。但是至今一个回复电话没有。最后被我逼问急了，回复说已转交到金融专班和金融办。我投诉金融专班、金融局。最后问题交由金融办金融专班他们处理。这操作简直让我目瞪口呆。而金融专班和金融办。连半个电话回访都没有。这是高高在上到了什么地步？敷衍到了什么地步？连一个敷衍的回访都没有，我算是什么公民？打电话至01081380075，北京房山侦查大队，直接说金融专班负责，和他们无关，挂电话。打电话至房山区派出所01089318133说上面交代他们不管。打电话至12388纪检委，说金融专班不作为是业务问题，和他们无关，挂电话。打电话至01089350094房山信访局，我说我发了很多邮件为什么都没有回复，也没有回访。他说已经交由金融办处理。转了圈，什么都没有解决，而生生的拖了五个月最后的结果是所有对我们有利的数据全部修改了，然后金融风险化解专班，拿着新的数据，跟我们说，是我们投资失利。而我们反映的修改数据，串改合同，挪用保证金。这些全部被新证据给拍死。金融化解专班，生生的就把有利于我们的局势，给变成了现在有利于玖富的局势。成立金融专班的目的现在我知道了，就是解决我们出借人的。能不能出来一个部门，或者出来一个人，做一件实事，发一句声。这是为了人民着想的政府干的事情吗？@庄羽@凤凰网@新华网@CCTV焦点访谈@帝吧官微@人民日报@李子柒@高晓松@古天乐收起全文d

#庄羽催郭敬明公开收益#庄羽发文称“核算工作还在进行中，到目前为止还不能给出具体数额。希望郭敬明先生能够尽快向公众公布具体数额……”这是数额太大了算不过来了么，相信郭敬明可能会迟到，但不会不到的​

#庄羽催郭敬明公开收益#爽中插郭，庄羽之前就说自己的《圈里圈外》收益核算到尾声。郭敬明电影也下架了，这个收益...什么时候公开？L娱闻少女的微博视频​

#庄羽催郭敬明公开收益#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈本来就是说说而已，没想到还当真了郭敬明不会是想赖账吧​

#庄羽催郭敬明公开收益#庄羽催郭敬明公开收益：“希望郭敬明先生能够尽快向公众公布具体数额，并在基金成立后直接捐入基金账户”！想必大家也很想知道郭敬明抄袭《梦里花落知多少》赚了多少钱吧L圈内顶流的微博视频​

#庄羽催郭敬明公开收益#抄袭可耻，希望郭敬明可以尽快公开，给庄羽和大众一个交代！！想必大家也想知道郭敬明抄袭到底获利多少吧​​​

//@午后狂睡:“我开玩笑的。”

#庄羽催郭敬明公开收益#庄羽催郭敬明公开收益，大家也想知道郭敬明到底因抄袭获得多少收益呢，这么久不公开，难道是因为太多清算不过来吗​

#庄羽催郭敬明公开收益#庄羽发博催郭敬明尽快公开收益，既然答应了，最好还是赶快兑现承诺吧，作为一个公众人物，诚实守信不是最重要的吗L收视率贡献专家的微博视频​

#庄羽催郭敬明公开收益#嗯？提到郭敬明我就来劲​

#庄羽催郭敬明公开收益#要再等15年吗​

#庄羽催郭敬明公开收益#庄羽催郭敬明公开收益，郭导这回不要在逃避了哦。L辣评娱乐圈的微博视频​

#庄羽催郭敬明尽快公开收益#这就尴尬了​

#庄羽催郭敬明公开收益#半个月前庄羽就发过文称自己的《圈里圈外》收益核算接近尾声。郭敬明gkd​

#庄羽催郭敬明公开收益#虽然抄袭不对抄袭可耻但是作为两部作品都逐字读过的我我真的觉得《梦里花落知多少》比《圈里圈外》更好看《圈里圈外》读完了我其实没啥感觉但是《梦里花落知多少》读完了我心里真的难受心酸了很久很久​

作协主席可不能诈捐//@上饶郑乐武:方方捐款的事是白纸黑字记录在案的。公知再不是人，也不能信口雌黄，就等着方方道歉！

#庄羽催郭敬明公开收益#顺便也催一下@方方你承诺的捐款，都快一年了，什么时候捐出来？​

噗，@洪波维奇快来围观//@天佑黑哥:本来就是被逼的，熬过风头后拖就好了，老赖惯用的策略。

#庄羽催郭敬明尽快公开收益#今日庄羽在微博上公布反剽窃基金成立进展，称《圈里圈外》的收益已全部核算完成，希望郭敬明尽快公布《梦里花落知多少》的具体数额，将其捐入基金账户。​

#齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出#1月19日，齐齐哈尔富拉尔基区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布紧急通知：全区居民一律居家不得外出，家庭成员之间相互保持安全距离，做好室内通风消毒工作。#齐齐哈尔富拉尔基区居民一律居家不得外出##齐齐哈尔疫情##黑龙江疫情防控发布会##黑龙江新增27例确诊#O紧急通知！黑龙江齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出收起全文d

#齐齐哈尔富拉尔基区居民一律居家不得外出##齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出#1月19日，齐齐哈尔富拉尔基区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布紧急通知：全区居民一律居家不得外出，家庭成员之间相互保持安全距离，做好室内通风消毒工作。#齐齐哈尔富拉尔基区居民一律居家不得外出##齐齐哈尔疫情##黑龙江疫情防控发布会##黑龙江新增27例确诊#O紧急通知！黑龙江齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出收起全文d

#齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出#1月19日，齐齐哈尔富拉尔基区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布紧急通知：1、公安、交通、交警、市场等执法部门工作人员持工作证或单位证明可有序出入。除消防、急救车辆外，其他车辆一律不得进出小区。水、电、气、热等居民保供单位急需执行维修任务的，持单位证明可有序出入。2、全区居民一律居家不得外出，家庭成员之间相互保持安全距离，做好室内通风消毒工作。3、所有企业职工已到岗人员不得离开单位，未上岗职工一律居家不得外出。4、公安部门配合小区卡口做好管控工作，对不听劝阻、不服从管理一律依法打击。收起全文d

#齐齐哈尔富拉尔基区居民一律居家不得外出#疫情当前，又快过年了，你有外出的计划吗？O紧急通知！黑龙江齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出疫情当前，又快过年了，你有外出的计划吗？​

【#齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出#】1月19日，齐齐哈尔富拉尔基区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布紧急通知：全区居民一律居家不得外出，家庭成员之间相互保持安全距离，做好室内通风消毒工作。所有企业职工已到岗人员不得离开单位，未上岗职工一律居家不得外出。​

由于全民核酸检测结果未出，疫情防控形势复杂严峻，为减少人员流动，降低传播扩散风险，#齐齐哈尔富拉尔基区居民一律居家不得外出#。​

【#齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出#】1月19日，齐齐哈尔富拉尔基区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布紧急通知：全区居民一律居家不得外出，家庭成员之间相互保持安全距离，做好室内通风消毒工作。所有企业职工已到岗人员不得离开单位，未上岗职工一律居家不得外出。​​​​

#齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出#1月19日，齐齐哈尔富拉尔基区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布紧急通知：全区居民一律居家不得外出，家庭成员之间相互保持安全距离，做好室内通风消毒工作。#齐齐哈尔富拉尔基区居民一律居家不得外出#O紧急通知！黑龙江齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出​

实时播报：齐齐哈尔富拉尔基区：全区居民一律居家不得外出。（北京日报）​

【心疼！连续工作腰痛难忍，#核酸检测人员蹲靠暖气缓解腰痛#】1月18日，黑龙江绥化市一核酸检测点，两位核酸检测人员连续工作，加上天气寒冷，腰痛难忍。半蹲着靠在暖气上，捶背缓解疼痛。网友：太心疼了！致敬#平凡英雄#！@星视频L星视频的微博视频​

#核酸检测人员蹲靠暖气缓解腰痛#你核酸检测过吗？你核酸检测过吗？​

#核酸检测人员蹲靠暖气缓解腰痛#感恩，致敬最可爱的白衣天使，因为有你们，世界才变的可爱。愿生活善待每一个默默付出的白衣天使，生活因为你们变得美好。祈祷疫情快点结束，百姓安居乐业，中国加油，L莫若君兮的微博视频​

【#核酸检测人员蹲靠暖气缓解腰痛#】1月18日，黑龙江绥化市一核酸检测点，两位核酸检测人员连续工作，加上天气寒冷，腰痛难忍。半蹲着靠在暖气上，捶背缓解疼痛。网友：太心疼了！致敬#平凡英雄#！@星视频L星视频的微博视频​​​

#核酸检测人员蹲靠暖气缓解腰痛#起身的那一刻真的泪目了，他们也只是一群孩子，却背负了太多太多，一定要保护好自己，你们的父母都还在等着你们回家呢。L南宫朽梦的微博视频​

#核酸检测人员蹲靠暖气缓解腰痛#真的太辛苦了每天都要工作那么长时间一定要做好防护措施保护好自己致敬​

#核酸检测人员蹲靠暖气缓解腰痛#令人心疼！黑龙江绥化核酸检测人员连续工作，腰痛难忍蹲在墙边靠暖气缓解。看着心里好难受医护人员们真的辛苦了！想你们致敬！希望疫情快点好起来吧！cr.封面新闻L燃点时刻MG的微博视频​

#核酸检测人员蹲靠暖气缓解腰痛#可想而知，医务人员现在是有多累。​

#核酸检测人员蹲靠暖气缓解腰痛#向医务人员致敬您们辛苦了！​

#核酸检测人员蹲靠暖气缓解腰痛#致敬奉献在一线的医护人员感谢有你们​

转发微博

#苏州巨响#大家听到了嘛，我以为谁家做饭炸锅了​

#苏州巨响#在苏州的小伙伴们听到了吗？在苏州的小伙伴们听到了吗？​

#苏州巨响#发生了什么？有知情人士吗？​

#苏州巨响#坐标园区海悦七区，我以为汽车爆胎了​

#苏州巨响#怎么都是园区吴江也有是我听错了吗​

#苏州巨响#园区好明显，作为一个经历过地震的人儿，我甚至已经准备跑了​

苏州巨响上热搜了听朋友描述不太像音爆我这儿没感觉坐标园区湖西他们在独墅湖尹山湖有震感？不知道发生什么事？倪佩婕#吐槽#2苏州​

#苏州巨响#到底是啥？有知情人士来科普一下吗？​

#苏州巨响#我还以为鸟撞在我家窗户上了​

#苏州巨响#啊我就在园区啊咋没听着难道我干饭太认真了？？？​

#苏州巨响#网友刷屏了，苏州上空巨响，咋回事儿？#苏州爆料#​

#苏州巨响##苏州巨响#刚听到一声巨响然后紧接着楼感觉晃动了一下该不会是哪儿发生爆炸了吧，到底是不是​

#苏州巨响#以为手机声开大了，把王者水晶炸了…​

#苏州巨响#一声巨响，23楼，吓得哆嗦了两下所以到底是啥？怎么回事儿2苏州·中海财富中心​

#苏州巨响#空中这两声巨响，太突然了，楼震了两震，23楼我心抖了两抖​

#苏州巨响#什么情况哦，正吃饭呢突然一声巨响感觉连凳子都晃了两下，家里小猫小狗都吓了一跳。不知道其他区有没有感觉到，园区这还挺明显的。​

苏州巨响刚刚什么情况啊。一声巨响。哪个大哥分享一下。坐标郭巷​

#苏州巨响#突然一声爆响家里门和窗户都震了，吓死我了，还以为小区里爆炸了。。​

#苏州巨响#我在床上，床在抖，看着窗户也在抖，吓死了，那一瞬间以为末日了2苏州​

#苏州巨响#啥情况呀我在26楼吓得饭都掉了…2苏州·淞泽家园八区​

【2020年#超1亿农业转移人口在城镇落户#，九成农民工子女接受义务教育】国家发展改革委秘书长赵辰昕19号在新闻发布会上介绍，2020年我国新型城镇化加快推进，农业转移人口市民化成效明显。城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。居住证制度有序实施，向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。基本公共服务加快覆盖全部城镇常住人口，农业转移人口享有更多更好的义务教育、医疗卫生和技能培训等服务，90%左右农民工随迁子女在流入地公办学校或政府购买学位的学校接受义务教育。农业转移人口逐步融入城市，共享城市建设发展成果。（总台央广记者王逸群）收起全文d

#超1亿农业转移人口在城镇落户#【国家发改委：#超1亿农业转移人口在城镇落户#】国家发展改革委秘书长赵辰昕19日在新闻发布会上表示，农业转移人口市民化成效明显。#城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制#，超过1亿农业转移人口在城镇落户。居住证制度有序实施，向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。​收起全文d

小城市。【国家发改委：#城区人口300万以下城市取消落户限制#】国家发展改革委秘书长赵辰昕在19日召开的新闻发布会上说，《国家新型城镇化规划（2014—2020年）》确定的主要目标任务顺利完成，常住人口城镇化率和户籍人口城镇化率稳步提升。#超1亿农业转移人口在城镇落户#。向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。基本公共服务加快覆盖全部城镇常住人口，农业转移人口享有更多更好的义务教育、医疗卫生和技能培训等服务，90%左右农民工随迁子女在流入地公办学校或政府购买学位的学校接受义务教育。农业转移人口逐步融入城市，共享城市建设发展成果。O国家发改委：城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制收起全文d

【国家发改委：超1亿农业转移人口在城镇落户】#楼市春秋#国家发展改革委秘书长赵辰昕1月19日表示，农业转移人口市民化成效明显。城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。居住证制度有序实施，向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。@中国物业时报收起全文d

#城市快报#河北省卫健委昨晚发布最新通报：从昨天起，将石家庄新乐市全域、邢台南宫市全域调整为高风险地区。国家发改委今天召开新闻发布会通报，农业转移人口市民化成效明显。城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。居住证制度有序实施，向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。​​​​国资委数据显示，2020年央企累计实现营业收入30.3万亿元，累计实现净利润1.4万亿元，同比增长2.1%，近八成中央企业净利润同比正增长。此外，央企主动为中小微企业降本减负，累计减免租金超过75亿元、减免路费超过50亿元。北京市发布全国首个中小学改进体育工作方案，鼓励基础教育阶段学校每天开设1节体育课。当地时间17号，巴西国家卫生监督局宣布，给予中国科兴公司研发的克尔来福新冠疫苗紧急使用许可。#超1亿农业转移人口在城镇落户##2020年央企累计营收30.3万亿元##城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制#收起全文d

#直通发布会#【2020年#我国超1亿农业转移人口在城镇落户#】中国网直播讯国家发展改革委于1月19日召开1月份新闻发布会，国家发展改革委秘书长赵辰昕在会上表示，城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。居住证制度有序实施，向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。收起全文d

【国家发改委：#超1亿农业转移人口在城镇落户#】国家发展改革委秘书长赵辰昕19日在新闻发布会上表示，农业转移人口市民化成效明显。#城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制#，超过1亿农业转移人口在城镇落户。居住证制度有序实施，向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。​

#超1亿农业转移人口在城镇落户#你是城镇户口还是农村户口？你是城镇户口还是农村户口？​

#超1亿农业转移人口在城镇落户#想说不敢说，话都藏在心里，大家都懂。​

#超1亿农业转移人口在城镇落户#说的都这么清新脱俗了么，不能直接说，把你们放农村我房卖给谁？我商品卖给谁？你一年不来城里消费，我少收多少钱，​

#超1亿农业转移人口在城镇落户#现在社会趋势就是城镇化。现在农村年轻人地少，不愿种地。以后农村也会实现大片土地承包制，还会有大批人在城镇落户的。​

#超1亿农业转移人口在城镇落户#可以做个投票有多少人后悔的多少人被迫的2杭州​

【#经观午间要闻#|1月19日午间要闻】发改委：超1亿农业转移人口在城镇落户；腾讯致歉QQ读取浏览器历史；王府井拟合并老牌百货。查看内容：O午间要闻|发改委：超1亿农业转移人口在城镇落户；腾讯致歉QQ读取浏览器历史；王府井拟合并老牌百货​

#新公民计划#：随迁子女教育问题依然长期存在：《意见》指出，2020年努力实现1亿左右农业转移人口和其他常住人口在城镇落户，第六次人口普查显示，截止到2010年10月1日，全国“流动人口”2.21亿，1亿人口转移的目标实现后，依有超1亿的“流动人口”，随迁子女数量依然庞大，其所临的教育问题依然严峻。

#新公民计划#：【解读户籍制度改革对随迁子女教育问题的影响】——@新公民-魏佳羽2014年7月30日《国务院关于进一步推进户籍制度改革的意见》正式出台。《意见》明确保证农业转移人口及其他常住人口随迁子女平等享有受教育权利。此次改革对随迁子女教育产生哪些影响，随迁子女教育环境是否会有改变？​

【中国周边安全环境：中国的反制！】远洋海军、南海建岛、控制黄岩岛……美国的挑拨反而让中国出手反制，并颇有成效。而越南在中美之间的关系也变得越来越不明，随着中美战略关系从正向防御转向均衡，金灿荣教授也建议我们应该对局势保持信心，均衡之后便是进攻！#保护年轻人的求知欲##VPlus专栏#L观视频工作室的微博视频收起全文d

【中国周边安全环境：钓鱼岛的战略地位】钓鱼岛问题争了这么多年，日本一直无视客观事实非法管辖，但领土的纷争从来都是要有依据的！本期课程金政委从客观的地质地缘角度、历史发现与二战后领土归还的角度来分析钓鱼岛的归属，而在这纷争之间，某个国家一直煽风点火又意在何为呢？#保护年轻人的求知欲##VPlus专栏#L观视频工作室的微博视频收起全文d

【中国周边安全环境：冷战后的朝鲜困境】追溯到汉朝，朝鲜一直是中国的郡县，唐朝唐高宗甚至消灭了高句丽，而后中国一直对朝鲜半岛有很大的影响。冷战时代中朝互惠发展。但冷战结束后，老大哥苏联没了，中韩开始建交，朝鲜该何去何从？听金灿荣教讲述中朝历史，及朝鲜何致发展于此？#保护年轻人的求知欲##VPlus专栏#L观视频工作室的微博视频收起全文d

【中国周边安全环境：中印边境自卫反击战】在简述了中印历史渊源之后，今天政委要详细地讲述两国之间的恩恩怨怨，从著名的“边境自卫反击战”到解析莫迪现在整个的政治治理方针，再到现在美国极力推行的“印太战略”，印度的迷之自信来自于哪里？本课程首周五折！硬核知识不容错过！#VPlus专栏#L观视频工作室的微博视频收起全文d

【中国周边安全环境：第一场对外海战】二战结束后，日本将南海各岛的主权归还给中国，而国共内战之下，中国无暇顾及导致周边国家有了可乘之机。1974年，中国忍无可忍，与越南发生了西沙海战！政委详细讲述这场战役的前因后果，中国如何打了漂亮的一战？本课程最后一天五折！#保护年轻人的求知欲##VPlus专栏#L观视频工作室的微博视频收起全文d

【中国周边安全环境：南海是不是“自古以来”】说完印度问题，我们来看看重中之重的“南海问题”，不论是历史原因还是近代条款，南海理应属于中国领土，然而周边各国紧盯着南海的资源与海域，甚至近年美国也老到南海来。听金灿荣教授从历史的角度来分析关于南海的归属和纠葛。#保护年轻人的求知欲##VPlus专栏#L观视频工作室的微博视频收起全文d

【中国周边安全环境：为什么从“中印好兄弟”到矛盾激化】二战时期互帮互助，独立后的相互扶持，中印也曾共同提出过“和平共处五项原则”，那时至今日，何至于此呢？金灿荣老师点出中印历史上的矛盾隐患，印度继承了英属印度的霸权主义，有何野心？本课程首周五折！#保护年轻人的求知欲##VPlus专栏#L观视频工作室的微博视频收起全文d

#VPlus专栏#@政委灿荣主讲【中国周边安全环境：中国的反制！】

【中国周边安全环境：朝鲜发展核武器的历史前提】朝鲜为什么一定要发展核武器？二战后的《雅尔塔协定》究竟是否有隐藏规定朝韩条款？朝鲜半岛分裂又有人说是中国的锅？金灿荣教授从历史角度深度解析朝鲜发展核武器的历史成因及各种舆论渊源。#VPlus专栏#L观视频工作室的微博视频​

【日常英语】北京下雪了，大家记得多穿一些哦~多穿点的英文怎么说呢？#北京下雪##vplus专栏#L雅思小道长的微博视频​

分享我的VPlus专栏《新高考高分突破全攻略》的第11节视频《适应高考题，才能出高分！清华专家教你这样提高考题适应性》#VPlus专栏#L宋少卫的微博视频​

#vplus专栏#朝鲜前几年已经骗过一次中国说搞经济特区了，又来？​

不论是孩子被打了，还是孩子打人了，都没有标准答案，每个孩子的个性不同，发生冲突时的原因不同，发成冲突时的场景不同，没有什么是可以放之四海而皆准的办法，但我们可以教给孩子多元的认知方法，以此来解决复杂的冲突问题。#超级教育节##教育视频星计划##VPlus专栏#L3个好妈妈的微博视频​

发布了头条文章：《专栏：中性化，一场“魔幻”博弈》#体育vplus开课了#O专栏：中性化，一场“魔幻”博弈​

#V+月刊#这是一份专门为你整理的月刊，我上个月的所有V+内容创作都在这里啦，好的内容不要错过，各位VPlus会员朋友们快来点开看看吧~『专栏』O乡土情结​

#超级教育节##教育视频星计划#@新航道【雅思通关宝典】来啦~~今日话题“如何应对口语换题季”你了解多少？#VPlus专栏#点击观看L新航道的微博视频​

//@VPlus专栏:@政委灿荣主讲的#VPlus专栏#【中国周边安全环境：中印边境自卫反击战】更新！首周5折，硬核知识不容错过！

【中国周边安全环境：赤瓜礁海战】南海问题最后一讲，政委为你带来南海奠基之战——1988年赤瓜礁战役的细节故事，中国如何在无人牺牲的情况下赢下了战役，并获得了在南沙的实际控制权？听金灿荣教授总结南海纠纷的百转千回及目前现状。目前课程活动价139！#VPlus专栏#L观视频工作室的微博视频​

转发微博

分享我的VPlus专栏《我的测试付费专辑12》的第3节视频《3333333》#VPlus专栏#LBadGirl_June的微博视频​

「吃不胖年货清单」✔揭秘！过年狂吃不发胖的秘密✔传说中的黑科技咖啡？抗饿扛把子？✔还能躺着...瘦？✔幸福感爆棚的隐藏吃法？✔我家成了机器人餐馆？所有东西都是在“天猫年货节宝藏新品牌”上选的哦~1.20-1.24日，打开手机淘宝或天猫搜索「年货宝藏新品牌」还可以享受满300-30的优惠哟~买年货，上天猫打卡宝藏新品牌#天猫超级新秀##宝藏青年轻松过年#L中华小鸣仔的微博视频收起全文d

哟哟哟哞～牛年到，#天猫超级新秀#厂牌AKA宝藏潮牛今日正式出道！一首牛年贺岁单曲《恭喜恭喜》（Happy牛year版）唱给在座的所有宝藏青年我的homie～#牛魔王魔性拜年#扛起新年俗的大旗，followmybeat，3，2，1，一起唱，轻松轻松轻松点呀，过年轻松轻松点～天猫年货节宝藏新品牌祝#宝藏青年轻松过年#，1.20-1.24买年货就上天猫打卡宝藏新品牌！L天猫宝藏新品牌的微博视频收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.19完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

快、来、看、看李佳琦1月19日#李佳琦直播预告#买不买都没关系。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<小伙伴们快来看看爆款年货来袭，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦想买吃的穿的用的都可以过来瞧一瞧，#天猫年货节#你想买的都有哟#薇娅年货开抢了#话不多说姐妹们快点冲呀！》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<#天猫年货节##薇娅年货开抢了#快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

我家小哇哥哥之前终于冲出了厨房马上舞力全开投入了的街舞！现在他又在厨房大显身手[米奇比心]他真的是一个有趣的宝藏男人#钟汉良代言tineco添可#我仿佛在看神仙哥哥在做菜，所以钟汉良小哇是森么神仙😍好奇宝宝又可以和会思考的智能料理机食万做朋友啦😂添可食万拯救我这个厨房小白#隐形的大厨#zhl#玉食珍馐归万家#新年快来和钟汉良get同款吧@钟汉良【钟汉良添可食万直播花絮】@Tineco添可LTineco添可的微博视频#天猫年货节#收起全文d

2021就要全年精致，牛气冲天！高端衣物洗护专家THELAUNDRESS降临，年末特别推出「洗」旧迎新羊毛羊绒洗衣液礼盒，为大家送去新年精洗福，#2021不福不行#！让我们和@THE_LAUNDRESS联合利华一起养护羊绒衣物，尽情感受雪松木木质的优雅香调，还奢享超值惊喜礼！Thelaundress年货节羊毛洗护限定礼盒洗衣液礼盒年货礼盒2021你想得到哪种福气呢？打开淘宝，来#天猫年货节#，O1月20日0点，美妆洗护年货好礼准时开抢！@天猫美妆收起全文d

#李佳琦直播预告#来啦！李佳琦1.19直播间预告来咯~快来看看有没有想要的宝贝吧！#李佳琦直播#等你哟李佳琦直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单........#天猫年货节#.....多少姐妹在屏幕前严阵以待了，就等一个开抢，屯年货啦你的李魔鬼又来啦，今天的东西有没有又让你欲罢不能呢预告清单最终版来咯……...超超多好物等你来哟#李佳琦直播预告#  #薇娅年货开抢了#感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来。。收起全文d

集美们快来看看啦！  1月19日李佳琦直播预告完整清单哦    》》》年货节爆款清单李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单>薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单...#薇娅年货开抢了#>这帮人的战斗力太吓人了爆款剧透   感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....快来get✔✔✔话不多说快来翻翻揪出你喜欢的哇。，最初的#天猫年货节#心动演化成最后心声落定的苍凉。。。。  》》》年货节爆款清单收起全文d

最近要给家里备年货了，今年准备了一些更细微的宠爱~~女孩子花点钱怎么了，反正每次买买买都感觉10位数的存款也没太大变化呀（哈哈哈哈哈，快过年了赶紧凡尔赛一把~~）u1s1有了这款东芝智能马桶盖都快忘记自己在南方过冬了！！想试试的宝宝，可以趁着天猫家装年货节入手一款！#当代年轻人年货都买啥##天猫年货节#收起全文d

李佳琦直播场面异常火爆，小伙伴们速来围观19日预售清单来了%*（李佳琪直播间>>》》》2021爆款年货清单薇娅直播间>》》》2021爆款年货清单雪梨直播间>》》》2021爆款年货清单#薇娅年货开抢了##李佳琦网上年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

春节的脚步临近2021年#年货节#准时开启UP售货机旗舰店陪你一起年货节UP售货机旗舰店全店可享天猫平台#满300－30#购物津贴活动时间：2021年1月20日-2021年1月25日集美们都准备买什么？评论区种草哦！点击:OUP售货机旗舰店，进入“UP售货机旗舰店”【本周微博福利】①关注并@3个好友，将抽取5名幸运粉丝，送“轻啵苏打水”一箱;②评论本微博，将抽取5名幸运粉丝，送“轻啵苏打水”一箱;③在评论区分享一下，#年货节在UP售货机旗舰店必囤推荐#，将抽取5条精选评论，送“轻啵苏打水”一箱;④点赞本微博，将抽取5名幸运粉丝，送“轻啵苏打水”一箱;开奖时间:1月22日12:00～13:00动动小手，快来参与本微博话题吧！收起全文d

今年年货你买了啥~~墙裂推荐全友皮布沙发和芝华仕头等舱真皮单椅，都是炒鸡适合过年换新的家装佳品。特别是对象太粘人的一定得买个单椅！！！每次一躺在这超舒适的全友皮布沙发上，对象非得挨着躺！两个人实在太挤了！趁着天猫家装年货节有满300还能减30等等优惠，再买一张芝华仕头等舱真皮单椅比较好，两个人换着躺，想怎么躺就怎么躺！#当代年轻人年货都买啥##天猫年货节#收起全文d

#天猫年货节#想知道@R1SE-翟潇闻的新年底妆秘籍吗？答案就在「Mistine新年新妆礼盒」里！#翟掉旧颜新年新妆#1月20日11:00，天猫年货节开抢，上淘宝搜索Mistine，星品限量买1享9>>>独家定制企鹅周边、签名徽章，更有小翟语录红包随机发放，数量有限，先到先得！快来签收这份独家宠爱鸭#翟潇闻Mistine底妆大使#收起全文d

新年快要到了，提前祝大家新年快乐！让我们一起美从新生！#天猫年货节#必囤年货「红腰子」精华，抵御肌肤“小危机”，让你安稳一整年！打开淘宝O网页链接，1月20日0点，美妆洗护年货节好礼准时开抢！@天猫美妆#2021不福不行#​

年货节荭-包>>O网页链接又像溪水般悄悄流走，没有给我们留下些什么。我们凭借那苍白的记忆，努力的#李佳琦直播预告#去寻找，寻找薇娅直播间那曾属于我们的气息，仿佛#天猫年货节#伸出手去就能抓住的，却忘记了那些逝去的再也不会回来。​

人生只有闯出来的美丽，没有等出来年货节来了买什么的辉煌。努力：天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。别小看任何人：不起眼的人往往会做些天猫年货节想不到的事。自信的生命最美丽。压力都是自己给的，拿得起，放得下，想得开。失败：最大的失败就是放弃。LA静静哦的微博视频​

年货节荭-包>>O网页链接也因其不可能而显得#李佳琦直播预告#飘渺,在城市里薇娅直播间吟唱出一种凄切荒凉.总是有这样的人啊,明知道再也找不到,却还是不断地找寻.天知道他们在#天猫年货节#寻找什么,莫不是无妄的​

#天猫年货节##当代年轻人年货都买啥#长大掌握经济自主权后，总是会包办家里的年货，最近看到天猫家装年货节开启，马不停蹄给家里添置了芝华仕的头等舱真皮单椅和乳胶弹簧床垫，结果爸妈马上就把家里现有的一套给放进隔壁100平储物柜了！！真是太浪费了！​

年货节荭-包>>O网页链接经过漫长自#李佳琦直播预告#我无法探测的内心，直到无奈的一声叹息。所有的坚持和执着，都不是薇娅直拨间我们刻意想要的，最初的#天猫年货节#心动演化成最后心声落定的苍凉。​

#2021不福不行#春节快到了，提前祝大家新的一年心想事「成」，红运如「毅」！O1月20日0点，记得打开淘宝，一起在#天猫年货节#收获好运！22日，我将在OLAY直播间:【O网页链接】等你哦，还有一大波惊喜福利，OLAY大红瓶，好运美不停。​

【#易方达新基金首募2374亿#创历史：代销渠道被指饥饿营销或涉嫌违规】1月18日，易方达基金旗下的易方达竞争优势企业基金首募规模达2374亿，刷新公募基金首募纪录，引发市场关注。业内人士指出，基于150亿元的募集上限，预计其最终配售比例约为6.3%。值得一提的是，作为我国公募基金历史上首募规模最大的产品，易方达竞争优势企业的认购规模刷新去年由鹏华匠心精选创下的1357亿元认购纪录，且大幅超出该记录逾千亿元，再度书写国内公募发行历史。但与此同时，关于该基金发行、募集及推广、营销的过程中出现的问题，市场上仍存在较大争议。有业内人士表示，易方达竞争优势企业之所以能成为爆款，和渠道的全力推广密切相关。有多家银行和券商渠道透露，他们均将这只产品的销售，作为了本周基金代销业务中最重要的一环。O易方达新基金首募2374亿创历史：代销渠道被指饥饿营销或涉嫌违规收起全文d

【新基金单日狂卖2300亿创历史细数易方达最爱的重仓股】18日，易方达竞争优势企业基金发行，全天募集规模超2370亿元，创下国内公募基金发行历史。而该基金募集上限仅为150亿元，预计配售比例为6.3%。通过对易方达基金重仓股梳理，前四位为白酒股，此外均为热门题材股，如光伏概念隆基股份，“药茅”恒瑞医药，安防龙头海康威视等。更多详情请点击视频，一看究竟。L究竟视频的微博视频收起全文d

20210118mon整理了东西，发现咸鱼只能最多挂50件东西不能更多了。又得整理咸鱼。中午快速去了趟欢乐海岸买了游乐场的门票，因为工作人员第一天上班不懂规则，搞了个小乌龙。放学玩到快六点才回家。早早洗澡可是还是耗到十点半过后才睡觉。今天易方达基金居然卖了两千多亿，配售6%，太夸张了。我以为上周阿尔法配售百分之十几已经够低的了，市场真的是太有钱了。收起全文d

【这个基金单日狂卖超2300亿！易方达重仓股曝光持仓茅台等白酒赚嗨了】数据宝对易方达基金三季报公布的重仓股票进行梳理，计算得到持股市值前十的股票。从排行来看，前四位重仓均为白酒股，贵州茅台稳坐龙头，其次为五粮液，两者持股市值相加比四至十名合计还要多。除白酒股外，易方达基金重仓均为热门题材股，如去年全年狂涨274.65%的光伏概念股隆基股份，“药茅”恒瑞医药，安防龙头海康威视等。O这个基金单日狂卖超2300亿！易方达重仓股曝光持仓茅台等白酒赚嗨了收起全文d

#黄金TD##白银TD#A股的牛悄悄的露出了头，昨日易方达基金募集150亿，却意外申购1400亿，换句话而言，超融了接近10倍，可谓疯狂至极，之前都说市场缺钱，现在来看还是确赚钱的门道，门打开，钱一点也不确！原本以为2021是股市牛年，从现在的表现来看，2021应该是基金年，基金疯狂的一年，这也代表着去散户最大的一年！同样的池子，鱼放的多了，无法是鱼大小不同而已，觅食和吸氧都没有改变，所以不要认为基金上来就一定赚钱，2021年如此放基金，后面雷也会被埋下，P2P宣布全面退出了市场，而另外一个新游戏，才刚刚开始，考证，发产品，做私募！市场依然是以大为美，抱团取暖，即便是偶尔是分散，但还是会因利益走在一切，所以今年不要买小买差，只买中大市值股票！收起全文d

【股市观察】易方达基金募集2300亿O震惊A股！易方达彻底火了，新基金一天狂卖约2374亿，刷新历史纪录超千亿！易方达竞争优势最终募集2374亿，刷新了去年鹏华基金的1371亿认购纪录。如果追明星基金经理，在官方渠道申购老基金是最好的。但为什么都在推荐你买新基金？新基金认购费1.5%一般不打折，渠道能分很多。经理就不停忽悠你赎回老的，认购新的。一边付着1.5%的赎回费，一边付着1.5%的新基金认购费，基金还没建仓，踏空牛市。一边感谢经理经理一边数钱，一边看着镜子里的你：胸前的绿领巾更鲜艳了。收起全文d

#易方达基金#你买易方达基金了吗？买了吗​

#易方达基金#我觉得这里归功于各种银行的小伙子，小姐姐吧，他们不就擅长于跟客户说一些这种方面的东西吗？2哈尔滨​

#易方达基金#就这。。。​

#易方达基金#一个不合格的韭菜？！​

#品格品位炼人生+价值投资终正途#易方达基金：堪称最专一忠诚的“机构茅粉”，当然也得到了茅台最最持久最丰厚的财富回报​

@易方达基金你是不忍心收割我吗？#牛年会遇到牛市吗#​

#基金##易方达#【单日狂卖超2300亿易方达重仓股曝光(名单)】彻底卖疯：易方达基金被2370亿资金抢购，对其重仓股进行梳理发现，前四位重仓均为白酒股，此外还有这些热门题材股>>O创纪录：单日狂卖超2300亿易方达重仓股曝光(名单)​

#今日看盘##股票#粉丝中有人昨天申购了易方达基金吗？都是在炒作，采用饥饿销售！​

易方达基金狂卖超2300亿！配售比例只有6.3%比摇号买房还困难！​

白酒板块早盘高开主要还是易方达基金卖得火导致的；而该基金重仓比较多的基本上都是白酒“三杰”。消息面看，易方达竞争优势企业全天认购规模2374亿元，成为我国公募基金有史以来认购规模最大的产品。该基金募集上限仅为150亿元，最终配售比约为6.3%。#A股##股市分析#​

各种推送疯了，内容就是易方达基金卖了2300亿。市场短线情绪高涨。​

昨天易方达基金又卖了1500亿左右，这个市场不缺钱。就是缺信心。​

现在基金市场非常火爆，昨日首发的易方达竞争优势企业首募规模已达到1400亿元左右，创造国内公募基金单笔募集资金的记录。基金行业是强者恒强，国内公募基金的龙一是易方达基金，龙二是广发基金，国内广发证券持有易方达证券22.65%的股份，持有广发基金60.59%股份，可以适当关注。​

易方达基金已经换股结束，由酒换到了科技南方基金一直科技为主，这段时间跑得快广发基金有点看不懂，换酒了？​

《乘风破浪的姐姐2》嘉宾阵容曝光！40岁的张柏芝也来参加节目了！1月19日，官博宣布《乘风破浪的姐姐2》即将回归，并公布了浪姐2的slogan，“三十而奕，落子无悔，乘风破浪，爱无反顾”。第一组嘉宾阵容曝光：那英、杨钰莹、金巧巧、李慧珍、左小青、程莉莎、胡静、董璇、董洁、张柏芝​​​！张柏芝、董璇、董洁三人都是单身妈妈，节目组还真会选人，如果分到一组，那可真的让人期待了。收起全文d

#董洁#浪姐官宣《乘风破浪的姐姐》阵容，董洁引发热议，网友称互联网是没有记忆吗，你怎么看​

#董洁#《乘风破浪的姐姐2》官宣董洁，感觉跳舞方面好像还不错，你会pick她么L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#浪姐2阵容#乘风破浪的姐姐第二季官宣首波阵容来了那英/杨钰莹/金巧巧/李慧珍/左小青/程莉莎/胡静/董璇/董洁/张柏芝大家最期待哪位姐姐的舞台呢～#董洁#L娱乐潮流的微博视频​

#董洁#对于董洁参加乘风破浪的姐姐，网友很是不瞒，如果她能上，为什么李小璐和李菲儿不能来，董洁是干嘛了让大家怎么排斥她呢​

#董洁#《浪姐2》第一波阵容官宣了，果然是有董洁，而浪姐2的slogan是“三十而奕落子无悔乘风破浪爱无反顾”，联想到董洁当年做的那些事，这是不是有点讽刺了#浪姐2slogan#L追星教父BOBO的微博视频​

#董洁##浪姐2阵容#董洁真的要去乘风破浪的姐姐2，姐姐颜值在线，还会跳舞，不过网友好像不太满意她的加入啊...L娱闻少女的微博视频​​​

#董洁#她适合滚，求求了不要再来恶心人了，不知道节目组怎么想的​

《乘风破浪的姐姐》第二季阵容官宣，董洁都来参加了，李小璐是不是也可以安排上第三季​

问董洁能不能上浪姐前不如先问问那些个出轨男为什么还能上综艺吧公平点嘛虽然董洁也不是什么好东西，但是对娱乐圈的标准能不能统一一点咯​

#董洁#《乘风破浪的姐姐2》阵容官宣后，网友吐槽节目组真的不考虑李小璐吗？比董洁更适合节目吧​

#董洁#董洁官宣参加《乘风破浪的姐姐》，话说董洁在娱乐圈好久没什么动态了吧？你们觉得董洁适合参加这个节目吗？​

#乘风破浪的姐姐2#正式官宣首波阵容🈶️:那英杨钰莹金巧巧李慧珍左小青程莉莎胡静董璇董洁张柏芝，你最期待谁？​

#董洁#看到董洁官宣《乘风破浪的姐姐2》，有不少网友表示，这样的话更想看李小璐，毕竟跳舞是真的不错​

#董洁#第三季是不是就有李小璐了2临沂​

#浪姐2阵容##浪姐2slogan#乘风破浪的姐姐第二季启航了，这slogan以及每位姐姐的简介，是百万文案吧，太会写了首波阵容：那英、杨钰莹、金巧巧、李慧珍、左曉卿、程莉莎、胡静、董璇、董洁、张柏芝三十而奕，落子无悔，你们最期待哪位姐姐的舞台？​

浪姐2公布阵容，董洁在列，网友：董洁都能来李小璐为什么不能来！你支持董洁还是李小璐？​

浪姐2，最喜欢那姐和董璇小姐姐。至于董洁，她的鼻子是真的标致，五官真好看，可惜一念之差做错了事儿。​

#董洁#劣质艺人也能上浪姐2吗？！这……节目组一点儿原则没有的嘛……L偶像日报社的微博视频​

#董洁#请浪姐不要恶心人好吗？真特码太恶心了🤢​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#陈坤和周迅相处方式太舒适了，20年的友情默契度真的没话说！两位也太可爱了L圈内少年的微博视频​​​

#电影侍神令#晴明百旎，老友珍贵。L电影侍神令的微博视频​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#陈坤和周迅这十年如一日的友情也太好嗑了吧《侍神令》预告里亲密无间、互扮鬼脸,谁不想拥有这样的友情​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#这两个人真的是太般配了好喜欢看他俩演的戏呀演技都特别好长的都好好看爱了#侍神令陈坤周迅CP感#​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#陈坤和周迅的cp感一直都很强，终于又能看到两位合作了，大家会去电影院支持吗？​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#《侍神令》片场日常陈坤周迅互扮鬼脸也太可爱了，期待大年初一上映L剧综大赏的微博视频​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#陈坤、周迅片场也太有反差萌了吧，两人人都这么有趣，作为挚友，两人把片场当游乐场，互扮鬼脸拍照留念，感情真让人羡慕呢#侍神令陈坤周迅CP感#​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#陈坤和周迅的花絮我磕到了！两个人到底是什么甜死人不偿命的神仙友情呐！二十多年的老朋友只要一见面就变成小朋友，真好呀#侍神令陈坤周迅CP感#​

#侍神令陈坤周迅CP感##陈坤周迅片场互扮鬼脸#好可爱哦！戏里对手，戏外好友！这样的cp我必须嗑！片场互扮鬼脸也太幼稚了吧！期待《侍神令》​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#戏里是对手戏外是朋友真好哈哈其实挺羡慕他们两个人私下的友情的感觉特别棒这对cp我嗑了#侍神令陈坤周迅CP感#​

#侍神令陈坤周迅CP感#终于又看到这对好朋友一起演电影了，两个人曾经贡献了很多很好的作品，期待这次两人的联袂演出！赶紧上映吧#陈坤周迅片场互扮鬼脸#​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#好可爱啊周公子，扮鬼脸是什么小学生行为！哈哈哈哈！坤哥感觉也好宠溺太期待这部了，想看电影！#侍神令陈坤周迅CP感#​​​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#两个人都是实力派演员，颜值演技在线，真的很优秀了，这部电影必须是精品啊，已经开始期待上映了！#侍神令陈坤周迅CP感#​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#陈坤周迅不愧是好朋友，两个人的感情真不错，片场一起玩儿也太好了，花絮看着真不错，期待正片了！#侍神令陈坤周迅CP感#​

太好了陈坤和周迅他们两个又再一次合作了！！！这个友情真的超级羡慕了昂，之前就非常期待电影！！！#侍神令陈坤周迅CP感##陈坤周迅片场互扮鬼脸#​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#等了这么久终于等到他们两个在一次合作了！他们之前等我作品我都已经三刷以上了，终于有新的可以看了#侍神令陈坤周迅CP感#​​​

#侍神令陈坤周迅CP感#虽然《侍神令》里两人互为对手，可是戏外却是好朋友的两个人cp感满满呀，这对爱磕cp的人来说简直就是块大糖呀～#陈坤周迅片场互扮鬼脸#​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#周迅表示和陈坤一起拍戏时特别开心，在《侍神令》片场有时候会选择性放松，比如互扮鬼脸#侍神令陈坤周迅CP感#​

#侍神令陈坤周迅CP感##陈坤周迅片场互扮鬼脸#爷青回！陈坤周迅戏里对手，戏外好友！这样的cp我必须嗑！侍神令搞快点！​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#这两个人的相处方式我好羡慕哦，互相扮鬼脸也太可爱了吧，那么就一起期待他们的电影上演吧#侍神令陈坤周迅CP感#​

#陈坤周迅片场互扮鬼脸#这俩人怎么像长不大的孩子啊笑死了，居然还在侍神令片场互扮鬼脸！！这cp感也太足了吧！！'感情真好~~#侍神令陈坤周迅CP感#​​​

乘风破浪的姐姐2今日官宣！那英粉丝的评论还有控评图也太有笑点了那英，代表作即本人。主业：小品演员。金桔全输出：你能不能不说话、你是nei家报纸（还有那句最好用的MD最烦装逼的人）。副业：是歌手。奖项太多写不下了！金桔：我真的不想唱还红了。粉丝寄语：好好跳舞，跳不好回去骑猪好了.收起全文d

#那英粉丝太好笑了#那英粉丝的控评图加上那英“老年女团”笑yue我了哈哈哈哈哈哈，正主有多好笑粉丝就有多虎​

那英粉丝空瓶太好笑了娜姐你好好整不行就跑吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#那英粉丝应援海报都是金句#要被笑吐了！毕竟那英咖位有点儿大呀​

#那英粉丝应援海报都是金句#粉丝随偶像，锤了锤了啊哈哈哈哈！那英真的是圈内的金句女王，那句“md，最烦zb的人”简直不要太出圈不知道姐姐参加浪姐2又会有怎样的金句爆出呢？L娱乐News的微博视频​

#那英粉丝应援海报都是金句##那英粉丝太好笑了#姐姐绝美，玩的开心​

#那英粉丝应援海报都是金句#“你不管我不管，天后重回麻将馆”这句话真的是绝了，加油吧英英子​

#那英粉丝应援海报都是金句#妈的最烦装逼的人我也发过​

#那英粉丝控评图太好笑了##浪姐2阵容#官宣后，那英粉丝直接把那姐金句放到控评图里：“我真不想唱还红了”、“你这消息也太土了”、“你nei家报纸的”…还有“奖项：略作品：略”都是亲粉丝啊！​

#那英粉丝应援海报都是金句#不错不错，粉丝控评应援很“那英”！我怀疑她是年纪到了又不方便去坝坝舞，所以跑去浪姐2学跳舞💃听你粉丝的，跳舞很难评，不行就跑吧不成团我家的大龄粉丝们不会脱粉的iPad​

#那英粉丝太好笑了##那英粉丝应援海报都是金句#实绩：那英！！！！搞天后的快乐​

哈哈哈哈哈那英粉丝们的应援海报我真的笑疯，都是金句！！！🆘“我真不想唱还红了”“你这消息也太土了”“你nei家报纸的”粉丝寄语：我祝她成功吧，这很难评！哈哈哈哈哈😂​

#那英粉丝太好笑了#那英粉丝的控评图都是那英语录，正主有多好笑粉丝就有多虎​#970娱乐速递#​

#那英粉丝应援海报都是金句#md，最烦装逼的人了，“英语”还有这些​

#那英粉丝应援海报都是金句##那英粉丝太好笑了#那那子玩的开心就好，累了就跑吧毕竟粉们要求不高​

真的论搞笑真的我想那英姐的粉丝莫属了，哈哈哈这些个控评图也太逗太好笑了吧，我都笑疯了​

#那英粉丝应援海报都是金句#这个怎么不发我的最爱，已经变成表情包了​

#那英粉丝应援海报都是金句#别人只关心那那子出不出道，我却关心我们那那子偏不偏科孩子唱没问题啊，跳怎么样啊？怎么提高成绩，打一顿行不​

【#北京基础教育阶段鼓励每天开体育课#】近日，北京发布改进中小学体育工作方案，要求：①在基础教育阶段鼓励每天开设1节体育课；②科学设置体育与健康学业水平考试；③配套印发体育教师指导手册，将生命、安全教育纳入其中；④#定期对学生肥胖视力不良进行干预#指导；⑤设立专（兼）职教练员岗位↓↓L央视新闻的微博视频收起全文d

1月18日，北京市教委召开了北京市全面加强和改进新时代学校体育工作新闻发布会召开。要求开足开齐体育课，鼓励基础教育阶段学校每天开设1节体育课，小学每周至少5节体育课，初中每周4至5节，高中每周3至5节，不得以任何形式挤占体育课。学校每天要安排至少25分钟的大课间体育活动。没有体育课的当天要安排不少于45分钟的课外锻炼。收起全文d

【#北京基础教育阶段鼓励每天开体育课#】近日，北京发布改进中小学体育工作方案，要求：①在基础教育阶段鼓励每天开设1节体育课；②科学设置体育与健康学业水平考试；③配套印发体育教师指导手册，将生命、安全教育纳入其中；④#定期对学生肥胖视力不良进行干预#指导；⑤设立专（兼）职教练员岗位↓↓@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

#北京基础教育阶段鼓励每天开体育课#人生中有很多事情不知道的比知道的好，不敏感的比太敏感的人要好，不精明的比精明的人要好。这就是人们常常说的“✨难得糊涂”。我们人生本来就活在虚幻的迷惑当中，快乐和幸福就藏在虚幻当中。人生就是一列火车，只有起点没有终点。学佛后一旦清醒了，所有的虚幻世界，悲伤和幸福只在一瞬间，只是一种感觉，当这种感觉走了，就像烟消云散一样。收起全文d

#北京基础教育阶段鼓励每天开体育课#你们上学时候一般一周几节体育课？你们一周几节体育课？​

#北京基础教育阶段鼓励每天开体育课#体育课鼓励的好！就算一周五节体育课也怕被数学语文老师说今天不方便上体育课，我们翻开语文课本75页。。。。​

宝宝酱🏃#北京基础教育阶段鼓励每天开体育课#出发点很好！新闻也多次呼吁！只是执行起来困难！​

可以改成强制体育课，这个支持。

#北京基础教育阶段鼓励每天开体育课#:出发点很好，很有意义，实际执行情况，请教育部下基层深入了解一下。为国家的未来！下基层！​

转发微博

【浙丽发现全球新物种——百山祖角蟾】今天上午，丽水市政府新闻办公室召开新闻发布会，宣布我市发现两栖动物新物种——百山祖角蟾。随着这一新物种的发现，世界两栖动物家族又添新成员。为何百山祖角蟾出现在丽水？生态环境部南京环境科学研究所助理研究员吴延庆博士解释道，首先，百山祖地质历史古老，同时海拔高、海拔跨度大，保留了第四纪冰川期的孑遗植物，如百山祖冷杉，为百山祖角蟾等物种的形成创造了天然地理屏障；再者，百山祖繁茂的植被和优良的水质也为百山祖角蟾等两栖动物提供了良好的栖息场所。#康康我家乡#收起全文d

‍【全球新物种，百山祖角蟾】世界两栖动物家族再添一名新成员19日，浙江省丽水市生物多样性本底调查（一期）阶段性成果公布。调查中发现的一个两栖动物新物种被命名为百山祖角蟾（Megophrysbaishanzuensis）由生态环境部南京环境科学研究所和中国科学院成都生物研究所联合撰写的描述该物种的论文，已于近日在国际动物分类学权威期刊《ZooKeys》上发表。记者：赵悦、魏一骏海报设计：徐乐静‍收起全文d

这个定了新种啊

【刷新世界纪录！#丽水发现全球新物种百山祖角蟾#】今天上午10点，浙江丽水举行生物多样性工作新闻发布会，会上宣布丽水市发现两栖动物新物种——#百山祖角蟾#。该项新物种的发现，为世界两栖动物家族又添一个新成员。L中国蓝新闻的微博视频​

【#丽水发现全球新物种百山祖角蟾#刷新世界纪录！】1月19日上午10时，浙江丽水举行生物多样性工作新闻发布会，会上宣布丽水市发现两栖动物新物种——#百山祖角蟾#。该项新物种的发现，为世界两栖动物家族又添一个新成员。viaL中国蓝新闻的微博视频​

#丽水发现全球新物种百山祖角蟾#新物种真不错生物多样性🈶有机会去丽水吗这个蟾看着有点小呢@指尖凝结你最美好@SKY-左叶@波斯菊的白​

#丽水发现全球新物种百山祖角蟾#新发现！浙江丽水发现两栖动物新物种——百山祖角蟾！你觉得这个小可爱长得可爱吗？cr.新华社L燃点时刻MG的微博视频​

新物种开一个发布会。其实几年前就有大佬这样做了，比如爪鲵……大鲵……

【刷新世界纪录！丽水发现了全球新物种！】重大发现！丽水发现新物种，就是它——百山祖角蟾。该项新物种的发现，为世界两栖动物家族又添一个新成员。O重磅！丽水发现了全球新物种！刷新世界纪录！​

#NBA零距离#【#库里超远压哨三分#】首节勇士最后一攻，库里发边线球后手递手接球，超远三分出手压哨飙中！#勇士vs湖人#LNBA的微博视频​

#库里拜佛晃飞浓眉#勇士vs湖人，库里拜佛过人戏耍戴维斯外加一个压哨超远三分，这波操作行云流水666.#库里超远压哨三分##金牌混剪#L麦子哥哥QaQ的微博视频​

#库里超远压哨三分#勇士惊艳一球！库里投进超远压哨三分，从落后19分追到只差5分​

#库里超远压哨三分#时间已经所剩不多了，勇士队发出边线球，当仁不让要找库里，他在对手极限干扰下，歪着身子出手，竟然稳稳命中，随后篮板的灯亮起，首节顺势结束。​

#库里超远压哨三分#格林回来之前不再看勇士比赛了，看的心痛，挺库里心痛，太惨了​

#库里超远压哨三分#湖人这边詹眉组合，舍罗德，加索尔，波普，哈雷儿都好用的一笔，勇士这边就靠库里带个威金斯苦苦支撑，这阵容根本也不是一个等级的啊。这勇士输了也不丢人，阵容差距没有办法，输20分以内当赢算了​

#库里超远压哨三分#今天勇士和湖人队的比赛，库里压哨命中了三分，詹姆斯过来补防，结果没有封住，这球还挺精彩的​

#勇士vs湖人#库里这场太难了但我还是相信你！！！（压哨超远三分被帅到！）​

不难不进！库里首节面对詹姆斯射进压哨超远三分！L库里中文网CURRY的微博视频​

#NBA最佳时刻#布朗尼在今天的一场比赛中命中超远压哨三分！这熊孩子之前曾在直播中说库里是他爸爸……好吧，我有点相信了L新浪NBA的微博视频​

#NBA周最佳#【第三周十佳球】勒韦尔胯下击地助攻阿伦；锡安空切暴扣力拔千钧；字母哥争分夺秒超远三分压哨命中；库里单打乔治连续变向三分命中，一起来欣赏上周精彩十佳球！#NBA十佳球#LNBA的微博视频​

#CBA真香##看CBA上咪咕#24秒快到了怎么办？韩硕不急不慌超远三分压哨命中！这球有库里内味儿了！【正直播：四川vs广东】L咪咕篮球的微博视频​

2020-21NBA常规赛开拓者vs勇士开拓者vs勇士五佳球麦科勒姆压哨库里超远三分-20210104开拓者122-137勇士#NBA新赛季2020##开拓者vs勇士##开拓者##勇士#L看球吧KQB的微博视频​

个人认为，库里真正伟大的地方不仅在于投篮准、速度快，而且更主要的是制造机会的能力以及在视频中没有体现出来的对于对方防守的撕扯牵制能力。我现场看过勇士的球，当时他们没有杜，对手满场真的像抓耗子一样抓库里

值得收藏！金州勇士官方出品库里2500记三分高光混剪最经典的都在这了，令人心潮澎湃的超远、压哨、高难度三分，更是对过往岁月的回忆！一次看到爽，25分钟长篇～L库里的微博视频​

就是这个味！！库里超远压哨三分空心入网！！太解气了！！#库里超远压哨三分#L库里中文网CURRY的微博视频​

开局5连客终于在第三场拿下赛季首胜前三节库里手感冰凉却仍然命中超远压哨三分终于第四节爆发6中4拿下13分围巾这场也挺拼希望乌布雷尽早找回手感吧最后必须吹一波鲁尼最后的强补和妹夫的绝杀强势让勇士球迷获得一天呼吸权​

#nba圣诞大战##nba##nba吐槽大会#12月26日NBA常规赛五大精彩进球:塔图姆压哨三分，库里超远三分。L篮球是也的微博视频​

【#NBA圣诞大战#十佳球】5场比赛战罢，十佳球精彩来袭！#库兹马压哨三分#，库里华丽抛投+超远三分招牌再现，德拉季奇背后运球巧妙拉杆反击得手，塔图姆转身后仰压哨三分空心命中！LNBA的微博视频​

#微博篮球感恩季#JR都无奈了！KD+库里压哨配合，无解超远三分，这怎么防！L萌神库曰天的微博视频​

八分钟盘点史蒂芬库里生涯精彩进球！包括脚踝终结，超远三分压哨和绝杀！L见证体育的微博视频​

#高圆圆的温柔心愿##高圆圆的温柔心愿#喜欢高圆圆，喜欢舒服佳香皂，因为我家就是用舒肤佳洗澡的​

#高圆圆的温柔心愿#和高圆圆一起勤洗手，“手”护健康过好年！​

#高圆圆的温柔心愿#和高圆圆一起勤洗手，“手”护健康过好年！太喜欢高圆圆了，好美啊！！​

#高圆圆的温柔心愿#女神就是女神真的漂亮有气质#王耀庆祝你洗从天降#2平凉·庄浪县​

#高圆圆的温柔心愿#这就买​

#高圆圆的温柔心愿#我的女神​

#高圆圆的温柔心愿#什么时候拍个剧或者电影啥的，演员还是靠作品说话​

【慎买！#央视曝光网红玩具毒素超标#砂毒副作用大】专家告诉我们，目前市面上几乎所有的“史莱姆”水晶泥内全都含有硼砂成分，再加上这种玩具质地黏软，极易粘在皮肤上，孩子们经常接触，就有可能会发生轻微的皮肤过敏。如果皮肤有破损，再接触硼砂，毒副作用的显现就会更快更大。对于成人来说，中毒量大概是一到三克，致死量就是十五克。而对于婴幼儿来说的话，致死量就是二到三克；对于儿童来说（致死量）就是五克。L央视网快看的微博视频@央视网快看收起全文d

徐州消防#央视曝光网红玩具毒素超标#【如何购买安全儿童玩具】专家表示，目前市面上几乎所有的“史莱姆”水晶泥内全都含有硼砂成分，如果皮肤有破损，再接触硼砂，就会引起中毒。玩具给孩子带来快乐，但某些玩具因质量不过关等原因，存在着不少的安全隐患。那么，父母该如何选择安全的儿童玩具呢？戳音频，一起来学习！L如何购买安全儿童玩具——国家应急广播收起全文d

【慎买！#央视曝光网红玩具毒素超标#2-3g即致婴儿死亡】当下，一种叫做“史莱姆”的玩具，人气可是相当高。看上去软软黏黏，有点像果冻，又有点像可以缓慢流动的泥或胶水，因此也被叫做“水晶泥”或“起泡胶”。因为可塑性极强，可以捏成任意形状，又能DIY自己喜爱的颜色，“史莱姆”在小学生当中相当风靡，可就是这样一款网红玩具，却曾在重庆、南京、合肥、临沂等多地被接连下架，而家长们一谈起孩子玩儿“史莱姆”，似乎也是忧心忡忡。收起全文d

#央视曝光网红玩具毒素超标#玩具不可食用啊啊啊啊啊工业硼砂有毒医用硼砂没事啊天哪也都说了玩之前要洗手玩之后要洗手怎么就是还听不懂？​

#央视曝光网红玩具毒素超标#为何市场上有那么多的售卖呢？源头上就应该杜绝后患。​

#央视曝光网红玩具毒素超标#学校小区门口，商店里到处都是这种水晶泥。求求了，禁止卖吧，小朋友不懂的，稍不注意就吃嘴里了​

央视曝光网红玩具毒素超标确实这个玩具有的小朋友玩手上会蜕皮​

#央视曝光网红玩具毒素超标#这个和小时候的那种“拉面桶”是一种东西吗？原来小时候也有一种泥，特别软，里面还会有小亮片。​

央视曝光网红玩具毒素超标小孩的玩具和入口的东西，希望都能够从根本上规范起来！出了问题再来解决问题，有时候就晚了！​

#央视曝光网红玩具毒素超标#那为什么还有企业加工生产销售呢？​

#央视曝光网红玩具毒素超标#再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育，孩子是祖国的未来，但实际上坑的就是孩子，老人这些弱势群体，一个社会文明与否不是高楼大厦，而是对待很多事物和人的态度，比如最近的残障人士​

#央视曝光网红玩具毒素超标#家长注意！曝儿童平衡车安全风险，儿童平衡车被曝有毒物质超标300多倍！还有软泥类等等玩具许多不符合要求，黑心商家要警惕！cr.中国城市报L燃点时刻MG的微博视频​

揭秘食品安全！一些超市为啥买不到韭菜，你发现了吗？🙏#央视曝光网红玩具毒素超标#L倦了0226的微博视频​

这是我非常伤心和私密的事情，本不愿意在大家面前多说，但是事已至此被别有用心的一步一步曝光，想了很久，本不想占用公共资源的我不得不有所回应。中美两国的律师团队从前年开始就从未放弃过维护我和我家人的合法权益，也没有放弃过与对方沟通调解。但在中国的法律程序中，我们屡屡拒绝以曝光隐私的勒索。在美国的法律程序中，我也率先维权。身为艺人我深知我国疫情的防控与重视。在中国国土之上我没有违背国家的指示，在境外我也更是尊重一切的法律法规。如果一切未认证的信息要我来公开解释，这是我最真诚的回答。收起全文d

#郑爽回应#怎么说呢…有些看不懂大概意思就是说自己没有违/法，但是孩子dy和弃养只字未提。​​​这么官方的文案…应该不是本人吧郑爽回应你怎么看？L圈内少年的微博视频​​​

#郑爽回应#↓

#郑爽回应#1、孩子实锤2、zh勒索我3、在美国代孕不犯法，我遵守疫情防控4、我只说这么多然而大家最想知道的是代孕和弃养，最起码真诚道歉，避重就轻罢了​

#郑爽回应#这回应了个啥重点全都掠过完全不觉得自己犯法（在中国国土没有违背国家指示）你打法律擦边球还要夸你真聪明吗既然知道疫情这么严重怎么不把两个孩子接回来完全看不出她有什么悔意甚至还带了点委屈绝了​

#郑爽回应#意思就是对于这件事我也很伤心，但是我就是不想养，而且我所做的一切都是按照法律来的，没有违法，这就是我最真诚的回答​

#郑爽回应#这放的又是什么屁没文化没道德没底线还特别能舞完全不懂这种垃圾怎么这么长时间能被放任在荧幕前辣人眼睛​

#郑爽方拒绝调解##郑爽回应#我需要课代表翻译她的“爽言爽语”2威海​

#郑爽回应#“还一副受害者的样子回应，这女子和这女子的团队，真是好有底线！………“打也打不掉，TMD，烦死了”.....应该唾面自干吧！​

律师的工作就是把简单的一句话，写得所有人都看不懂#郑爽回应#​

#郑爽回应#丝毫没提出孩子的问题，公关可以啊真的！@郑爽SZ爽子你太狠了，孩子就真的连公关道歉文都上不了​

#郑爽回应#全员恶人，孩子好惨，大人的错为什么要他们承担，​​​不要避重就轻了，解释清楚然后负你该负的责任，解释成这样不如不发。​

#郑爽回应#小时候因为楚雨荨所以对郑爽有好感长大了以为自己是对郑爽这个人物有好感但现在看来并不是了我只是单纯的喜欢楚雨荨而已不负责任违法你觉得自己良心过得去吗​

#郑爽回应#可能是我文化水平受限我真的一句也没看懂字是我平时认识的字组合在一起一句也没懂​

#郑爽回应#突然想起来，压了四五年不舍得播出的翡翠恋人的导演这时候恐怕要哭晕在厕所吧2上海·黄浦江​

#郑爽回应#所以你说了啥？？？？回应的东西我表示没看懂​

#郑爽回应#我没错，代孕在美国合法。他们在中国用我的隐私勒索我，他们才犯法了。我在美国和中国都是守法的。至于孩子，我觉得不值一提。郑爽你是这个意思吗？？？呸，垃圾，狗东西！！！（骂的明显点以防有人又看不懂我是在骂她！！！）​

#郑爽回应#回应了半天，除了利益连孩子毛儿都没提。你俩撕逼爱死不死。先把孩子接回来才是你俩作为父母应该做的头等大事。这俩孩子上辈子造了什么孽，摊上你们这对父母。你俩这辈子这么造孽。下辈子能有什么好结果。​

#郑爽回应#好家伙看了通篇爽子一句有用的话都没憋出来真想不清楚图啥出道11年啃老本啃了11年要作品没作品要演技没演技火了十几年人气不减那么多xjf往死里捧她全年自带话题热搜常驻闹成今天这样真是自作自受疯批一个赶紧退圈​

#郑爽回应#郑爽微博回应：䘟䵺㨫䀌䡫㧪䗾䝬㳚䢱,䙸䁁䖿䊂,䬄䝲,䰅䴽,䣊䓤㾵,㞌䱺䗒䨈䥼㝯䆏䗴䳳㗠䖈䔶㕯㕟䦧㺛䐫䖄䨖㿖䥒㾔䚕㞂,䗀㝿㧱,䯻䇁㳋䄓䑱䨌㵭䃔㪘,䂙㙪䇡䴄㒰䭍㚍䚍䭭䧋䍅,㚊㒃䢥㤈䓓,䗾㩘㵽,㶫䮢㼎㒵䝓㟖䟊㳤㐻䚄㐔㤽䌈㰧䟝㨦㡢䶉䍡㠌䂕​

#郑爽回应#你的文字很难懂，你的孩子我心疼​

#郑爽回应#这都回应了什么🤔默认小孩是事实？您可做个人吧可云疯了还找孩子呢​

#郑爽回应#看来是疯了没错了，等了十几个小时说了等于白说，重点一点没写，不过倒是看出来了，网上说的都是真的，不知道咋反驳，文案团队写的，我不知道咋办，没错了疯女人滚出娱乐圈吧，既然这么难何必呢​

温馨提示：您的2020年烦心事儿已到期。2021年就是要像小孩子一样无忧无虑、轻松自在呀~一首魔性神曲《恭喜恭喜》（Happy牛Year版）梦回童年！AKA宝藏潮牛——牛魔王带着新年俗来啦！#牛魔王魔性拜年#大型回忆杀现场解锁过年轻松新方式，祝所有#宝藏青年轻松过年#！1.20-1.24买年货就上天猫打卡宝藏新品牌！#天猫超级新秀#L天猫宝藏新品牌的微博视频收起全文d

「吃不胖年货清单」✔揭秘！过年狂吃不发胖的秘密✔传说中的黑科技咖啡？抗饿扛把子？✔还能躺着...瘦？✔幸福感爆棚的隐藏吃法？✔我家成了机器人餐馆？所有东西都是在“天猫年货节宝藏新品牌”上选的哦~1.20-1.24日，打开手机淘宝或天猫搜索「年货宝藏新品牌」还可以享受满300-30的优惠哟~买年货，上天猫打卡宝藏新品牌#天猫超级新秀##宝藏青年轻松过年#L中华小鸣仔的微博视频收起全文d

年轻人除了容貌焦虑，还被年前焦虑困扰着。做了好多功课以后，终于产出了这篇爱吃不胖，轻松过年的宝藏好物分享啦，姐妹们快来抄作业咯，教你如何放纵式减肥！#宝藏青年轻松过年##天猫超级新秀#先说说日常代餐的wonderlab吧，相信很多姐妹跟我一样整天喊饿。给你们推荐我最近在天猫年货节宝藏新品牌买的这款wonderlab小胖瓶代餐奶昔。含有40%的大豆分离蛋白等营养成分，补充蛋白质还提高饱腹感！还有三款适合怕胖妹妹们的酸奶：安慕希控糖原味酸奶、简爱0%蔗糖酸奶和北海牧场LP28原味酸奶。0蔗糖那都是必须的，还各有心机！比如安慕希富含膳食纤维，简专利爱热量比苹果还低，北海牧场选用有助形体管理的专利LP28菌种，真是各有乾坤。嘿嘿再偷偷告诉你们一个显瘦小心机哦，尤其是丰满的plmm们，Comfit收副乳调整型大码文胸真的是大胸显瘦的王者。那追求舒适感的妹妹们，我当然也考虑到你们啦，给你们试了很多，终于发现了这款：Ubras无尺码背心式文胸，还是娜比代言的，一片式无束缚深得我意啊哈哈。话不多说，更多变美显瘦宝藏年货，打开手机淘宝或天猫搜索“年货宝藏新品牌”，1.20-1.24买年货就上天猫打卡宝藏新品牌！还有会场满300-30活动！收起全文d

星星没你亮！潮牛你最棒！新年新气象！牛年一定强！不愧是你！AKA宝藏潮牛——牛魔王！倍儿有牌面~#牛魔王魔性拜年#看完这个魔性视频，满脑都是那句魔性的“恭喜恭喜恭喜你呀，一起过个轻松年。""#宝藏青年轻松过年#打开手机淘宝或天猫搜索“年货宝藏新品牌”，1.20-1.24买年货就上天猫打卡宝藏新品牌！#天猫超级新秀#L天猫宝藏新品牌的微博视频收起全文d

生活这么辛苦，2021的正确打开方式就是好好犒劳自己！为了甩掉年前焦虑，轻松过年，在姐妹聚会中脱颖而出，我在天猫年货节宝藏新品牌新购入了这些宝藏年货！#宝藏青年轻松过年##天猫超级新秀#一起来看看吧~因为过年回家买不到好喝的咖啡而苦恼的姐妹们！真的推荐你们永璞闪萃冷萃咖啡/茶原液，而且喝起来超方便的！只要把它倒进热水里，5分钟，就能做成一杯纯正消肿的黑咖啡。除了黑咖啡，还可以试试三顿半数字精品咖啡，从30%浅烘到100%超深烘，多种风味一定有你中意的。有时候想给生活加点甜，又怕胖，我也会喝这三种0蔗糖酸奶：安慕希控糖原味酸奶（高蛋白质、高膳食纤维）、简爱0%蔗糖酸奶（无添加、超低热量）和北海牧场LP28原味酸奶（特许专利LP28菌株）。小孩子才做选择，成年人都要！顺便提醒各位爱美的姐妹，天气这么冷可不要为了美丽挨冻！穿上Beaster两面穿仿羊羔毛外套，又酷又保暖，这个冬天什么都不怕了！打开手机淘宝或天猫搜索“年货宝藏新品牌”，1.20-1.24买年货就上天猫打卡宝藏新品牌！还有会场满300-30活动！收起全文d

#天猫超级新秀#联合备受期待的春节档电影@追光电影新神榜哪吒重生让#宝藏青年轻松过年#。关+转，抽5位喵粉送《哪吒重生》周边。​

#牛魔王魔性拜年#这样子的牛魔王真的太可爱了，而且过年就应该是这样子，跟着牛魔王一起唱唱跳跳喜迎我们的牛年吧#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#我听了一边就爱上了这首歌，太魔性了，没想到牛魔王还可以这么嗨！赶紧听起来，一起嗨起来！#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#今年就是应该这个样子呀，热热闹闹红红火火一家人在一起唱唱跳跳才最有年味了，非常期待今年的新年#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#这首歌太适合过年听了，欢快的旋律瞬间就有了过年的气氛，今年听着这首歌又可以欢欢喜喜过大年喽！#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#哈哈哈，这首歌也太欢乐了吧真的听了以后让你疯狂的爱上，而且这个画面真的很喜庆#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#牛魔王又唱又跳的简直太会玩了，看到这个视频听到这样的旋律，不管是谁都会说一句爷青回吧！#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#一直都很喜欢这首歌这次听的牛魔王改编的版本以后发现这首歌更有意思了，到时候大家一起安排起来呀#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#今年是牛年当然要和牛魔王一起欢乐过大年啊听着这首歌，一起期待新年吧#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#听到这首改编版的《恭喜恭喜》太快乐了，牛魔王魔性的舞蹈加上欢乐的旋律，太快乐了。#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#你这么开心的时刻就是要听这样子的歌曲呀，而且牛魔王的改变真的非常的赞#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#牛魔王挺潮的，都会这样拜年了，赶紧来学起来，和牛魔王一起开心过年，祝大家牛年大吉。#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#过年就是要听这样子欢乐喜庆的歌曲呀，这样子才会觉得一年能够顺顺利利，希望牛年大家都能够平平安安#宝藏青年轻松过年#​​​

#牛魔王魔性拜年#好听的歌曲值得我们听，这么喜庆的歌曲更是值得过年的时候把这首歌放出来，年味就有啦#宝藏青年轻松过年#​​​

#牛魔王魔性拜年#这真的是魔性改编了，听完太上头了，满脑子都是这个旋律，不得不说牛魔王挺会玩的。#宝藏青年轻松过年#​

#牛魔王魔性拜年#这是充满欢乐的一首歌，听完以后满脑子都是这个旋律，想到很快就要回家过年了，开心！#宝藏青年轻松过年#​

#浪姐2官宣文案##浪姐2slogan#乘风破浪的姐姐2今日官宣，今年官宣文案简单明确！句句到点！那英：当导师唱金曲拿金奖杨钰莹：甜歌皇后唱片活化石金巧巧：国民记忆脸公主专业户李慧珍：跳舞健身正能量女神左晓卿：体操冠军最佳女演员程莉莎：幸福导师金句制造机胡静：荧幕飒姐为人妻母董璇：演戏跳舞独当一面董洁：冠军舞者实力演员张柏芝：拿影后做辣妈收起全文d

三十而奕落子无悔乘风破浪爱无反顾芒果TV自制女性励志综艺#乘风破浪的姐姐#第二季即将回归！​

#浪姐2阵容#第一波阵容官宣啦！那英、杨钰莹、金巧巧、李慧珍、左曉卿、程莉莎、胡静、董璇、董洁、张柏芝！你最期待哪位姐姐呢？预测一下谁会成团？浪姐2slogan也发布了“三十而奕落子无悔乘风破浪爱无反顾”L吃瓜卫视的微博视频​

#浪姐2slogan#三十而奕，落子无悔，乘风破浪，爱无反顾，这句slogan好“勇”啊！你们期待姐姐2吗？​

#浪姐2slogan#《乘风破浪的姐姐》第二季slogan：三十而奕，落子无悔，乘风破浪，爱无反顾！这一季姐姐你想pick谁L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#浪姐2slogan#童年就认识的好多，播出前就认识的占比比第一季多多了​

#接招吧前辈定档##刺杀小说家全员集结预告##浪姐2slogan#令人面红心跳好看滴小说哦​

浪姐2slogan应该改为:三十而已劣迹无谓乘钱开路爱无反顾​

#浪姐2slogan#“三十而奕落子无悔乘风破浪爱无反顾”#浪姐2阵容#目前官宣的有那英、杨钰莹、金巧巧、董洁、董璇、张柏芝、李慧珍，左晓卿、胡静等明星加入。网友们对#董洁#加盟似乎议论颇多，大家怎么看呢？L娱baby的微博视频​

#浪姐2slogan#“三十而奕落子无悔乘风破浪爱无反顾”#董洁#看到董洁官宣《乘风破浪的姐姐2》，有不少网友表示，这样的话更想看李小璐，毕竟跳舞是真的不错​

#浪姐2slogan#搞不懂为什么喜欢看这种卖惨节目​

#浪姐2slogan#浪出郑爽的随性自由，安慕希​

#浪姐2slogan#“三十而奕，落子无悔，乘风破浪，爱无反顾”，看完slogan和今日阵容，你们觉得姐姐2怎么样？​

#浪姐2阵容##浪姐2slogan#乘风破浪的姐姐第二季启航了，这slogan以及每位姐姐的简介，是百万文案吧，太会写了首波阵容：那英、杨钰莹、金巧巧、李慧珍、左曉卿、程莉莎、胡静、董璇、董洁、张柏芝三十而奕，落子无悔，你们最期待哪位姐姐的舞台？​

#浪姐2slogan#谁会接替黄晓明呢，连李菲儿也不在吗？李菲儿实力挺强的吖L衡--臣的微博视频​

#浪姐2slogan#第一季的“三十而骊青春归位”，第二季的“三十而奕，落子无悔，乘风破浪，爱无反顾”，你更喜欢哪个版本的slogan？​

#浪姐2slogan#本季slogan“三十而奕落子无悔乘风破浪爱无反顾”感觉好洒脱啊，今天的官宣阵容也是很强大，不知道还有哪些姐姐加入​

#浪姐2slogan#不行了，看见这个落子无悔我都不能直视了…主要是最近两天冲击太大​

#浪姐2阵容#已经官宣的浪姐2阵容🈶️：那英杨钰莹金巧巧李慧珍左小青程莉莎胡静董璇董洁张柏芝！#浪姐2slogan#​

#浪姐2阵容##浪姐2slogan#《乘风破浪的姐姐》2阵容公布；那英、杨钰莹、金巧巧、李慧珍、左曉卿、程莉莎、胡静、董璇、董洁、张柏芝，这里面有你想pick的姐姐吗？L柚子娱乐的微博视频​

#医生的昵称有多好笑#哈哈哈哈哈哈哈哈哈也许这就是热爱工作吧！#新年开新事#​

医学生行为大赏#医生的昵称有多好笑#L人间观察大赏的微博视频​​​

草//@万事屋纸纸酱:笑死了//@太皇太后您有喜啦:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@快乐获取指南:笑死我了//@君山驻圣墓山提亲大使:大草//@齐欧安昵迎:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈研究生

哈哈哈哈医院是正经医院，医生是不是正经医生就不知道了​#医生的昵称有多好笑#​

#医生的昵称有多好笑#当东北女患者碰上东北男医生，简直是棋逢对手​L我看你才是yxh的微博视频​

把根留住……//@太皇太后您有喜啦:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@快乐获取指南:笑死我了

每天开心！我笑吐了//@梨园西池水:未免太过于形象了//@一只小胖几啊:非常形象了//@齐欧安昵迎:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈研究生

#医生的昵称有多好笑#不是医生文秘专门写报告写材料准备改个“佚名”​

#医生的昵称有多好笑#哈哈哈哈哈真的要被网友笑死了大郎喝药哈哈哈​

#医生的昵称有多好笑#时间带走了一切，唯独留下我​

#医生的昵称有多好笑#强锤百炼才能摸出好钢​

#医生的昵称有多好笑#领跑话题讨论​

#医生的昵称有多好笑#我来试试呵呵​

#医生的昵称有多好笑#哇哇这么好推荐顶起​

#医生的昵称有多好笑#生命不等于是呼吸，生命是活动​

#医生的昵称有多好笑#回忆也是一种买不到的幸福​

#医生的昵称有多好笑#不要求回报，该到的自然会到​

#医生的昵称有多好笑#你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底​

#医生的昵称有多好笑#不怕一切困难和阻挡，一定会如愿以偿​

#医生的昵称有多好笑#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了​

#勇士逆转湖人#【库里26+7詹姆斯失绝杀勇士115-113湖人】勇士一度落后19分，最终逆转取胜，终结湖人的5连胜。库里得到26分7助攻命中关键三分（下半场19分），乌布雷23分4篮板，帕斯卡尔19分，维金斯18分。湖人队施罗德得到25分，戴维斯17分17篮板7助攻3封盖，詹姆斯19分5篮板5助攻。O库里26+7詹姆斯错失绝杀勇士逆转胜湖人LNBA的微博视频收起全文d

全场比赛结束，湖人113-115勇士浓眉17分17篮板7助攻2抢断3盖帽老詹19分5篮板5助攻小黑25分5篮板3助攻2抢断哈雷尔17分8篮板库兹马15分10篮板2盖帽卡鲁索7分4助攻波普4分3篮板2助攻小加5分马修斯3分大莫1分浪太多，是该输球反思反思了​​​#勇士逆转湖人##湖人不敌勇士#​​​收起全文d

老詹三分绝杀不中，太可惜了，勇士19分逆转湖人。有一说一，湖人关键时刻的关键球处理能力真的是太差，老詹今天手感不好，关键时刻没人敢出手，导致最后一攻消耗好多时间。可能这场比赛也是因为湖人主场的原因吧！不过还是恭喜勇士逆转了湖人！勇士这个赛季是逆转王吗？#勇士逆转湖人##我爱这比赛#L凌晨三点半的球场的微博视频收起全文d

#NBA零距离#【#库里制胜三分#】关键时刻库里迎着戴维斯果断出手飙中三分，让分差拉开到5分！湖人队詹姆斯执行最后一攻，三分球弹筐而出，没能完成绝杀。勇士惊险逆转击败湖人！#勇士vs湖人#LNBA的微博视频​

库里关键三分！依旧又准又狠！#勇士逆转湖人##我爱这比赛#​​​​L新浪NBA的微博视频​

勇士赢了！！！勇士客场115：113逆转湖人！！！​

#勇士逆转湖人#勇士干啥都不过三，赢不过三场，输不过三场。​

#勇士逆转湖人##库里超远三分#不想总刷到郑爽这那了多转转勇士赢了吧​

#勇士逆转湖人#浓眉：这个场景我似曾相识L库里吧微博的微博视频​

#勇士逆转湖人#湖人一度领先19分，据统计，这是詹姆斯代表湖人出战的比赛到目前为止，遭遇对手逆转的最大分差。​

#库里制胜三分#关键时刻库里面对戴维斯后撤出手，飙中三分，将分差拉开到5分！湖人队詹姆斯最后一攻，三分球弹筐而出，没能完成绝杀。勇士惊险19分逆转击败湖人！#篮说NBA#LNBA的微博视频​

连杀洛城双雄，且都是逆转要相信他，相信他们，相信自己#勇士逆转湖人##库里拜佛晃飞浓眉#​

#勇士逆转湖人#勇士总……总是能给大家带来惊喜呢！加油小破勇继续冲！​

#勇士逆转湖人#哈哈哈，湖人粉丝没想到吧！​

#勇士逆转湖人#谢谢我和郑峻伟要打起来了但是勇士总冠军！！！！​

关注我➕转发这条微博，1月24日@微博抽奖平台抽取3⃣️位幸运的小朋友，送图上杏色or黑色的水花兄弟毛衣！祝大家新年快乐！吃饺子咯！🥟#勇士逆转湖人##库里超远压哨三分#​

我勇逆转湖人啦库里还是那个库里！#库里##勇士逆转湖人#​

#勇士逆转湖人#拿下联盟第一的心情2平顶山​

#勇士逆转湖人#MOODL库里吧微博的微博视频​

【#詹姆斯绝杀出手超时#】比赛最后时刻，詹姆斯接球试图完成绝杀超时，最终，湖人队输掉了比赛！L微博NBA的微博视频#勇士逆转湖人#​​​​NBA​

#勇士逆转湖人#库里库里！！！我爱库里！！！2汾阳市​

#勇士逆转湖人#今天这锅是跑不了​

#勇士逆转湖人#怪不了施罗德，队内两个超级巨星，关键时刻把球给两位巨星，自己不敢攻是理所应当，但他没想到，队内两个超级巨星都是软蛋​​​

#接招吧前辈定档#时代有我，少年无畏！1月29日起每周五21:30锁定东方卫视《接招吧！前辈》，非常期待第一门面主唱宋亚轩的精彩表现！@时代少年团-宋亚轩​

#接招吧前辈定档##接招吧前辈#接招吧前辈官宣定档啦！1月29日起每周五晚21:30都能看见帅气弟弟们自带搞笑buff的时代少年团和前辈们同框的画面太值得期待！​

#接招吧前辈定档#时代少年团新综艺《接招吧前辈》将于1月29日播出，马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖你期待谁呢？​

#时代少年团团综定档#时代少年团来啦！新综艺《接招吧前辈1月29日播出，马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖，期待少年们，大家最期待哪位弟弟啊？​

#接招吧前辈定档#现在是不知道怎么起名字了，为什么所有节目都叫XX（动词）吧，XX(名词)​

#接招吧前辈定档#月底的我应该是最开心的吧！期待我们的全能vocal张真源！被综艺之神眷顾的小张张！我滴快乐源泉！！！！@时代少年团-张真源​

#接招吧前辈定档#期待时代少年团和各位前辈们的精彩表现呀​

#接招吧前辈定档#刘耀文综艺感很不错，舞台业务能力超棒，一起期待刘耀文L影视综艺君的微博视频​

#接招吧前辈定档#耶✌终于定档了！！！期待时代少年团在节目里的表现@时代少年团​

#接招吧前辈定档#期待宋亚轩刘耀文的精彩表现​

#接招吧前辈定档#要说综艺感真就不得不提帅气又有梗的@时代少年团-丁程鑫每个人都应该接受“什么意思哦”的魔法洗礼​

#接招吧前辈定档#天空一声巨响，少年即将登场！超级期待！​

#接招吧前辈定档#期待！！！！！！！​

#接招吧前辈定档#可爱，又帅，又有梗期待啊！​

#接招吧前辈定档#少年和前辈的“碰撞”，有才艺关卡和游戏关卡，真的蛮期待会有怎样的火花唉​

#接招吧前辈定档#我的寒假终于要来了小炸冲冲冲​

#接招吧前辈定档#时代少年团，我们一起去未来，去更远的地方，小板凳以准备好，期待开播​

#接招吧前辈##接招吧前辈定档#时代有我，少年无畏！开启一次时代的“对话”，进行一场少年与前辈的“碰撞”。1月29日起每周五21:30锁定东方卫视，与少年们共同成长！​

#接招吧前辈定档#这听起来就是好玩又爆笑的现场~L十元的小跟班啊的微博视频​

#接招吧前辈定档#期待严浩翔贺峻霖的精彩表现！​

#接招吧前辈定档#终于定档啦，期待严浩翔的表现@时代少年团-严浩翔​

#接招吧前辈定档#期待贺峻霖@时代少年团-贺峻霖的表现，综艺感十足的小朋友一定会给大家带来更多的惊喜的！！！​

郑爽始于13年承认整容的直率与诚实。郑爽你没有❤️，对不起爱了你这么多年的绝版及正版，对不起孩子。差不多24小时才做回应，回应了也跟什么都没说一样这期间做你的粉丝好难，粉丝说你是一股清流，性子直是因为爱你，也以为你只是有一些任性。实际有许多不止路人，黑粉看不懂，实际粉丝也无法理解的操作。但没有办法，谁让我们喜欢你，在评论区为你奋战，diss说你不好的，耐心为你解释。你一次一次的做出同大多数公众人物不同的事情，粉丝一次一次为你收拾烂摊子，nc粉，xj粉几乎都成了我们的代名词，但我们仍然收起委屈，继续为你奋战。这次，我们没辙了，得你自己想办法了，你自己好好的，一定要照顾好自己@郑爽SZ收起全文d

#郑爽回应#由于没有专业的公关团队，所以郑爽可能会写出一篇“她写的都是汉字，但是你看不懂她什么意思”的公关声明。我大概摸索了下：1.别听张恒带节奏，他在勒索我；2.孩子我没有不管，一直在争取；3.不是不让孩子回来，我是在响应国家疫情政策。emmmmmmm……就很避重就轻。2烟台收起全文d

憋了一整天，郑爽终于出面回应了。但，一如既往，每个字我都认识，但连起来我就完全看不懂。看网友大概翻译了一下，觉得也许是这么个意思。#郑爽回应#​

#郑爽回应#怎么说呢…有些看不懂大概意思就是说自己没有违/法，但是孩子dy和弃养只字未提。​​​这么官方的文案…应该不是本人吧郑爽回应你怎么看？L圈内少年的微博视频​​​

#不会方言看不懂的综艺#不会点方言还看不懂你们明侦嘞！#微博X计划##V光计划#L我的追星大号的微博视频​

#郑爽回应#等了一晚上你这是回应了个啥啊？是人是鬼都看不懂，挺无语的。你真的很能让人失望，你最该对不起的就是你的孩子，其次就是你的粉丝们。求你退圈好好养孩子吧，给自己积点德。​

#郑爽回应#我永远看不懂郑爽说什么代孕弃养不回应偏要谈疫情和维权爽子真是十分古怪一女的​

郑爽看不懂小爽说了啥，可以说的再明白一点嘛，想听小爽的解释，听到录音也是惊人，聊天的时候录一个发现话题里面骂小爽的都是小号比较多，那些十几级的都不见了嘛​

#郑爽回应#好家伙怎么这些字我都认识放在一起我就看不懂想表达啥了呢既然回应就回应的清楚一点啊难不成还指着谁帮你解读的合情合理一点？​

#郑爽回应#好家伙这真的是每个字我都认识这串在一起我怎么就看不懂了呢不过有句话大概听明白了她是在国外代孕的所以没犯中国法律​

#郑爽回应##郑爽回应#字我都认识就是这些字连在一起我咋看不懂了她在说啥啊救命啊课代表进来给我解释一下啊​

ZS的回应反正也看不懂顺便就跑去爽子的超话看看真的有些实在太好笑了真的忍不住有些魔怔的也确实需要艾特一下中国反邪教网​

#郑爽回应#通篇看不懂，也许这就是zs一贯的表达…真的被震碎了三观。赚那么多钱养不起俩孩子，开心在一起就找人代孕，不开心分手就要打掉，打不掉就要弃养，一家子也是良心坏透…​

#看不懂##郑爽回应#1、这是我的隐私，你们别多管闲事。2、他害我，我要维权。3、我没错，不怪我，人家外国法律允许，回不来是因为疫情管控。4、那些证据你们能证明是真的吗？不能？那就闭嘴吧。是这样吗​

我说我怎么看不懂郑爽声明。这个英文翻译版大家都觉得顺畅了好多。​

#郑爽回应#看不懂这疯批姐说了个什么，但是关于代孕这个事，一旦纵容，那后续我们每个适龄期女性都可能会变成市面上被待价而沽的商品，只要有人看上你的子宫，就会有另一批人为了钱而铤而走险，所以这位姐不被封杀真的会让我觉得我活在什么魔幻现实的社会​

#郑爽回应#虽然上面写的是中文，我每个字都认识，不过她这一组合，我就看不懂了！面对网友关于代孕和弃养问题，都没做过正面的回答，她到底想说什么？​

#郑爽回应#怎么说……每个字都认识，但组合起来我就看不懂了​

这回应了个寂寞叭啥也没说清楚啊？！是我看不懂了​

#郑爽回应#肯定是她自己写的没错了，看不懂，可能这就是为啥阅读理解我拿不了高分了吧​

从昨天吃🍉到现在，zs的回应说了啥？？？明明每个字都认识，竟然看不懂，全篇重点在哪​

郑爽回应？这回应了个啥普通人说话也讲究个文法吧起码语句畅通吧？她回应的啥啊完全看不懂你的文字我不懂你的罪责自己担​

【#河北两家医院因疫情院感防控不力被通报#相关人员被问责】近期，河北省石家庄市发生新冠肺炎疫情。在疫情应对工作中，河北省石家庄市藁城人民医院、新乐市中医院均发生了医务人员、住院患者以及陪护、护工等确诊新冠肺炎的情况，暴露出当地在落实医疗机构感染防控措施等方面工作不力，存在重大疫情传播风险，给疫情防控造成严重不利影响。事情发生后，河北省和石家庄市已对相关人员问责。现将有关情况通报如下：一、基本情况（一）石家庄市藁城人民医院。2021年1月1日，藁城人民医院心内科一患者的陪护出现干咳症状，3日行核酸检测，4日核酸检测结果阳性。医院随即采取了封控心内科、开展全员核酸筛查、安排大量住院患者出院等措施。经国家、省联合调查组调查，截至1月14日石家庄市新冠肺炎病例数据库中共有8例与该院有关联。调查组认为，虽暂不能确定此次事件属于医疗机构感染，但在事件发生、发展及处置过程中暴露出诸多问题，导致就诊患者、医务人员及社会公众不同程度地暴露于感染风险。主要表现在：一是住院患者及陪护人员未做到“应检尽检”，先入病区再做检测的现象普遍。二是病区加床严重，其中神经内科两个病区和心内科病区加床率均超过90%，严重违反防聚集规定。三是病区管理混乱，首例确诊的陪护人员持其哥哥陪住证陪护，陪护和探视人员随意出入病区，存在陪护人员随意换人的情况。四是缓冲病室设置管理不规范，未做到单人单间收治。五是密切接触人群划定不准，出现确诊病例的心内科仅封控不到3天时间，密接人员随意到食堂、商店等公共场所活动，无法排除密接的医务人员仍每天正常上下班。六是对有密切接触史的住院患者，只要间隔24小时连续两次核酸检测结果阴性即解除隔离并允许出院，在5-10日安排心内科70名患者出院。（二）新乐市中医院。1月2日，一患者因急性脑血管病至新乐市中医院就诊，3日核酸检测结果阳性，并成为该院首例确诊病例。9日，陆续发现有医生、护士、陪护人员等核酸结果阳性。截至1月11日，共累计发现核酸检测阳性结果6例。经国家、省、市联合调查组调查认为，这是一起社区感染新冠病毒患者将感染风险带入医院，医院的感染控制措施存在缺陷而导致的医疗机构感染事件。主要有以下问题：一是急诊患者未及时查验核酸检测结果，也没有及时采样送检，而是直接将患者收入病区，住院患者和陪护人员“应检尽检”要求未有效落实。二是患者急诊入院时，在无核酸检测结果的情况下就被安置于病区普通双人间，未按照要求设置使用缓冲病室。三是陪护人员数量多、不固定，随意进出病区，多次到院外活动。四是首例患者确诊后，流行病学调查不够科学规范，密切接触人员及其暴露风险等级的确定不准确。此外，国务院联防联控机制医疗救治组感控专家在工作中发现，石家庄市有关区县级医疗机构在感染防控相关政策要求的落实上普遍存在问题。藁城中西医结合医院162名住院患者有高达228名陪护，对陪护人员未进行严格管理；发热门诊核酸检测结果报告时间过长，个别患者甚至长达16小时；发热门诊与血透病区、高压氧、医疗废物暂存点在同一幢小楼内，出入口相隔仅1米左右，存在生产安全和医疗安全等隐患。二、暴露出的问题（一）医院管理混乱，感控意识不强。藁城人民医院和新乐市中医院领导班子疫情防控职责履行不力，责任分工不清晰，部门、科室之间的联动沟通不畅。管理人员和医务人员的院感防控意识不强，培训不到位，消毒隔离等标准预防措施执行不到位。对国家反复强调的住院患者及陪护人员“应检尽检”、及时回报核酸检测结果、设置管理缓冲病房、严格陪护和探视管理等一系列要求落实不到位。（二）卫生健康部门监管责任缺失。医院向当地上报阳性病例后，地方卫生健康行政部门未有效履行监督管理职责，疾控机构未能及时向医院提供疫情防控的技术指导或支持。医院未能在监督指导下，规范开展流行病学调查、科学采取隔离管控措施、有效实施环境清洁消毒等一系列处置工作。特别是藁城人民医院接到石家庄市疾控中心反馈，其送至该中心复核的11例阳性样本结果均为阴性后，未得到卫生健康行政部门和疾控机构的指导，仅凭自身理解加以应对，作出了解除心内科封控、分流患者等错误决定，增加了疫情防控压力。（三）当地防控指挥部门未履行防控领导职责。当地疫情防控指挥部门对医疗机构在疫情防控中的地位作用以及发生感染事件的危害性认识不到位，领导责任不落实。未将辖区内医疗机构疫情防控工作纳入整体疫情防控体系，对医疗机构在疫情防控和感染控制工作中遇到的问题和困难反应迟缓，未提供及时有力的领导和科学精准的专业指导。如藁城人民医院在发现阳性病例后，1月5日-10日期间向区防控办、区政府办、区卫生健康局提交请示报告共8份，但均未获得正式反馈，指挥部门领导责任严重缺失。三、下一步要求近期发生的几起院感防控不力事件，暴露出农村地区疫情防控特别是院感防控中存在的短板和漏洞。各地必须引以为戒，举一反三，始终绷紧疫情防控这根弦，毫不放松做好冬春季防控工作，确保疫情不出现反弹。O网页链接收起全文d

#河北两家医院因疫情院感防控不力被通报#1.石家庄市藁城人民医院。2021年1月1日，藁城人民医院心内科一患者的陪护出现干咳症状，3日行核酸检测，4日核酸检测结果阳性。经调查，截至1月14日石家庄市新冠肺炎病例数据库中共有8例与该院有关联。调查组认为，虽暂不能确定此次事件属于医疗机构感染，但在事件发生、发展及处置过程中暴露出诸多问题，导致就诊患者、医务人员及社会公众不同程度地暴露于感染风险。2.新乐市中医院。1月2日，一患者因急性脑血管病至新乐市中医院就诊，3日核酸检测结果阳性，并成为该院首例确诊病例。9日，陆续发现有医生、护士、陪护人员等核酸结果阳性。截至1月11日，共累计发现核酸检测阳性结果6例。调查组认为，这是一起社区感染新冠病毒患者将感染风险带入医院，医院的感染控制措施存在缺陷而导致的医疗机构感染事件。此外，调查组还发现石家庄市有关区县级医疗机构在感染防控相关政策要求的落实上普遍存在问题。藁城中西医结合医院162名住院患者有高达228名陪护，对陪护人员未进行严格管理；发热门诊核酸检测结果报告时间过长，个别患者甚至长达16小时；发热门诊与血透病区、高压氧、医疗废物暂存点在同一幢小楼内，出入口相隔仅1米左右，存在生产安全和医疗安全等隐患。目前，相关人员已被问责。通报要求各省级卫生健康行政部门于1月29日前汇报院感督查有关情况。收起全文d

#河北两家医院因疫情院感防控不力被通报#近期，河北省石家庄市发生新冠肺炎疫情。在疫情应对工作中，河北省石家庄市藁城人民医院、新乐市中医院均发生了医务人员、住院患者以及陪护、护工等确诊新冠肺炎的情况，暴露出当地在落实医疗机构感染防控措施等方面工作不力，存在重大疫情传播风险，给疫情防控造成严重不利影响。事情发生后，河北省和石家庄市已对相关人员问责。收起全文d

【#河北两家医院因疫情院感防控不力被通报#相关人员被问责】近期，河北省石家庄市发生新冠肺炎疫情。在疫情应对工作中，河北省石家庄市藁城人民医院、新乐市中医院均发生了医务人员、住院患者以及陪护、护工等确诊新冠肺炎的情况，暴露出当地在落实医疗机构感染防控措施等方面工作不力，存在重大疫情传播风险，给疫情防控造成严重不利影响。事情发生后，河北省和石家庄市已对相关人员问责。现将有关情况通报如下：一、基本情况（一）石家庄市藁城人民医院。2021年1月1日，藁城人民医院心内科一患者的陪护出现干咳症状，3日行核酸检测，4日核酸检测结果阳性。医院随即采取了封控心内科、开展全员核酸筛查、安排大量住院患者出院等措施。经国家、省联合调查组调查，截至1月14日石家庄市新冠肺炎病例数据库中共有8例与该院有关联。调查组认为，虽暂不能确定此次事件属于医疗机构感染，但在事件发生、发展及处置过程中暴露出诸多问题，导致就诊患者、医务人员及社会公众不同程度地暴露于感染风险。主要表现在：一是住院患者及陪护人员未做到“应检尽检”，先入病区再做检测的现象普遍。二是病区加床严重，其中神经内科两个病区和心内科病区加床率均超过90%，严重违反防聚集规定。三是病区管理混乱，首例确诊的陪护人员持其哥哥陪住证陪护，陪护和探视人员随意出入病区，存在陪护人员随意换人的情况。四是缓冲病室设置管理不规范，未做到单人单间收治。五是密切接触人群划定不准，出现确诊病例的心内科仅封控不到3天时间，密接人员随意到食堂、商店等公共场所活动，无法排除密接的医务人员仍每天正常上下班。六是对有密切接触史的住院患者，只要间隔24小时连续两次核酸检测结果阴性即解除隔离并允许出院，在5-10日安排心内科70名患者出院。（二）新乐市中医院。1月2日，一患者因急性脑血管病至新乐市中医院就诊，3日核酸检测结果阳性，并成为该院首例确诊病例。9日，陆续发现有医生、护士、陪护人员等核酸结果阳性。截至1月11日，共累计发现核酸检测阳性结果6例。经国家、省、市联合调查组调查认为，这是一起社区感染新冠病毒患者将感染风险带入医院，医院的感染控制措施存在缺陷而导致的医疗机构感染事件。主要有以下问题：一是急诊患者未及时查验核酸检测结果，也没有及时采样送检，而是直接将患者收入病区，住院患者和陪护人员“应检尽检”要求未有效落实。二是患者急诊入院时，在无核酸检测结果的情况下就被安置于病区普通双人间，未按照要求设置使用缓冲病室。三是陪护人员数量多、不固定，随意进出病区，多次到院外活动。四是首例患者确诊后，流行病学调查不够科学规范，密切接触人员及其暴露风险等级的确定不准确。此外，国务院联防联控机制医疗救治组感控专家在工作中发现，石家庄市有关区县级医疗机构在感染防控相关政策要求的落实上普遍存在问题。藁城中西医结合医院162名住院患者有高达228名陪护，对陪护人员未进行严格管理；发热门诊核酸检测结果报告时间过长，个别患者甚至长达16小时；发热门诊与血透病区、高压氧、医疗废物暂存点在同一幢小楼内，出入口相隔仅1米左右，存在生产安全和医疗安全等隐患。二、暴露出的问题（一）医院管理混乱，感控意识不强。藁城人民医院和新乐市中医院领导班子疫情防控职责履行不力，责任分工不清晰，部门、科室之间的联动沟通不畅。管理人员和医务人员的院感防控意识不强，培训不到位，消毒隔离等标准预防措施执行不到位。对国家反复强调的住院患者及陪护人员“应检尽检”、及时回报核酸检测结果、设置管理缓冲病房、严格陪护和探视管理等一系列要求落实不到位。（二）卫生健康部门监管责任缺失。医院向当地上报阳性病例后，地方卫生健康行政部门未有效履行监督管理职责，疾控机构未能及时向医院提供疫情防控的技术指导或支持。医院未能在监督指导下，规范开展流行病学调查、科学采取隔离管控措施、有效实施环境清洁消毒等一系列处置工作。特别是藁城人民医院接到石家庄市疾控中心反馈，其送至该中心复核的11例阳性样本结果均为阴性后，未得到卫生健康行政部门和疾控机构的指导，仅凭自身理解加以应对，作出了解除心内科封控、分流患者等错误决定，增加了疫情防控压力。（三）当地防控指挥部门未履行防控领导职责。当地疫情防控指挥部门对医疗机构在疫情防控中的地位作用以及发生感染事件的危害性认识不到位，领导责任不落实。未将辖区内医疗机构疫情防控工作纳入整体疫情防控体系，对医疗机构在疫情防控和感染控制工作中遇到的问题和困难反应迟缓，未提供及时有力的领导和科学精准的专业指导。如藁城人民医院在发现阳性病例后，1月5日-10日期间向区防控办、区政府办、区卫生健康局提交请示报告共8份，但均未获得正式反馈，指挥部门领导责任严重缺失。三、下一步要求近期发生的几起院感防控不力事件，暴露出农村地区疫情防控特别是院感防控中存在的短板和漏洞。各地必须引以为戒，举一反三，始终绷紧疫情防控这根弦，毫不放松做好冬春季防控工作，确保疫情不出现反弹。（央视新闻）O网页链接收起全文d

【#河北两家医院因疫情院感防控不力被通报#相关人员被问责】近期，河北省石家庄市发生新冠肺炎疫情。在疫情应对工作中，河北省石家庄市藁城人民医院、新乐市中医院均发生了医务人员、住院患者以及陪护、护工等确诊新冠肺炎的情况，暴露出当地在落实医疗机构感染防控措施等方面工作不力，存在重大疫情传播风险，给疫情防控造成严重不利影响。事情发生后，河北省和石家庄市已对相关人员问责。现将有关情况通报如下：一、基本情况（一）石家庄市藁城人民医院。2021年1月1日，藁城人民医院心内科一患者的陪护出现干咳症状，3日行核酸检测，4日核酸检测结果阳性。医院随即采取了封控心内科、开展全员核酸筛查、安排大量住院患者出院等措施。经国家、省联合调查组调查，截至1月14日石家庄市新冠肺炎病例数据库中共有8例与该院有关联。调查组认为，虽暂不能确定此次事件属于医疗机构感染，但在事件发生、发展及处置过程中暴露出诸多问题，导致就诊患者、医务人员及社会公众不同程度地暴露于感染风险。主要表现在：一是住院患者及陪护人员未做到“应检尽检”，先入病区再做检测的现象普遍。二是病区加床严重，其中神经内科两个病区和心内科病区加床率均超过90%，严重违反防聚集规定。三是病区管理混乱，首例确诊的陪护人员持其哥哥陪住证陪护，陪护和探视人员随意出入病区，存在陪护人员随意换人的情况。四是缓冲病室设置管理不规范，未做到单人单间收治。五是密切接触人群划定不准，出现确诊病例的心内科仅封控不到3天时间，密接人员随意到食堂、商店等公共场所活动，无法排除密接的医务人员仍每天正常上下班。六是对有密切接触史的住院患者，只要间隔24小时连续两次核酸检测结果阴性即解除隔离并允许出院，在5-10日安排心内科70名患者出院。（二）新乐市中医院。1月2日，一患者因急性脑血管病至新乐市中医院就诊，3日核酸检测结果阳性，并成为该院首例确诊病例。9日，陆续发现有医生、护士、陪护人员等核酸结果阳性。截至1月11日，共累计发现核酸检测阳性结果6例。经国家、省、市联合调查组调查认为，这是一起社区感染新冠病毒患者将感染风险带入医院，医院的感染控制措施存在缺陷而导致的医疗机构感染事件。主要有以下问题：一是急诊患者未及时查验核酸检测结果，也没有及时采样送检，而是直接将患者收入病区，住院患者和陪护人员“应检尽检”要求未有效落实。二是患者急诊入院时，在无核酸检测结果的情况下就被安置于病区普通双人间，未按照要求设置使用缓冲病室。三是陪护人员数量多、不固定，随意进出病区，多次到院外活动。四是首例患者确诊后，流行病学调查不够科学规范，密切接触人员及其暴露风险等级的确定不准确。此外，国务院联防联控机制医疗救治组感控专家在工作中发现，石家庄市有关区县级医疗机构在感染防控相关政策要求的落实上普遍存在问题。藁城中西医结合医院162名住院患者有高达228名陪护，对陪护人员未进行严格管理；发热门诊核酸检测结果报告时间过长，个别患者甚至长达16小时；发热门诊与血透病区、高压氧、医疗废物暂存点在同一幢小楼内，出入口相隔仅1米左右，存在生产安全和医疗安全等隐患。二、暴露出的问题（一）医院管理混乱，感控意识不强。藁城人民医院和新乐市中医院领导班子疫情防控职责履行不力，责任分工不清晰，部门、科室之间的联动沟通不畅。管理人员和医务人员的院感防控意识不强，培训不到位，消毒隔离等标准预防措施执行不到位。对国家反复强调的住院患者及陪护人员“应检尽检”、及时回报核酸检测结果、设置管理缓冲病房、严格陪护和探视管理等一系列要求落实不到位。（二）卫生健康部门监管责任缺失。医院向当地上报阳性病例后，地方卫生健康行政部门未有效履行监督管理职责，疾控机构未能及时向医院提供疫情防控的技术指导或支持。医院未能在监督指导下，规范开展流行病学调查、科学采取隔离管控措施、有效实施环境清洁消毒等一系列处置工作。特别是藁城人民医院接到石家庄市疾控中心反馈，其送至该中心复核的11例阳性样本结果均为阴性后，未得到卫生健康行政部门和疾控机构的指导，仅凭自身理解加以应对，作出了解除心内科封控、分流患者等错误决定，增加了疫情防控压力。（三）当地防控指挥部门未履行防控领导职责。当地疫情防控指挥部门对医疗机构在疫情防控中的地位作用以及发生感染事件的危害性认识不到位，领导责任不落实。未将辖区内医疗机构疫情防控工作纳入整体疫情防控体系，对医疗机构在疫情防控和感染控制工作中遇到的问题和困难反应迟缓，未提供及时有力的领导和科学精准的专业指导。如藁城人民医院在发现阳性病例后，1月5日-10日期间向区防控办、区政府办、区卫生健康局提交请示报告共8份，但均未获得正式反馈，指挥部门领导责任严重缺失。三、下一步要求近期发生的几起院感防控不力事件，暴露出农村地区疫情防控特别是院感防控中存在的短板和漏洞。各地必须引以为戒，举一反三，始终绷紧疫情防控这根弦，毫不放松做好冬春季防控工作，确保疫情不出现反弹。收起全文d

【#河北两家医院因疫情院感防控不力被通报#相关人员被问责】近期，河北省石家庄市发生新冠肺炎疫情。在疫情应对工作中，河北省石家庄市藁城人民医院、新乐市中医院均发生了医务人员、住院患者以及陪护、护工等确诊新冠肺炎的情况，暴露出当地在落实医疗机构感染防控措施等方面工作不力，存在重大疫情传播风险，给疫情防控造成严重不利影响。事情发生后，河北省和石家庄市已对相关人员问责。O网页链接收起全文d

【河北两家医院因疫情院感防控不力被通报已对相关人员问责】据国家卫健委网站消息，近期，河北省石家庄市发生新冠肺炎疫情。在疫情应对工作中，河北省石家庄市藁城人民医院、新乐市中医院均发生了医务人员、住院患者以及陪护、护工等确诊新冠肺炎的情况，暴露出当地在落实医疗机构感染防控措施等方面工作不力，存在重大疫情传播风险，给疫情防控造成严重不利影响。事情发生后，河北省和石家庄市已对相关人员问责。收起全文d

明天！明天都记得看篮网和雄鹿啊！一，明天欧文大概率回归，三巨头合体，咱能看看他们到底合体之后什么样，是一心想要磨合，乐意牺牲，想办法配合对方？还是欧文一回来，上一场配合挺好的哈登和杜兰特也一下子不会打了，开始你踩我脚我绊你腿，怎么都过不到一起去了？二，雄鹿是篮网在东部世界里的竞争对象。都知道篮网的防守是问题，可到底是多大问题？字母能不能把篮网的篮筐炸翻？他们的防守不足能否被进攻掩藏？反正啊，我是看好篮网的，他们有缺陷有疑问我也看好！这年头哪有完美的球队，数来数去，不就一支湖人嘛在东部世界里篮网已经是最厉害的了！因为杜兰特太厉害，哈登也太厉害！欧文比他们稍微差一点，三巨头要是磨合不成，那欧文换厚度呗，有了哈登，我滴个妈呀！篮网的余地实在太大了！自打哈登去了篮网，这个赛季的NBA立刻变得更有趣了！#NBA猛啊#越来越猛啦！！！收起全文d

今天登哥在篮网亮相了，差点就干了个四双出来厉害到飞起！可！悬挂在这支篮网身上的问号依旧很多。我不担心他们的进攻，最大的疑问来自于他们有多无私和怎么做到联盟前十的防守！为什么非得是联盟前十？！因为花了这么多钱凑了这么多巨头，对篮网来说不夺冠就是失败。而过往十几年里NBA总冠军没有防守效率比十更低了！来吧，趁着今天热乎，更新一期#NBA猛啊#咱聊聊新篮网！杜兰特肯定是老大！谁是老二？有没有老三#V光计划#L王猛的微博视频收起全文d

#NBA#据美记报道，奇才队内出现了第七位新冠检测为阳性的球员，此外还有一名员工检测结果为阳性。据悉，奇才此前没有对员工进行检测，今天是首次。上周末奇才让能够训练的球员进行了单独训练，自从上周一开始，球队就没有进行聚集性的活动。目前奇才有6名健康的球员，预计周三将进行训练。#NBA猛啊#→#华体会nba#收起全文d

#科比妻子呼吁媒体尊重家属#科比妻子瓦妮莎在个人社交媒体呼吁媒体发布纪念视频时尊重家属感受。瓦妮莎写道：亲爱的媒体们，请在播放或发布纪念镜头时考虑周全，我请求你们不要发布航拍飞机残骸、直升机或事故现场的照片，我们不想看见它！这一年里我们已经够痛苦了！你们有成千上万的照片和视频可以发布，而不仅仅是1/26/20那天的镜头。我们希望纪念视频是以一种体面同时有品味的形式呈现，这是对我们所失去的一切的尊重，谢谢！#NBA猛啊##看篮球上咪咕#收起全文d

#NBA#巅峰鲨鱼无人能挡！奥尼尔湖人时期超劲爆混剪！！#NBA猛啊##NBA吐槽大会#LMix篮球的微博视频​

【中字】今日去客场前球队接受了采访，站在前线吃瓜的记者把目光转向了怀斯曼—对手都跟你说啥悄悄话了？—贝弗利当时都跟你说啥了？小榜眼表示，跟自己聊得最多的不是对手而是追梦，随时原地开会#NBA猛啊#L四菜1汤的微博视频​

我心理年龄一直偏低//@帅帅就是那个帅帅:你咋这么可爱

奥拉迪波评价塞拉斯:“他有很好的个性和精神。我期待着为他效力。我们可以在这里做一些特别的事，我们只要继续相信它。如果我们继续这样做，天空才是我们的极限。”#奥拉迪波首秀32分##休斯顿火箭##nba猛啊#​

格兰特身穿希尔复古球衣#活塞vs热火#

杰拉米格兰特今天穿了格兰特希尔活塞时期的球衣，新老格兰特的交替传承,salute!!!#nba吐槽大会##NBA猛啊#​

#雄鹿vs篮网#杜兰特突破米德尔顿防守后送出击地妙传，这一传让雄鹿篮下瞬间出现真空，小乔丹接球起飞双手暴扣终结！#NBA猛啊#LNBA的微博视频​

今日球员入场📸#NBA##nba猛啊##休斯顿火箭#​

搜李和库里照片来着，翻着感觉自己在粉CP啊这该死的暧昧#NBA吐槽大会##NBA猛啊#​

三球在三项数据上领跑2020届新秀他会成为本赛季的最佳新秀吗？#我爱这比赛##NBA猛啊#​

【中字】肯纳德赛后采访！🟦肯纳德谈卢指导对他的激励以及状态的调整！——“是的这有很大的关系我在逐渐找到我的比赛节奏”——“另外，队友也给我了很大的鼓励与支持”——“胜利的感觉很棒！”#快船战胜步行者#|#NBA猛啊#|#金牌译制#L快船中文网的微博视频​

【#NBA扣篮时刻#劲爆来袭！】独行侠双星空接连线，戈贝尔双手隔扣，锡安飞天炸筐，福克斯抢断滑翔虐筐，乔治战斧暴扣！球球精彩，不容错过！#NBA猛啊#LNBA的微博视频​

#NBA#这种激动只有打篮球的人会懂​​​​#NBA吐槽大会##NBA猛啊#​

米尔斯：如果东京奥运会如期举办，我们倾尽全力去赢得金牌。#NBA猛啊#

【中文字幕】米尔斯:我会参加东京奥运会，倾尽全力去赢得奥运金牌。近日米尔斯在接受ESPN采访时表示如果东京奥运会能如期举办，自己肯定会参加。球队上下每个人心中都有一个愿望:那就是倾尽全力去赢得奥运金牌。#圣安东尼奥马刺##体育年度大赏##金牌译制#狗头L马刺球迷之声的微博视频​

不要小瞧你身边那个爱喝可乐的“肥宅”，约基奇告诉你：他们都是潜力股#nba猛啊##拓海的篮球故事##约基奇#L爱篮球的拓海的微博视频​

#NBA猛啊#马刺冲鸭​

#NBA猛啊#【今日NBA五佳球】今日五佳球新鲜出炉！尼克斯新秀托平腾空而起双手虐框，戈贝尔无视防守隔扣巴顿，保罗乔治战斧劈扣点燃替补席，锡安霸气飞天单臂炸框，东契奇轻描淡写背传考利-斯坦！#看篮球上咪咕#LNBA的微博视频​

【#央视评代孕弃养法律道德皆难容#】前有代孕妈妈遭“退货”，后有某明星疑似代孕欲弃养，曝光录音中“打也打不掉，我都烦死了”更令人愤怒。代孕在我国被明令禁止，其对生命的漠视令人发指：包生男孩代孕者怀上女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷或被丢弃…如此践踏底线，法律难容，道德难容！#央视热评#L央视新闻的微博视频收起全文d

#红星评论#【郑爽陷“代孕疑云”，人们在惊骇什么】如果录音内容细节一一属实，实在惊愕，一个成熟理性的成年人，对待新生命居然如此不理性、不负责任。代孕和自己亲自生一样，都是在创造生命，一旦孩子出生，父母就要对他（她）负责，这不仅是法律义务，更是最基本的人伦道德。如果说明星艺人隐瞒婚育状况，这尚可理解，但如果对孩子不负责，就不仅仅是娱乐话题了，而是具有普遍讨论意义的社会话题。即便没有明星的身份，这件事情本身也具有很大的社会意义——什么才是健康的生育观、生命观和价值观？每个有独立民事行为能力的人，都该拥有。在此也奉劝人们，如果还没做好十足准备，就不要轻易制造小生命，对自己负责，更要对小生命负责，不然害人害己。#央视代孕弃养践踏底线#O网页链接收起全文d

#央视代孕弃养践踏底线#怎么说呢，我中午吃饭和我妈说了这个，她竟然说如果她那时候有也去，可以挣钱……我一时间傻了……可能她不清楚代孕对女人的风险，对社会女性的危险，只觉得小时候条件不好，十几二十几万可能对现在很多农村的人也非常有吸引力，当生存都有问题的时候，代孕在他们看来是谋生的手段……诶……2南京·江佑铂庭收起全文d

#央视评代孕弃养法律道德皆难容#就……基本事业到头了……​

#央视评代孕弃养法律道德皆难容#选择代孕的那一刻，就是认同女性子宫是商品，认同人类婴儿是商品。所以到底有没有法律管代孕？法盲求科普​

#央视代孕弃养践踏底线#坚决抵制劣质艺人郑爽​

#央视代孕弃养践踏底线##央视评代孕弃养法律道德皆难容#法律是对人最低的道德要求，如果一个人把遵守法律作为自我标榜，那她一定是个人渣。——罗翔​

#央视评代孕弃养法律道德皆难容##郑爽##郑爽回应#无论你在哪个国家做的代孕都biss！代孕还弃养，更该死！你以为生娃是买菜吗，不想要就可以不要了？！尊重生命也是尊重自己～​

#央视代孕弃养践踏底线#不想生，你别生啊，你干嘛找代孕，找别人受了这份罪，没有经历十月怀胎，你当然和孩子都没有这份感情了，甚至这么可恨，要弃养？可怜的孩子啊。。。你就是严重的典型的反面教材！​

#央视代孕弃养践踏底线#代孕违法，弃养违法。所以张恒郑爽代孕这块违法，郑爽弃养违法。俩人牢里见吧七个月逼孕母打胎，那是想让人母子一起死吗？​

#央视代孕弃养践踏底线#太棒了，就想看央视了​

#央视代孕弃养践踏底线#真的很没有人性，说畜生都嫌侮辱了畜生​

#央视代孕弃养践踏底线#郑爽所造成的恶劣影响远不止对这两个孩子，这个灰色产业链进入人们视野。那么就一定有不法分子和愚昧无知的人选择这个行当​

#央视代孕弃养践踏底线#央视点名郑爽都是自己作的凉凉了郑爽：烦死了tmd​

#央视代孕弃养践踏底线#所以还有得洗吗？跑到国外钻本国法律空子也是🐮​

#央视代孕弃养践踏底线#央视都出来发话了，这姐是不是真的要凉了​

#央视代孕弃养践踏底线#漠视生命！那你也不配拥有生命！2成都​

#央视评代孕弃养法律道德皆难容#0容忍#郑爽张恒父母录音##郑爽张恒孩子出生证明#​

#央视代孕弃养践踏底线#我的天哪我的楚雨荨滤镜直接破碎这还是有人性的人吗​

#央视评代孕弃养法律道德皆难容#哈哈哈！央视下场撕了！郑爽终于要糊了！#郑爽滚出娱乐圈#​

【#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#井下传来消息：想吃咸菜，喝小米粥】#栖霞金矿事故最新救援情况通报#1月19日，新时报记者从栖霞救援现场了解到：根据最新一次通话，井下被困矿工体力已有所好转。救援人员目前已向井下输送了4次营养液。原来两位矿工体力不好，收到补给后已有所好转。另外一位矿工头部外伤，收到投放的消毒纱布后进行了包扎。据介绍，井下矿工传话，想吃咸菜、喝小米粥。据医疗救治组副组长、烟台毓璜顶医院副院长宋西成介绍，19日早晨，救援人员已向井下被困矿工投放了少量小米粥熬出来的小米油，以及保温毯和体温计等物资。“最早不敢供给太多，是害怕由于长时间没有饮食。一下子供给太多引起肠胃紊乱恢复不了，造成更严重的后果。现在供给已经在慢慢的增加。包括水、电解质、药品。药品在投放前会有一个详细的说明贴在上面，标注了服用者和服用剂量。”宋西成说L济南时报的微博视频收起全文d

最新！井下矿工想吃咸菜喝粥！安徽力量抵达！山东省栖霞市五彩龙金矿发生爆炸事故后，被困井下的22名工人牵动着全国人民的心。刚刚，午间1点，来自前方的最新消息是：最新一次通话，栖霞金矿井下矿工体力有所好转。目前已送下去4次营养液，体力不好的两位矿工已好转，另一位受外伤的矿工已进行了包扎。井下矿工传来信息，想吃咸菜，喝小米粥。1月19日中午，国家卫生健康委卫生应急办公室负责同志带领5名国家级专家赶赴当地，强化救治力量。国家级专家组由北京协和医院、北京天坛医院、北京朝阳医院、北京安定医院的重症医学、营养、神经外科、职业病与中毒医学、心理干预等专业5名专家组成。按照统一调度，国家矿山应急救援淮南队已经赶赴现场参与救援。安徽驰援队伍共分两批，派出45名专业救援人员。国家矿山应急救援淮南队有着丰富的救援经验，2015年12月25日，山东平邑玉荣石膏矿发生坍塌事故，情况十分危急。国家安监总局命令淮南队连夜赶赴事故现场承担一项难度极高的救援任务，利用大口径钻机，从地面打开一条通往井下220米、口径不小于70厘米的生命通道，36天的坚守，不负使命，将被困的4名矿工安全救出。2015年1月30日《人民日报》在一版评论《用爱书写奇迹》中指出，这次救援是技术的胜利，并在四版刊发深度报道《平邑石膏矿坍塌事故救援全解析》，详细介绍了垂直钻孔技术。最新消息显示，此次安徽驰援力量中，还有13名物流公司人员，他们负责运输钻探救援设备。收起全文d

【#栖霞金矿事故救援现场最新进展#：#栖霞金矿井下矿工体力有所好转#】山东栖霞笏山金矿事故救援现场医疗救治组副组长、烟台毓璜顶医院副院长宋西成介绍：目前已送下去4次营养液，体力不好的两位矿工已好转，另一位受外伤的矿工已进行了包扎。宋西成表示，医疗组给每位被困工人建立了详尽的医疗记录，根据他们的身体情况及时动态调整营养液成分和高血压降压药等用药情况。下一步，将有心理专家介入，给他们进行心理疏导，增强他们等待救援的信心。愿平安！（央视新闻）收起全文d

【#栖霞金矿事故救援现场最新进展#：为被困矿工投放了小米粥、保温毯、咸菜】记者从山东栖霞笏山金矿事故救援现场了解到：最新一次通话，#栖霞金矿井下矿工体力有所好转#。目前已送下去4次营养液，体力不好的两位矿工已好转，另一位受外伤的矿工已进行了包扎。并为被困矿工投放了咸菜、小米粥、保温毯。（大众日报）收起全文d

#山东栖霞笏山金矿与被困工人取得联系#【#栖霞金矿事故救援现场最新进展#：井下矿工体力有所好转，受伤矿工获包扎】记者从山东栖霞笏山金矿事故救援现场了解到：最新一次通话，#栖霞金矿井下矿工体力有所好转#。目前已送下去4次营养液，体力不好的两位矿工已好转，另一位受外伤的矿工已进行了包扎。井下矿工传来信息，想吃咸菜，喝小米粥。@人民日报@国家应急广播收起全文d

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#ipad栖霞金矿事故救援现场最新进展：井下矿工体力有所好转，受伤矿工获包扎。井下矿工传来信息，想吃咸菜，喝小米粥。​

栖霞金矿被困矿工体力有所好转希望大家都平安，能够尽快脱困！大家都在等你们回家！​

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#太好了！希望剩余十一人早日得救，平平安安坚持住，大家都在等你们回去2北京​

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#太好了。能把那些乌七八糟的明星新闻撤掉吗？​

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#一定要救上来啊希望所有人平安回家​

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#挺好的消息！！再坚持坚持，马上就能出来和家人过年团聚了​

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#这才是想看的新闻​

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#太讽刺了一个娱乐明星的新闻挂热搜两天22个人被困在600米深的地下八天无人问津​

#栖霞金矿事故救援现场最新进展#：#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#，受伤矿工获包扎。井下矿工传来信息，想吃咸菜，喝小米粥。（国+社区）L辽宁共青团的微博视频​

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#哇！太好了！体力已经有所好转了，好消息越来越多！期待他们平安上来的好消息！​

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#阿弥陀佛人员安全想吃的还是清粥小菜​

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#一定要平安归来加油#这就是美到窒息的感觉吧#2平凉·庄浪县​

宝宝酱😖#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#现在就关心一个问题:何时能救他们上来！​

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#最新一次通话，栖霞金矿井下矿工体力有所好转，受伤矿工获得包扎！希望快点救出！平平安安！🙏🙏cr.观威海L燃点时刻MG的微博视频​

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#就想知道什么时候可以救上来🙏​

【#河南济源市委书记又遭实名举报#被举报涉嫌强拆致死事件】1月16日，河南济源市政府秘书长翟伟栋的妻子尚娟曾发文实名举报张战伟。尚娟在举报文章中说，2020年11月11日早晨，翟伟栋与其他市领导在机关餐厅角落里吃早餐时，被张战伟掌掴。由于涉及官场特权和暴力问题，此事引发外界舆论广泛关注。一波未平，一波又起。18日下午，河南省济源市检察院正式干警李安林同样实名举报济源市委书记张战伟。李安林在举报中说道，“张战伟涉嫌违法提拔涉嫌违法犯罪人杜中联，后者在一起强拆过程中将被害人李平贵致死。@澎湃新闻O继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报收起全文d

【继打政府秘书长耳光被举报后，#河南济源市委书记又遭实名举报#】一波未平，一波又起。18日下午，河南省济源市检察院正式干警李安林同样实名举报济源市委书记张战伟。李安林在举报中说道，“张战伟涉嫌违法提拔涉嫌违法犯罪人杜中联，后者在一起强拆过程中将被害人李平贵致死。”18日晚，新时报记者与李安林取得联系，他向记者还原了举报的前后过程，杜中联则拒绝接受采访回应此事。#洞见计划#O继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报收起全文d

【继打政府秘书长耳光被举报后#河南济源市委书记又遭实名举报#：或牵涉一起“命案”】1月16日，河南济源市政府秘书长翟伟栋的妻子、微博用户“济源市尚娟”发文实名举报济源市委书记张战伟。尚娟在举报文章中说，2020年11月11日早晨，翟伟栋与其他市领导在机关餐厅角落里吃早餐时，被张战伟掌掴。由于涉及官场特权和暴力问题，此事引发外界舆论广泛关注。18日上午，新时报记者从河南省纪委热线了解到，此前已接到该问题反映。一波未平，一波又起。18日下午，河南省济源市检察院正式干警李安林同样实名举报济源市委书记张战伟。李安林在举报中说道，“张战伟涉嫌违法提拔涉嫌违法犯罪人杜中联，后者在一起强拆过程中将被害人李平贵致死。”18日晚，新时报记者与李安林取得联系，他向记者还原了举报的前后过程，杜中联则拒绝接受采访回应此事。（新时报）收起全文d

【继打政府秘书长耳光被#济源市尚娟#举报后，#河南济源市委书记又遭实名举报#】18日下午，济源市检察院干警李安林在天涯社区实名发帖举报济源市委书记#张战伟#。#李安林#在举报中说道，“张战伟违法提拔涉嫌违法犯罪人杜中联，后者在一起强拆过程中将被害人李平贵(李安林的亲叔)致死。#张战伟#为了封口，动用警力对其及亲属进行刑讯逼供，导致其家庭破裂，妻离子散”……@王才亮律师@蘸盐@何光伟v收起全文d

【继打政府秘书长耳光被举报后，#河南济源市委书记又遭实名举报##河南深入调查济源市委书记被举报#】一波未平，一波又起。18日下午，河南省济源市检察院正式干警李安林同样实名举报济源市委书记张战伟。李安林在举报中说道，“张战伟涉嫌违法提拔涉嫌违法犯罪人杜中联，后者在一起强拆过程中将被害人李平贵致死。”此前，张战伟被曝在机关食堂掌掴市政府秘书长翟伟栋，引起热议。#济源市政府秘书长翟伟栋回应#称，微博贴文系妻子未经其同意个人所发，事后已删除。1月19日，记者获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。#河南调查济源市委书记被举报##河南省济源市委书记掌掴秘书长被举报#（新时报、大河网）收起全文d

【继打政府秘书长耳光被举报后河南济源市委书记又遭实名举报】1月16日，河南济源市政府秘书长翟伟栋的妻子、微博用户“济源市尚娟”发文实名举报济源市委书记张战伟。一波未平，一波又起。18日下午，河南省济源市检察院正式干警李安林同样实名举报济源市委书记张战伟。李安林在举报中说道，“张战伟涉嫌违法提拔涉嫌违法犯罪人杜中联，后者在一起强拆过程中将被害人李平贵致死。”微评：这就是“新闻搭车”效应。我早上还质疑这样一个县级市，怎么会“高配”了正厅级书记，下属政府秘书长竟然是正处级。截至2019年，济源市总人口71.77万，常住人口73.37万，地区生产总值仅有686.96亿元（2019年）的一个县级市，究竟养了多少正厅级、副厅级、正处级领导干部？O继打政府秘书长耳光被举报后河南济源市委书记又遭实名举报收起全文d

#河南济源市委书记又遭实名举报#真是一波未平一波又起！前有举报掌掴，现在又挨举报！不过还是要以正式结果为准！这么大的领导因为吃饭问题掌掴下属，是真的不应该！那么多人，都有头有脸的！肯定有心理阴影！L鼻涕娃小柒的微博视频​​​

河南济源市委书记又遭实名举报好黑暗！是时候以人民的名义来一轮清理了​

宝宝酱👏#河南济源市委书记又遭实名举报#别来霍霍！把贪官蛀虫全部逮出来！​

#河南济源市委书记又遭实名举报#又有人实名举报了！河南济源市委书记掌掴市政府秘书长，有辱斯文。对比下级如此跋扈，对群众可想而知，好大的官威啊！坐等调查结果！cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

看完之后你想说的是…#河南济源市委书记又遭实名举报#L咖啡馆的歌声的微博视频​

【济南时报：继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭检察院干警实名举报！】O继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报来自@凤凰新闻客户端​

#河南济源市委书记又遭实名举报#检察院干警被逼到这个地步，司法公正是摆设吗？​

继下属妻子实名举报其掌掴下属后河南济源市委书记又遭检察院干警实名举报👇#河南深入调查济源市委书记被举报##新华社评市委书记掌掴市政府秘书长##城区人口300万以下城市取消落户限制#​

一波未平一波又起，是疖子总会出头的《继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报》1月16日，河南济源市政府秘书长翟伟栋的妻子、微博用户“济源市尚娟”发文实名举报济源市委书记张战伟。O网页链接​

//分享网易跟贴《继打政府秘书长耳光被举报后河南济源市委书记又遭实名举报》O网页链接来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

“薄王”风格，为什么屡禁不止？河南省委省政府应该深刻反省，吸取教训！《继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报》继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报O网页链接​

继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报一定要给我们忠心拥护的党和政府恢复“名誉”，清除混进我们党政领导中约这匹和这匹一样的那些害群之马!!O网页链接​

此文详细。『继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报_凤凰网资讯_凤凰网』O继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报​

继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报|政府秘书长_新浪新闻O继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报​

【#河南深入调查济源市委书记被举报#】1月18日晚，据大河网消息，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入。近日济源市委书记张战伟被曝在食堂掌掴市政府秘书长翟伟栋一事引关注。18日，济源市委相关负责人回应称，张战伟确与翟伟栋发生过冲突，但涉事双方或都有过激行为。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#【市委书记掌掴市政府秘书长，这一记“耳光”是反面“警醒”】某省一市委书记在机关食堂掌掴市政府秘书长的消息在网络刷屏。18日，有报道说，当地市委相关负责人回应称，网曝帖文与实际情况稍有不符，双方或都有过激行为，相关部门正在调查。不管调查结果如何，身居重要岗位的领导干部，在公共场所一言不合就大打出手，太“辣眼睛”，有辱斯文，与人们期待的领导干部形象相去甚远，影响可谓恶劣。“约之以礼”，恭敬谦让，是中华民族源远流长的社会公德观。就是现在的小学生，也都知道有矛盾有意见“有话好好说”，不能动手。在古代，人们对官员的言行标准要高于普通公众，因为官员还承担着一定的教化功能。所谓“以吏为师”，就是说官员负有引领和塑造民风之责，要以身作则。我们党尤其重视领导干部的道德修养。从党内条例到国家公务员管理条例，都有对党员、公职人员行为规范的明确规定。全心全意为人民服务、为群众做表率，共产党的干部，比过去的官员有着更高的标准，更严的要求。党的十八大以来，习近平总书记更是多次阐述如何做一名合格的共产党员。总书记的要求语重心长又坚定：面对纷繁复杂的社会现实，党员干部特别是领导干部务必把加强道德修养作为十分重要的人生必修课……舆论高度关注“掌掴闹剧”，从一个侧面折射出人们对少数领导干部作风粗暴、江湖习气、颐指气使耍官威的深恶痛绝。这一记“耳光”，其实是从反面“打醒”更多领导干部：只有严格遵循从严治党、从严治吏的要求，注重官德与修养，才能不被群众戳脊梁骨。（新华每日电讯）收起全文d

市委书记打了政府秘书长一巴掌有权就可任性？近日，河南省济源市市委书记在机关餐厅当众人面掌掴市政府秘书长的事件持续在网络上发酵，各大新闻媒体及自媒体平台纷纷发声，就连中央级媒体也连续发布评论，称其影响十分恶劣。有媒体采访当地相关部门，对方称可向公安机关报案。但大多数公众认为，这不只是一起普通的打架斗殴事件，而是在当地拥有特别身份和特别权力的党委一把手的所作所为，如果不是政府秘书长翟某妻子在网络上发布，不知这块饱含干部作风粗暴的顽石，还会在水下沉睡多久？这件事还会被隐瞒多久？无法想象，政府秘书长翟某作为市政府领导，在挨了市委书记一巴掌后要承受多少常人难以承受的思想压力，在场的领导干部怎么看？以后的工作该怎么干？是否该继续忍受这位顶头上司的“嚣张跋扈”？如果一记耳光与政治作风无关，只是普通的个人口角行为，翟秘书长完全可以不顾自己的身份现场还回去，但是他没有，旧病引发，住院看病，选择息事宁人。此事发酵几天了，今天得到的结果是河南省有关部门正在深入调查。面对偌大的社会舆论，市委书记张某必然也承受着一记耳光前并未想到的压力，然而并未面向公众正面发声。据说，这件事在当地坊间早已经成为奇闻与笑谈，面对舆论的热潮，翟秘书长妻子已删除了这条微博。一波未平一波又起，当地检察院一名正式干警再次实名举报涉事市委书记张某违法提拔犯罪嫌疑人，涉及一起违法强拆致人死亡事件。看来，近两日端坐在省人大会议上大谈工作作风的市委书记，其手握重权下的官德与修养，或将成为“从严治党、从严治吏”的活教材。收起全文d

《【河南深入调查济源市委书记被举报】1月18日晚，据大河网消息，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入。近日济源市委书记张战伟被曝在食堂掌掴市政府秘书长翟伟栋一事引关注。18日，济源市委相关负责人回应称，张战伟确与翟伟栋发生过冲突，但涉事双方或都有过》O网页链接收起全文d

#官方回应济源市委书记掌掴市政府秘书长#【壹快评丨#济源市委书记哪来官威掌掴下属#】首先，不管事件起因如何，一个有涵养的人是做不出这么粗鲁、豪横的举动的。这个场景更多体现在一些影视剧中，并且不是以正面角色出现，不应该出现在我们的现实生活中。其次，事件发生地在市直机关食堂，能进出这里的人都是公职人员。正如张某质问翟某的那样：“你是副市长吗?”但就是在这个场合，张某伸手打了翟某一个耳光。从尚娟的描述我们可以看出张某的官威之大。进餐厅要服务员引导，大有鸣锣开道、闲杂人员回避的意思；“你是副市长吗？你是不是把自己当成市领导了？你有什么资格在这里吃饭？”并随即大手一挥，指挥道：“服务员，把这个人给我赶出去!”由此可见张某的等级秩序观念之强，可能在他看来，并不是所有人都有资格在这个餐厅吃饭，也不是所有人都可以与他共进早餐。此类“掌掴”事件已经不是第一次。去年8月，媒体就曝出某银行员工因为不喝领导敬的酒被“掌掴”。这里，需要问的是，是什么让张某等形成了这么严重的等级秩序观念以及这么大的官威？根据最新消息，18日下午，济源市市委主要负责人回应称，网曝贴文与实际情况稍有不符。该负责人称，事发的机关食堂平时多为非济源籍领导用餐地，事发时翟在此用餐被张某质问后，翟出现过激言语和行为引发争执起冲突。不过这一回应并没有涉及问题本质，就如鲁迅先生所说的，“只能压出皮袍下面的小来”。O网页链接收起全文d

【济源市委相关负责人回应书记掌掴秘书长：饭间起冲突双方或都有过激行为】1月18日，河南济源市委书记张战伟被曝在机关食堂掌掴市政府秘书长翟伟栋，引起热议。济源市委主要负责人回应称，网曝贴文与实际情况稍有不符。该负责人称，事发的机关食堂平时多为非济源籍领导用餐地，事发时翟在此用餐被张战伟质问后，翟出现过激言语和行为引发争执起冲突。翟伟栋称，贴文系妻子未经其同意个人所发，事后已删除。济源市委主要负责人称，相关部门正调查该事件。收起全文d

大庭广众之下，情绪上来了，尚能抬手就打，就像打一个小弟，可以想象在私下里得多么猖狂，是不是还要跳起来踹呢？而这居然是为人民服务的厅级干部：济源市委书记的一个小表现，这不是辣眼睛也不是有辱斯文,这他妈就是流氓啊，这就是黑社会啊，当然归根结底这是干部这是领导啊，只能说一句：秘书长啊，这是领导在鞭策你啊，教育你啊#市委书记掌掴政府秘书长#@南方周末#济源##河南深入调查济源市委书记被举报##官方回应市委书记掌掴市政府秘书长#2青岛收起全文d

#河南深入调查济源市委书记被举报#新华社：在古代，人们对官员的言行标准要高于普通公众，因为官员还承担着一定的教化功能。所谓“以吏为师”，就是说官员负有引领和塑造民风之责，要以身作则。“约之以礼”，恭敬谦让，是中华民族源远流长的社会公德观。就是现在的小学生，也都知道有矛盾有意见“有话好好说”，不能动手。#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#收起全文d

【市委书记＂掌掴＂市政府秘书长有三大疑问待解】1月17日晚间，有人举报某市委书记“掌掴”市政府秘书长。18日晚，#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#表示，小学生都知道“有话好好说”不能动手！目前#河南深入调查济源市委书记被举报#事件，该起事件主要有三大疑问待解>>O市委书记＂掌掴＂市政府秘书长有三大疑问待解​

#河南深入调查济源市委书记被举报#权威回应河南济源“市委书记掌掴市政府秘书长”：河南省有关部门正深入调查！L热门资讯第一线的微博视频​

【每日经济新闻】1月19日《新华每日电讯》新华观点，再度对“市委书记掌掴市政府秘书长”一事发表题为《这一记新华社再评“市委书记掌掴市政府秘书长”:这一记“耳光”,其实是从反面“打醒”更多领导干部O网页链接​

#市委书记掌掴市政府秘书长#真的不是我说，人民的正义看过吗？为了利益维护一下同事怎么了事实举报没人信，偏袒撒谎变事实。​

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#把国民党的官叉出去​

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#原来领导不是在食堂和大家一起吃工作餐啊原来有包间啊小灶啊怪不得都想当官呢有那钱用百姓身上不好吗​

#市委书记掌掴市政府秘书长#河南省有关部门正深入调查“市委书记掌掴政府秘书长”有关问题！有权不可任性，妄为不得善果！等待调查结果！cr.新华网L燃点时刻MG的微博视频​

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#其实我更在意这个书记开会说的话，他暴露出的思想还适合参与新中国的建设吗？​

继下属妻子实名举报其掌掴下属后河南济源市委书记又遭检察院干警实名举报👇#河南深入调查济源市委书记被举报##新华社评市委书记掌掴市政府秘书长##城区人口300万以下城市取消落户限制#​

#新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#感觉监察机构就是个摆设、官官相护、就是个笑话舆论治国才是正道​

#河南深入调查济源市委书记被举报#【济源市委书记张战伟被举报河南省有关部门正深入调查】据大河网消息，记者获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。@中国新闻网#河南调查济源市委书记被举报##新华社评市委书记掌掴市政府秘书长#O网页链接​

#河南济源市委书记又遭实名举报#又有人实名举报了！河南济源市委书记掌掴市政府秘书长，有辱斯文。对比下级如此跋扈，对群众可想而知，好大的官威啊！坐等调查结果！cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

1月18日，河南济源市委书记张战伟被曝在机关食堂掌掴市政府秘书长翟伟栋，被翟伟栋妻子尚娟实名举报引发热议。济源市委主要负责人回应称，网曝贴文与实际情况稍有不符。该负责人称，事发的机关食堂平时多为非济源籍领导用餐地，事发时翟在此用餐被张战伟质问后，翟出现过激言语和行为引发争执起冲突。​

《市委书记掌掴市政府秘书长，这一记“耳光”是反面“警醒”》某省一市委书记在机关食堂掌掴市政府秘书长的消息在网络刷屏。O网页链接​

#董璇腿长1米1#身材比例好好董璇晒出1米1长腿太棒了《浪姐2》官宣董璇参加，期待精彩​

#董璇腿长1米1#之前《有翡》中段九娘高抬腿就见识到了董璇的腿长了，当时还被质疑假腿姐姐的腿不是腿，塞纳河畔的春水L圈内少年的微博视频​

#董璇腿长1米1#《乘风破浪的姐姐》官宣了董璇，姐姐晒出1米1腿长测量照！这个颜值，这个腿真的太惊艳了吧​​​

【#四家在线教育机构代言人为同一人##在线教育广告为何乱象频出#？】猿辅导、作业帮、高途课堂、清北网校四家在线教育头部企业的广告在微信朋友圈和社群刷屏，代言人均为同一位“老师”。这位“老师”的身份也存在疑问，一会是“做了一辈子小学数学老师”，一会又是一名“教了40年英语”的老师。#在线教育#（贝果财经）L贝果财经的微博视频收起全文d

#中纪委发文章直指在线教育乱象##在线教育机构虚假广告##四家在线教育机构代言人为同一人#【猿辅导、作业帮、高途课堂、清北网校4家机构虚假广告上热搜，中纪委出手】近日，#猿辅导#、#作业帮#、#高途课堂#、#清北网校#四家在线教育头部企业的广告在微信朋友圈和社群刷屏，原因在于这四家公司请了同一位“老师”为其做广告，一会儿是数学老师，一会儿是英语老师。在猿辅导的视频中，该人士自称“做了一辈子小学数学老师”，但在高途课堂的视频中，她又是一名“教了40年英语”的老师。就在网友们议论纷纷，该话题冲上热搜之际，中纪委出手了……O猿辅导、作业帮、高途课堂、清北网校4家机构虚假广告上热搜，中纪委出手收起全文d

【#四家在线教育机构代言人为同一人##在线教育广告为何乱象频出#？】1月18日，猿辅导、作业帮、高途课堂、清北网校四家在线教育头部企业的广告因为请了同一位“老师”为其背书引起热议。在猿辅导的视频中，该人士自称“做了一辈子小学数学老师”，但在高途课堂的视频中，她又是一名“教了40年英语”的老师。界面教育发现，这位老太还在抖音账号“妈妈再灭我一次”持续更新“灭绝妈妈”系列视频。之所以会如此巧合，是因为这些在线教育公司找的是同一家供应商。L贝果财经的微博视频收起全文d

【#四家在线教育机构代言人为同一人##在线教育广告为何乱象频出#？】1月18日，猿辅导、作业帮、高途课堂、清北网校四家在线教育头部企业的广告因为请了同一位“老师”为其背书引起热议。这位“老师”在不同广告中存在不同身份，也让网友质疑连连。在快速扩张的同时，在线教育广告为何乱象频出？O“老师”同时为四家在线教育机构代言“撞脸”背后反映了什么收起全文d

#四家在线教育机构代言人为同一人##在线教育广告为何乱象频出#？猿辅导、作业帮、高途课堂、清北网校四家在线教育头部企业的广告在微信朋友圈和社群刷屏，代言人均为同一位“老师”。这位“老师”的身份也存在疑问，一会是“做了一辈子小学数学老师”，一会又是一名“教了40年英语”的老师。同时，这位老太还在抖音账号“妈妈再灭我一次”持续更新“灭绝妈妈”系列视频。#在线教育# L贝果财经的微博视频收起全文d

【#四家在线教育机构代言人为同一人#“撞脸”背后反映了什么】1月18日，猿辅导、作业帮、高途课堂、清北网校四家在线教育头部企业的广告在微信朋友圈和社群刷屏，原因在于这四家同类型竞品请了同一位“老师”为其背书。这位“老师”的身份也存在疑问。在猿辅导的视频中，该人士自称“做了一辈子小学数学老师”，但在高途课堂的视频中，她又是一名“教了40年英语”的老师。界面教育发现，这位老太还在抖音账号“妈妈再灭我一次”持续更新“灭绝妈妈”系列视频。巧合背后，也反映出在线教育竞争的白热化收起全文d

国家好好治理下吧，在线教育的乱象多着呢。对于什么是好老师，什么是好课，有判断力的家长真的是少数，这一点从培训机构的广告内容就能看得出，小孩子则是听着高兴就觉的是好。小时候根本就发现不了问题，等高年级成绩掉下来了才发现不对。所以培训机构的续班率，低年级可以做的非常非常高，到高年级就骤降。#四家在线教育机构代言人为同一人#收起全文d

#四家在线教育机构代言人为同一人#1月18日，猿辅导、作业帮、高途课堂、清北网校四家在线教育头部企业的广告在微信朋友圈和社群刷屏，原因在于这四家同类型竞品请了同一位“老师”为其背书，而这位“老师”的身份也存在疑问。​

【#四家在线教育机构代言人为同一人#】猿辅导、作业帮、高途课堂、清北网校四家在线教育头部企业的广告在微信朋友圈和社群刷屏，代言人均为同一位“老师”。这位“老师”的身份也存在疑问，一会是“做了一辈子小学数学老师”，一会又是一名“教了40年英语”的老师...​

【#四家在线教育机构代言人为同一人#网友质疑别把用户当傻子】1月18日，猿辅导、作业帮、高途课堂、清北网校四家在线教育头部企业的广告因为请了同一位“老师”为其背书引起热议。这位“老师”在不同广告中存在不同身份，也让网友质疑连连，在线教育乱象是否该重点整治一下呢？​

#高考数学##四家在线教育机构代言人为同一人#这是一个人同时在四家公司任职嘛？​

【#河南一密接者隐瞒行程被拘#曾与北京确诊病例同时段购物】1月19日，河南开封警方通报称，一名确诊病例密接者因隐瞒行程被行政拘留5日。通报称，男子王某豪于1月3日驾车自北京市顺义区返回开封市祥符区兴隆乡家中。经查，王某豪在北京顺义区某超市与确诊患者同时段进行购物，属密切接触者，但王某豪返乡后未按疫情防控相关规定向村委或社区报备并隐瞒行程。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#河南一密接者隐瞒行程被行拘5日#今天上午@平安开封发布警情通报：开封祥符区一确诊病例的密接者未报备并隐瞒行程，违反了疫情防控相关规定，被依法行政拘留5日。目前该密接者正按规定进行隔离。#河南一密接者隐瞒行程被行拘5日#O河南一确诊病例密接者未报备并隐瞒行程，被拘留5日​

#河南一密接者隐瞒行程被行拘5日#这就叫没意识，要爱惜自己、佩戴口罩、不扎堆，做好个人防护​！2郑州你出门带口罩吗​

#河南一密接者隐瞒行程被行拘5日#河南一定要挺住，我还想在在家的日子里，能和朋友们打个麻将…​

#河南一密接者隐瞒行程被行拘5日#圣母⌚️们来一个骂一个，来两个骂一双​

河南一密接者隐瞒行程被行拘5日太可恶了对自己不负责对他人也不负责。现在这时候你还隐瞒，自己不想活别拉上别人​​​​​！希望疫情早日过去​

#河南一密接者隐瞒行程被行拘5日#脑子没有吗？都什么时候了还隐瞒，对自己不负责对他人也不负责。​​​

#河南一密接者隐瞒行程被行拘5日#隐瞒行程？气死我大河南因为这个人不知道要多排查多少，这么做简直就是不把别人生命安全当回事儿，可以按危害公共安全zui处理了​

#河南一密接者隐瞒行程被行拘5日#河南开封一确诊病例密接者未报备并隐瞒行程，被行拘5日，这不仅是对自己不负责任，更是对大家的不负责（cr：辽沈晚报）L燃点时刻MG的微博视频​

#河南一密接者隐瞒行程被行拘5日#到现在这种情况了还有干这事的？是有什么行程秘密啊不能说吗行拘5天都少了真应该让他意识到严重性​

#河南一密接者隐瞒行程被行拘5日#，目前，王某豪正在按规定进行隔离。​

#河南一密接者隐瞒行程被行拘5日#我大开封轻易不上热搜，上热搜都是这事儿。希望他没事儿。。。。#黑逼王🌿💣快死#​

潘博文☃岁寒，冰天雪地；府门，万象更新☃今日大寒北半球最冷的一天。还没看到雪呢，冬天就要走了！(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)ฅ˒˒🍃🌼天气变化很快，大寒悄悄袭来，因为你很可爱，所以给你关怀，晚上被子要盖，免得手脚冻坏，不要说我太坏，祝大寒愉快！二十四节气中的最后一个节气，准备好度过一年中最冷的日子了吗?🌈天寒地冻有时尽，思乡情暖际无边︽🍍︾︽开启大寒模式︽︾🍍︽今日大寒北半球最冷的一天。还没看到雪呢，冬天就要走了！(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)ฅ˒˒🍃🌼华灯初上，此夜风寒凝重，许我温情一缕，融入你的心间；大寒即至，寒流必定肆虐，容我问候一声，愿你谨防保暖！收起全文d

看到这个潘博文，突然想起来，小时候在外公家门口，碰到一个邻居家的亲戚，是一个比我大一两岁的男孩儿，当时我和小伙伴玩，也不知道怎么的就让他加入我们一起玩了，然后他就说，他是某个星球来的，被他哥哥追杀，没有办法，就到了现在妈妈的肚子里被生了出来，而且他们家没有人知道这件事，当时没有人相信他，现在想想，一个四五年级的小孩儿很难编出这样的故事，因为当时他讲述的非常有逻辑也很冷静，并且一点都不像是平时那种小男生在编一个什么特别神奇的故事一样，就是那种成年人一样的口吻，当时他还说了星球的名字和代码，不过我现在记不清了，然后就是这个男生我就见过那一次，之前没见过，后来也没再见过，而且我根本想不起来他的脸是什么样子，我一般见过这个人我会有印象的，即使是过了很多年，今天看见这个热搜立马就想起来这件事收起全文d

#潘博文#那些年，我们一起“丢”的同学，潘博文凭空消失，到底是怎么回事？（视频来源于网络）L冷艳鸿唇的微博视频​

又到讲故事的时候了：潘博文凭空消失事件。L韩路的微博视频​

#潘博文#！#潘博文事件#原文图源网络看得我毛骨悚然不要快转我！！！​

#潘博文#为什么我一看就觉得很假的样子！看别人说看完很怕很慌，自己一看～就这​

#潘博文#刚在某音看完这个就上热搜了omg我都开始怕了​

2021年1月18日晴今天写论文失败的原因是：潘博文和郑爽。​

#潘博文#一个不存在的人是来给zs压热度的吗？？？？？​

#潘博文#我就觉得很奇怪事情闹那么大当时怎么就没人想到要报警先查一查户籍档案也是好的呀​

#潘博文#为什么要姓潘，2333这个姓老是出现在某些介于灵异与正常的文学事件中​

原文：你们觉得这件事到底是真的假的？难道真的有平行时空？你们遇见过类似的事件吗？记得之前有人说过……但是不知道真假……#潘博文#​

ipad#潘博文#原文图源网络给大家整理了关于潘博文的事件，不知道大家有没有自己记得但是别人都不记得的经历。大家可以🐎住慢慢看​看得我毛骨悚然​

我姐：郑爽回应了我：说的啥啊我姐：胡说八道呢李男：郑爽拒绝调解了！！郑爽小号回应了！郑爽回应了！潘博文你看没看！我：你就像是那上海法院门前的记者​

#潘博文#这两天刷到了相关的视频，幸亏当时是早上，不然可能真的会失眠，然后早上突然也听同事提起这个视频，说也被吓到了[大毛惊讶]，现在想想都觉得莫名其妙​

潘博文事件不就是典型的青春期综合征吗！（最近在三刷青春猪头少年，有感而发）​

#潘博文#不是我感觉这个剧情超级熟悉和《青春猪头少年永远不会遇到兔女郎》的樱岛麻衣剧情怎么这么像呢#青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐#​

你消失后，我拿什么证明你存在过。#潘博文事件#​

【天津#潘博文##潘博文事件#，凭空消失的是记忆还是孤独？！】读完毛骨悚然，想起了前几年那位自称是从未来穿越而来，与大家一起对话的帖子。无论真假，都是一部特别优秀的剧本。L艺术家蹿子的微博视频​

#潘博文#有毒，我一天的时间都花在了看潘博文事件上，所以塘沽一中的朋友们能不能出来几个现身说法，关于13年到底有没有两个快高考了突然情绪非常不对劲的同学整天要找潘博文，按原po说L君的举动被老师们当反面教材案例的情况，咋回事呀L娱乐女记的微博视频​

#潘博文#去年一个朋友发了视频给我，因为手机上会显示年月日，然后我保存了视频，后面翻视频显示的1973年...​

潘博文事件很容易让我想到彗星来的那一夜其实那时候的潘博文可能在捡完钥匙后找回球并出去了。可能，潘博文出去的世界依旧有着a和l但他们没有捡球的记忆，或者潘博文经历着a和l的经历。只不过是经历了这件事的a和l跑入了另一个没潘博文的世界，也就是说a和l是我们现在这个世界的新的闯入者#潘博文#​

看完关于潘博文的事.....还有评论...我现在头麻​

#央视热评#【#央视评一记耳光打碎官德#】近日，一篇名为济源“市委书记掌掴政府秘书长”的文章热传。对此，河南省有关部门正深入调查。等待结果之时需指出，身居要职的领导干部，其言行远不仅仅代表个人。做官先做人，从政先立德。要让人民群众满意，“官威”必须灭，官德不能丢！从严治吏，刻不容缓！​收起全文d

#河南深入调查济源市委书记被举报#【#央视评一记耳光打碎官德#】近日，一篇名为济源“市委书记掌掴政府秘书长”的文章热传。据大河网消息，记者获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。央视评论：等待结果之时需指出，身居要职的领导干部，其言行远不仅仅代表个人。做官先做人，从政先立德。要让人民群众满意，“官威”必须灭，官德不能丢！从严治吏，刻不容缓！#河南调查济源市委书记被举报#收起全文d

#央视热评#【#央视评一记耳光打碎官德#】近日，一篇名为济源“市委书记掌掴政府秘书长”的文章热传。对此，河南省有关部门正深入调查。等待结果之时需指出，身居要职的领导干部，其言行远不仅仅代表个人。做官先做人，从政先立德。要让人民群众满意，“官威”必须灭，官德不能丢！从严治吏，刻不容缓！​

#央视评一记耳光打碎官德#不抓紧治的话，要礼崩乐坏了​

#央视评一记耳光打碎官德#要什么官德，官威最重要，不打你一巴掌你不知道我多大的角！​

#央视评一记耳光打碎官德#官僚主义作风严重，把党和人民给予他的权力当做自己的私有物，在管辖区内建立自己的小“朝廷”，活该被监察严办！​

#央视评一记耳光打碎官德#全民素质已经提升了不少，群众队伍里面干仗的事儿都越来越少，我党的队伍里面怎么还就。。。尴尬​

#央视评一记耳光打碎官德#以前最反感官场里的一句称呼是“老板”。也不知何时起，把D的领导干部称之为“老板”，让人汗颜啊！​

#中石化推出自主研发螺蛳粉#【“汽油味”的螺蛳粉？卖咖啡、卖口罩后，#中石化推出易姐姐螺蛳粉#】1月17日，中石化易捷在广西南宁举办的一场发布会上，主角产品不是油气能源，而是小吃柳州螺蛳粉。据中国石化方面介绍，这款螺蛳粉品牌为“易姐姐”，与中国石化旗下零售品牌“易捷”谐音，系按照中石化易捷的部署，中国石化广西石油分公司自主研发，目前已经在易捷APP上线。商品信息显示，“易姐姐”螺蛳粉分为水煮型和冲泡型两种，其中水煮型价格共99元，每包9元，较市面上畅销的“李子柒螺蛳粉”和“螺霸王螺蛳粉”等便宜。收起全文d

【氪星播报|1月18日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#，#河南2例无症状乘车途径江苏四地#2、#微信回应消息延迟bug#：由于系统抖动原因致信息延迟3、字节跳动起诉百度未经许可发布其头条号作品：#字节跳动起诉百度一审获赔40元#科技财经互联网热点1、网友曝光#QQ扫描读取浏览器的历史记录#，#腾讯QQ回应扫描读取浏览器历史记录#：系判断恶意登录2、#贾跃亭再被限制高消费#，目前#贾跃亭已收到30条限制高消费令#3、“汽油味”的螺蛳粉？卖咖啡、卖口罩后#中石化推出自主研发螺蛳粉#4、#坚果手机回应手机业务被暂停#：售后和系统维护会继续还有哪些其他要闻1、大兴区新增两例新冠肺炎确诊病例，#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#2、#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户3、#英国王室开网店弥补财政损失#，#英国王室开网店一双袜子600块#4、#关注新冠肺炎#，#哈尔滨疫情#​，#哈尔滨新增12例无症状感染者#5、#山东金矿爆炸事故救援进展#：#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#6、#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油7、#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#，#河北2地升为高风险#8、美媒：#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#9、#百香果女童遗体已火化#民政部门减免10余万元停尸费10、#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#11、纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃收起全文d

#贝壳夜聊#【你印象最深的跨界产品是什么？】1月17日，中石化广西石油分公司举办发布会，正式推出中石化自有品牌螺蛳粉“易姐姐螺蛳粉”。螺蛳粉有两种型号，分别为：水煮型制作约10分钟、冲泡型制作约5分钟。网友：应该叫中石化98号巨辣/95号中辣/92号微辣/-10号原味螺蛳粉！你还知道哪些跨界产品？#中石化推出自研螺蛳粉##中石化推出自主研发螺蛳粉#收起全文d

#中石化推出自主研发螺蛳粉#中石化推出自主研发螺蛳粉，你觉得这螺蛳粉会是啥味的？你觉得这螺蛳粉会是啥味的？​

中石化推出自主研发螺蛳粉从不敢尝试吃的螺蛳粉这次出了要买看是汽油味的嘛​

#中石化推出自主研发螺蛳粉#“汽油味”的螺蛳粉？卖咖啡，卖口罩后中石化推出螺狮粉中石化的生意是越做越大了，以后可能加油送螺蛳粉大家喜欢吃螺蛳粉吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#中石化推出自主研发螺蛳粉#易捷真的很厉害当初考中石化题目的时候我都惊呆了期待​

卖咖啡，卖口罩后，#中石化推出自主研发螺蛳粉#不知道会不会有一股汽油味？​

中石化推出自有品牌螺蛳粉，这款螺蛳粉品牌为“易姐姐”，与中国石化旗下零售品牌“易捷”谐音，系按照中石化易捷的部署，中国石化广西石油分公司自主研发，目前已经在易捷App上线。​

【#中石化推出自主研发螺蛳粉#】1月17日，中石化广西石油分公司举办发布会，正式推出中石化自有品牌螺蛳粉“易姐姐螺蛳粉”。中国石化称，易姐姐螺蛳粉将在全国近3万家易捷便利店上架。螺蛳粉有两种型号，分别为：水煮型制作约10分钟、冲泡型制作约5分钟。螺蛳粉将通过自营、产地直邮等模式进行销售。​

【#茅台股价下跌##全球持茅台股份最多基金减持#】据美国资管巨头资本集团官网，截至2020年底，资管集团旗下的美洲基金-欧洲亚太成长基金持有贵州茅台7161704股，较三季度末的7611804股，减少5.9%。据此前报道，这只基金是目前全球持有贵州茅台股份数最多的基金。（消息来源：界面新闻）LNBD视频的微博视频收起全文d

#全球持茅台股份最多基金减持#全球持茅台最多基金减持，贵州茅台股价会跌吗？现在适合买吗？有懂行的吗？求告知L冷艳鸿唇的微博视频​

你平时会炒股吗？#全球持茅台股份最多基金减持#你平时会炒股吗？​

【#全球持茅台股份最多基金减持#】据美国资管巨头资本集团官网，截至2020年底，资管集团旗下的美洲基金-欧洲亚太成长基金持有贵州茅台7161704股，较三季度末的7611804股，减少5.9%。据此前报道，这只基金是目前全球持有贵州茅台股份数最多的基金。LNBD视频的微博视频​

#全球持茅台股份最多基金减持#我昨天买的茅台，该不会凉凉吧​

#全球持茅台股份最多基金减持#凉凉，都是郑爽害的她赶紧退圈吧​

#全球持茅台股份最多基金减持#？？？？？明天不会又要大跌吧？​

#全球持茅台股份最多基金减持#茅台要走价值回归之路了​

#全球持茅台股份最多基金减持#3条评论上热搜，谁在搞我的白酒？​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕##缤纷水果糯米糍#芋泥控过来集合啦！！！超级简单又好吃的芋泥吐司派，平底锅轻松完成～只要学做一份芋泥，你就会得到一杯芋泥鲜奶，芋泥蛋糕，芋泥三明治……一不小心芋泥做太多了，看来接下来这几天都吃芋泥了哈哈哈哈哈😂材料：芋头，紫薯，吐司，牛奶，芝士，炼乳1.把芋头和紫薯切块放蒸锅里蒸熟，用碾压器碾散，加入炼乳，牛奶，倒多少全靠感觉～继续压顺滑～2.吐司边边切掉，稍微用手压平吐司，放入芋泥，芝士放芋泥里，吐司的四边刷上蛋液，从一边折起～3.用叉子压紧四边，两面吐司都要刷一层蛋液哟，放平底锅小火煎至两面金黄色就ok啦～收起全文d

这是一款非常非常低糖的酸奶纸杯蛋糕，Ricky1岁以后就开始吃啦，没有淡奶油的装饰，最简单的用料，也是最适合幼儿吃的辅食。美食宝宝辅食分享因为甜度特别低，对于大朋友来说吃起来会觉得味儿淡，那么可以蘸炼乳或者奶油霜搭配着吃。#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕##宝宝辅食分享#材料鸡蛋2个牛奶20克低筋面粉50克玉米油20克酸奶30克幼砂糖25克柠檬汁几滴步骤1、依配方表准备材料2、2个6连模放上纸托，备用。3、分离蛋黄和蛋白。4、玉米油、牛奶混合充分搅拌乳化。5、加入酸奶，搅拌均匀。6、筛入低筋面粉，用手抽搅拌均匀。7、加入蛋黄，用手抽混合到没有颗粒状态，最后用刮刀压拌几下，把细小颗粒压拌一下，8、蛋黄糊做好了。9、开始打发蛋清，加入几滴柠檬汁，烤箱提前150度预热。9、先低速打到大汽泡加入三分之一幼砂糖，再高速打到绵密状态加第二次糖，继续高速打到湿性发泡，加最后一次糖，一直打到硬性发泡的小直角，换低速整理汽泡。10､分三次将蛋清加入蛋黄糊中，轻柔地切拌，这样不易消泡，第一次混合不需要特别均匀，大概8成均匀就可以，加第二次先切拌，再翻拌；最后再倒回蛋清中，混合均匀。12、混合好的蛋糕糊装入裱花袋。13、蛋糕糊挤入模具中，7-8分满，轻震几下送入提前预热的烤箱。14、上下火140度，烘烤45分钟。小贴士1、此配方为2个6连模的量。2、配方是低糖版的，不可以再减了，砂糖过少，打发好的蛋白容易破碎，。3、粉类提前过筛。4、牛奶可以用水代替。5、打蛋清的盆必须无水无油。6、柠檬汁没有可以用白醋代替，去腥味，稳定蛋白的作用。7、烤箱必须提前预热。8、混合蛋白时注意切拌手法以免消泡。9、家庭烤箱存在温差，请根据自家烤箱酌情调整。L麦可安的亲子厨房的微博视频收起全文d

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#近朱者赤，近我者甜——敲好吃的浪漫清新巧克力薄荷慕斯来咯！清香美味的高颜值甜品，入口即化，超软滑的耶，简直太美味了！详细教程请戳↓↓↓#国风牛奶坚果塔#@鲜城L咔擦小王子的微博视频​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#“草莓慕斯蛋糕”，果香清甜入口奶香，如牛奶般丝滑沁人心脾！#吃货有境界#、#如果用食物来告白#L山样男子的微博视频​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#我从现在开始就要收集食谱了！为了回家豁豁厨房做准备！​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#这么简单的小白步骤，大家还不快快get起来？​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#我能吃一整个太爱这种东西了，没有抵抗力2北京​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#这是给人看的东西吗​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#酸奶超级浓厚，抹在吐司上真的有吃奶油蛋糕的感觉，但热量更低，做起来也敲方便，快🐴住414叭​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#都是我喜欢的玩意，组合起来也太爱了​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#这蛋糕既营养又可口，颜值还很高呢​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#看着好好吃啊​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#这蛋糕，这颜值，绝，够绝！✨2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#很喜欢酸奶蛋糕​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#紫薯真是可做万物呀紫薯糯米糍也是不错的选择​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#感觉真是低脂又健康的甜点呀​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#哪里也去不了，坐在阳台上喝咖啡，看着给朋友做的海洋慕斯蛋糕，就当做在海边喝咖啡吧​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#感觉很冰​

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#看起来就很好吃的样子呀~​

#日杂仙女落泪妆##校园初恋脸妆容#永野芽郁🌷仙女落泪真夸累了！今天斗胆仿一下梨花带雨💧白月光妆容！心目中白月光的第一人选🤨！本期看点⚠️✨自然嗲的氛围感粉色盘！实用👏🏻✨二十块打造超好亲👄的嘟嘟唇！✨我见犹怜！任性大眼卧蚕法！ 楚楚可怜小哭包没人不心软吧🥰！斩男又斩女的白月光不来学嘛！L迟池Chichi的微博视频收起全文d

#日杂仙女落泪妆##校园初恋脸妆容#有点那个意思吧​

//@迟池Chichi:➡️这层平👍赞抓个老婆安排𝐞𝐬𝐩𝐨𝐢𝐫妆前乳⃣️！🉑️折！查看图片

#日杂仙女落泪妆##校园初恋脸妆容#恨不得纹在脸上的妆容！宝子们快来学一下～​

心机爆表心机爆表以后请叫我18岁小妹妹谢谢能不能都尝试一下不要画眼影？？？？？这也太好看了吧？？？？#日杂仙女落泪妆##校园初恋脸妆容#L杨橘长的微博视频​

#日杂仙女落泪妆#这个妆化完，所有人都不想找女朋友了，不信你看看～L你好像更丑了的微博视频​

#日杂仙女落泪妆#爱了爱了​

#日杂仙女落泪妆#看惯了lpl各队粉互骂x杂，乍一看这条热搜还以为是​

宝贝揪你啦冲冲快来带图带话题#日杂仙女落泪妆#发博！马上来揪第二个🧧！

#日杂仙女落泪妆##校园初恋脸妆容#绝美的仙女落泪梨花带雨没人不爱吧看起来就楚楚可怜心都疼了今天就是那个白月光哇氛围感美女美池登场@迟池Chichi​

#日杂仙女落泪妆#这绝对是人群中最先见到的那个人✨2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#日杂仙女落泪妆#！！2佛山​

#日杂仙女落泪妆##校园初恋脸妆容#不是盗图，这是我是我！这是不是初恋脸妆容？评论交给你们⌨️​

#日杂仙女落泪妆#慕容佳音的雪花泪🌸@迟池Chichi​

#日杂仙女落泪妆#新年要红包的妆一定要get🤔和仙女刘亦菲落泪一样，有一种惹人怜惜的赶jio哦​

#日杂仙女落泪妆##校园初恋脸妆容#小松菜奈真的绝了，池池的这个妆容也好好看，羡慕美女们🉑️​

#日杂仙女落泪妆#眼神是不是也很重要​

#日杂仙女落泪妆#粉粉嫩嫩的！是我画不出来的妆​

#日杂仙女落泪妆##校园初恋脸妆容#我寻思着我的每次日杂妆真的太香了！我太爱了！​

#日杂仙女落泪妆##校园初恋脸妆容#美女都是都是相通的，这个妆也太干净了。​

#日杂仙女落泪妆#又纯又欲，真的爱辽！@迟池Chichi​

#日杂仙女落泪妆#不要问星星有几颗，我会告诉你很多，很多。2周口​

#职业女性生孩子有多难#找工作的时候，很多女性会被HR问到“你有男朋友吗？”这个问题。第一次听到的人可能会一头雾水，这跟工作有什么关系？别误会，面试官并不是看上你了，也不是想给你介绍对象。更不是在阴阳怪气，觉得你肯定没有男朋友。他们的目的，藏在下一步。如果你回答“没有”，那皆大欢喜，下一题。如果回答“有”，那还有一系列问题等着你：“你老公在哪里上班？”“你们准备什么时候结婚？”“你们什么时候生孩子？”什么时候生孩子，才是HR真正想问的问题。O生孩子，毁掉了多少女性的职业生涯收起全文d

#职业女性生孩子有多难#作为职场女性，生孩子之前一定要多做些准备，因为一旦怀孕之后，会很难承担大体力和高强度高压力的工作。这时候做领导的会在工作上给予一些照顾和调整，而生产完之后，再想回到原本的岗位，通常会很困难。有关调查显示：职场妈妈对“处在婚育阶段，被动失去晋升”和“照顾家庭分散精力”这两项因素的感知更为强烈，职场妈妈认为职场中最大的挑战是“工作和生活难平衡”！所以想要生宝宝的职场女性，一定要做好自己的职业规划！女性想要在职场成功，需要花费比男性更多的努力和付出，所以要学会掌握资本，多年的打拼带给你的不只是经历，还有人脉、专业知识和能力，这些在你怀孕时和生完后都可以为你在职场保住一席之地。职业发展较顺利的职场妈妈中有着共性，那就是在生育前她们已经找到了自己的职业定位或规划，知道自己的职业生涯应该怎么发展，重返职场后她们可以很从容地恢复到最佳状态，继续朝着自己的方向稳步迈进。（个人观点仅供参考）#职场有话说#收起全文d

#职业女性生孩子有多难#找工作的时候，很多女性会被HR问到“你有男朋友吗？”这个问题。第一次听到的人可能会一头雾水，这跟工作有什么关系？别误会，面试官并不是看上你了，也不是想给你介绍对象。更不是在阴阳怪气，觉得你肯定没有男朋友。他们的目的，藏在下一步。如果你回答“没有”，那皆大欢喜，下一题。如果回答“有”，那还有一系列问题等着你：“你老公在哪里上班？”“你们准备什么时候结婚？”“你们什么时候生孩子？”什么时候生孩子，才是HR真正想问的问题。#洞见计划#O生孩子，毁掉了多少女性的职业生涯收起全文d

#职业女性生孩子有多难#生育，是职场女性从入职开始就无法回避的问题。根据智联招聘，超过一半的女性表示自己曾在应聘过程被问及生育情况。而那些经历过半年以上工作中断的城镇青年女性，超过8成是因为要生育和照顾孩子。即使重返职场，她们还要承担家庭的鸡毛蒜皮，照顾孩子的重担还是主要落在女性身上，她们想要在职场乘风破浪，太难了。O30岁的职场女人，无法乘风破浪收起全文d

#职业女性生孩子有多难#现实中，男性管孩子的概率还是比较低，一个小孩从胎儿期开始就是一大堆的孕产假，等到卸货之后，就是吃喝拉撒睡，等到幼儿园开始，就是接送教育，这都是漫长的付出。当然可以让老人和保姆带大，高质量的陪伴虽然和在身边与否不成正比，但也很少真的有人能够做到不在身边就能教育好孩子。母亲的角色还是需要照顾孩子。只要照顾孩子，就必然要牺牲工作时间，也要分走工作精力。毕竟工作是无穷无尽的，孩子教管不好，却是家庭的大问题。一场产假就意味着工作从头再来，孩子如果感冒发烧，也要无条件请假照顾。加上人精力有限，养育好一个合格的孩子，也称得上一个大项目。#v光计划#收起全文d

#职业女性生孩子有多难#【澳洲女议员辞职演讲！谈职场女性生存指南】现代社会的职场妈妈们常被各路压力狂轰乱炸。如何平衡家庭和工作的矛盾？一位澳大利亚女议员在辞职演讲上谈及二者兼顾的困难：女性拥有社会经济平等权益；提高男性工作时间的弹性，共同照料家庭...演讲全程潸然泪下，十分动情！L职掌事的微博视频收起全文d

#职业女性生孩子有多难#职场里想生育就准备好辞职吧​

#职业女性生孩子有多难#相当难了，不结婚催婚，结了催生。工作生活两不误，一不小心还得当家庭顶梁柱​

#职业女性生孩子有多难#这话题出现的时机？很难不让人多想？​

#职业女性生孩子有多难#拿这个挡热搜降郑爽热度你们没妈​

你会打算生小孩吗#职业女性生孩子有多难#你会打算生小孩吗​

#陇南普法微课堂#【最全女性就业权益为她而转！】#职业女性生孩子有多难#引热议。提醒:公司不得因女职工怀孕、生育、哺乳降低工资、予以辞退…（人民日报）​2陇南​

#职业女性生孩子有多难#同感，找工作很难找到合适的工作后还要担心因为生孩子而失去工作有的公司更因为知道你在备孕期间而不打算用你……所以，真的很难​

#职业女性生孩子有多难#不婚不育＋不买房买车是我深思熟虑之后的决定。​

#职业女性生孩子有多难#要是男性也能生育就好了​

#职业女性生孩子有多难#国家已经规定招聘不能歧视，不能以生育为理由拒录用，但现实是比较残酷的。​

#职业女性生孩子有多难#职业女性生孩子真的是难上加难，不想耽误工作，又想带好孩子，真的是身心交瘁，有心无力，如果有父母带孩子还要好一些，如果双方父母不带孩子，真的是会一筹莫展​

【#胖爸爸公司因医疗广告被罚#】企查查APP显示，上海西多商务咨询有限公司于1月6日新增行政处罚，处罚事由为非医疗机构发布医疗广告的，或者医疗机构以内部科室名义发布医疗广告，处罚单位为上海市静安区市场监督管理局。​​​​#央视代孕弃养践踏底线##职业女性生孩子有多难#​

#职业女性生孩子有多难#没生孩子前找工作难，生完孩子后事业依然很难，你怎么看待女性在生孩子和拼职业上的矛盾？​

#职业女性生孩子有多难#归根结底还是社保的问题，企业提供孕期妇女岗位可以免税，甚至给与企业一定的补贴。女性的产假、哺乳假的损失由社保承担，而不是冰冷地规定不允许这样，不允许那样，企业只会把孕期妇女当负担。​

#职业女性生孩子有多难#要想生孩子，必须嫁个有钱人。穷人是养不起孩子的。​

【陈坤最新广告片为博朗百岁庆生，里面的彩蛋你都看懂了吗？】今年是@德国博朗Braun成立的第100年，一部@陈坤穿越百年视频，让我们看到了很多经典设计：风靡上世纪50年代的留声机，70年代NASA定制的剃须刀，还有放到今天依旧不过时的钟表…在博朗看来，好的设计，经得起时间的检验。#陈坤为他百岁庆生#L德国博朗Braun的微博视频收起全文d

#陈坤为他百岁庆生#原来是@德国博朗Braun过百岁生日，我看到很多品牌纷纷发来贺电，这人缘不错啊。博朗在工业设计界一直很有名气，前首席设计师迪特拉姆斯先生提出的设计十诫，到今天依然被众多设计师奉为圭臬。博朗也很用心，百年之际推出了致敬传奇作品sk4留声机的典藏礼盒，配上他家独特的往复式剃须刀，一手掌握科技与设计，有送礼需求的朋友可以去看看O网页链接#百年博朗，精工智造##天猫超级品牌日#收起全文d

#陈坤为他百岁庆生#看了坤哥发的片子不得不感叹帅哥都是不会老的还有片中从1950穿越到2021真的很有创意，没想到博朗居然有百年历史了，还记得第一次用博朗这牌子是去年买的一款料理棒，不得不说质量真的好，操作简单轻便关键颜值很高这次好像出了礼盒，正好可以给爸爸换个新剃须刀了收起全文d

#陈坤为他百岁庆生#用过博朗的这款婴儿耳温计，不但颜值漂亮、而且质量相当的好，买了它用了一年多了一点毛病都没有​

#陈坤为他百岁庆生#是真没想到这个品牌居然一百岁了，祝生日快乐哈！！之前用过博朗脱毛仪，真的超好用，几个月效果非常明显，果然是大品牌，值得信赖！​

#陈坤为他百岁庆生#这是我心水的品牌和我心水的明星的梦幻联动吗，之前买了博朗的负离子发梳就很好用，这次还准备再买个博朗的电动牙刷还想买个剃须刀送给老爸。我坤哥代言的必须支持！​

#陈坤为他百岁庆生#祝福博朗百岁生日快乐呀!品牌人缘不错哦，这些年来一直挺有名气的。家里长辈就有很多用这牌子的剃须刀，颜值高，看着很高级，不错哦。​

#陈坤为他百岁庆生#啊啊啊啊啊哥哥在视频里面太帅了吧！颜狗表示十分舒适！！博朗这个片子也是细节创意满满！竟然还有穿越情节，乍一看还以为是电影呢哈哈哈​​​

#陈坤为他百岁庆生#博朗的新片可以呀，坤哥的颜值真是帅的不要不要的，片子满满的创意感，拍的很文艺👍👍👍​

#陈坤为他百岁庆生#马上就要过年了，妈妈的礼物买好了，爸爸却不知道送点什么，刚刚看见一位博主推荐了一款博朗的剃须刀，我顿时就被种草了，我就去向客服咨询了一下，客服的态度也好好，今年过年就给爸爸送博朗的剃须刀了​

#陈坤为他百岁庆生#之前用过博朗的脱毛仪，博朗的产品是真的好用，效果很棒！因为我比较懒，差不多3个多月吧，现在基本已经没有了……大牌真的有保障，品质值得信赖！👍​

#陈坤为他百岁庆生#​​​​@陈坤不愧是厂花，内娱颜最正最有电影气质的男星，一身黑色西装又A又欲，坤哥的状态太好了吧，贼有气质的嘞，更加期待《侍神令》，期待晴明L剧库的微博视频​

#陈坤为他百岁庆生#博朗这个牌子一直都有听过，没想到已经创立一百年了，祝博朗百岁生日快乐！祝愿坤哥和博朗一起成长，永远年轻！​

#陈坤为他百岁庆生#看到坤哥的博朗宣传片，才发现博朗品牌竟然都有一百年了。我们家也是博朗的忠实粉丝了，前后大概有十年了，家里老爸的剃须刀什么基本都在他家买的，颜值高，质量好，确实当得上大品牌！！​

#陈坤为他百岁庆生#博朗的产品是真的好用，去年给我男朋友买了一个剃须刀，颜值真的好好看，他以前刮胡子总是刮不干净，大牌就是好用啊​

#陈坤为他百岁庆生#前段时间刚买了博朗的这个卷发棒，真的好用，又不伤头发，用完之后也是比较蓬松的！喝完雪碧吃火锅去啦！博朗百年生日快乐呀！​

#陈坤为他百岁庆生#博朗这个牌子居然已经百年了，没想到呀，爸爸一直用的剃须刀，我一直用的吹风机都是博朗的，吹风机的负离子、红外线加热系统真的很棒!颜值也高，又有保障，会一直支持的。​

#陈坤为他百岁庆生#有被坤哥的仪式感惊艳到，点开之前完全没想到博朗这个牌子都已经满百年了，正愁不知道新年送爸爸什么礼物好，喜滋滋地将博朗的剃须刀放入礼物清单。​

#陈坤为他百岁庆生#祝博朗百岁生日快乐，没想到这个牌子都百年了，片子拍的很高级，有电影质感，坤哥超帅，之前给老爸买的博朗的剃须刀，老爸爱不释手，质量也超好​

#陈坤为他百岁庆生#祝博朗生日快乐，没想到他已经百岁了，博朗的短片太有创意了，里面还有穿越梗，陈坤好像从来都不会老一样，太帅了​

2021LPL春季赛W3D1每日TOP5：Weiwei流涡飞旋众敌陷安眠TOP1：@suyi苏弋：流涡飞旋众敌陷安眠TOP2：@Langx丶：不死巨鳄斧刃卷生魂TOP3：@-coId：势如迅雷瞬息扫阴霾TOP4：@Biubiu0602：最后通牒钩锁扭乾坤TOP5：@ESTAR-Rat：暗夜狩猎箭去似流星#RWFPX##EDGLGD##人类幼崽翻车行为大赏#L英雄联盟赛事的微博视频收起全文d

#人类幼崽翻车行为大赏#人类意外行为大赏第七十一期#新年开新事##金牌混剪#L奔跑吧C酱的微博视频​

人类幼崽迷惑行为大赏#人类幼崽翻车行为大赏##金牌混剪#L智扙的微博视频​

#人类幼崽翻车行为大赏#原谅我不厚道的笑了L暴露狂小宇的微博视频​

#人类幼崽翻车行为大赏#萌娃体验灭火器，不料上演了这一幕......谁能跟蓝朋友分析一下，到底是哪个环节出了错L湖南消防的微博视频​

#求约稿#最近的小画约稿私我哦！🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️🧚🏻‍♀️#治愈不开心#约稿#每日一画##人类幼崽翻车行为大赏#​

哦，真是个粘人的小妖精儿#人类幼崽翻车行为大赏#​

早期驯服野生人类小孩的珍贵影像资料#人类幼崽翻车行为大赏#L童话bo的微博视频​

人类幼崽可以有多可爱#人类幼崽翻车行为大赏#L笑神来啦的微博视频​

#人类幼崽翻车行为大赏#r人类幼崽的迷惑行为，每一个的结局，都让成年人意想不到！L哈尔滨大学城那些事儿的微博视频​

#人类幼崽翻车行为大赏#如果我没有心，那样你就没有机会伤到我了​

#人类幼崽翻车行为大赏#我什么都是假的，睫毛头发都是假的，包括那颗心​

#人类幼崽翻车行为大赏#马上20岁的我还要游戏人间到什么时候2深圳·华为深圳基地​

#人类幼崽翻车行为大赏#不怕一切困难和阻挡，一定会如愿以偿​

#人类幼崽翻车行为大赏#人类幼崽捡毛爷爷废了好大劲L嘻嘻橡皮擦的微博视频​

小汤圆：任何事情都不影响我们一起去看看晚霞，继续爱上这个世界。L松鼠少儿的微博视频​#人类幼崽翻车行为大赏#​

跳得正得意😎绳断了😀崽崽急哭😭哈哈哈哈哈哈哈！#沙雕剧情##人类幼崽翻车行为大赏#L王老二的微博视频​

#郑爽回应#【通篇语病、欲盖弥彰，小南带你阅读理解#郑爽#憋了24.5小时的回应】#我国禁止以任何形式实施代孕##郑爽方拒绝调解#沉默了24.5小时后，风口浪尖上的郑爽终于发文回应了，并又喜提一个“爆”款热搜第一。看完也不知道她说啥？很正常，毫无有效信息且通篇语病，第一眼能读懂就怪了。小南觉得这位网友的解读就非常有灵性：好了不开玩笑，小南现在就给大家尽力认真解读一下郑爽的这番回应。第一段，“非常伤心和私密的事情，本不愿意在大家面前多说”，即默认在美国代孕两个孩子的事属实，有关弃养孩子的录音也是真的；“被别有用心的一步步曝光”，指张恒曝光此事的动机不纯，比如从一开始就想好了用录音威胁她，又在这个时间节点曝光之类的；“本不想占用公共资源的我不得不有所回应”，即现在这事被捅得全网都知道了，她没办法控制局面了才出来说两句。第二段，一直在提中美两国的法律程序和诉讼争取权益的问题，此处对应郑爽在中国起诉张恒的民间借贷纠纷案，和郑爽张恒在美国的离婚纠纷案。但所谓的“我和我家人的合法权益”是什么？“家人”是否包括两个孩子？维的权到底是抚养权还是“弃养权”？因为从网上曝光的录音我们可以得知，在和张恒感情破裂后，郑爽及其父母对代孕的两个孩子都是持弃养态度，郑爽父母提出在美国找人领养，郑爽本人甚至动了让当时已经怀孕7个月的孕母冒生命危险打胎的念头。第三段，突然开始强调起了“疫情防控”和“遵纪守法”，意思大概是不签字接孩子回国是响应国家对疫情防控的相关政策。其次她没有在中国境内代孕，“没有违反国家指示”；在美国部分地区代孕不违法，在与男方家人沟通后也没有通知医院打胎或弃养，所以“在境外我也更是尊重一切的法律法规”。第四段，网上无锤的瓜她不会再回应，她没什么可说的了。总结下来，这篇文字的中心思想就是：我代孕，我弃养，但我没错，我还是个“遵纪守法”的好女孩。此处必须有罗翔老师的经典语录加持：“如果一个人标榜自己遵纪守法，这个人完全有可能是XX。”首先，通篇文字都是在为自己辩驳、犯委屈，全然不提及网友抨击抵制的代孕行为和两个孩子未来何去何从，郑爽可能还沉浸在“代孕是你情我愿，反正我又不犯法”的愚昧想象中。但请注意，从昨天到今天，无论是普通网友还是各大媒体，无不在科普代孕的巨大危害：代孕就相当于买卖器官！就在郑爽回应前，央视新闻还在评论代孕弃养践踏道德底线，并把郑爽作为反面教材。代孕在我国被明令禁止，其危害不只有对女性的伤害，对生命的漠视，还有对法律、道德底线的践踏。#央视代孕弃养践踏底线##央视评代孕弃养法律道德皆难容#由此可见，代孕已不只是郑爽的私事，她已经触及了道德和法律的红线，却还妄想避重就轻粉饰太平。更令人发指的是，她对代孕的两个孩子表现出的冷血无情。弃养宠物都是不对的，更何况弃养两个有着自己血脉的亲生孩子？在录音中，郑爽觉得孩子就是她买回来的商品，不想要了就能“七天无理由退货”，完全没有为人母的自觉和责任心。此外，她还试图用“疫情防控”来为自己毫无责任感、妄顾人伦亲情的恶劣行径洗白。新冠疫情，是横亘在全球人民心上的大石，疫情防控有多重要，不论是不是“艺人”都知道。但祖国真的容不下两个和亲人分开的婴儿回国吗？更何况，在两个孩子出生的时间（19年12月和20年1月），我国还未实行入境人员隔离政策，以“配合疫情防控”来解释她不签字让孩子回国，完全站不住脚，只能证明她是在找借口，还要立爱国人设。郑爽这番压根算不上回应的回应，最终只能在群众的怒火上浇油，网友们纷纷在评论区指责她，规劝她把孩子接回国。但也有尚未清醒的粉丝，仍在表达对她的支持。还有不少人质问：你对得起你的粉丝吗？小南想说的是，在成为艺人之前，她首先该是一个人。比起对不起粉丝，郑爽最对不起的，是那两个被她选择丢在美国的无辜孩子。O娱眼｜通篇语病、欲盖弥彰，小南带你阅读理解郑爽憋了24.5小时回应收起全文d

【这段视频请让更多人看到！#央视记者曾暗访代孕机构#】为保证胚胎植入成功率，代孕者要不断打针吃药；“包生男孩”代孕者怀女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷，会发生弃婴……代孕机构称“只管付钱抱孩子”，却只字不提#我国禁止以任何形式实施代孕#，双方签订的协议不被法律承认！转起了解！@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

南方日报【刚刚，#郑爽回应#代孕事件，#央视评代孕弃养法律道德皆难容#】#我国禁止以任何形式实施代孕#前有代孕妈妈遭“退货”，后有某明星疑似代孕欲弃养，曝光录音中“打也打不掉，我都烦死了”更令人愤怒。代孕在我国被明令禁止，其对生命的漠视令人发指：包生男孩代孕者怀上女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷或被丢弃…如此践踏底线，法律难容，道德难容！刚刚，@郑爽SZ发声回应“代孕风波”，全文如下：这是我非常伤心和私密的事情，本不愿意在大家面前多说，但是事已至此被别有用心的一步一步曝光，想了很久，本不想占用公共资源的我不得不有所回应。中美两国的律师团队从前年开始就从未放弃过维护我和我家人的合法权益，也没有放弃过与对方沟通调解。但在中国的法律程序中，我们屡屡拒绝以曝光隐私的勒索。在美国的法律程序中，我也率先维权。身为艺人我深知我国疫情的防控与重视。在中国国土之上我没有违背国家的指示，在境外我也更是尊重一切的法律法规。如果一切未认证的信息要我来公开解释，这是我最真诚的回答。#郑爽#收起全文d

【代孕弃养法律道德难容，“借腹生子”远比想象残酷】在我国，代孕是违法的！《人类辅助生殖技术管理办法》规定，人类辅助生殖技术的应用应当在医疗机构中进行，以医疗为目的，并符合国家计划生育政策、伦理原则和有关法律规定。禁止以任何形式买卖配子、合子、胚胎。医疗机构和医务人员不得实施任何形式的代孕技术。人类辅助生殖技术必须在经过批准并进行登记的医疗机构中实施。未经卫生行政部门批准，任何单位和个人不得实施人类辅助生殖技术。实施代孕技术的，由省、自治区、直辖市人民政府卫生行政部门给予警告、3万元以下罚款，并给予有关负责人行政处分；构成犯罪的，依法追究刑事责任。大部分正常生育年龄女性，每个月经周期仅排出1个成熟卵子。而灰色机构为了一次取卵获得更多卵子，很可能会使用促排卵药物，极易导致卵巢过度刺激综合征、卵巢扭转。郑州大学第二附属医院生殖医学部主任医师谭丽介绍，患有卵巢过度刺激综合征的患者，会有不同程度的腹胀、恶心、胸腔积液、心包积液、腹腔积液等症状，轻者导致终生不孕不育，严重者可随时危及生命。此外，对“卖卵女孩”来说，取卵过程中稍有不慎还可能引发出血、损伤邻近器官。谭丽告诉记者，“代孕妈妈”面临的健康风险主要来自于四个方面。首先，“代孕妈妈”与正常怀孕者一样，孕期要面临妊娠高血压、胎盘前置等疾病的威胁。其次，由于不是自然受孕，需要使用药物，“代孕妈妈”要承担药物副作用的危害。第三，若“代孕妈妈”有剖宫产史，容易出现子宫破裂的情况。最后，“代孕妈妈”同样要面临分娩过程中的一系列风险，如产后大出血、羊水栓塞等等。#央视评代孕弃养法律道德皆难容##我国禁止以任何形式实施代孕#O代孕弃养法律道德难容，“借腹生子”远比想象残酷收起全文d

#我国禁止以任何形式实施代孕##郑爽张恒孩子出生证明#其实我对很多明星都抱着路人的心态哪怕是最喜欢的也是远远祝福，郑爽这个瓜事情做的确实非常不对，但是说实话如果你有钱你会想要去做代孕吗？（此处问女生）孕妈妈所要经历的痛苦和孕后的身材恢复和女性疾病如果能有条件大概还是会有人选择更便捷的途径。我们没办法感同身受每一个人的处境，她的性格也好工作表现也罢，都是她自己的人生，希望她能认识到自己的错误吧，脱粉和代言被拿掉甚至后边会被封杀这都是她自食其果，但是坚决反对网暴啊，希望不要再有悲剧的发生，理智追星啊集美们。2泰州收起全文d

【#我国禁止以任何形式实施代孕#转起周知！】《人类辅助生殖技术管理办法》明确规定：禁止以任何形式买卖配子、合子、胚胎。医疗机构和医务人员不得实施任何形式的代孕技术。这段内容，请让更多人看到↓坚决抵制代孕行为！#央视评代孕弃养法律道德皆难容#O网页链接​

#我国禁止以任何形式实施代孕#dy必S！​

比谴责当事人更重要的是，既然是违法的严禁的，为啥到处都是？甚至不只是民营地下的，为什么很多很那个的医院也参与其中？真想禁早就全都查抄了吧？都不用什么暗网，识字的人一条都能搜出几十家对比！

【这段视频请让更多人看到！】为保证胚胎植入成功率，代孕者要不断打针吃药；“包生男孩”代孕者怀女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷，会发生弃婴……代孕机构称“只管付钱抱孩子”，却只字不提#我国禁止以任何形式实施代孕#，双方签订的协议不被法律承认！L央视新闻的微博视频​

【#我国禁止以任何形式实施代孕#转起周知！】《人类辅助生殖技术管理办法》明确规定：禁止以任何形式买卖配子、合子、胚胎。医疗机构和医务人员不得实施任何形式的代孕技术。这段内容，请让更多人看到↓坚决抵制代孕行为！#央视评代孕弃养法律道德皆难容#@央视新闻O网页链接​

#我国禁止以任何形式实施代孕#ZS是刷新了21世纪人类的三观吧有有森林叮叮什么的都抵不上你的一根头发丝吧​

#我国禁止以任何形式实施代孕#坚决抵制代孕，要有严厉的惩罚机制跟上，必须严惩！​

#我国禁止以任何形式实施代孕#张恒美国大学毕业的你死吧​

#我国禁止以任何形式实施代孕#代孕应该入刑吧​

第二条人类辅助生殖技术，不是仅仅指代孕。人工授精等技术也属于正常范畴，治疗不孕不育的部分技术也属于，所以不要谈此色变，法律条款中的合法辅助生殖技术，不包括任何形式的代孕！但是，其他的正常技术不能一概否认。法律永远悬在最高处但又最亲民，只要法律不做出修改，任何人都不可逾越半步。//@人民论坛:我国禁止以任何形式实施代孕...O网页链接

#我国禁止以任何形式实施代孕#代孕入刑，而且机构双方医院都应该有惩罚！！​

#我国禁止以任何形式实施代孕##央视评代孕弃养法律道德皆难容#这tag可以，前一个怎么没rs​

#我国禁止以任何形式实施代孕#今天抵制了，明天女人的子宫才不会沦为买卖的商品，以后才不会有那么多弃婴，畸形残缺的孩子就不会一出生就面临被销毁…​

#我国禁止以任何形式实施代孕#某现在可以假装自杀，然后说自己对不起大家，对不起孩子，因为长时间受到心理疾病的困扰，觉得自己没办法做好一位母亲，所以不想孩子出生后面对这样的她，当时才有放弃孩子的打算，她后悔过等等。​

#我国禁止以任何形式实施代孕#之前想过以后可以代孕直到去年这时候写了一篇关于代孕的故事那些代孕妈妈可能就和故事里的一样故事里的马文英在本身遭遇着原生家庭的不堪和所处环境的恶劣被最好的朋友用极致的诱惑利用称之为自愿没有像今天这样大张旗鼓当时就已经觉得残忍和黑暗了​

我国明令禁止代孕！禁止以任何形式买卖配子、合子、胚胎。医疗机构和医务人员不得实施任何形式的代孕技术。#如何看待代孕##郑爽回应##今日热点#​​​​​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频​

【#山东金矿井下已发现12名矿工#看现场，盼平安回家！】10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。目前救援工作正在持续进行中，1号和3号救生孔已贯通。12名已被发现的矿工身体状况如何？关注#山东金矿爆炸事故救援进展#↓（总台央视记者李秉禅李金林张鹏）L央视新闻的微博视频​#法姐播报#@央视新闻收起全文d

【笏山金矿事故救援最新进展：明确“3+1”总体救援方案，井筒和10号钻孔作为生命救援通道】1月19日，应急救援指挥部进一步优化工作思路，明确“3+1”总体救援方案，“3”即：生命维护监测通道（1号和3号钻孔）、生命救援通道（井筒和10号钻孔）、排水保障通道（7号和8号钻孔）；“1”即：辅助探测通道（4号、6号和9号钻孔）。目前，救援现场共有10个钻孔，其中2号钻孔因遇破碎带卡钻、5号钻孔因偏离7.3米无法纠偏，均已废弃。#山东金矿井下已发现12名矿工#救援最新进展截至1月19日12时，救援最新进展情况如下：生命维护监测通道：1号钻孔持续探测，暂无信息；3号钻孔保持联络畅通和给养输送，19日7时31分，经监护人员与井下通电话确认，被困人员状态良好。19日9时2分，投放营养液55瓶、小米粥13瓶、益生菌1瓶、温度计1支，同时投送了保温毯、留言纸和湿巾等物品。生命救援通道：井筒清障深度350米；10号钻孔作为救援逃生通道，正在平整场地，争取尽快开钻。排水保障通道：7号钻孔进尺28米；8号钻孔设计放点完成，等待平整场地。辅助探测通道：用于搜寻失联人员，4号钻孔进尺555米，6号钻孔进尺480米，9号钻孔进尺9米。现场共有16支专业救援队伍和1支消防救援队伍，救援人员589人，救援装备388台套。加快井筒清障进度目前，生命救援通道存在较大困难，主要是在距井口350处，遇到严重堵点，供风排水管路、供电通信线缆等相互交织叠加在一起。井筒内施工空间窄、吊笼断面小，清障施工难度极大。着眼提升井筒清障速度，指挥部调整井筒清障方案，增设两台稳车，采用三层盘布置，上层盘做保护盘，下两层盘做工作盘，小型杂物用吊笼提升，大型杂物用钩头直接提升，方案实施后，井筒内清障切割作业从4人增加到6人，可同时分工清理更多障碍物，增设吊笼罐道绳，提升速度及安全性将得到大幅提高。制约吊盘下放的井壁障碍物清理难度大，救援人员正全力推进，稳车及天轮、钢丝绳、吊桶、吊盘等设备设施安装完毕，井口锁口梁已拆除，影响吊盘下放的井筒上部障碍物基本清理完毕，吊盘已下放至距井口210米处。正在架设风筒、敷设电缆和信号缆。井下矿工体力逐步恢复事故现场集结了心理、营养、骨科、创伤、神经外科等多方面医疗专家。25辆救护车，80余名救护人员随时待命。救援指定栖霞市人民医院和栖霞市中医院作为定点救治医院，烟台毓璜顶医院作为重症转院救治医院。1月18日晚，井下被困矿工通过电话反映，想吃咸菜、小米粥、火腿肠等食品。考虑到矿工体力刚刚恢复，不宜吃过硬食物，医疗专家决定在19日9时投放营养液、小米粥、益生菌等食物。同时投放压缩保温毯，给井下矿工保温。为提振被困矿工信心，还专门安排心理专家对矿工进行心理疏导，避免出现悲观、急躁、失落等情绪。下一步，待国家卫健委专家抵达后，将对医疗救助方案进行重新优化，详细了解每名被困矿工的身体状况，建立单独健康档案，明确进什么食，用什么药，提高身体康复针对性。应急救援指挥部将坚持人民至上、生命至上，按照调整后的总体救援方案，不惜一切代价、穷尽一切手段、抢夺救援时间，全力推进救援工作。（大众日报客户端记者董卿赵洪杰赵丰从春龙王世翔张楠报道）收起全文d

【#山东金矿井下已发现12名矿工#看现场，盼平安回家！】10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。目前救援工作正在持续进行中，1号和3号救生孔已贯通。12名已被发现的矿工身体状况如何？关注#山东金矿爆炸事故救援进展#↓（总台央视记者李秉禅李金林张鹏）L央视新闻的微博视频​收起全文d

#栖霞金矿被困矿工体力有所好转#太好了！这几天听到最好的消息了，想吃咸菜，喝小米粥，太棒了！#山东金矿井下已发现12名矿工#希望其余的也尽快找到，愿平安要考虑到矿工的精神状态，环境恶劣的情况下，还是要有一定的精神安慰，要是能听听广播，或者和家里人通通话啥的可能会更容易坚持一些吧迟报，消耗的是被困人员脱困生还的机会。笏山金矿事故中，第一时间上报和拖延30个小时之后上报，可能导致22名被困人员最终的命运截然不同。置22个鲜活的生命于更加危险的境地，这样的企业将永远被钉在历史的耻辱柱上。春节将至，每个家庭都期盼团圆。我们期盼22名被困人员能尽快脱险，也期待着有关方面尽快揭开践踏生命的企业的“黑盖子”，一查到底，给人民一个交代。在井下干活的那些矿工，都是最能吃苦最能干活的一群工友，真心不希望他们出事。以下视频节选自电影《引爆者》，讲述的是一场矿难让一个最底层的煤矿工人陷入巨大的阴谋。真心希望这个金矿仅仅是因为意外，而发生的事故，别和影视里剧情一样了！！！L黑暗萝莉6_6的微博视频收起全文d

【#山东金矿井下已发现12名矿工#看现场，盼平安回家！】10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。目前救援工作正在持续进行中，1号和3号救生孔已贯通。12名已被发现的矿工身体状况如何？关注#山东金矿爆炸事故救援进展#↓（总台央视记者李秉禅李金林张鹏）L央视新闻的微博视频​

#山东金矿井下已发现12名矿工#都要坚持住啊，希望一个都不少的安全回来。​

最新！井下被困工人传话想吃咸菜喝小米粥，现已投送！挺住，等你们回家！#山东金矿井下已发现12名矿工##山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#（央广网）L广东共青团的微博视频​

#山东金矿井下已发现12名矿工#希望都能平安救出，你们的家人还在等你们啊​

转发微博

【#山东金矿井下已发现12名矿工#看现场，盼平安回家！】10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。目前救援工作正在持续进行中，1号和3号救生孔已贯通。12名已被发现的矿工身体状况如何？关注#山东金矿爆炸事故救援进展#↓L央视新闻的微博视频​

【#国家统计局发言人谈车厘子自由#】近日，“白菜不再是白菜价”和“车厘子自由”引发热议。#相对论#与国家统计局发言人刘爱华在北京一家超市看到：白菜1.98元/斤，智利车厘子23.8元/斤。刘爱华说，车厘子价格“腰斩”是因供给增加；而相比刚入冬，白菜价格变动较大是因为“春节前需求上升，冬季储运等成本上升”↓↓L央视新闻的微博视频收起全文d

#国家统计局发言人谈车厘子自由#我们对待人生的顺境和逆境，教你们两个方法。一个人总会有顺境，也总会碰到不好的逆境，身处逆境的时候要用开脱法，不开心的时候你自己要懂得开脱，想通想明白，不要去纠结在这个问题上。如果身处顺境，要用收敛法。面对困境，要开拓自己的智慧潜能，面对自己很风光的时候，要学会低调，免得成为别人陷害你的目标。现代人贪瞋痴慢疑，很容易嫉妒别人，当别人陷害你的时候，要把他当成让你更为成熟的一种礼物，你把它收下，然后把它放下，你才能继续往前走，这就是fo~法经常讲的——忍辱才能精进，智者心若止水。收起全文d

#国家统计局发言人谈车厘子自由#近日，“白菜不再是白菜价”和“车厘子自由”引发热议。所以～就算车厘子自由了你买的起吗？​

#国家统计局发言人谈车厘子自由#这个东西贵了可以不吃，可是今年的菜价贵L__甜呦的微博视频​

#国家统计局发言人谈车厘子自由#因为频频上热搜这两次买，已经有涨价了​

#国家统计局发言人谈车厘子自由#原来车厘子自由是车厘子努力的结果​

#国家统计局发言人谈车厘子自由#车厘子为什么那么贵？看完你就知道了！L我看你才是yxh的微博视频​

#国家统计局发言人谈车厘子自由#2021年，车厘子价格腰斩，你自由了吗？（cr:上海早晨直播间）L燃点时刻MG的微博视频​

#国家统计局发言人谈车厘子自由##车厘子奶茶#一次两次还好，每天发，是个人都知道你们在营销了。​

#国家统计局发言人谈车厘子自由#就我不喜欢吃吗​

#央视代孕弃养践踏底线#@鸡毛蒜皮与鸡毛蒜皮徐静蕾之所以要代孕。无非是可以自己不负责任的放肆，生活里抽烟喝酒非常舒服。至于不舒服的事就交给代孕的下层女子来承受吧。其实她这种小布尔乔亚都是精致的利己主义者。在十年前，她这种思潮可是新潮加自由的代表。只能说谁也想不到，世界变得那么快。收起全文d

其实我觉得郑爽代孕这个事这时候被爆出也是挺有“心机“的，前有代孕妈妈因为染病被“退货”闹得沸沸扬扬，张恒挺会借机的。不过爆出这事也让社会重视代孕这个问题也挺好的，人类和器官不应该沦为商品，更不应该为了自己快活不受罪去选择代孕，今天早上看徐静蕾那个访谈我简直是瞳孔地震，自私自利。某些支持代孕的网友也应该考虑后续的社会问题，尊重生命也是尊重自己。郑爽赶紧糊穿地心吧没得洗，劣迹艺人，憋了一天回应的啥玩意。收起全文d

#央视代孕弃养践踏底线#代孕永远不能被美化，女性集体记忆中关于生育的血与痛也永远不能被明码标价。徐静蕾可以轻飘飘地说代孕、借一个肚子，但是发展下去，我们每个人，都可能会是比我们更上一层的人的肚子和子宫。反对代孕不仅仅是要反抗生育痛苦的女性集体记忆被各方得偿所愿的买卖结局替换，也不仅仅是要打碎一些女生不切实际的美梦。本质是在捍卫作为人的尊严，法律在人的身体组织器官领域给予的“枷锁”，也是法律能给每个人身体的最后的尊严。如果说子宫工具化不是在践踏伦理，那什么才是？代孕其实就是是一层对一层的压迫，没有真正的赢家。当血液、器官、孩子都被明码标价的时候，我们就什么也不剩了。收起全文d

#央视代孕弃养践踏底线#徐静蕾在节目中讨论代孕，称将来是准备代孕的，这很正常，身边很多人这样，难不成娱乐圈都是这样#徐静蕾说代孕很正常#L不知名的八卦君的微博视频​

徐静蕾：我将来是准备代孕的，这很正常，我身边很多人都这样来源：圆桌女生派L观察者网的微博视频​

#央视代孕弃养践踏底线#徐静蕾的言论也太震撼了，很正常啊，自从我做那个以后我很多朋友都做，医院应该给我分红看不懂哦娱乐圈还有谁代了L这个瓜我吃定了的微博视频​

#徐静蕾#徐静蕾说dy在她们的圈子是很正常的，你觉得dy正常吗？？你觉得dy正常吗？？​

#徐静蕾#很讨厌说什么身边都怎么怎么样的，身边人都杀人，难不成你也要杀个人试试啊​

#徐静蕾#徐静蕾都上热搜@宇博gogoboi不上吗？这个死老gay利用代孕女儿赚钱套路套路:1.嘲讽明星2自导自演说别人网爆他女儿3求大家关注他女儿4接广告拍片子赚钱5粉丝嘲讽别人都是穷逼做不起代孕​

#徐静蕾#是怎么腆着脸得意洋洋地说出“身边很多人都这样我去了很多人都去了医院应该给我分红”这样的话的？都是什么三观，如果都代孕了，那女人不都成了生孩子的机器？L娱小猫的微博视频​

#徐静蕾#这是什么可怕的观念！在我国以任何形式dy都是犯法的，这些明星知法犯法嘛？！L偶像日报社的微博视频​

#徐静蕾说代孕很正常#徐静蕾在《圆桌派》谈论代孕：“我将来是准备代孕的，这很正常，我身边很多人这样”L搜狐财经的微博视频​

#徐静蕾说代孕很正常#ex​

老天爷啊徐静蕾还大言不惭的这样说全爆出来拉倒了也让我擦亮眼让我清醒2扬州·中江・嘉荷苑​

#徐静蕾说代孕很正常#给我热搜，这种坏风气就是要一网打尽​

#央视代孕弃养践踏底线#娱乐圈代孕的估计要一个个扒出来了这是女明星维持身材的秘诀吗？徐静蕾的言论也太震撼了：“DY很正常啊，自从我做那个以后我很多朋友都做，医院应该给我分红。”所以她朋友是啥圈内人吗？会是谁呢？L鹅组揭秘爆料的微博视频​

#徐静蕾曾说代孕很正常#恶心​

#徐静蕾说代孕很正常#你是怎么腆着脸得意洋洋地说出“身边很多人都这样我去了很多人都去了医院应该给我分红”这样的话的？​

#徐静蕾说代孕很正常##央视代孕弃养践踏底线#代孕正常的是个什么垃圾！！！！！垃圾还有能回收利用的，你这种百年之后都活该被骂​

#徐静蕾说代孕很正常#估计娱乐圈富人区不少这样的​

徐静蕾几年前是这么说的，不知道郑爽是不是她的朋友？#今日迷惑#L晃榴榴的微博视频​

【#山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#：救援人员说咸菜火腿肠还得等等】#山东金矿爆炸事故救援进展#：矿工被困时间过长，贸然使用药物对身体不利。救援组已向井下投送水、营养液、纱布、通信设备等物品。昨晚，井下一矿工表示想喝粥、吃点咸菜和火腿肠，目前小米粥已投送，但咸菜和火腿肠等暂不宜食用。L央视新闻的微博视频收起全文d

【#山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#：救援人员说咸菜火腿肠还得等等】由于矿工被困时间过长，贸然使用药物对身体不利。救援组已向井下投送水、营养液、纱布、通信设备等物品。根据最新一次通话，目前井下矿工体力有所好转，原来两个体力比较虚弱的矿工，现在也能站起来走路了。另外有头部外伤的矿工，也用传送下去的消毒纱布自行进行了包扎，身体情况有明显改善。昨晚，井下一矿工表示想喝粥、吃点咸菜和火腿肠，但因为他们肠胃功能需要恢复一段时间，现在救援人员正在逐步调整营养方案。就在今天早上，少量的小米粥、紧急救援保温毯，还有体温计，都送下去了。#山东金矿爆炸事故救援进展#（via.央视新闻，闪电新闻）收起全文d

#山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#因为在修心当中，有些学佛人之间的缘分很深，当缘分很深的时候，就会出现一种现象，我觉得跟他接触一下不会有什么问题发生的，好了，这种很难控制的爱的力量是超乎自己的想象力的，因为任何一件事情，你只要执著了，哎呀，他是我前世的谁，我怎么这么喜欢他，这种想象力超乎你自己的想象，你很快就会堕落，就会执著了。我不能离开他，我今天不看到他，我会难过的，事情就是这样发生的，这就是超乎自己能力所能抗拒的力量。收起全文d

#山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#那太好了，一定要挺住，早点出来，和家人一起过年！​

#山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#现在全国人民都在等待着你们出来，一定要挺住，相信自己，相信生命​

艾希礼#山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#挺住！家人们都在等你们平安回家！我们也在等你们！盼平安🙏​

最新！井下被困工人传话想吃咸菜喝小米粥，现已投送！挺住，等你们回家！#山东金矿井下已发现12名矿工##山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#（央广网）L广东共青团的微博视频​

#山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#最新一次通话，栖霞金矿井下矿工体力有所好转，受伤矿工获得包扎！现在已经能喝到小米粥了！希望能赶快救出，平平安安啊！🙏L燃点时刻MG的微博视频​

#为笏山救援加油#【国家卫健委派专家组赴栖霞金矿】今天中午，国家卫生健康委卫生应急办公室负责同志带领5名国家级专家赶赴烟台栖霞，强化救治力量。#山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#2烟台​

#山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#那太好了呀，早点出来，和家人一起过幸福年​

#山东金矿被困井下工人已喝到小米粥#给大哥们放两副扑克牌吧。或者来本书之类的。干坐着等挺无聊的。人要活着救出来但也要保证心理健康。缺乏娱乐人会撑不住。哈（不喜勿喷别人没出来先破防了）​

【#北京昨日确诊和无症状为祖孙#】1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者：确诊病例，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区；无症状感染者，男，9岁，为确诊病例外孙。#北京大兴此次疫情为家庭聚集性病例#，再次说明疫情形势仍然严峻复杂，必须增强防控意识。L央视新闻的微博视频收起全文d

#关注新冠肺炎#【#北京新增确诊和无症状为祖孙#】1月18日0时至24时，北京市新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者。相关情况通报如下：确诊病例，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月13日出现咳嗽症状，1月17日作为昨日通报确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月18日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。无症状感染者，某男，9岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区，为上述确诊病例之外孙。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月18日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为无症状感染者。截至目前，经对上述确诊病例和无症状感染者开展流行病学调查，初步判断密切接触者38人，已按要求落实管控措施。（陈杭）收起全文d

【#北京昨日确诊和无症状为祖孙#】1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者：确诊病例，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区；无症状感染者，男，9岁，为确诊病例外孙。#北京大兴此次疫情为家庭聚集性病例#，再次说明疫情形势仍然严峻复杂，必须增强防控意识。L央视新闻的微博视频（央视新闻）收起全文d

【#北京昨日确诊和无症状为祖孙#】1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者：确诊病例，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区；无症状感染者，男，9岁，为确诊病例外孙。#北京大兴此次疫情为家庭聚集性病例#，再次说明疫情形势仍然严峻复杂，必须增强防控意识。（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#北京昨日确诊和无症状为祖孙#，详情公布】19日下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第214场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火介绍，1月18日0时至24时，北京市新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者。相关情况通报如下：确诊病例，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月13日出现咳嗽症状，1月17日作为昨日通报确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月18日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。无症状感染者，某男，9岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区，为上述确诊病例之外孙。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月18日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为无症状感染者。截至目前，经对上述确诊病例和无症状感染者开展流行病学调查，初步判断密切接触者38人，已按要求落实管控措施。收起全文d

【#北京昨日确诊和无症状为祖孙#，行程轨迹公布：涉凯德MALL商场、物美、培训机构等】#北京大兴新增确诊涉商场等地#北京日报客户端消息，1月19日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第214场新闻发布会上，大兴区副区长韩新星介绍，1月18日，大兴区新增1例新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均为确诊病例的密切接触者，正在地坛医院隔离治疗。两例患者活动轨迹涉凯德MALL商场、物美、培训机构等地。收起全文d

#北京昨日确诊和无症状为祖孙#1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者。其中，无症状感染者系确诊病例之外孙。L小王的世界GT的微博视频​

可参考，

#北京昨日确诊和无症状为祖孙#情形势仍然严峻复杂，必须增强防控意识。​

【#隆尧与石家庄确诊病例病毒序列高度同源#】河北省疾病预防控制中心应急办主任、流行病学专家师鉴介绍，当获悉隆尧县发现阳性感染者的消息，立即组织开展现场流行病学调查。目前调查的思路针对两方面：一、人传。确诊病例有亲属在石家庄生活和工作，在1月3号也有返乡探亲的经历，另外确诊病例也参加了当地1月2日到3日婚礼的筹备工作，接触的人员比较多、比较复杂，不排除其中有病毒携带者造成本次传播的可能。目前正在对确诊病例接触的人员进行排查。二、物传。2例病例均是环卫工人，负责打扫商业街，经常清理垃圾桶及垃圾分类，不排除物品传染的可能。目前正加紧对商业街店铺的货物进行排查，此外还对病例样本进行基因测序分析，发现与石家庄病例的序列有高度同源，这也提示本次的隆尧疫情跟石家庄市有关联，有关调查工作仍在持续进行。（总台央广记者杜震孟晓光）收起全文d

【#北京大兴新增家庭聚集性病例#，再次警示疫情形势严峻复杂】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第214场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。本市大兴新增家庭聚集性病例，再次警示疫情形势严峻复杂，“外防输入、内防反弹”切不可松劲。各区各部门各单位要引起高度重视，举一反三，立足“四早”，严防死守，加强协同，坚决筑牢疫情防控屏障。【#隆尧与石家庄确诊病例病毒序列高度同源#】河北省疾病预防控制中心应急办主任、流行病学专家师鉴介绍，当获悉隆尧县发现阳性感染者的消息，立即组织开展现场流行病学调查。目前调查的思路针对两方面：一、人传。确诊病例有亲属在石家庄生活和工作，在1月3号也有返乡探亲的经历，另外确诊病例也参加了当地1月2日到3日婚礼的筹备工作，接触的人员比较多、比较复杂，不排除其中有病毒携带者造成本次传播的可能。目前正在对确诊病例接触的人员进行排查。二、物传。2例病例均是环卫工人，负责打扫商业街，经常清理垃圾桶及垃圾分类，不排除物品传染的可能。目前正加紧对商业街店铺的货物进行排查，此外还对病例样本进行基因测序分析，发现与石家庄病例的序列有高度同源，这也提示本次的隆尧疫情跟石家庄市有关联，有关调查工作仍在持续进行。#携手抗疫同舟共冀#【#河北确定1499个疫苗接种单位#】19日河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省卫生健康委党组成员、副主任段云波介绍，河北已经确定1499个接种单位，承担病毒疫苗接种工作，目前河北已累计采购疫苗399.89万支，累计到货110.63万支。下一步将全面有序推进高感染人群、高危人群、普通人群接种工作，让符合条件的群众，实现应接尽接。段云波说，按照国务院联防联控机制要求，12月中旬河北已启动了重点人群疫苗接种工作，现阶段正按照国家统一部署，主要针对病毒感染的高风险人群、保障社会基本运行的关键岗位人员等重点人群展开接种工作，比如涉进口冷链的相关人员，交通运输从业人员，医疗卫生人员等。同时，河北结合全省防控实际，在石家庄市、邢台市、廊坊市等重点地区，优先对医疗卫生人员、维护社会正常生产生活运行的民生保障人员比如快递人员、社区工作者等这些人群接种疫苗，在做好重点人群接种的人群基础上，逐步扩大到其他人群。河北将统筹做好调配，切实做好接种工作。各地严格按照相关规范，设置接种点，对所有人员进行筛查、监测、救治等一系列制度程序，确保接种工作安全顺利。【#北京昨日确诊和无症状为祖孙#】1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者：确诊病例，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区；无症状感染者，男，9岁，为确诊病例外孙。#北京大兴此次疫情为家庭聚集性病例#，再次说明疫情形势仍然严峻复杂，必须增强防控意识。L央视新闻的微博视频收起全文d

#隆尧与石家庄确诊病例病毒序列高度同源#现在这个社会上，大家都在追逐名利，如果你不能控制好自己，你很快就会进入到这个业力的漩涡当中，然后这个心就慢慢地产生了执著。因为大家都在做，你的心就会想，为什么我不能做呢？执著就来了。师父问你们，每个人有一个慈悲的心，慈悲的心是怎么会执著的呢？同样师父今天把爱的心的执著告诉你们，你们爱了一个人，很容易的，爱完了，就结束了。但是为什么有些人会执著地爱呢？这里面就有道理了。收起全文d

#隆尧与石家庄确诊病例病毒序列高度同源#疫情之下你今年还会回家过年吗？你还会回家过年吗？​

隆尧与石家庄同源，而且是高度同源（有探亲及参加婚礼一说），那么第二个物传从何谈起？如果第二个传染源成立，又为何与石家庄同源？『河北隆尧县2例确诊病例均是环卫工人病毒序列与石家庄病例高度同源』O网页链接​

转发微博

当日确诊无症状患者，和两位确诊者有没有亲属关系？没调查下，活动轨迹吗？谢谢//@央视新闻:隆尧与石家庄确诊病例病毒序列高度同源...O网页链接

传播-感染-检测-感染-检测-感染-检测。。。//@央视新闻:隆尧与石家庄确诊病例病毒序列高度同源...O网页链接

物品传染啊，这就有点难搞//@央视新闻:隆尧与石家庄确诊病例病毒序列高度同源...O网页链接

#汇源果汁退市##汇源果汁是否会东山再起#一个饮料帝国崩塌了。百亿债务压顶，朱新礼父女已退出上市公司董事会。有分析称，汇源走到退市这一步，主要是投资“大农业”项目太多了，直接把汇源的资金链拉断了，其本身运营也存在一些深层次的原因。汇源的退市，对线下的销售来说，会有一定的影响且影响不小。你觉得汇源果汁会否东山再起？你觉得汇源果汁会否东山再起？收起全文d

【汇源停牌3年负债百亿#果汁大王汇源退市#后何去何从|观潮】24小时前，香港联交所发布通告，取消中国汇源果汁集团有限公司的上市地位。这个曾经连续十余年市场份额稳居国内第一的国民果汁品牌，正式告别历史舞台。过去十年间，汇源果汁面临亏损、巨额债务、国潮饮品冲击等。日薄西山的汇源果汁站在迷乱的十字路口，又该何去何从？O帝国陨落！停牌3年负债百亿果汁大王汇源退市后何去何从|观潮收起全文d

#汇源果汁退市#【一笔债务拖垮巨头，一代果汁枭雄终于落寞退市】根据汇源果汁（HK:01886）发布的公告，联交所宣布，自2021年1月18日上午9时起，公司的上市地位将被予以取消。这也意味着，汇源果汁在被取消上市地位一年后，终于要正式向资本市场告别。曾连续十余年市场份额稳居国全国第一，斥资7000万元买下央视一套最黄金时段的5秒广告，“国民饮料”的一代巨头，为何成为资本弃子？O一笔债务拖垮巨头，一代果汁枭雄终于落寞退市收起全文d

【停牌近三年汇源果汁终退市42亿贷款之谜仍未解】因向关联方“北京汇源饮料”提供一笔42.75亿元的贷款，导致汇源果汁部分融资票据出现违约，无法按时出具2017年年报而停牌。联交所要求证明相关贷款的合法性等5个复牌条件，汇源至今无法达到O停牌近三年汇源果汁终退市42亿贷款之谜仍未解​

#汇源果汁退市#曾稳居国内第一国民果汁品牌，这可是我的青春啊，我记得小时候最喜欢喝的就是汇源果汁，哎，你们小时候喝过吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#汇源果汁退市#呜呜呜我好爱他家果汁，撸串必备​

#汇源果汁退市#童年呀最爱喝他家橙汁了​

#汇源果汁退市#啊？？？？我真的巨爱他家葡萄汁，酸酸的很真实、小小盒可爱又方便​

#汇源果汁退市#小时候经常喝汇源的桃汁！！​

#汇源果汁退市#我超爱他家的橙汁🍊爷青结​

#汇源果汁退市#恰瓜中突然看见，别啊​

#汇源果汁退市#哇不是吧！橙汁和桃汁是我的最爱啊！！！！！！​

童年的记忆看着它的广告长大的同年代的有椰风挡不住、娃哈哈#如何看待汇源果汁退市#​

#汇源果汁退市#爷青结我超爱它家山楂汁虽然已经好几年没见到了​

#汇源果汁退市#啊？我还挺爱喝桃味儿的。我说最近几年感觉像没看到过了。​

👴的企业黄了看来以后的自我介绍要改一改了#汇源果汁退市#2天津​

#汇源果汁退市#啊？我还挺喜欢喝他家的葡萄汁的爷青结​

#汇源果汁退市#什么意思啊？以后还能买到吗，我超级喜欢和苹果汁的​

#如何看待汇源果汁退市#脑子里都是天津话的“汇源果汁”——汇源果zer~​

#姐妹茶话会社畜指难#职场生存太难了！前方社畜难度值过高预警！@THE9-赵小棠@池子池子大池子聊到职场摸鱼在线互怼，@颜如晶当众吐槽公司团建。说起新兴职业的选择，嗑友团高能发言让你瞬间清醒，更有灵魂发问背井离乡讨生活值得吗？面对这些社畜难题你有什么想法呢？#姐妹们的茶话会#L微博综艺的微博视频收起全文d

#上班摸鱼是职场必备技能吗##姐妹茶话会社畜指难#摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽？@池子池子大池子自曝“我摸起鱼来你就看不见我”，@颜如晶认为既然领导可以在下班时间找你，那为什么上班时间不能摸鱼？而林绘梨华@我是Erica酱觉得上班摸鱼就等于在偷工资，非常不公平。关于上班摸鱼，你怎么看？L微博综艺的微博视频收起全文d

#姐妹茶话会社畜指难##姐妹们的茶话会#EP08（下）火速送达！茶话会协理人@大左茶话会发起人@THE9-赵小棠嗑友团@池子池子大池子@颜如晶@乔丽娅Natalia林绘梨华@我是Erica酱@我是阳离子@法国爱黎@阿菊Addy@林夏Princia为你分享各国有关摸鱼现象的职场博弈，和茶茶一起看看他们都说了什么吧～L姐妹们的茶话会第8期下池子称解约如此简单？颜如晶被迫玩狼人杀收起全文d

#上班摸鱼是职场必备技能吗##姐妹茶话会社畜指难#对于有公司限制休息时间的问题，嗑友团@我是阳离子表示十五分钟足够充裕可以接受，嗑友团@法国爱黎称在她们国家工作只是生活的一部分，每天上班至少有两个小时的休息时间用来喝咖啡等等，对此你怎么看？#姐妹们的茶话会#L《姐妹们的茶话会》上班摸鱼是职场必备技能吗？这事还分国情？​

#姐妹们的茶话会#摸鱼这个事情靠自觉，哈哈哈哈哈。

#上班摸鱼是职场必备技能吗#是！上班摸鱼必须是必备技能。如果是我的话肯定一时摸鱼一时爽哈哈哈#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#应该大多数人都会有上班摸鱼的时候吧，但是我觉得还是应该在能够顺利完成工作的前提下偶尔为之#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#哈哈对于每一个上班的人来说摸鱼真的是必备技能了毕竟真的太无聊了只能划划水#姐妹茶话会社畜指难#​

摸鱼一时爽时间长了就会被大家嫌弃吧！#上班摸鱼是职场必备技能吗#，还是要敬业点#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#只敢摸小鱼，不敢摸大鱼，不然被发现就怕被开除了，社畜没工作太难了#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#累了就要放松自己，偶尔摸个鱼！！再去认真工作就好！！也不是机器人#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#我觉得是吧，社畜除了要干好本职工作，还要学会忙里偷闲啊不会摸鱼的社畜不是好社畜，只要效率高可以忙完摸摸鱼#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗##姐妹茶话会社畜指难#对于上班摸鱼，有人认为摸到就是赚到，为了在老板眼前摸鱼想尽各种办法，但有人认为上班摸鱼就是在偷工资，对勤恳工作的人不公平，对此你怎么看？你如何看待上班摸鱼？​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#我有一个朋友就是经常摸鱼，被发现然后开除了，希望有这种想法的人耗子尾汁！#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#我偶尔也会摸摸鱼，如果遇到加班！！！每个下班时间不摸鱼根本不行吧！#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#我是觉得摸小鱼可以让自己变得更加的快乐，开开心心的上班多好呀哈哈哈哈，小小摸一下影响也不大#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#应该算吧，不然多累啊！8小时工作全身心的投入吗？接受不了#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#感觉上班的时候能摸鱼就摸点鱼，这样的生活才是最让人开心的了#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#上班你就把自己累趴下，老板也不会给你加工资的，反正在做完自己的本职工作的前提下。摸鱼也是可以的呀#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#这都是本能的吧，一起聊天啥的，上班不是经常会有吗？这就是摸鱼#姐妹茶话会社畜指难#​​​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#我觉得上班摸鱼确实不太好，有点像偷工资一样，还是要对得起自己的薪水，我要是摸鱼肯定心里过意不去！#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#上班还是遵守规则比较好！！但是累的时候也是可以适当休息一下吧#姐妹茶话会社畜指难#​

#上班摸鱼是职场必备技能吗#当然是必备技能呀，因为老板会让你经常加班的，你上班不偷偷休息一下，身体怎么会吃得消呢？#姐妹茶话会社畜指难#​

#你的爸爸说过爱你吗#80后男人特别的难，杨智勇的设计公司面临诸多挑战但对他来说还是能把控的，加班都不是问题。但是对孩子的作业辅导却难住他了！家里的小饭桌辅导计算数学题、语文题、英文题，怎么跟老父亲沟通，如何让孩子的老师满意。怎么让自己的父母理解自己的教育方式，他还没琢磨明白。你怎么看父亲这个角色，你觉得家人的沟通理解是最大的难题吗？#我的回应我们的回响#L微博纪录片的微博视频收起全文d

《回响》系列人物纪录片第五集「父与子的共振」，家的回声，是父与子的共振回响。有一种关系叫“中式父子”，他们在暗自较劲中相互指教，在默默对抗中理解彼此。倾听父子间的心声，见证父子关系的新生。戳视频，跟随新BMW5系，一起聆听父与子的共振回响。#你的爸爸说过爱你吗##我的回应我们的回响#O网页链接L宝马中国的微博视频收起全文d

#你的爸爸说过爱你吗#我的老爹真的对我无敌好！1⃣️弟弟把臭袜子扔沙发上我爹喊我弟弟：你还不去把袜子扔洗衣机里？我说：我好像记得我也扔了一双袜子我爹：哎有个懒女呗我已经帮你扔洗衣机里了哈哈哈哈哈哈哈2⃣️早上老爸喊我擦镜子因为我爱在镜子面前照我：好我在打扑克然后一会儿老爸默默擦镜子我：不是喊我擦吗我爸：谁让我喊你半天你都不擦3⃣️日常我爸：看你这么懒谁娶你做事情不做天天就在玩手机本来一个人在家好好的现在你回来了还要伺候一个祖宗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈收起全文d

#你的爸爸说过爱你吗#爸爸说爱你不值钱，爸爸要说，“诶，拿去花！”​

#你的爸爸说过爱你吗#我爸逢年过节就爱编辑小作文来表达对我的爱我马马虎虎看个开头结尾就会火速删除怕多看一秒鸡皮疙瘩就全泛起来我也很爱他但我不说❤️​

#你的爸爸说过爱你吗#每次出远门送我去车站的路上都会说​

#你的爸爸说过爱你吗#遗憾的是高三成人礼上的那封信我没有保留好​

#你的爸爸说过爱你吗#突然想起我爸说你改名我就不认你这个女儿了，我就想知道这十多年他难道有尽过抚养义务？我需要他认？就还蛮好笑的。​

#你的爸爸说过爱你吗#当然没有，不光没有还弃养了呢​

#你的爸爸说过爱你吗#我爸每天不止一句我爱你反正我是讲不出来​

#你的爸爸说过爱你吗#没有，但是长大了才发现。爸爸对我的爱，是无声的。他在默默地守护我和姐姐。小时候认为他的方式很不正确。但是长大了觉得，爸爸是爱我们的，不管他用什么方式，都是为我们好​

#你的爸爸说过爱你吗#没有但他会用行动表达爱意​

#你的爸爸说过爱你吗#我爸爸从来不说这些，但他从来都用实际行动证明他很爱我，很心疼我，这个世界上没有哪一个男人会这样一直爱你了，持久不变。​

#你的爸爸说过爱你吗#我觉得说不说都无所谓了，哪怕行动上能表明出来他是真的爱你是真的在乎你也可以，可惜二者都没有。​

#你的爸爸说过爱你吗#看有人说爸爸最爱的是他自己。💛每个人都要爱自己，不爱自己的人活不下去。大多数人都是自私的。我们愿意舍弃，相让的大都是对自己不重要的。但也不需要那么多爱，一点点就够了，要会知足才行啊。​

#你的爸爸说过爱你吗#我爸爸从来不说爱你,但是他把爱都融进了所有的动作里,哪怕我吃不饱饭他都会心疼,他会在我为难的时候说闺女你要开心,会天天叮嘱我喝水吃饭。总之他所有的爱都融进了日常生活里❤️​

#你的爸爸说过爱你吗#我爱他就够了。虽然我爸挺喜欢说教的，但是我一般不听。​

#你的爸爸说过爱你吗#好像没有但是我知道我爸还是爱我的，都在行动上表达出来了​

#你的爸爸说过爱你吗#经常说，无论回家多晚都得去我和我姐房间看看我们，回家第一句话就是小孩呢？，一喝醉就得把我俩弄醒，爸爸爱你，给爸爸香香（亲亲脸颊）​

#你的爸爸说过爱你吗#爸爸没有说过爱我，但他会在我和别人抱怨他缺失我童年时，带着愧疚和我说，自己为了生活，到处奔波，希望我能原谅他，其实我一点都不怪他。​

#你的爸爸说过爱你吗#我觉得我爸超爱我他是这个世界上最好的男人我也超爱他​

#你的爸爸说过爱你吗#ipad我爸爸总是能给我搞出晴天霹雳​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#原来可以这么形容腊八粥，真的被折服。​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#被这位男朋友的道歉奶茶笑死了​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#男友的求生欲有多强，腊八粥的求生欲就有多强！​​​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#奶茶真的想说勿cue啊，无端端被碰瓷了哈哈哈，看起来这两个东西是有点像的，确实呢。​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#提醒：明天点外卖点粥的话，记得提前点​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#这是通往美好的路径，必须一口奶茶一口粥啊。这样的腊八粥我也是第一次见，所以奶茶分手了就成了无数杯腊八粥了​？​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#腊八粥可以有，这个哪里可以喝呢​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#明天就得喝腊八粥了​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#这是通往美好的路径，必须一口奶茶一口粥啊，虽然很贪心，但这是人之常情呢，我也是第一次见。​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#如果在奶茶店也有腊八粥卖的话会是怎么样呢？是不是可以叫无糖然后大杯，最后莲子分开装哈哈哈。​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#其实腊八粥也是好吃，奶茶也是好喝，我个人是两样都喜欢的，最好可以合起来变成奶茶腊八粥。​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#居然要腊八了吗，太快了​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#感觉我又涨姿势了，其实腊八粥就是奶茶啊，说起来腊八粥还能有什么坏心思呢哈哈哈，大写的服字。​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#万万没想到腊八粥还可以这么形容呢，真心服了，不过还是非常有趣呢，看得我都饿了。​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#腊八粥非常好喝啊，而且非常有营养啊，暖胃驱寒啊，大家要经常喝腊八粥啊哈哈哈，非常不错哦，冬日必备腊八粥啊哈哈哈大家喝起来​​​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#奶茶与腊八粥直接的故事，来告诉你求生欲有多强，你喜欢啥味道​

#奶茶有被腊八粥冒犯到##奶茶有被腊八粥冒犯到#被这位男朋友的道歉奶茶笑到了​​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#奶茶腊八粥我也是第一次见，果然是行行出状元啊，有点东西啊，我觉得放点芋头会差不多好吃。​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#传统和现代存在的冲突，是奶茶还是腊八粥，都在一念之间，现在脑洞打开了，腊八粥也能这个样子。​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#腊八粥奶茶有没有？或者奶茶腊八粥，正想品尝​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#传统与现代的碰撞，擦出有趣的火花。​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当朋友问我喝不喝奶茶时#奶茶有被腊八粥冒犯到#L笑神来啦的微博视频​

#哈尔滨正大#哈尔滨正大食品怎么了你知道吗？愿平安一切以官方通报为准🙏​

#哈尔滨正大#这是咋了？？有知道的吗？？？你觉得疫情会影响春节吗？​

#哈尔滨正大#真的假的啊我家还存好几袋鸡丸炸串啥的，我都不敢吃了，到底是真还是假的，大家怎么看​

#哈尔滨正大#官方干嘛呢？能不能出来给个详细消息？？这整的人心惶惶的！！！我妈非要给我买的丸子扔了！！！！​

#哈尔滨正大#特意拿出来前几天买的鸡翅看看​

#哈尔滨正大#哈尔滨已经到了天天因为疫情上热搜的地步了​

#哈尔滨正大#瑟瑟发抖，不过这个北京仓库的应该emmnnnn​

#哈尔滨正大#我最近囤了几袋正大鸡腿和鸡胸肉，还在冰箱里。​

#哈尔滨正大#我二月还能去长春么，，，，去了还能回来么​

#哈尔滨正大#怎么说呢就是我妈下午告诉我的时候，我中午带的饭里刚吃完​

#哈尔滨正大#真的惊险，还好我家买的鸡柳，一个产地秦皇岛，一个哈尔滨12月23生产的的🙏🙏​

#哈尔滨正大#应该是这个事吧，大家还是等官方公告哦！大家出门一定要做好防护，保护自己，保护家人，保护身边人！​​​

#哈尔滨正大#家里有两袋正大……一袋鸡丸生产日期2020.10.24……一袋小酥肉……202012.24……好慌有事吗有事吗​

#哈尔滨正大#我次，我家还有一袋正大的鸡米花。。。别吓我​

#哈尔滨正大#自从猪肉涨价以来，鸡肉一直是我家饭桌顿顿不落的食品我很是惶恐。2哈尔滨​

#哈尔滨正大#到底是什么原因？？#正大食品#出现什么问题了？等官宣L看苏州的微博视频​

#哈尔滨正大#呼兰封城全员检测就算了，刚好前一天回呼兰看姥姥姥爷。利民正大员工确诊就算了，偏偏看完姥姥姥爷回家的路上，路过利民正大，进去买了一箱正大食品，回家老爸还没消毒。​

#哈尔滨正大#赶紧控制住啊，如果万幸进入复试，可不要线上复试啊！​

#哈尔滨正大#希望正大官方尽快发个声明好吗大多数人家里都会买现在都很不知所措​

#哈尔滨正大#去年12月27号买的已经做成咖喱鸡肉吃进了肚子2哈尔滨​

#企业微信崩了#崩了崩了，豆瓣崩完企业微信崩，这一崩才发现原来这么多人用企业微信呀下班前企业微信崩了，是不是影响到大家收工啦​

#企业微信崩了#一个人扛下了所有的企业微信也崩了……哈哈哈哈打脸来的如此之快……你的企业微信还能正常使用吗？​

#企业微信崩了#为啥好好的突然崩了，本打工人还着急下班呢​

#企业微信崩了#马上就下班了先让我把logo做完发出去再崩干嘛​

#企业微信崩了#昨天微信有BUG上热搜与我完全无关，今天企业微信崩可就影响本打工人干活了！​

#企业微信崩了#崩了崩了尥蹶子不干活了2南京​

#企业微信崩了#好，我也算赶上一回热门合同还没批不如原地下班​

#企业微信崩了#哦吼刚得知就好了？？还以为可以不用打卡？？​

#企业微信崩了#还以为是网络有问题还好在崩之前打上了！​

直接卡出来了一度怀疑有人要盗我的账号#企业微信崩了#​

#企业微信崩了#被强制退出，结果要扫码，然后扫码扫不了，消息发不出，一直转圈圈​

#企业微信崩了#？？怪不得一下班就听到大家都在说打不上卡​

#企业微信崩了#行吧以为又是我电脑问题​

#企业微信崩了#啊，难道是我没充钱？？2广州​

心疼我这个超管企微出来挨打#企业微信崩了#​

#企业微信崩了#好悲伤可以安心摸会儿🐟啦​

#企业微信崩了#我以为我不宜上班2上海​

#企业微信崩了#我第一反应什么？？？？居然🈶人这个时候就下班了？？？？​

#企业微信崩了#哈哈哈哈哈哈我说怎么突然提示我登录过期要我用手机扫描登陆然后我手机扫了半天也扫不了​

#企业微信崩了#还以为是网有问题，刚骂完​

好家伙这咋整#企业微信崩了#​

#企业微信崩了#上次也这样收不到信息刚才给我打电话还奇怪信息都刷新不了​

#企业微信崩了#为啥还没好​

今天基金作业:昨天减仓了半导体诺安，加了白酒混合和医疗。针对白酒，新能源，半导体和白酒港股混合鸡易方达蓝筹后面的走势，我会在下面的公众号写篇文章详细分析一下，记得去搜索关注一下！今天的白酒和如同去年7月高点的诺安，后面有可能继续回调，但没有任何问题，坚定信心，最终会强势崛起，留足仓位，慢慢低吸建仓，注意尽量少加！今天继续加易方达行业消费110022，0.1层。此外加新能源基工银005939，0.1层。加光伏基中海398051，0.1层。易方达蓝筹和兴全合润混合没建仓的可以建仓，我今天先不加。半导体诺安和中欧医疗先不动。抄完作业评论区签到，送2000赞谢谢#基金##A股##股票#收起全文d

「新能源」理想ONE2020北方年度用车报告//关注+转发评论，一周后抽送华为FreebudsPro降噪耳机。2019年12月27日，我提到理想ONE，至今已行驶近四万公里。对新能源的观望者，本期视频我以北方车主的身份，和大家分享（可能是）唯一一辆在冬天也能让你放心使用的电动车。对同样是北方车主的朋友，我想说你们曾经担心的增程器短途掉电问题，也已经OTA解决了。这期视频只是开始，后续还有第二期、第三期...欢迎留言提问，我来解答。L董晓龙的微博视频收起全文d

易方达竞争优势退回资金买什么？明天还有一只品质好的新基金：🌟信达澳银星奕混合基金011188🌟基金经理：冯明远🌟1月20日起首发募集1⃣基金经理业绩好。新能源基金任职以来累计回报266.82%，年化回报35.89%，任职期内股票型基金排名第2/191(Wind,数据截止2021.1.12)本基金保持与新能源一致投资策略；2⃣️投资更宽科技领域。聚焦电子、新能源、半导体、高端制造，拓展家用电器、军工、有色和港股科技企业，全面投资更“大”科技领域注：达到50亿会按比例配售，比较低⚠️基金有风险，投资需谨慎，历史业绩不代表未来收起全文d

各位套在白酒帅哥靓妹，你们别慌，虽然白酒现在比较弱，但是我告诉你们，白酒会有自救反弹的，一方面是参与机构和基金很多，他们都是不能忍受白酒崩溃的，其次是参与的散户也特别多，只要一根大阳线，大家士气就起来了！现在就差做多信号了！请把这段话转发扩散给他们，很多白酒里筒子要缴械了！基金#白酒股##新能源#收起全文d

城市星光一次比一次卖得快哪怕涨价了，可能大多人一开始觉得我可以买到价格更好，更合适的，结果要么没摇到，要么涨价预算不够了这两天股市也是这样啊，涨着涨着就焦虑了，要么眼红，要么后悔，未来怎么样真是说不准，在自己能力范围内买最优的吧，不说了，今天新能源跌成狗了，我也去焦虑喝粥了。收起全文d

【#汽车电池速充低成本长公里可兼得吗#？专家：不可能】近期，1000公里续航里程成为新能源汽车行业的关注焦点。那么，1000公里续航的新能源车是否能够上市量产呢？业内专家表示，目前的技术确实做不到同时兼顾速充、低成本和长里程，而1000公里续航里程概念的提出，是为了减少消费者的里程焦虑。L央视网的微博视频收起全文d

基金估计今天又有很多人慌了，大可不必！第一、最近主要板块的下调都是前期涨幅太猛，正常回落而已，可以看附图新能源代表和招商白酒的走势曲线；当然如果你最近上车，没有前期收益铺垫，可能会比较难受，这也说明了投资基金是个长期的过程；第二、不要一下跌就各种猜测和阴谋论，没那么复杂，什么资金南下，如果你知道郭嘉对外汇和资金的监管力度，你就知道没那么容易了，去年四五月份，拼多多30多、每天90左右，当时很看好这两支票，想上，发现手续麻烦，换汇额度有限，不够折腾的随之作罢；第三、不要有投机心理，不要想短线挣快钱、更不要追涨杀跌，没有天上掉馅饼的事儿！说到底，挣钱只能挣到自己能力和认知范围内的钱；提高自己是根本！从我持仓各板块来说：科技主要是芯片股，这个现在是郭嘉战略，去年被卡脖子都感受到多痛了，所以今年一定会有长足发展；消费就不用说了，是我们的日常生活；饮料白酒，特别是白酒龙头，目前仍然是最优质的投资标的，有护城河、有业绩、有利润，无法被复制；新能源现在是全世界的发展方向，不但是最近的将来，后面几年都是值得投资的领域；军工跟随世界局势、继续看好！农业目前看到上半年应该问题不大，特别是种子问题解决之前；医疗本身就跟生活质量密切相关，现在又是冬天疫情加重；其它小票影响不了大局。该干啥干啥，没啥问题！支付宝基金新浪理财师收起全文d

ID.4被大众定义为MEB国产第一车，它曾亮相2020年广州车展。一汽大众推出的车型为ID.4CROZZ，上汽大众推出的车型为ID.4X。大众ID.4的级别定位是紧凑级SUV的纯电动汽车，将与自比亚迪、广汽新能源等诸多中国自主品牌，以及蔚来、小鹏等造车新势力品牌旗下车型展开竞争，当然还有特斯拉。在欧洲市场，尺寸更小一些的ID.3车型先于ID.4发售交付，尽管上市不足半年时间，但ID.3销量成绩不俗。收起全文d

【宁德时代注资10亿成立新能源科技公司】1月18日，从天眼查获悉，福鼎时代新能源科技有限公司于1月14日正式成立。资料显示，新公司注册资本为10亿人民币，法定代表人刘恒华。公司经营范围包括新兴能源技术研发、电池制造、电池销售、新材料技术研发等。根据天眼查显示的股权信息，该公司由宁德时代新能源科技股份有限公司100%控股。@段旭的微博@麻辣车事@i尚电动收起全文d

蔚来宣布完成价值15亿美元的可转换优先债券。此前，蔚来财报显示，截止2019年12月31日的第四季度，蔚来的现金及现金等价物余额仅为9.9亿元。截止2020年9月30日的第三季度，蔚来账上现金增加185.66亿元至195.56亿元。以此计算，在2020年底，蔚来账面现金数据可能为400亿元左右。预测一下明天蔚来股票继续涨大意了，要是之前多买点蔚来的股票，现在说不定赚了一辆ES8呢…#汽车资讯##新能源汽车##蔚来#收起全文d

#消防蓝朋友#【#临汾#开展消防隐患排查，守护易燃易爆场所安全】1月19日上午，洪洞县消防救援大队深入辖区国新能源易燃易爆场所开展消防安全检查。检查人员采取实地检查和查阅资料的方式，重点对消防安全责任制是否落实、防火间距是否符合规范等进行了检查，针对检查中发现的问题，检查组专门召开反馈会，督促单位负责人及时整改，同时要求负责人要始终把安全放在第一位，确保本单位消防安全稳定。#火焰蓝守护平安#@山西消防@临汾声音@临汾新闻网收起全文d

投资就是要跑赢大众，否则买指数和ETF即可，你要想在市场上跑赢大众，考虑问题就一定要先跑赢大众；当你布局白酒的时候，市场上不会有太多的白酒的声音；当你布局新能源的时候，市场上都不会有太多人看好宁德时代；当你判断比特币要来牛市的时候，市场上不会有太多的比特币的声音；当你判断港股要来牛市的时候，你们看看市场上有几个人能判断出来港股要来牛市了；但是韩叔这段时间一直积极带大家布局港股，这就是要先发制人，那么现在还在推港股，推标的的，基本上就是蹭热点，看见涨了，才知道涨了，算不上布局了。收起全文d

【汽车百人会与ADI合作发起“电池全生命周期联合创新中心】O网页链接新能源车动力电池领域一直是百人会年度论坛的关注焦点。过去一年，动力电池产业新产品、新商业模式不断涌现。如何借助电池技术革新、模式和管理创新进一步加强电池全生命周期安全，如何加快大数据及平台化在电池生产研发、应用、运营、回收利用等全生命周期中的应用等问题再度成为本次大会的重点议题。收起全文d

#尤溪新闻#如今，新能源电动汽车已越来越成为市民绿色出行的“新宠儿”，但是充电问题一直是车主们最为头疼的问题之一。近日，位于尤溪县状元府第停车场内的秀村充电站目前已经建成并投入使用，用于满足城区电动汽车的充电需求。据了解,尤溪县已登记的电动汽车总量有100辆左右,为进一步缓解城区电动汽车车主充电难、充电远的问题，相关部门将会结合新建的公共停车场、现有加油站等可规划用地，开展充电桩的建设。via：福建微尤溪收起全文d

《易车时速》第一期，@时睦华带你回到十几年前，看看中国新能源车的发展历程。为什么国家要支持“电动爹”，你对电动汽车的印象是不是该变一变了……#新能源汽车#@易车L易车原创节目的微博视频​

#新能源#目前市场可以说新能源和白酒股都已经进入调整期了，或者说换个大家喜欢的说法是BD马上上台了，对于新能源和半导体芯片其实都有利好消息，最近资金流入港股较多，BD的就职演说肯定会释放一些信号📶，这些都会成为炒作预期，期待吧.....新能源接下里你怎么看？​

这两天weixin十周年，广州来了一堆搞互联网的媒体人。朋友说，估计全中国跑IT、科技和财经的记者都来了。然后就看到这个新闻，腾讯与吉利全方位深度战略合作。我好奇的是，包不包括@腾讯科恩实验室。对了，还要@腾讯张军#新能源大牛说##电动汽车#​

锂是新能源产业发展不可或缺的关键矿产原料，尽管卤水锂资源总量占据优势，且卤水提锂成本低于矿石提锂，但2018年以来矿石提锂产量超过卤水提锂产量，未来矿石提锂产量占比仍将进一步提高，主要有锂辉石、锂云母、铁锂云母、透锂长石等岩石矿物提锂技术。​

#新能源#不能再跌了，我买了来就持续绿绿绿，要不要这么惨啊​

广汽回应一千公里续航质疑：今年肯定有一千公里续航和快充，但不会便宜！#新能源#L倦了0226的微博视频​

转发微博

O数字经济、新能源、医药板块仍有长期机会：马奕谦#奕齐影业马奕谦##奕齐集团马奕谦#​

【#小米米聊2月19日停服#用户需自行导出聊天记录及个人资料信息】小米旗下的一款社交软件“米聊”近日宣布将于2021年2月19日12点00分停止服务，公告显示，请用户在停服前自行导出聊天记录及个人资料等信息，停服后将无法导出用户在米聊内的任何信息。你有使用过这款社交软件吗？你有使用过米聊吗？收起全文d

【小米旗下米聊将于2月19日停止服务】#小米米聊将停止服务#米聊的前身是小米通，主打也是社交通讯，2010年12月10日，小米仅仅用了不到2个月的时间，发布了米聊。当时官方称米聊是一款跨通信运营商的手机端免费即时通讯工具，通过手机网络就能够和好友进行信息沟通和收发图片。但随着腾讯随后上线微信，在微信后发竞争下，捷足先登的米聊无法保证优势，一步步落后。2012年5月，雷军公开承认米聊被微信打败了。O快看|小米旗下米聊将于2月19日停止服务收起全文d

#小米米聊2月19日关停#【小米米聊宣布将在2月19日停止服务】1月19日，小米旗下米聊宣布将于2021年2月19日12点00分停止米聊的服务。公告显示，请用户在停服前自行导出聊天记录及个人资料等信息（安卓v8.8.70及以上版本支持批量导出），停服后将无法导出用户在米聊内的任何信息。#小米米聊2月19日停止服务#收起全文d

#小米米聊宣布2月19日停服#【小米旗下米聊宣布于2月19日停止服务】1月19日消息，今日，小米旗下米聊发布公告宣布将于O2021年2月19日12点00分停止服务。据公告，用户需在停服前自行导出聊天记录及个人资料等信息（安卓v8.8.70及以上版本支持批量导出），停服后将无法导出用户在米聊内的任何信息。米聊是小米科技出品的一款即时通讯工具，支持多手机及电脑操作系统，即安卓、iOS、Windows以及Mac系统等。该产品于2010年10月发布安卓版，当年12月发布iOS版。收起全文d

【#小米米聊即将停止服务#】1月19日消息，米聊官方发出通知，决定将于2月1日12点开始停止账号注册和消息收发，2月19日12点停止登录并关闭服务器。官方提醒用户在停服前自行导出聊天记录及个人资料等信息（安卓v8.8.70及以上版本支持批量导出），停服后将无法导出用户在米聊内的任何信息。据悉，米聊由小米工作室推出，推出时间为2010年12月10日，比次年推出的微信还要早1个多月。最初定位于跨平台、跨运营商的手机端短信工具，只要你的手机能上网，就可以使用免费的对讲机功能。收起全文d

【#小米米聊2月19日停服#用户需自行导出聊天记录及个人资料信息】小米旗下米聊宣布将于2021年2月19日12点00分停止米聊的服务，公告显示，请用户在停服前自行导出聊天记录及个人资料等信息（安卓v8.8.70及以上版本支持批量导出），停服后将无法导出用户在米聊内的任何信息。-2021年2月1日12点00分:停止账号注册、消息收发；-2021年2月19日12点00分：停止米聊登录，并关闭服务器，届时及以后将无法登录和使用米聊。（IT之家）收起全文d

#小米米聊2月19日停止服务#结束了。​

#小米米聊2月19日停止服务#米聊还不错，就是大家都用微信，没人在上面聊天了​

#小米米聊2月19日停止服务#永远相信美好的事情即将发生江湖再见2北京·小米科技园​

【小米旗下社交产品#小米米聊2月19日停止服务#】今日，米聊App发布公告称，将于2021年2月19日12点00分停止米聊的服务。据悉，2021年2月1日12点，米聊将停止账号注册、消息收发；2021年2月19日12点，将停止米聊登录，并关闭服务器，届时及以后将无法登录和使用米聊。你用过这款App吗？​

小米米聊将于2月1日停止账号注册和消息收发，2月19日停止服务​

#小米米聊将停止服务#你用过这个App吗？

【#米聊2月19日将停止服务#】小米旗下社交产品米聊App发布公告称，将于2021年2月19日12点00分停止米聊的服务。据悉，2021年2月1日12点，米聊将停止账号注册、消息收发；2021年2月19日12点，将停止米聊登录，并关闭服务器，届时及以后将无法登录和使用米聊。O小米米聊将关停：2月19日停止服务曾是微信对手​

【小米米聊宣布将在2月19日停止服务】今日，小米旗下米聊发布公告宣布将于2021年2月19日12点00分停止服务。O小米米聊宣布将在2月19日停止服务​

#左小青工作群聊人间真实#@左曉卿工作室集体换了头像祝@左曉卿C位出道，听到比赛结果不影响年终奖立刻把头像换掉了，让老板瞬间感受了一把人间真实。你们看好左小青在浪姐2里的表现吗？​

#左小青工作群聊人间真实##上阳赋#今天浪姐2官宣左小青，左小青工作室全员打call换应援头像，一听老板说出道不和年终奖挂钩又全员把头像换掉了，啊这...真实打工人了最近左小青在《上阳赋》中的表现也相当精彩，当上了太子妃，一路开挂直冲C位的节奏​

#左小青工作群聊人间真实#左小青参加浪姐官宣，工作室集体换头像给姐姐应援，姐姐一句不影响年终奖同事们秒换回原来的头像，哈哈哈应援能不能走点心！正青春也要播了，工作室赶紧出来整活儿！​

#左小青工作群聊人间真实#我以前因为她和吴奇隆的一部电视剧好喜欢她的，快播吧，乘我会员没过期之前​

#左小青工作群聊人间真实#哈哈哈哈，我真的要笑死了，大家这么现实的，应援其实是为了年终奖​

#左小青工作群聊人间真实#影响到天影响到地都不用怕，千万不要影响年终奖，乘风破浪的姐姐​继续加油啊​

#左小青工作群聊人间真实#哈哈哈这个真的是太有意思啦非常真实​

#左小青工作群聊人间真实#左曉卿才艺表演和颜值状态都很鲨我本人表示很期待左小青@左曉卿​​​

#左小青工作群聊人间真实#哈哈哈哈哈哈年终奖什么的无所谓真的只是为了给你应援哈哈哈哈哈​

#左小青工作群聊人间真实#要参加浪姐了啊，一般节目第二季都没有第一季好，姐姐要加油​(ง•̀_•́)ง​

#左小青工作群聊人间真实#哈哈哈太真实了吧，期待姐姐的精彩表现哦​

#左小青工作群聊人间真实#为了年终奖而加油。哈哈。不管怎样都必须给姐姐打call​

#左小青工作群聊人间真实#哈哈，这工作室聊天也太好玩了吧，提到跟年终奖没有关系就换回来啦。​

#左小青工作群聊人间真实#哈哈，姐姐会不会默默的窥屏呢，这天聊的真是快乐啊。​​​

#左小青工作群聊人间真实#我觉得真的很棒啊！我还是很期待小青在里面的表现啊，非常的优秀​

#左小青工作群聊人间真实#这才是打工人的真实表现，果然还是更关注年终奖。​

#左小青工作群聊人间真实#左姐姐还是很好看呀，电视剧其实挺不错的，可以多多的试试​

#左小青工作群聊人间真实#工作群里也是这样的欢乐嘛，看来姐姐对员工们是真的好。​​​

#左小青工作群聊人间真实#我觉得真的很棒啊！我还是很期待小青在里面的表现啊！​​​呵呵呵​

#左小青工作群聊人间真实#果然有什么样的老板就有什么样的员工呢，左小青姐姐工作群好有爱。​

#左小青工作群聊人间真实#这就是来自打工人的真实反应期待姐姐的综艺才艺表演，没看过姐姐的综艺，一直关注的是电视剧​​​。​

#左小青工作群聊人间真实#明星也是人，也离不开柴米油盐酱醋茶，聊聊生活放松一下心情2淄博​

#俄罗斯一滑雪场雪崩1人死亡#【#俄罗斯一滑雪场发生雪崩#1人死亡】据俄罗斯媒体18日报道，俄罗斯卡拉恰伊-切尔克斯共和国一滑雪场当天发生雪崩，造成1人死亡、至少4人受伤。　　报道援引当地紧急情况部门官员的话说，卡拉恰伊-切尔克斯共和国一滑雪场18日中午发生雪崩，造成1人死亡、至少4人受伤，另有数人可能被埋在雪堆下。此外，场内一滑雪用具租赁处和一家餐厅被埋。　　报道说，当地紧急情况部门正在展开搜救工作，目前已有6人获救。收起全文d

【#俄罗斯一滑雪场发生雪崩#1人死亡数人被埋】据俄罗斯媒体1月18日报道，俄罗斯卡拉恰伊-切尔克斯共和国一滑雪场当天发生雪崩，造成1人死亡、至少4人受伤，另有数人可能被埋在雪堆下。此外，场内一滑雪用具租赁处和一家餐厅被埋。报道说，当地紧急情况部门正在展开搜救工作，目前已有6人获救。L中新视频的微博视频收起全文d

【#俄罗斯一滑雪场发生雪崩致1人死亡#餐厅商店瞬间被埋】当地时间1月18日，据俄罗斯媒体报道，俄罗斯卡拉恰伊-切尔克斯共和国一滑雪场当天发生雪崩，造成1人死亡、至少4人受伤，另有数人可能被埋在雪堆下。此外，场内一滑雪用具租赁处和一家餐厅被埋。当地正在展开搜救工作，目前已有6人获救。（北青-北京头条编辑常伟琦）L青流视频的秒拍视频收起全文d

#俄罗斯一滑雪场发生雪崩#当地时间18日，俄罗斯一滑雪场发生雪崩，一游客拍下雪崩瞬间！目前造成1人死亡、至少4人受伤，另有数人可能被埋在雪堆下～视频来源网络L法律指南的微博视频​

#俄罗斯一滑雪场发生雪崩#你们喜欢滑雪吗？你们喜欢滑雪吗？​

#俄罗斯一滑雪场发生雪崩#愿无灾无难🙏​

#俄罗斯一滑雪场发生雪崩#美国一男子滑雪遇雪崩险遭活埋，记录下与“死神”赛跑惊魂瞬间L环翠发布的微博视频​

遭遇到雪崩怎么办？】雪崩来得快、运动速度快、且破坏力巨大，对登山者、当地居民和旅游者是一种很严重的威胁，被人们列为积雪山区的严重自然灾害。遇到雪崩怎么办？希望这些自救方法，你永远也不会用到。#俄罗斯一滑雪场发生雪崩#L池州消防的秒拍视频​​​

宝宝酱⛷#俄罗斯一滑雪场发生雪崩#ong！天气恶劣滑雪一定要注意安全！​

冬天的大海，美成了幻境。🙏#俄罗斯一滑雪场发生雪崩#L倦了0226的微博视频​

【俄罗斯一滑雪场发生雪崩，多人被埋】1月18日，俄罗斯一处高山滑雪场发生雪崩，估计有4至12人被埋雪下。据悉，目前120余名救援人员和志愿者已经在现场展开搜救工作。@凤凰网@凤凰网视频@凤凰新闻客户端@凤凰周刊L凤凰网八风视频的微博视频​​​

【俄罗斯一滑雪场发生雪崩3人死亡】俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克边疆区一处滑雪场9日凌晨发生雪崩，造成3人死亡。L新浪冰雪的微博视频​

【俄罗斯一滑雪场发生雪崩3人死亡_中国网客户端】更多精彩尽在360手机浏览器！O俄罗斯一滑雪场发生雪崩3人死亡​

静静酱〰️轻裸妆·PREFECTDIARY羽锻粉饼外壳子真的有羽毛的感觉，好有质感。自带的小粉扑也好可爱。最主要上脸就是一键磨皮哈哈，非常丝滑贴合皮肤。·PREFECTDIARY棱镜焕光腮红腮红好的压花切面真的好绝！*醉桃金-桃粉色带着细腻的金闪，有点人鱼姬色。秒变人间水蜜桃🍑·HEDONE1986高光香槟色这款就hin适合亚洲人的肤色，上脸呈现自然柔和的感觉。粉质hin细腻不显毛孔，好用到快空壳了·HEDONE唇釉一眼就心动的日杂豆沙色，上嘴后凉凉的薄荷感。特别适合嘴唇状态不好的时候，抹上就看不见唇纹了，秒变嘟嘟唇！·COLORKEY眉笔金色外壳拿在手上就很有质感！三角的笔头新手宝贝也很好掌控！可以用菱角勾形和扫尾，三角平面上色，最主要上色也很均匀，不会坨。#平民窟女孩如何提升精致度##五十元以买到的快乐#收起全文d

#平民窟女孩如何提升精致度##五十元可以买到的快乐#​​​​喜欢辣酱的宝宝们大多都已经上班啦，但是不乏还是有一些学生党的小辣椒，那辣酱不偏心，今天就带来了更适合学生党的平价好物推荐~当然啦，如果大家如果平时有发现还有什么平价好物欢迎多多留言哦~晚点更视频，我们一会见收起全文d

#平民窟女孩如何提升精致度##五十元可以买到的快乐#做辣酱的学生党女孩也要精致起来这期视频我可是把我压箱底的宝贝都分享给你们啦～没有什么比十几二十块的宝藏更香了叭～快来领取今日快乐L不能吃的辣娇酱的微博视频​

今天的精致就是这些宝藏堆砌起来的！五十元左右就可以买到的快乐它不香嘛#平民窟女孩如何提升精致度##五十元可以买到的快乐#​

最近很喜欢涂的𝟖支平价口红💄，也是秋冬最经常涂的颜色，奶茶｜可可｜红棕大概就是这些色系，大家理智种草，捂住👛哈哈哈～#平民窟女孩如何提升精致度##五十元可以买到的快乐##你们是怎么变得自信的#​

#平民窟女孩如何提升精致度#让生活多点小美好​

#平民窟女孩如何提升精致度#有什么好用的平价补妆粉饼推荐吗​

#平民窟女孩如何提升精致度#带个筷子做的发簪？​

#平民窟女孩如何提升精致度#只有东西才会用精致来形容，你是个人。都平民窟了还精致毛线啊，踏实挣钱攒钱吧。​

#平民窟女孩如何提升精致度#新手眼妆误区！不画眼影！韩式眼睑下至教程L环翠发布的微博视频​

#平民窟女孩如何提升精致度#理智消费在合理的范围内投资​

#平民窟女孩如何提升精致度##王一博黑白写意大片##易烊千玺推荐武汉日夜#令人面红心跳好看滴小说哦​

#平民窟女孩如何提升精致度##中国重庆市南岸区##敦厚中段56#20200619我家被强拆了……​​​

#平民窟女孩如何提升精致度#化妆打扮漂漂亮亮，自己心情舒畅​

#平民窟女孩如何提升精致度##五十元可以买到的快乐#平民窟女孩👧快快看过来啦​

#平民窟女孩如何提升精致度#带着宝宝拍照就好啦2龙口市​

#平民窟女孩如何提升精致度#买了一根迪奥的口红，攒了很久的钱​

最近的购物分享来咯～都是我用过很多次才敢分享给姐妹的趁着快递还没停有需要的可以囤起来！！你们有啥宝藏好物也可以留言分享给我呀～#平民窟女孩如何提升精致度##五十元可以买到的快乐##好物分享#​

#平民窟女孩如何提升精致度#眼妆一定要化好​

#平民窟女孩如何提升精致度#多读书提高整体气质，2丰镇市​

#教育热点话题#【#第一学历偏好会加剧社会不公吗#？】#洞见计划#高校毕业生就业问题一直都是社会各界关注的焦点。劳动力市场中，一些用人单位以第一学历毕业院校是否属于“双一流”高校或传统的985、211高校作为筛选门槛，限制第一学历为普通院校的毕业生应聘求职，导致普通高校毕业生与重点高校毕业生就业机会差距拉大，加剧了大学生的就业焦虑。有调查表明，大部分高校毕业生可以感知到招聘中存在着学历“査三代”现象。“名校情结”是产生该问题的心理因素，用人单位将第一学历为重点高校的毕业生视为提升组织影响力的手段。过分强调第一学历，不考虑工作内容和岗位要求，是用人单位基于买方市场的强势所采取的破坏社会公平的行为，是以标签化的管理方式代替对人才真诚的理解与关怀。程序不公平最后可能导致实质不公，影响整个社会的正确人才观的形成，影响社会的人才评价和人才使用，影响当前中国国情下人才开发实践与创新国家的建设，进而影响到人才强国战略的全面推进与实现。O第一学历偏好会加剧社会不公吗？收起全文d

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#高校毕业生就业问题一直都是社会各界关注的焦点。劳动力市场中，一些用人单位以第一学历毕业院校是否属于“双一流”高校或传统的985、211高校作为筛选门槛，限制第一学历为普通院校的毕业生应聘求职，导致普通高校毕业生与重点高校毕业生就业机会差距拉大，加剧了大学生的就业焦虑。用人单位第一学历偏好，主要出于招聘成本与人才甄选相互平衡的考虑第一学历偏好，本质上是用人单位的人才筛选问题。从用人单位角度，以第一学历“985”“211”作为筛选条件，增加了筛选效率，是招聘中更加省时省力的做法。在这种情况下，第一学历为“985”“211”或“双一流”高校的毕业生向劳动力市场发送了个体价值的信号。用人单位认“985”“211”或“双一流”的高校毕业生，是已经经过了高考筛选的优秀人才，其在用人单位能够创造出更高价值，更容易成长为企业的中坚力量。尽管这样的招聘甄选方式可能会漏掉普通院校中的佼佼者，但其所节省的招聘成本可以弥补遗漏优秀人才的损失。大部分在招聘中有第一学历偏好的用人单位，一般都是在第二学历相差不大的情况下，再通过第一学历进行筛选，属于优中选优，较少存在无视第二学历而仅凭第一学历院校就做出招聘、录用等决策。这样的决策可能既不符合招聘的经济性原则，也容易导致各类法律纠纷的发生。总体上看，用人单位第一学历偏好的主要原因，还是招聘成本与人才甄选相互平衡的考虑。以高校招聘教师为例，许多高校在招聘博士学历的教职人员时，要求求职人员第一学历须为“985”“211”等重点高校。甚至很多自身属于非“985”“211”的高校也提出了这样的要求。这样的要求在各类企事业单位的招聘信息中频频出现，甚至出现在地方公务员考试中。尽管有些用人单位在招聘信息中未公开说明第一学历偏好，也未以其作为招聘条件，但在实际录用中仍会采用第一学历作为标准，这样的标准最终会被求职者所知晓。众多因素导致了用人单位第一学历偏好的产生。劳动力市场高学历毕业生供求不平衡是导致这一现象的根本原因。高校扩招以来，我国高学历毕业生数量不断攀升，而高质量岗位增长有限，导致求职竞争加剧。企业优质岗位的门槛也不断水涨船高。有调查表明，大部分高校毕业生可以感知到招聘中存在着学历“査三代”现象。“名校情结”是产生该问题的心理因素，用人单位将第一学历为重点高校的毕业生视为提升组织影响力的手段。除录用结果的差异，在起薪水平、工资涨幅、晋升机会等方面也存在第一学历偏好除了录用结果的差异，第一学历偏好也可能向人才使用的其他方面延伸。例如，在起薪水平、工资涨幅、晋升机会等方面，都有第一学历偏好的存在。如果这些方面的差异有业绩成果作为支持，是符合法律与企业用人规范的。但如果仅凭第一学历是否重点院校做出对不同毕业生差别化的待遇，则可能涉及就业歧视，用人单位会面临法律风险。从更宏观的角度看，第一学历偏好会对劳动力市场产生负面影响，增加社会运行成本。首先，第一学历歧视会加剧普通院校毕业生求职焦虑，增加普通院校毕业生的求职困难。特别是普通院校的优秀人才被用人单位不公平地排斥，丧失了就业和发展的机会。第二，第一学历偏好会加剧重点院校和普通院校的学历价值分化，加剧教育不公平与高校过度分层，进一步增加高考的竞争程度，导致就业压力向初等教育传导，造成社会教育压力普遍增大，推动过度教育与慢就业现象蔓延。第三，第一学历偏好可能导致组织内的不公平。第一学历偏好应用于招聘甄选，本身就是用人单位筛选能力不足的表现。如果第一学历偏好向组织内其他用人方面延伸，那么既破坏了组织内的公平竞争的原则，也违背了科学的用人观，是对人才的不公平评判。第四，第一学历偏好可能加剧高学历浪费。一些社会公认的实力强、待遇高的用人单位即使在非专业性、非技术性的普通岗位，也不考虑岗位实际任职资格，仍然使用重点高校毕业生作为录用标准，造成了高学历人才浪费。用动态调整的“双一流”替代之前的“985”“211”工程，是防止资源、身份固化的有效尝试。此外，教育部已经明确规定，禁止在高校举办的招聘会上，发布限制高校等级的招聘要求，即企业招聘信息上，不得提“985”“211”“双一流”高校毕业生这样的字眼。人才使用其他方面的第一学历偏好，虽尚未有专门的政策规制，在司法层面也很难被判定为就业歧视，但这并不意味着用人单位对第一学历的规定是无限制的。我国法律保护公民的平等就业权，用人单位对第一学历的限制应当符合目的、手段的合法合理性要求，如盲目跟风脱离了用人实际，则存在歧视的嫌疑。过分强调第一学历，不考虑工作内容和岗位要求，是用人单位基于买方市场的强势所采取的破坏社会公平的行为，是以标签化的管理方式代替对人才真诚的理解与关怀。程序不公平最后可能导致实质不公，影响整个社会的正确人才观的形成，影响社会的人才评价和人才使用，影响当前中国国情下人才开发实践与创新国家的建设，进而影响到人才强国战略的全面推进与实现。2南昌·南昌县收起全文d

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#机关企事业单位招聘都看重第一学历，有的国企看985、211。就拿我们一个小县城来说，初中毕业7000考生，只能有一半学生上普通高中，另一半只能职高，无形中就把这一部分人淘汰，没有机关企事业单位招工的资格。剩下的能上普通高中的又有多少人能上985、211大学。大学毕业想找个体面的工作太难了！收起全文d

劳动力市场中，一些用人单位以第一学历毕业院校是否属于“双一流”高校或传统的985、211高校作为筛选门槛，限制第一学历为普通院校的毕业生应聘求职，导致普通高校毕业生与重点高校毕业生就业机会差距拉大，加剧了大学生的就业焦虑。除了录用结果的差异，第一学历偏好也可能向人才使用的其他方面延伸。例如，在起薪水平、工资涨幅、晋升机会等方面，都有第一学历偏好的存在。如果这些方面的差异有业绩成果作为支持，是符合法律与企业用人规范的。但如果仅凭第一学历是否重点院校做出对不同毕业生差别化的待遇，则可能涉及就业歧视，用人单位会面临法律风险。其实引申出一个问题为什么企业如此看重本科学历?海外硕士含金量太低，在国外有不少院校申请难度不是很高，尤其是在英国有一些学制短，花费较少的硕士项目。所以有一些家庭条件还不错的学生会选择出国留学镀金，申请硕士学位。但实际上海外硕士含金量很低。想要拿到国外学校的硕士学位是有可操作空间的，在企业看来硕士学历的含金量并没有大学学历的含金量高，所以很多企业更认同大学学历。很多非第一学历有太多外界因素，除了第一学历，非第一学历的文凭有不少可操作的空间。有的是靠关系，有的是依靠金钱。他们之所以做无非就是为了达到某种目的。是为了获得更好的利益。即使是拥有了学历，也并不是真才实学的证明，自己并没有与学历相匹配的能力。对于所学的知识并不具备任何系统性和专业性。单单只是为了文凭学了一些表面的知识去应付考试。如果是这种情况知识面和专业能力都很欠缺。#第一学历偏好会加剧社会不公吗#收起全文d

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#过分强调第一学历，不考虑工作内容和岗位要求，是用人单位基于买方市场的强势所采取的破坏社会公平的行为，是以标签化的管理方式代替对人才真诚的理解与关怀。程序不公平最后可能导致实质不公，影响整个社会的正确人才观的形成，影响社会的人才评价和人才使用，影响当前中国国情下人才开发实践与创新国家的建设，进而影响到人才强国战略的全面推进与实现。收起全文d

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#高校毕业生就业问题一直都是社会各界关注的焦点。劳动力市场中，一些用人单位以第一学历毕业院校是否属于“双一流”高校或传统的985、211高校作为筛选门槛，限制第一学历为普通院校的毕业生应聘求职，导致普通高校毕业生与重点高校毕业生就业机会差距拉大，加剧了大学生的就业焦虑。有调查表明，大部分高校毕业生可以感知到招聘中存在着学历“査三代”现象。“名校情结”是产生该问题的心理因素，用人单位将第一学历为重点高校的毕业生视为提升组织影响力的手段。O第一学历偏好会加剧社会不公吗？收起全文d

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#出了学校工作快肯定都看学历的，他们都说不看重学历实际给你安排的岗位和学历有很大关系，所以学历不好的人要更加努力才能摆脱歧视.L北宫俊的微博视频​

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#你认为会吗？？​

看中第一学历，非常合理呀，北大清华，有本事才考入，985，211，肯定比二本三本要好，只要高考还在，这些因素就不可能不考虑，而高考是最好的过滤器，是在帮助企业事业国家机关选拔人才，当然，我们并不否认，二本三本也有人才有能力，但是发现他们，时间成本太大了。

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#人家好不容易考上清北双一流，没有任何优势，那才是不公平吧？​

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#可能你求职失败不是输在的本科或者更高的学历上，而是有可能输在了高中……（via有事就找白大姐）L职掌事的微博视频​

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#你觉得第一学历偏好会加剧社会不公吗？​

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#第一学历还需要普及一下概念吗？现实生活竟争太大了​

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#这个问题已经存在了二十年，少年已经白头，这个问题还没有解决，我真的很伤心。我们需要的只是一个均等的竞争机会，这个要求过分吗?​

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#肯定会！过分强调第一学历可能导致实质不公，影响整个社会的正确人才观的形成，影响社会的人才评价和人才使用，影响当前中国国情下人才开发实践与创新国家的建设，进而影响到人才强国战略的全面推进与实现。#微博新星终极盛典##社会科学#O第一学历偏好会加剧社会不公吗？​

有的公司会先看你的第一学历，然后再看你的最高学历。如果你是第一学历专科，哪怕你最高学历是清北博士都不管用。还有，如果不是985，211的第一学历很有可能会被扔。世界就是这么的残酷。不早说学历没用，你让那些说这些话的人去别让他们孩子读书呀。#第一学历偏好会加剧社会不公吗#​

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#对，有可能，深刻的教训​

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#现在对第一学历的要求确实挺强的，而且不仅要看学历还要看学校。从实践中来看，名校的本科毕业生确实比其他学校的本科毕业生实力要强。比如要面试研究毕业生，第一学历是清华北大人大本科的，比后来考上清华北大人大研究生的要厉害。面试官往往会多给分。​

#第一学历偏好会加剧社会不公吗#当然会。企业似乎也无奈，通过第一学历能快速甄选他们所谓的「优秀」的候选人？​

#冬日番茄金牛锅#番茄控快看过来！5分钟搞定🔥好吃到汤都不剩【番茄肥牛面】🍅早上起床做一碗，开启元气满满的一天👷‍♀️晚上回家吃一碗，洗去打工一天的疲惫✊主食我用的荞麦面，对减脂人士也是非常友好，一碗热量超级低卡！吃起来毫无负担🥣准备食材：番茄一个洋葱丁少许蒜末少许葱花少许鸡蛋一个荞麦面一小把肥牛适量番茄酱2勺蚝油1勺生抽1勺🧩制作过程1⃣️煎一个鸡蛋备用，番茄去皮切丁备用。2⃣️锅中热油爆香洋葱蒜末，加入番茄炒出汁，加入一勺生抽，一勺蚝油，两勺番茄酱。3⃣️倒入两大碗水煮沸后，下入面条和肥牛，煮至面熟盛出。4⃣️加入鸡蛋，撒上葱花芝麻，完成✅是不是超级简单👏tip：还可以根据个人喜好替换主食（换成泡面呐，米粉呐甚至是米饭做成泡饭都可以哈哈哈哈）或者加一些蔬菜（金针菇、杏鲍菇、娃娃菜等等～）主要是番茄汤底的配方真的太万能了！🌟🤣一个偷懒小技巧：买现成的番茄火锅底料🍅加在一起味道也杠杠滴！！这个冬天做这么一道热乎乎的面太幸福了我愿称它为：社畜冬日的续命面条！！#90s硬菜挑战##城市味蕾战#@鲜城收起全文d

番茄真的做什么都百搭不止做#冬日番茄金牛锅#好吃还可以做成「番茄鸡肉丸」哦！！#年货节##90s硬菜挑战#@鲜城L美食工场的微博视频​

对番茄锅可以说是毫无抵抗//@司马今天完蛋了吗:宵夜安排上了//@人什么的最最最麻烦了:我又可以了！！

#冬日番茄金牛锅#真的太太太喜欢吃西红柿🍅！已经在流口水了🤤​

#冬日番茄金牛锅#来来说说你们最喜欢什么锅底最喜欢吃的锅底​

#冬日番茄金牛锅#冬天对番茄锅真的毫无抵抗！立马学起来，真的超级美味L震惊行为大赏的微博视频​

金针菇番茄肥牛锅最简单好吃的做法～酸甜不腻~#冬日番茄金牛锅#L美食点滴的微博视频​

#冬日番茄金牛锅#【白菜豆腐煲】这个天气，来一锅热乎乎的白菜豆腐煲也太幸福了！真的比肉还好吃。L环翠发布的微博视频​

#冬日番茄金牛锅#好的办法风景和防腐剂好好发挥发挥积分积分活动​

#冬日番茄金牛锅#番茄🍅锅真的好吃(✪▽✪)已经连续吃三天了还是吃不腻​

#冬日番茄金牛锅#番茄锅的最完美搭配必须是肥牛和金针菇啊！！#年货节##90s硬菜挑战#@鲜城L长见识bot的微博视频​

#冬日番茄金牛锅#不爱番茄​

#冬日番茄金牛锅#麻辣烫，火锅，冒菜，都要番茄锅才行！​

#冬日番茄金牛锅#金针菇和肥牛一起放到番茄锅里煮整个好吃到炸裂诶！冬天太适合了！！#年货节##90s硬菜挑战#@鲜城​

白宇🎿#白宇滑雪直拍#奉上！这飒爽的身姿#白宇的宇宙空间#

🏂O绿洲L白宇WHITE的微博视频​

#白宇滑雪直拍#@白宇WHITE今晚在绿洲更新了一条自己的滑雪直拍视频，成功滑上雪的白老师快乐的像三岁的孩子[Chuckle]不得不说，白老师这个滑雪水平真的不错，单板滑雪动作相当流畅，是运动技能满点的白宇了L白宇WHITE的微博视频​

#白宇滑雪直拍#‖#白宇的宇宙空间#大帅哥太飒了吧分享@白宇WHITE的@绿洲动态：🏂O绿洲​

#白宇滑雪直拍##白宇侯昊##白宇丁世俊##白宇乔一成#小骗子白宇@白宇WHITE这视频哪买的​

#白宇滑雪直拍#运动少年好帅啊@白宇WHITE​

#白宇滑雪直拍#白宇滑雪技术好棒教教我呗@白宇WHITE​

#白宇滑雪直拍#🏂小宇最酷最厉害了#白宇假日暖洋洋#@白宇WHITE​

#白宇滑雪直拍#‖#白宇的宇宙空间#休息时间的宝贝总是那么乖和自在麻麻爱你！@白宇WHITE​

分享@白宇WHITE的@绿洲动态：🏂O绿洲#白宇滑雪直拍#哇咔咔​

竟然有一分半#白宇滑雪直拍#分享@白宇WHITE的@绿洲动态：🏂O绿洲​

【#大兴1病例所在学校千名师生集中隔离#】1月18日，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，#北京昨日确诊和无症状为祖孙#均在大兴区。北京今日召开第214场新冠防控工作新闻发布会。北京市大兴区人民政府副区长韩新星介绍，对病例所在学校升级管控。对病例所在学校的1081名师生进行集中隔离，转至17家集中观察酒店，同步做好健康监测、心理疏导等各项服务保障和管控措施。#疫情#（新京报）收起全文d

#姆们说#【#大兴一病例所在学校千名师生集中隔离#】1月18日，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均在大兴区。北京今日召开第214场新冠防控工作新闻发布会。北京市大兴区人民政府副区长韩新星介绍，对病例所在学校升级管控。对病例所在学校的1081名师生进行集中隔离，转至17家集中观察酒店，同步做好健康监测、心理疏导等各项服务保障和管控措施。（新京报）收起全文d

【#大兴一病例所在学校千名师生集中隔离#】1月18日，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均在大兴区。北京今日召开第214场新冠防控工作新闻发布会。北京市大兴区人民政府副区长韩新星介绍，对病例所在学校升级管控。对病例所在学校的1081名师生进行集中隔离，转至17家集中观察酒店，同步做好健康监测、心理疏导等各项服务保障和管控措施。@新京报O大兴1病例所在学校上千名师生集中隔离收起全文d

新闻突发#全球新冠肺炎疫情速报#【#大兴一病例所在学校千名师生集中隔离#】1月18日，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均在大兴区。北京今日召开第214场新冠防控工作新闻发布会。北京市大兴区人民政府副区长韩新星介绍，对病例所在学校升级管控。对病例所在学校的1081名师生进行集中隔离，转至17家集中观察酒店，同步做好健康监测、心理疏导等各项服务保障和管控措施。O大兴1病例所在学校上千名师生集中隔离收起全文d

【北京大兴1病例所在学校千名师生集中隔离】1月18日，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均在大兴区。北京今日召开第214场新冠防控工作新闻发布会。北京市大兴区人民政府副区长韩新星介绍，对病例所在学校升级管控。对病例所在学校的1081名师生进行集中隔离，转至17家集中观察酒店，同步做好健康监测、心理疏导等各项服务保障和管控措施。收起全文d

【#大兴一病例所在学校千名师生集中隔离#】1月18日，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均在大兴区。北京今日召开第214场新冠防控工作新闻发布会。北京市大兴区人民政府副区长韩新星介绍，对病例所在学校升级管控。对病例所在学校的1081名师生进行集中隔离，转至17家集中观察酒店，同步做好健康监测、心理疏导等各项服务保障和管控措施。#新型冠状病毒#O大兴1病例所在学校上千名师生集中隔离收起全文d

#北京昨日确诊和无症状为祖孙##大兴一病例所在学校千名师生集中隔离#据北京疫情防控发布会，1月18日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者。确诊病例，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区；无症状感染者，男，9岁，为确诊病例外孙。​​​目前，已对无症状感染者所在学校的1081名师生进行集中隔离，转至17家集中观察酒店。​​​收起全文d

短句小情话#大兴1病例所在学校千名师生集中隔离#目前为止你有被隔离过吗？目前为止你有被隔离过吗？​

#大兴1病例所在学校千名师生集中隔离#行动群真的迅速，希望没事​

哪有这么负责任的国家和政府👏👏👏👏

#黑龙江绥化市16人因疫情防控不力被问责#黑龙江省望奎县部分党员干部和公职人员，政治站位不高，思想麻痹，盲目乐观，不担当不尽责，在疫情防控工作中存在严重的形式主义、官僚主义问题，导致望奎县惠七镇出现聚集性疫情，且隐匿传播时间长、对外扩散传播广，对疫情发生和蔓延负有不可推卸的责任，16名党员干部和公职人员被追责问责。#黑龙江望奎县副县长等16人被问责#O黑龙江绥化市16人因新冠肺炎疫情防控不力被问责收起全文d

#黑龙江望奎县副县长等16人被问责#嗯，撸的都是副的​

#黑龙江望奎县副县长等16人被问责#在其位谋其政，那不作为。肯定得担责。​

宝宝酱👊#黑龙江望奎县副县长等16人被问责#疫情不是儿戏！支持把不负责的全部逮起来严惩！​

轻诺必寡信，多易必多难。#黑龙江望奎县副县长等16人被问责#L倦了0226的微博视频​

#黑龙江望奎县副县长等16人被问责#今日，有网友爆料哈尔滨正大食品加工厂，出现确诊病例，闹的人心惶惶，不知真假，提示大家，还是应该以官方发布为准，等待官方最终公告！#哈尔滨#2哈尔滨·呼兰大学城​

#黑龙江望奎县副县长等16人被问责#望奎县部分党员干部和公职人员，政治站位不高，思想麻痹，盲目乐观，不担当不尽责，在疫情防控工作中存在严重的形式主义、官僚主义问题，对疫情发生和蔓延负有不可推卸的责任，16名党员干部和公职人员被追责问责。​

拉一堆乡村干部凑数，就差没拉一帮农民开除球级疫情防控不力！黑龙江望奎县副县长王淑谧、赵国利等16人被问责O网页链接​

总结的太棒了，身为中国人的我都没能总结得如此精确和简洁#一句话说出了麻将的内涵#​

网友制作的麻将宝典，公式规则样样详细讲解，过年用得上！get√​​​​cr.思想聚焦#一句话说出了麻将的内涵#​

#一句话说出了麻将的内涵#一句话说出麻将的内涵:自摸，学会麻将的万能公式，码走下一个雀神就是你​

#一句话说出了麻将的内涵#答应我，知道了这个内涵让我少输几次好吗？​

厉害了！网友亲手制作的麻将宝典，给这位大神跪了！​收藏，过年回家露一手#一句话说出了麻将的内涵#​

麻将又赋予了新的精神，总结得惟妙惟肖。打过麻将的人，都没能总结得如此精辟和简洁，难怪会输啊要想赢，缺的就是这种总结精神。#一句话说出了麻将的内涵#​#财经#​

突然热血沸腾起来了//@撒空空://@Tiger公子://@空间酱:哈哈哈哈哈哈哈哈绝了//@浊起:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@开心牧场打工仔:精辟//@Floatingsummer:好家伙！

#一句话说出了麻将的内涵#这需要一下午连胡六把的庄栩冉回答@每天快乐这位小姐​

#一句话说出了麻将的内涵#打麻将和逛公园，你更喜欢哪一个？2成都打麻将和逛公园，你更喜欢哪一个？​

#一句话说出了麻将的内涵#自制的麻将，很怀疑你的牌面画够没有……L笑出驴叫声的微博视频​

#一句话说出了麻将的内涵#坚持记得记得记得你把嘟嘟让别人不放几天能让你放假放假不烦恼夫妇和东北部​

#一句话说出了麻将的内涵#如果我没有心，那样你就没有机会伤到我了​

#一句话说出了麻将的内涵#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故​

#一句话说出了麻将的内涵#不要求回报，该到的自然会到2深圳·华为深圳基地​

#一句话说出了麻将的内涵#生命不等于是呼吸，生命是活动2深圳·华为深圳基地​

#一句话说出了麻将的内涵#好家伙一下子就说出了麻将的内涵​

欢乐指南#一句话说出了麻将的内涵#好家伙真会说啊外国友人​

#一句话说出了麻将的内涵#哈哈哈哈哈哈哈哈外国友人也太会说了吧​

#一句话说出了麻将的内涵#好家伙我没说明白的麻将外国人给我说出来了​

【音乐版权纠纷，#阿里起诉腾讯获赔43.2万#】1月15日，阿里文化起诉腾讯侵害作品信息网络传播权纠纷一审民事判决书公布。原告阿里文化诉腾讯相关公司通过分开合作的方式擅自向用户提供《五月天第一张创作专辑》等10张音乐专辑的网络传播服务。经法院审理判定，阿里文化获赔经济损失及制止侵权的合理开支合计人民币43.2万元。（来自企查查）#阿里起诉腾讯获赔43万元#L国是直通车的微博视频收起全文d

【#阿里起诉腾讯获赔43万元#】1月15日，阿里巴巴关联公司阿里巴巴文化传媒有限公司与腾讯关联公司腾讯科技（深圳）有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司、腾讯音乐娱乐（深圳）有限公司侵害作品信息网络传播权纠纷一审民事判决书公布。裁判结果为，自本判决生效之日起十日内，被告腾讯科技（深圳）有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司应赔偿原告阿里巴巴文化传媒有限公司经济损失及制止侵权的合理开支合计人民币432000元；驳回原告阿里巴巴文化传媒有限公司其他的诉讼请求。O阿里巴巴起诉腾讯侵害作品信息网络传播权获赔43.2万元收起全文d

#阿里巴巴起诉腾讯侵权胜诉#【阿里巴巴起诉腾讯侵害作品信息网络传播权，获赔43.2万元】天眼查App显示，1月15日，阿里巴巴起诉腾讯侵害作品信息网络传播权纠纷一审民事判决书公布。原告阿里巴巴文化传媒有限公司称，被告腾讯科技公司、腾讯计算机公司、腾讯音乐公司未经原告授权许可，通过分开合作的方式擅自利用涉案产品“腾讯叮当智能视听屏”及“腾讯叮当”APP向用户提供涉案录音制品的网络传播服务。涉案作品为滚石国际音乐股份有限公司收录在《五月天第一张创作专辑》《疼你的责任》等10张音乐专辑中的歌曲，滚石国际音乐股份有限公司以独占性授权将歌曲授权给阿里巴巴文化传媒有限公司，授权时间从2018年11月1日起至2021年10月31日止，阿里巴巴享有上述涉案录音制品的独家信息网络传播权，有权以自己的名义对侵权的第三方采取法律措施。72案案件受理费合计39600元，由原告负担31680元，被告腾讯科技（深圳）有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司负担7920元。裁判结果为，自本判决生效之日起十日内，被告应赔偿原告经济损失及制止侵权的合理开支合计人民币432000元。#阿里起诉腾讯侵权胜诉获赔43万元#收起全文d

【#阿里起诉腾讯获赔43万元#】天眼查App显示，阿里起诉腾讯侵害作品信息网络传播权，一审获赔43.2万元。O阿里巴巴起诉腾讯作品信息网络传播侵权获赔43.2万元​

面上是朋友，商场上是对手。公私分明，个人感情归个人，利益归利益，两大巨头现在所走的路子越来越不一样了。腾讯早在转型，尽量避免触碰金融、娱乐行业，专心致力于万物联通等科技方面。//@新浪科技:阿里起诉腾讯获赔43万元...O网页链接

#阿里起诉腾讯获赔43万元#不够两马吃顿饭钱​

#阿里起诉腾讯获赔43万元#终于不是40元了今天我特别看了哈哈哈哈哈哈​

#阿里起诉腾讯获赔43万元#鹅遇到更厉害的啦？​

#阿里起诉腾讯获赔43万元#钱虽少，有意思!​

这里注意一个点，其实主要还是早期的，关联是滚石音乐，不是相信音乐；最新的还是在腾讯，关于滚石怎么相互授权合作，应该也不会收到太大影响吧，版权互授也是国家认定方式//@新浪财经:阿里起诉腾讯获赔43万元...O网页链接

#阿里起诉腾讯获赔43万元#阿里巴巴给鹅厂一众公司给起诉了，是由于侵害作品信息网络传播权纠纷，然后鹅厂还败诉了，阿里获赔鹅厂了人民币432000元​

#阿里起诉腾讯获赔43万元#阿里起诉腾讯盗播10张专辑歌曲，包括《五月天第一张创作专辑》《疼你的责任》，获赔43.2万元。由此看来，这场两个马爸爸之间的战争，马云拔得头筹。@腾讯公司​

【#阿里起诉腾讯获赔43万元#】阿里巴巴起诉腾讯侵害作品信息网络传播权，起诉腾讯72首歌曲侵权，获赔43.2万元，而原本要求赔偿每首歌曲一万元被降低为6000元。腾讯赔偿经济损失及制止侵权的合理开支合计人民币432000元。​

#河北抗疫快报#【#张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫#】19日河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省卫生健康委员会党组成员、副主任段云波介绍，疫情发生后河北第一时间组织优势医疗资源、医务力量，国家和各省市也派驻顶级专家，对河北进行指导支援。——曾经参与武汉疫情工作的北京协和医院、北京朝阳医院、苏北人民医院、宣武医院、华西医院等多位国家级专家，深入河北定点医院，亲自参加一线重症、危重症患者救治工作。——江苏、四川两省的两大重症救治团队，已经抵达河北。这将大大提升河北重症患者救治能力。——在河北省内专家全程参与救治工作的基础上，中国工程院院士张伯礼，听取有关情况汇报，深入沟通交流，进入定点医院的隔离病区，详细询问病人情况，分析研判河北和武汉疫情的异同，提出具体指导意见和方案。　　目前国家疾控中心、江苏省、浙江省、北京市、深圳市共派出773人支持河北核酸检测工作，河南省、陕西省、天津市派出救治团队和设备支援河北，此外还有许多省市做好支援河北准备。收起全文d

#河北抗疫快报#【#张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫#】19日河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省卫生健康委员会党组成员、副主任段云波介绍，疫情发生后河北第一时间组织优势医疗资源、医务力量，国家和各省市也派驻顶级专家，对河北进行指导支援。——曾经参与武汉疫情工作的北京协和医院、北京朝阳医院、苏北人民医院、宣武医院、华西医院等多位国家级专家，深入河北定点医院，亲自参加一线重症、危重症患者救治工作。——江苏、四川两省的两大重症救治团队，已经抵达河北。这将大大提升河北重症患者救治能力。——在河北省内专家全程参与救治工作的基础上，中国工程院院士张伯礼，听取有关情况汇报，深入沟通交流，进入定点医院的隔离病区，详细询问病人情况，分析研判河北和武汉疫情的异同，提出具体指导意见和方案。　　目前国家疾控中心、江苏省、浙江省、北京市、深圳市共派出773人支持河北核酸检测工作，河南省、陕西省、天津市派出救治团队和设备支援河北，此外还有许多省市做好支援河北准备。（新华视点）收起全文d

#携手抗疫同舟共冀#【#张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫#】19日河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省卫生健康委党组成员、副主任段云波介绍，疫情发生后河北第一时间组织优势医疗资源、医务力量，国家和各省市也派驻顶级专家，对河北进行指导支援。——曾经参与武汉疫情工作的北京协和医院、北京朝阳医院、苏北人民医院、宣武医院、华西医院等多位国家级专家，深入河北定点医院，亲自参加一线重症、危重症患者救治工作。——江苏、四川两省的两大重症救治团队，已经抵达河北。这将大大提升河北重症患者救治能力。——在河北省内专家全程参与救治工作的基础上，中国工程院院士张伯礼，听取有关情况汇报，深入沟通交流，进入定点医院的隔离病区，详细询问病人情况，分析研判河北和武汉疫情的异同，提出具体指导意见和方案。目前国家疾控中心、江苏省、浙江省、北京市、深圳市共派出773人支持河北核酸检测工作，河南省、陕西省、陕西省、天津市派出救治团队和设备支援河北，此外还有许多省市做好支援河北准备。收起全文d

【#张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫#】河北省新冠肺炎疫情发生后，国务院联防联控机制派出国内顶尖专家组对河北省医疗救治进行现场的指导。中国工程院院士张伯礼已来到河北，进入定点医院的隔离病区，详细查看询问患者的病情，分析研判，河北与武汉疫情的异同，就河北中医药防控工作提出具体的指导意见和方案。现在共有1226名医务人员支援河北救治。曾经参与武汉新冠肺炎医疗救治的北京协和医院、北京朝阳医院、苏北人民医院、宣武医院、华西医院的多位国家级专家深入定点医院，亲自参与一线重症及危重症患者的救治。江苏、四川两省两大重症救治团队也已经抵达河北。截止到1月19日10时，全省重症患者29人，其中，河北省胸科医院重症患者17人，石家庄市人民医院重症患者9人，邢台市第二医院重型3人。目前省胸科医院有两例患者上了ECMO支持治疗，专家和救治团队正全力以赴的救治患者。江苏省、浙江省、北京市、深圳市和国家疾控中心等省市共有773人支援河北省核酸检测工作，有效确保各地核酸检测任务按时保质保量完成。河南省、陕西省、天津市派出院前急救团队和60辆负压救护车支援患者转运，湖北省武汉市支援1台方舱CT等等，为定点医院腾空病区、患者病情筛查、安全转运等保驾护航。随着后续患者例数增加及病程的进展，预计重症病例还有可能有所增多，下一步将在国家卫生健康委领导及专家精心指导下，进一步落实每例重症患者建立一个工作专班、组成一个专家团队、制定一套治疗方案，严格“一人一策”“一人一团队”“一人一方案”，不惜一切代价开展医疗救治，最大限度减少患者病死率。O网页链接收起全文d

#张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫#你们目前出门还戴口罩吗？你们目前出门还戴口罩吗？​

#张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫#，已投身一线和河北省中医院的专家共同救治患者。他谦虚的在自己的防护服上写着天津老张！愿河北早日战胜疫情！（保定晚报）#河北疫情#L辽宁共青团的微博视频​

张伯礼院士：愿意帮助他国！这就是我华夏力量，大国气度！🙏#张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫#L倦了0226的微博视频​

#张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫#河北疫情都这么多天了看来问题有些严重吧？​

#张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫#我觉得我河北有希望好好过年了​

【张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫【扬帆】】张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫O网页链接（分享自@扬帆手机频道）​

#2021LPL##LPL春季赛#【RWvsFPX第一局】MVP：伤害占比百分之30的LWX（卡莎）观看2021LPL春季赛，您可以前往英雄联盟电视台、掌上英雄联盟和赛事官网（LPL.QQ.COM），虎牙直播，斗鱼直播，企鹅电竞，bilibili直播，腾讯体育，腾讯视频收看全程比赛。此外，您还可以通过新浪微博及赛驰体育赛事频道，收看部分场次的直播。收起全文d

【2021LPL春季赛RW0-1FPX】Lwx超神拿下第一局，恭喜FPX！#LWX卡莎##2021LPL##RWFPX#​

【2021LPL春季赛RW0-1FPX】MVP给到Lwx的卡莎#RWFPX##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​

#RWFPX#lwx给力嗷！FPX击杀RW众人先下一城这配合有点看到s9的影子英雄联盟​

#FPXRW#牛宝船长和Lwx卡莎的高额伤害RW完全无力抵抗，双人组瞬间被融化，FPX轻松一波结束了比赛先下一城，而翔哥这局疯狂飞脸的超神卡莎再次收获了MVP，小C一把！​

【2021LPL春季赛RWvsFPX第一局】首局MVP给到了@翔翔QAQ的卡莎！狂风之力卡莎怒秀全场，团战灵活飘逸输出爆炸，本赛季第三次拿到MVP！#LWX卡莎##鱼你共赏LPL##2021LPL#​

#2021LPL#春季赛1月19日#FPX对阵RW#第二局#Ziv剑魔#秀起来了！单杀牛宝！​

【2021LPL春季赛RW0-1FPX】两个上单血魔流的Solo，Ziv胜！在被杀的时候，牛宝自己都惊了一下#2021LPL##RWFPX#​

【2021LPL春季赛RW0-1FPX】第25分钟，FPX赢了，FPX击杀RW众人先下一城！(打得好啊Lwx)#RWFPX##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

#FPXRW#难道Rw侠真是赌侠么？好好的阵容非要换个新人上来，这个射手上场打Es就是对线天崩表现灾难级，今天打Fpx怎么还是首发？赛季刚开始就不想赢锻炼新人？​

【2021LPL春季赛常规赛RWvsFPX】第二局上路剑魔单杀鳄鱼；随后双方其他人陆续到场，爆发车轮战#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

英雄联盟#2021LPL##LPL春季赛#【RWvsFPX第一局】FPX全员冲上高地，船长大招直接炸死霞卡莎进场打出巨额伤害，后面非常顺利的拆掉水晶结束比赛，恭喜FPX！L英雄联盟赛事的微博视频​​​

【2021LPL春季赛RW0-1FPX】中路团战RW笑到最后#英雄联盟##2021LPL#​

#RWFPX##EDGLGD#本局MVP打了伤害占比百分之30，8/1/8的LWX，狂风之力真的太秀了，决胜千里之外，再次拿下MVP，恭喜🎉🎉🎉​​​

【2021LPL春季赛RWvsFPX】Doinb最后一手锁下瑞兹对线Forge的阿卡丽上路Ziv鳄鱼对线Nuguri船长！#2021LPL##RWFPX#​

【#2021LPL#FPXvsRW】RW剑魔砍起来了，中路团战RW打出一换四！#LPL春季赛#​​​

#FPXRW#这把FPX等于没管过上路，但牛宝这场的船长玩的是真稳，一次没死还超时间发育了，最后压了鳄鱼八十多刀。你觉得牛宝这场的船长怎么样？​

【2021LPL春季赛常规赛RWvsFPX】第二局RW先后击杀FPX四人#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛RWvsFPX第二局】盲僧抓住小鹿没闪机会配合锤石Q击杀，小鹿死前开大留住三人让卡莎刀妹成功进场，鳄鱼TP落下收拾残局#鱼你共赏LPL##2021LPL##FPXRW#​​​​

中路FPX瑞兹交闪逼出刀妹的闪，双方打野赶到，FPX锤石及时支援，击杀RW中野两人。#2021LPL##LPL春季赛#​​​​

【2021LPL春季赛RW0-1FPX】中路FPX钓鱼执法成功，RW中野被击杀#英雄联盟##2021LPL#​

【#2021LPL#：FPX1:0RW】撕少灵性支援化解危机#LPL春季赛##英雄联盟#​

王思聪发朋友圈了​

#王思聪#娱乐圈纪检委上线了！发朋友圈评论郑爽事件：“我很早就说过她脑子有问题，你们都不信，现在信了吧？”​

#王思聪朋友圈#王思聪朋友圈暗指郑爽：我很早就说过，她脑子有问题，你们都不信。现在信了吧？​​​你信了吗？你信郑爽脑子有问题吗？​

#王思聪#王思聪朋友圈发文：“我很早就说过她脑子有问题，你们都不信，现在信了吧？”王思聪这也是出来吃瓜了吗​

#王思聪#王思聪在朋友圈发动态表示，自己很早就说过郑爽脑子有问题却没人信，现在都信了吧？一朵清纯小白花，怎么就变成了今天这样？​

#王思聪#发文疑似内涵郑爽，说早就说过她脑子有问题，为张翰整容、帮胡彦斌出书、给张恒投资，现在又发生这事…​

#王思聪#娱乐圈纪检委上线啦！！王思聪“我很早就说过，她脑子有问题，你们都不信。现在信了吧。”校长吃瓜从不缺席，预言帝请收下我的膝盖​

#王思聪#王思聪发朋友圈了，王思聪疑似内涵郑爽，王思聪不愧是一线吃瓜​

#王思聪#王思聪发朋友圈diss郑爽，不愧是王校长，我现在相信了！是我错付了你！​

#王思聪#娱乐圈纪检委再次上线了王思聪发朋友圈：我很早就说过，她脑子有问题，你们都不信​​​

早在7年前郑爽与张翰分手之时，王思聪还曾为郑爽说过话​

果然哪里有瓜，那里就有王思聪。王思聪发朋友圈说：“我很早就说过她脑子有问题，你们都不信，现在信了吧？”这是在讲郑爽吗？​

制片人广告方抵制郑爽，目前针对郑爽事件发声的有王思聪谈丽娜爽子初恋王思聪郑钧还有制片方广告方​

#王思聪#王校长都说郑爽脑子有问题了…那这事算是坐实了！还有郑钧老师也发声谴责、谈莉娜貌似也在吃瓜…​

#王思聪#王思聪朋友圈提到自己早就说过郑爽脑子不好，思聪又在吃瓜第一线啊​

#王思聪#有人截图疑似是王思聪发pyq说郑爽这个事，“我很早就说过她脑子有问题，你们都不信，现在信了吧？”哈哈哈哈哈，现在没人不信了吧所以不会还有人在支持郑爽了吧​

网红林珊珊到三亚为王思聪庆生后，宣布与小五岁丈夫离婚，此前黑历史再被扒，你们怎么看？​

#郑爽回应#除了张恒好友秦朝发文，现在王思聪朋友圈发文：“我很早就说过，她脑子有问题，你们都不信。现在信了吧？”​​​这应该是在说郑爽吧？​

#王思聪#：我早就说她脑子有病，你们都不信，现在信了吧？说的是郑爽吧​

#王思聪##王思聪#狗咬狗，瓜越来越大，快进到互撕​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#苏锦儿怕不是尔晴的原型吧，和当时尔晴的上位之路一模一样，代入感简直太强了，不仅shui了三皇子，更想要害s阿妩，妥妥的白莲花一个！L剧情曝料的秒拍视频​

#上阳赋#｜章子怡｜刘芸｜#苏锦儿怕不是尔晴的原型#苏锦儿为了自以为是的真爱，日渐黑化...那股子狠劲简直就是喜塔腊·尔晴2.0！关键是锦儿下毒我以为玉秀聪明的发现了，没想到这个傻子是打翻了哈哈哈哈哈哈！L董小姐的追剧日记的微博视频​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型##上阳赋#越来越精彩了，王儇身边的苏锦儿一步步黑化，睡了子澹不说，现在都明目张胆给王儇下药了..这尔晴行为可不太对劲，希望锦儿好自为之吧，不然估计没啥好下场，酷gkd，想看后续​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型##上阳赋#看到这这大家有木有赶脚有点熟悉……王儇真的太相信苏锦儿了，要不然也不至于让锦儿又睡男人又给自己下药的...哎，现在看来真的不能对一个人太过于相信呀！​​​L芒果甜心的微博视频​

苏锦儿怕不是尔晴的原型，王儇身边的苏锦儿一步步黑化，睡了子澹不说，现在都明目张胆给王儇下药了..这尔晴行为可不太对劲，希望锦儿好自为之吧，不然估计没啥好下场，酷gkd，想看后续​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型##上阳赋#苏锦儿真是越看越有尔晴内味了，王儇要珍惜玉秀，不要被迷惑了呀！​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#讨厌苏锦儿了绝了，暗地里下黑手的女人真是太可怕了，看的好急，好怕王儇姐姐会受伤#上阳赋#​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#苏锦儿一开始就很尔晴，王儇明明告诉锦儿不需要跟着出门，只要在家待着别让家人发现就好，她却借着送披风的理由跑到了这对小情侣身边，眼神还时不时地往子澹方向处望。#上阳赋#​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#苏锦儿确实是有点过分了，锦儿为了子澹主动放弃了与王儇多年的情分，这差一个字真的差很多呀，这苏锦儿真是让人憎恶啊#上阳赋#​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#看见她气的不得了，为什么要这样害自己的姐妹，感觉好自私了，太像尔晴的角色了吧。#上阳赋#​​​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#苏锦儿这一步一步的简直尔晴2.0！放过王儇子澹吧冲着我来#上阳赋#​​​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#锦儿这简直是尔晴的原型翻版，太可怕了，她好绿茶又心机深的很，心疼姐姐会受伤了。#上阳赋#​​​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#真的看见她气就不打一处来了，为啥要这样害自己的姐妹，难得是出于嫉妒吗#上阳赋#​​​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#苏锦儿真是太可怕了，怎么会有这样的人啊，这背后里下黑手真的太可怕了简直就是翻版尔晴啊#上阳赋#​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#尔晴行为太多啦，光是看这一段剧情，就已经让人很生气了，还好阿妩已经嫁人了，希望苏锦儿就算是黑化，也不要把矛头转向阿妩了。#上阳赋#​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#这苏锦儿怎么这样啊，王妃这样的相信你而你背后还这样，感觉每一个剧都有这样的人，真的是尔晴的原型啊#上阳赋#​​​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#真是绝了啊！尔晴的代入感也太强了吧，怎么会有这样的白莲花？还睡人家初恋受不了啊#上阳赋#​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#黑化后苏锦儿就是尔晴，不论如何，苏锦儿的恨是实实在在的，她恨自己、更恨命运的不公，于是她选择更加猛烈的报复一切美好的东西，比如王儇。#上阳赋#​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#简直就是尔晴的翻版没错了，做派真的是一模一样，心思毒辣太可怕了#上阳赋#​​​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#真是奇了葩了，绿了闺蜜，还要给闺蜜下药，你不怕报应上身吗天哪，我快被气死了​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#现在《上阳赋》还处于前期，就已经有一个苏锦儿了，那以后是不是就会变化得像《延禧攻略》里的后期喜塔腊尔晴一样，让人气得直咬牙?#上阳赋#​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#苏锦儿这种女人真的超恐怖的，这种白莲花我遇见了真的避而远之啊，我现在超级怕王儇会被她伤害呀。#上阳赋#​

#金巧巧女儿为妈妈应援#浪姐2阵容官宣金巧巧加入，感慨爷童回的同时，发现曾经的女神已经成为为女双全的人生赢家，能够跳出舒适圈、迎接新挑战，也是难能可贵的勇气，期待姐姐劈波斩浪，取得理想的成绩呀！#金巧巧乘风破浪打call团#L扒圈老鬼的微博视频​

#金巧巧女儿为妈妈应援#浪姐2阵容官宣后，金巧巧女儿带着“妈妈为我乘风破浪，我为妈妈保驾护航”的应援口号为其加油，奶声奶气的好可爱，期待姐姐的精彩舞台呀~#金巧巧乘风破浪打call团# ​

#金巧巧女儿为妈妈应援#浪姐2阵容官宣，看金巧巧女儿为她应援还有点感动，妈妈永远是女儿心目中最好的，希望童年女神金巧巧在《乘风破浪的姐姐》中可以不负所期#金巧巧乘风破浪打call团#​

#金巧巧女儿为妈妈应援#浪姐2金巧巧来了，儿女双全的人生赢家，姐姐的身材太棒了，女儿为她应援太幸福了吧​

#金巧巧女儿为妈妈应援#这不是吸毒咖吗，还是我记错了2成都​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#姐姐2阵容正式官宣，@金巧巧绿洲分享心情，看来亲友团的惊喜打call视频给了姐姐很多力量，希望节目中有更好的表现！​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#想看浪姐2官宣阵容里金巧巧的舞台那个最美的孔雀公主在浪姐的舞台上会有怎样的表现期待！！​

金巧巧女儿为妈妈应援，浪姐2官宣阵容里金巧巧的女儿，在线为麻麻应援，也是很可以哈哈哈，小爱豆的应援必须支持走一波​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#这就是期待了这么久的浪姐2官宣阵容妥妥的被惊艳到孔雀公主金巧巧期待姐姐的舞台期待最美的孔雀公主​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#浪姐2官宣阵容曝光，谁才是这届浪姐最惹眼的存在，也是很期待，金巧巧的加入，也是让人有点期待当年那个最美孔雀公主的表现！！​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#我的天啊，浪姐2官宣阵容可以的，金巧巧要来参加节目了，激动ing​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#看看浪姐2官宣阵容，是不是有你喜欢的爱豆呢，对于孔雀公主金巧巧的期待，不是一般的高啊啊啊啊​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#期待中的浪姐2官宣阵容，那个舞蹈功底深厚，又出过专辑的金巧巧，估计会有很多人期待姐姐的高光时刻吧​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#金巧巧可以的啊，浪姐2官宣阵容来啦，这一季的浪姐2捡到宝了，为金巧巧打call​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#那个童年的女神来了，孔雀公主二龙女那么多的经典角色，浪姐2官宣阵容里的金巧巧，期待这次会有更大的精彩，期待！！​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#唱跳俱佳性格还超级好的金巧巧，竟然真的在浪姐2官宣阵容里，有点期待这届乘风破浪的姐姐了​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#金巧巧是我童年的女神，孔雀公主…都是小时候喜欢的角色，这次浪姐2官宣阵容真的好强大啊！已经开始期待姐姐舞台的精彩表现啦！​

#金巧巧女儿为妈妈应援#西游记里的“孔雀公主”是金巧巧演的吗？#西游记里的“孔雀公主”是金巧巧演的吗？​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#浪姐2官宣阵容看一看吧，金巧巧童年时代的女神，能唱会跳妥妥的实力派，这季浪姐捡到宝了​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#浪姐2官宣阵容好棒，金巧巧是我童年时代的女神，孔雀公主，那齐娅，二龙女，唐蜜等都是我小时候特别喜欢的角色，哈哈这季乘风破浪的姐姐一定很精彩​

【专家：#南非发现的变异病毒传染性更强#，不确定疫苗能否预防】非洲流行病学专家当地时间18日表示，在南非境内首次发现的新冠变异病毒传染力比此前几种病毒更强，目前还不能证实市面上的疫苗能否对其进行预防。研究发现，这种新型变异病毒与人类细胞的结合更强也更容易。南非知名流行病学家萨利姆·阿布杜尔·卡里姆说，这有助于解释为什么南非发现的变异新冠病毒的传播速度比以往病毒快50%左右。目前，南非发现的变异新冠病毒已经蔓延到欧洲、亚洲和美洲，还有其他几个非洲国家。已有多个国家对往返南非的旅行实行限制措施。海外网O专家：南非发现变异新冠病毒传染性更强，不确定疫苗能否预防收起全文d

【专家：#南非发现的变异新冠病毒传染性更强#不确定疫苗能否预防】非洲流行病学专家当地时间18日表示，在南非境内首次发现的新冠变异病毒传染力比此前几种病毒更强，目前还不能证实市面上的疫苗能否对其进行预防。据路透社19日报道，研究发现，这种新型变异病毒与人类细胞的结合更强也更容易。南非知名流行病学家萨利姆·阿布杜尔·卡里姆说，这有助于解释为什么南非发现的变异新冠病毒的传播速度比以往病毒快50%左右。（海外网）收起全文d

【专家：#南非发现的变异病毒传染性更强#，不确定疫苗能否预防】非洲流行病学专家当地时间18日表示，在南非境内首次发现的新冠变异病毒传染力比此前几种病毒更强，目前还不能证实市面上的疫苗能否对其进行预防。据路透社19日报道，研究发现，这种新型变异病毒与人类细胞的结合更强也更容易。南非知名流行病学家萨利姆·阿布杜尔·卡里姆说，这有助于解释为什么南非发现的变异新冠病毒的传播速度比以往病毒快50%左右。（海外网）收起全文d

#变异新冠病毒将成2021年新挑战#【流行病学专家：南非发现的变异新冠病毒传染性更强】据法新社报道，当地时间18日，南非知名流行病学家卡里姆(SalimAbdoolKarim)表示，南非发现的变异新冠病毒501.V2的传播速度，比以往的病毒快50%左右。不过，并无证据显示新变异病毒具有更强的致命性。该变异病毒现在是南非新冠疫情的主导毒株。O流行病学专家：南非发现的变异新冠病毒传染性更强收起全文d

【流行病学专家：#南非发现的变异新冠病毒传染性更强#】#关注新冠肺炎#据法新社报道，当地时间18日，非洲流行病学专家表示，在南非境内首次发现的新冠病毒变异毒株的传染力更强，不过并没有证据显示该毒株更致命。该变异病毒现在是南非新冠疫情的主导毒株。报道称，目前，南非累计确诊新冠患者数超过130万，死亡人数超3.7万。O流行病学专家：南非发现的变异新冠病毒传染性更强收起全文d

【#南非发现的变异新冠病毒传染性更强#同时具有20多种变异！】O网页链接专家18日表示，在南非境内首度发现的冠状病毒变异病毒株传染力比先前几种病毒株更强，不过并没有证据显示南非变异病毒更为致命。法新社报导，流行病学家、卫生部科学委员会共同主席SalimAbdoolKarim表示，这种新变异病毒传染力多50%。不过他也补充表示，并无证据显示若染上这种新变异病毒，病情会比原本的病毒更严重。(paper)---------------------#ETtoday和东森电视早就分手啦#！O东森电视老板张高祥　味全厂土地变更后130亿台币变500亿#环球见闻#收起全文d

临近春节，做好疫情防范，安全快乐过节！国外新冠变异病毒近段时间，英国、法国、德国、日本、新加坡、南非等多个国家先后宣布发现新冠病毒变异毒株或感染变异新冠病毒病例，且称变异新冠病毒传染性更强，又给全球疫情防控蒙上了一层阴霾。为了应对疫情，多个国家宣布进入严防死守状态。日本紧急宣布从12月28日起至明年1月底，暂停来自所有国家和地区的新入境。国内本土病例频增近段时间，我国疫情防控也面临新的一轮考验。多个地方陆续出现新冠肺炎确诊病例，既有输入性病例，也有本土病例，一些城市宣布进入战时状态。随着春运即将拉开序幕，带来全国大规模人员流动，疫情防控又将迎来一场“大考”。2杭州·城西L丽水爱的微博视频收起全文d

【#日本新型变异新冠病毒起源查明#：源自巴西，传染性更强】本月初，从巴西抵达东京羽田机场的4名男女确诊感染变异新冠病毒，并且不同于在英国及南非发现的新型变异病毒。巴西研究机构近日公布了有关该变异病毒的起源情况。据日本共同社14日报道，巴西国立研究机构的研究人员针对日本发现的新型变异病毒表示，这是从巴西西北部亚马逊州传播而来。该州也刚好是这4人的出发地，目前疫情正在急速扩大。研究员菲利佩·娜贝卡推测并担忧，从形态上来看，这种新型病毒的传染性比之前的新冠病毒更强。此前，英国及南非相继发现新冠病毒新变种，英国方面称，新冠病毒新变种的传染力更强。此外，美国俄亥俄州州立大学韦克斯纳医学中心的科学家在当地哥伦布市，也发现了两种新的新冠病毒“变异毒株”，这两种毒株可能都是在美国本土发生的变种。（海外网；YM）收起全文d

《不同于英国及南非发现的变种，日本发现新型变异新冠病毒，患者有发烧、嗓子疼、呼吸困难等症状，已向世卫组织报告》日本厚生劳动省已就此向世界卫生组织报告。目前尚未确定该变异新冠病毒传染性更强、症状更为严重、疫苗有效等问题。O网页链接2021的疫情形势不一定比2020乐观，西方的消极抗疫正向最不好的方向发展，就是由于病毒不受控制的大面积传播从而快速变异，迟早会突破我们目前的所有疫苗防护栏……我们辛辛苦苦研发的疫苗完全有可能失效，新疫苗又需要研发时间，从而陷入被动。现在全球必须联合起来研发特效靶药，中美欧能不能携手是成败的关键。收起全文d

#南非发现的变异病毒传染性更强#你觉得新冠病毒会变得更糟吗？会吗​

上个月因为在莫埃利检测出一名南非回来的变异病例，已经封了整个莫埃利岛，但还有很多人偷偷跑回了莫罗尼。现在科摩罗每天确诊病例蹭蹭地涨，还有很多没有被检测出的病例。从2020年2月就开始的居家隔离一直持续到去年12月，在我刚重新感受到外面的世界时，因为这次反弹，刚获得的自由又消失了//@澎湃新闻:南非发现的变异病毒传染性更强...O网页链接

#南非发现的变异病毒传染性更强#人类难道即将因为病毒要升级了吗​

#南非发现的变异病毒传染性更强#没完没了了…哎，辛苦各位一线工作人员了​

#南非发现的变异病毒传染性更强#不但南非还有巴西，都是更强更毒的，辉瑞疫苗可以扛得住英国变种，南非变种还不知道呢，变种太多太快了​

【专家：#南非发现的变异病毒传染性更强#，不确定疫苗能否预防】南非知名流行病学家萨利姆·阿布杜尔·卡里姆说，这有助于解释为什么南非发现的变异新冠病毒的传播速度比以往病毒快50%左右。

#南非发现的变异病毒传染性更强#南非株和巴西株不确定目前的疫苗是否有用，这也太可怕了，我们一定要守住国门。​

宝宝酱😩#南非发现的变异病毒传染性更强#可怕！防控不能大意！病毒无处不在！​

#世卫组织批评新冠疫苗分配不均#【专家：南非发现的变异新冠病毒传染性更强不确定疫苗能否预防】非洲流行病学专家当地时间18日表示，在南非境内首次发现的新冠变异病毒传染力比此前几种病毒更强，目前还不能证实市面上的疫苗能否对其进行预防。​

防疫一段时间内成为一种常态？//@澎湃新闻:南非发现的变异病毒传染性更强...O网页链接

昨天刚刚看了一片文章，就说到南非株和巴西株不确定目前的疫苗是否有用//@澎湃新闻:南非发现的变异病毒传染性更强...O网页链接

@日本国驻华大使馆防范！《不同于英国及南非发现的变种，日本发现新型变异新冠病毒，患者有发烧、嗓子疼、呼吸困难等症状，已向世卫组织报告》日本厚生劳动省已就此向世界卫生组织报告。目前尚未确定该变异新冠病毒传染性更强、症状更为严重、疫苗有效等问题。O网页链接​

【巴西发现南非变异新冠病毒】巴西D'OR研究所和SAORAFAEL医院的研究团队在巴西萨尔瓦多市发现了一例新冠重复感染的病例，而且变异病毒来自南非，这种变异病毒传染性更强。患者是一名45岁的女性，是萨尔瓦多市居民，这一发现已经通报了政府当局。【今日拉美】O网页链接​

#国风牛奶坚果塔#新年必备的【牛奶坚果挞】来咯！！应该没人能拒绝着香甜可口的坚果挞吧？！简直太对我胃口了，香酥的饼皮➕酥脆可口丰富香甜的坚果馅料，每口下去都超级满足而且牛年当然要吃可爱牛牛的坚果挞～～做成了蠢萌可爱的小牛形状，样子可爱又营养丰富，新年当作小甜品再合适不过啦！！新年和家人一起甜甜蜜蜜过年啦🧨收起全文d

VLOG20|#国风牛奶坚果塔#🐮最近在看国家宝藏的时候，被里面的四牛鎏金骑士铜贮贝器震撼到了！牛年快到啦，那就做一个国风式的牛奶坚果塔吃吃吧！！可可爱爱的文物牛造型，加上香甜酥脆的牛奶坚果塔，燕麦➕牛奶布丁➕坚果的搭配，一口咬下去简直太幸福惹！！你们快试试～#城市味蕾战##美味年货种草#@鲜城L一杯豆浆儿的微博视频收起全文d

#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕#近朱者赤，近我者甜——敲好吃的浪漫清新巧克力薄荷慕斯来咯！清香美味的高颜值甜品，入口即化，超软滑的耶，简直太美味了！详细教程请戳↓↓↓#国风牛奶坚果塔#@鲜城L咔擦小王子的微博视频​

#国风牛奶坚果塔#🐮有点可爱呀！你们都爱吃坚果吗

#国风牛奶坚果塔#必须好吃​

虽然对坚果无感但是这个好棒！//@一杯豆浆儿:爱吃坚果的我表示，这一口下去太过瘾了！！评论配图

#国风牛奶坚果塔#樱桃蛋挞，飞饼蛋挞，原味蛋挞，红枣蛋挞，芒果蛋挞，葡式蛋挞，草莓蛋挞……蛋挞控和喜欢甜点的小主们请收下吧马~​

#国风牛奶坚果塔#强烈安利我的巧克力牛奶坚果塔~​

#国风牛奶坚果塔#414！​

#国风牛奶坚果塔#看看我的挞​

#国风牛奶坚果塔#吃吃好吃的吧​

#国风牛奶坚果塔#星星还是那个星星，月亮还是那个月亮2周口​

#国风牛奶坚果塔#燕麦＋布丁＋坚果搭配太绝了，超想吃@一杯豆浆儿​

#国风牛奶坚果塔#完整饱满的大杏仁，奶香四溢的核桃果，入口微甜，伴随着咸香，酥脆的挞皮咬下去嘎滋作响，幸福感满满当当～​

#国风牛奶坚果塔#满满创意，可。​

#国风牛奶坚果塔#酥香好吃的坚果塔，可以治愈一切的不快乐～​

【#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#】大连志愿者那君生前发的最后一条微信朋友圈，就是“消杀继续”四个字。18日下午，在大连金普新区光中街道胜利西社区，那嘉文继承父亲的遗愿，学着父亲的样子，背起75.8斤重的弥雾机，开展消杀服务。他说：“弥雾机的确很重，这份责任也是沉甸甸的，我一定会坚持下去。”L39度视频的秒拍视频收起全文d

【#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#】大连志愿者那君生前发的最后一条微信朋友圈，就是“消杀继续”四个字。18日下午，在大连金普新区光中街道胜利西社区，那嘉文继承父亲的遗愿，学着父亲的样子，背起75.8斤重的弥雾机，开展消杀服务。他说：“弥雾机的确很重，这份责任也是沉甸甸的，我一定会坚持下去。”L39度视频的秒拍视频#法姐播报#@央视网收起全文d

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#一个弥雾机爷俩背，虽然很感动，但是还是觉得要注意安全，不能儿子再出状况，不然妈妈可如何面对​

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#这就是中国的男人嘛？#中华男性魅力时间#​

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#看到这个，我都是英雄​

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#儿子一定要平平安安的，不然妈妈受不了的，一定一定平安啊​

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#注意身体啊感谢所有的付出致敬这些志愿者们​

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#泪目了，致敬，愿大家都平安，注意防护​

致敬！祝所有志愿者都安好！//@中国青年网:大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀...O网页链接

【#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#：动漫制作方担责1成】近日，四川成都。8岁女童模仿熊出没情节坠楼后身亡案件审结。法院认定，父母承担主要责任，动画制作方承担10%责任。双方庭外和解。原告律师称，案件已进入执行阶段。L澎湃新闻的微博视频@澎湃新闻​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#为毛没人去喷国外的动漫？如果没有喷的渠道，我帮你们找，再怎么一个劲的整下去国漫是不可能崛起的L孤傲与野的微博视频​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#笑死我了，这都要别人赔偿？你觉得应该赔偿吗？​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#小女孩模仿动漫《熊出没》失足坠楼，《熊出没》制作组被判连带责任赔偿，好家伙，我记得我最开始看到熊出没的时候就注意到那句请勿模仿了，后来直接吉吉国王突然出现提醒请勿模仿L谁的大宝昵的微博视频​

【#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#：动漫制作方担责1成】近日，四川成都。8岁女童模仿熊出没情节坠楼后身亡案件审结。法院认定，父母承担主要责任，动画制作方承担10%责任。双方庭外和解。原告律师称，案件已进入执行阶段。（素材来源：相关人士）O女童模仿《熊出没》情节坠楼案审结：动漫制作方担责1成L澎湃新闻的微博视频​

#拟立法规定犬只应佩戴犬牌并系犬绳##女童模仿熊出没情节坠楼案审结#好看的小说我超i​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#八岁的孩子学动画跳楼家长怎么当的咋不怪地心引力呢​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#一时之间竟不知道说什么加强儿童的安全教育​

小地方生孩子就是投资，没别的，非文化人投资暴雷了总想找人兜底。//@新周刊:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

不是。等会儿，孩子都没了咋知道是模仿动画呢？不能是上帝告诉她的？那得找上帝去啊？//@观察者网:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

那把国内动画行业全禁了吧，反正动画总有和现实不相符的地方，但凡想找理由总能找到。//@观察者网:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#这样的话，还有什么动画片可以看呢，好家伙，自己管不好崽，甩锅倒是一套一套的，造电视的是不是也有责任，没电视就不会看，修楼房的是不是也有责任，修那么高的楼​

额，那模仿欢乐颂撕逼，模仿甄嬛传下毒，模仿哪吒欺负小朋友，模仿小蝌蚪找妈妈跳河里游泳，是不是都要赔？//@观察者网:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#和稀泥吧，那么播放过熊出没的平台，如中央台少儿频道，是不是也该承担责任？不是他们的传播女童也看不到呢！​

所以中国家庭教育的缺失什么时候才能被正视？8岁，小学年纪，不小了//@澎湃新闻:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

我上一年级的时候6岁，觉得2年级7、8岁的可懂事了，有板有眼的，怎么总有小孩都上学了还拿动画片里没边的东西在现实里实践呢家长安全教育太少？//@澎湃新闻:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

买什么电视，父母不买电视孩子哪会看到，别待在有楼房的地方了，一直住平方也不会坠楼，归根结底别生她她更不会死，自己家里的意外跑出来赖别人做动画的，就扯淡。//@澎湃新闻:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

以后所有的片子都必须打个字幕“儿童需在父母指导下陪同观影”//@澎湃新闻:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

动画制作方凭啥承担责任？要是这么说哪吒也该被封杀！哪吒剔骨还父、削肉还母，有自残自杀的隐患！！//@新周刊:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

那动作片、战争片都要禁了？不能把所有责任都往外推。//@新周刊:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

这个，所有电影电视剧里几乎都有自杀内容，怎么办？//@新周刊:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

#刘诗诗说一年两部剧KPI完成了##刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#从《亲爱的自己》到《流金岁月》，一年两部电视剧，@刘诗诗给自己定的“工作KPI”已经完成。相比李思雨，蒋南孙的观众缘貌似更好一些，但仍有一些关于刘诗诗和角色本身的评价、对比频频出现。和娱理工作室@肉英本英独家对话时，刘诗诗回应表示，“只要有声音就是好事，因为你的角色被大家看到了。”此外，她还谈到了她理解的蒋南孙，以及蒋南孙与朱锁锁的友谊，和更多有关《流金岁月》的幕后故事。#洞见计划#↓O一年两部剧，刘诗诗的KPI完成了！收起全文d

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#“蒋南孙每次怼完人之后，她表面云淡风轻的样子，看的人就会觉得很爽。”南孙金句也超多的！希望诗诗多演这种剧呀L剧综大赏的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色# 刘诗诗认为蒋南孙是个会让人“暗爽”的角色，“尤其是每次怼完人之后，看着表面云淡风轻的样子，看着让人特爽L追星狗的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#刘诗诗说《流金岁月》里自己饰演的蒋南孙是会让人暗爽的角色，姐姐我们是明着爽好吗！尤其是蒋南孙护着朱锁锁那段戏，真的看的太爽了！刘诗诗真的把蒋南孙演活了，就算大结局了，还是让人回味无穷L剧综指南的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#我也看得很爽，独立，通透，优秀​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#好喜欢蒋南孙，冷静自持，最后像棵大树一样保护着所有人​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#看得出来刘诗诗也很喜欢蒋南孙这个角色了，你们觉得她演的怎么样？L柚子娱乐的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#刘诗诗认为蒋南孙是让人暗爽的角色，我也觉得，她说“当蒋南孙在做一件事情的时候，朱锁锁会告诉南孙她自己的看法，但是不会强迫蒋南孙按照她朱锁锁的想法去做，反之也是如此。”​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色##流金岁月#其实这剧追完了感觉有点怪怪的，但是又说不出哪怪，就是那种价值观有背动摇的感觉，不知道你们有没有​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#确实!你@刘诗诗演得爽，我看得也挺爽​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#看刘诗诗的哭戏真的太有感染力了谁看不泪目啊，太心疼这两个美好的女孩子了可以感觉到刘诗诗对角色的理解很透彻了！爱我们的南孙和刘诗诗呀L娱乐潮流的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#诗诗姐姐已经2021年了剧本看的怎么样了@刘诗诗​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#刘诗诗优秀，蒋南孙优秀南孙自小明白，快乐是要去找的，很少有天生幸福的人​

刘诗诗/#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#刘诗诗在采访中谈到蒋南孙这个角色，她认为：只要有声音就是好事，因为你的角色被大家看到了。”同时，她对蒋南孙、朱锁锁也有她自己的理解。你《流金岁月》追完了吗​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#2020年两部的kpi完成了，是不是该开始2021年的了？今年的两部什么时候拍？不会是要一年拍两部，拍完休两年吧？​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#确实爽今年的kpi快点不然年底完不成了姐@刘诗诗​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#通透独立的蒋公主，为什么流金岁月只有38集​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#我们看的也很爽，期待下一部戏呀@刘诗诗​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#希望刘诗诗小姐姐演更多这样让人暗爽的好剧(进组)哈哈哈哈哈哈哈哈@刘诗诗​

#刘诗诗说一年两部剧KPI完成了##刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#从《亲爱的自己》到《流金岁月》，一年两部电视剧，@刘诗诗给自己定的“工作KPI”已经完成。面对两部作品带来的外界争议，她回应表示，“只要有声音就是好事，因为你的角色被大家看到了。”↓

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#蒋南孙的金句超级多的，怼人的也很多，但都是有理有据的​

恭喜开年第一爆@刘诗诗流金岁月圆满收官央视总台高度认可［收视热度口碑全面开花］体现女性成长，展现“她”力量2021期待演员刘诗诗新作品#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#​

LPL春季赛RWFPX（0-2）赛后采访FPX.Doinb：抢不到Lwx的五杀，有点可惜小钰：Lwx厄斐琉斯拿了五杀，那个时候你们队内有没有在沟通什么说什么？Doinb：主要是那波我S了，不然Lwx拿不到五杀，因为我活着我肯定会抢他的五杀，有点可惜。最后还不忘给我们喂狗粮...#英雄联盟##Lwx厄斐琉斯五杀#L英雄联盟小白君的微博视频收起全文d

【赛后采访Doinb】“选瑞兹是因为可以吃野怪然后Carry”“Lwx拿五杀主要是因为我死了，要是我活着他拿不到五杀”最后不忘表白糖小幽#lwx厄斐琉斯五杀##LWX五杀#fpxL虎扑电竞的微博视频​

【大聪明厄斐琉斯五杀啦！！！】你对今天FPX的发挥满意吗#lwx厄斐琉斯五杀##FPXRW##lwx五杀#你对今天FPX的发挥满意麻​

FPX.Lwx使用厄斐琉斯拿下本赛季第一个五杀！打得好呀林炜翔！fpx#LWX五杀#​

#lwx厄斐琉斯五杀#大聪明好帅啊！​

#LWX厄斐琉斯五杀#我来了我来了​

#LWX厄斐琉斯五杀#翔翔！妈妈的宝！抱着梧桐也太可爱了​

#LWX厄斐琉斯五杀#打的好啊翔斐琉斯🛫小c一把小c一把​

#LWX厄斐琉斯五杀#好热搜，给我上！本赛季第一个五杀，是我林炜翔哒！​

#LWX厄斐琉斯五杀#冠军ad林炜翔​

牛皮#LWX厄斐琉斯五杀#翔哥永远的神​

#LWX厄斐琉斯五杀#基本操作，再怎么也是个冠军AD呢，大聪明打的好啊​

【2021LPL春季赛FPX2-0RW】Lwx厄斐琉斯拿到五杀！这也是全球范围内厄斐琉斯的第二个五杀！#LWX五杀##2021LPL##胖虎陪你看LPL#L超凡电竞LOL的微博视频​

#2021LPL#春季赛1月19日#FPX对阵RW#第二局，中路#Lwx厄斐琉斯五杀#！也是2021LPL春季赛第一个五杀！赛后采访中Doinb谈到还笑称：那波我死了，不然他拿不到五杀，我肯定会抢的！L咪咕体育的微博视频​

#LWX厄斐琉斯五杀#值得啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

#LWX厄斐琉斯五杀#339今天太棒啦！！！今天真是个好日子​​​

#LWX厄斐琉斯五杀#我要狗叫我要狗叫！！！给我上热搜上上上！！！！​

#LWX五杀#金贡：翔哥去年打成这样，我就舒服了L虎扑电竞的微博视频#lwx厄斐琉斯五杀#​

#LWX厄斐琉斯五杀#是最猛的狗勾!!!!​

fpx#LWX厄斐琉斯五杀#打的好啊翔哥！！啊啊啊啊啊啊我直接给埃菲尔铁塔续两年电费，亮，给我常亮​

#Lwx五杀#打的好啊lwx，Lwx厄斐琉斯五杀了！恭喜FPX2-0拿下今天的比赛！#RWFPX#​​​

#LWX五杀#2021LPL春季赛FPXvsRW：Lwx厄斐琉斯逆转战局完成五杀！打得好呀大聪明L游戏少女小九九的微博视频​

#2021LPL##LWX五杀#@翔翔QAQ使用厄斐琉斯拿下本赛季第一个五杀！打得好呀大聪明L大电竞eSportsFocus的微博视频​

O今晚19点～相约#抖音星动之夜#星动时刻，为你而心动@BullsNINEONE乃万-​

一句一句都唱得澎湃而响亮，期待@UNIQ-王一博，让我们一同见证万千美好，星光闪耀！1月19日晚19点，#抖音星动之夜#邀您赴约！​

#抖音星动之夜#今晚注定要心动万千美好，星光闪耀，期待肖战和王一博降临星动之夜#王一博黑白写意大片#L娱乐饭桶的微博视频​

#抖音心动之夜#我的妈啊好潇洒太帅了这个短发我好喜欢这么打理啊啊啊#肖战星动之夜#​

#抖音星动之夜#肖战这个慢镜头绝了​

肖战#抖音星动之夜#慢镜头，回眸杀，谁能抵得住回眸对视@X玖少年团肖战DAYTOY​​​​L娱圈速报组的微博视频​

#抖音星动之夜#期待大帅哥肖战！！久违的大背头！！​

#抖音星动之夜#女星造型来啦！最喜欢谁的？！​

肖战啊啊啊啊啊啊，我的天哪，我死了，好帅我去#肖战抖音星动之夜#​

肖战最好的你%肖战%星动之夜慢镜头颜值真的绝了！%抖音星动之夜；ΞΞ2gBZQya29f8ΞΞ哒开Dou音搜索​

肖战#肖战星动之夜#去抖，不要分流，抖音星动之夜的小视频！​

绝了，啊啊啊啊啊喂，肖战#肖战抖音星动之夜#xz#肖战星动之夜#​

赵露思#抖音星动之夜#旧复古画报女郎🎞️胶片油画style@赵露思的微博▪︎赵露思|dy星动之夜▪︎后期9P🚫二改去logo▫️动图相册戳原图​​​

#抖音星动之夜#啊啊啊啊啊李易峰yyds内娱绝绝子​

#抖音星动之夜#抖音星动之夜正式官宣了又能看见肖哥了～来看看肖战的新造型，期待肖战～期待歌手肖战，演员肖战L追星狗的微博视频​

#抖音星动之夜#我擦！！！！肖战回头看看我！！！战战鸭！！！回头！！！​

这个颜值和慢动作是我能看的吗？太帅了#肖战##抖音星动之夜#​

#抖音星动之夜#期待刘宇宁啊不见不散@摩登兄弟刘宇宁​

肖战期待帅哥#肖战抖音星动之夜官宣##肖战星动之夜#2沈阳​

#抖音星动之夜##肖战星动之夜#肖战星动之夜嗷呜！！这种镜头帅死我了！！！杀虾​

肖战#肖战抖音星动之夜#战战这颜值抖音这慢镜头天呐天呐天呐我要没了@X玖少年团肖战DAYTOY​

#抖音星动之夜#抖音星动男神王一博！！！啊啊啊啊我真的疯了，这气质还有谁，世界守则我来了，都给我疯狂打call！！！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#抖音星动之夜#笑死，大眼仔舍得给抖热搜位了？​

激动的心颤抖的手，终于等到#育见顶流#今晚20:00首期开讲神兽归笼，假期开启，老父亲老母亲的难题又双叒叕增加了…每天都在“母慈子孝”与“鸡飞狗跳”的边缘试探带话题词#和长辈一起带娃有多难#分享故事与观点，直播嘉宾@樊登@于丹在线翻牌，#在微博过寒假#一起科学鸡娃O1月19日20:00首期开播收起全文d

#和长辈一起带娃有多难#我们应该相信老人！天底下没有一个老人愿意不顾自己晚年体弱，在给我们带孩子时带着一颗希望毁掉孩子的心，只是隔辈儿亲的惯性和不够与时俱进的思想格局限制了老人的思维。我的确见过因为孩子，与老人翻脸甚至埋怨指责老人的母亲；也见过因为老人过于溺爱而与老人对立的父亲。其实，这恰说明我们自身的性格存在缺陷；如果我们连不顾自己晚年轻松幸福仍把余热献给了我们的老人的思想工作都做不通，正说明我们的德商、智商、胆商和政商都不足。作为成年人，孩子在观察和模仿着我们，我们应该做的是先检讨自己、再夫妻沟通。在充分理解老人并感恩老人的同时，跟老人平和地、坚定地沟通，鼓励老人把一生的成败经验和教训应用于孩子的性格教育，跟老人分享时代的发展、现代人才的标准和教育思维。收起全文d

#育见顶流##和长辈统一带娃战线有多难#神兽提早归笼，寒假宅家带娃对于父母又是一场“修行”。当教育观念出现分歧，亲子矛盾、夫妻矛盾、隔代矛盾…一触即发。O1月19日20:00和@樊登老师一起聊聊这个寒假如何陪伴“人类幼崽”度过一个高质量寒假。O1月19日20:00首期开播@新浪教育@微博教育L于丹的微博视频收起全文d

#在微博过寒假#一不小心，#育见顶流#大咖上线陪你过寒假，@樊登@郎永淳对话@于丹@洪晃@谷大白话@储殷@沈奕斐王龙玺，超多你关心的议题在这碰撞，犀利教育观点暴风输出助你告别焦虑，寒假顺利弯道超车O1月19日20:00首期开播，带话题词#和长辈统一带娃战线有多难#说观点，一起battle～直播预约L新浪教育的微博视频收起全文d

#和长辈统一带娃战线有多难#【三对母女对话：女生必须要结婚吗？】三对不同种族（黄种人，黑人，白人）的母女——坐到一起，讨论一个深刻的话题：“女孩到了一定年龄必须要结婚吗？”这些妈妈们都希望女儿能够通过组建家庭的方式，找到自己的幸福；而女儿们却和妈妈们有截然不同的观点↓↓↓你结婚是为了什么呢？LYouTube精选的微博视频收起全文d

不要怪老人不来大城市帮你带娃👶1.社交需求无法满足，人生地不熟，语言不通，买个菜还要用团购？2.育儿理念不同，下来玩别人的玩具还被说没经过孩子同意3.消费理念不同，老人一件衣服穿3年，你们这帮后生一件衣服穿一季？年轻人都不容易，老人也一样，如果想要爸妈帮我们，先给他们准备好良好的生活环境，再“请”过来。不要怪老人不带你娃，想想你老了愿意天天给孩子带娃吗？👴#老年人的舞姿有多迷惑##生活的模样#2深圳收起全文d

#育见顶流#【孩子99%的问题，其实都是父母的问题】①完美主义型父母→谨小慎微型孩子；②独裁型父母→唯唯诺诺型孩子；③冷漠型父母→孤独型孩子……原生家庭对人的影响，远不只富有贫穷。参考↓↓↓（via网络）#和长辈一起带娃有多难#​

#寒假怎么过#神兽提前归笼，又是一个可以预见因疫情会长期宅家的假期，寒假带娃，爷爷奶奶姥姥姥爷出力颇多。问题来了，长辈教育观点的槽点，多到让你快爆掉？看不惯，离不开，隔代教育问题多，该怎么办？一起来讨论#和长辈一起带娃有多难#？老人插手孩子的教育你会拒绝吗？#育见顶流#​

#和长辈一起带娃有多难#今晚八点，#育见顶流#和你一起聊聊！​Via：weibo/新浪留学​

要不要老人帮忙带孩子？观念不同，又该如何化解？#和长辈一起带娃有多难#L九品搞笑的微博视频​

#和长辈一起带娃有多难#今晚八点，#育见顶流#和你一起聊聊！​

#和长辈一起带娃有多难#所以宁可累死我也自己带就不形容了​

#和长辈一起带娃有多难#家里老人总是以“你们都是我带大的，你懂还是我懂”来干预孩子教育，该如何优雅反击？O1月19日20:00首期开播今晚@新浪教育直播间@樊登@于丹教你回答​

#和长辈一起带娃有多难#岂是一个难字可以概括的​

转发微博

赶紧搬好小凳子等开场啰#在微博过寒假##育见顶流##和长辈统一带娃战线有多难#

快要开课啰#育见顶流##和长辈统一带娃战线有多难#

瞄准话题词#和长辈一起带娃有多难#，一起和@于丹老师#育见顶流#！

#和长辈一起带娃有多难#欢迎大家一起来讨论。

1月19日晚上八点和于丹老师、樊登老师一起聊聊这个寒假如何陪伴“人类幼崽”度过一个高质量寒假。#在微博过寒假#

#和长辈一起带娃有多难#【#29岁没谈对象被长辈轮番教育#当事人捂嘴不语】近日，一位“幸灾乐祸”的网友拍摄的一段视频走红，在家庭会议上，长辈们轮番教育29岁没谈对象的表姐…视频中，家人们操心的表情，表姐沉默不语捂嘴的动作，引起了不少网友的“共鸣”。L海客新闻的秒拍视频​

#gogoboi清空女儿微博#时尚博主gogoboi看到郑爽dy事件后，清空了所有关于女儿菲比的微博，网传其混血女儿疑似系dy所得L娱乐饭桶的微博视频​

【#gogoboi清空女儿微博#】近日，时尚博主gogoboi被曝女儿菲比是代孕的，在郑爽代孕事件曝出之后，他清空了女儿的个人微博，以及大号里关于女儿菲比的内容，还删除了有关网友质问他代孕的评论。据悉，2017年，gogoboi宣布当爸，混血女儿疑似系代孕所得。​

#gogoboi清空女儿微博#郑爽代孕相关事件被爆后，时尚博主宇博gogoboi也被指出女儿是代孕的，目前他已经清空女儿相关微博，gzh也关停，估计这个瓜可以牵出好多人​

#gogoboi清空女儿微博#时尚博主gogoboi被发现清空了女儿菲比的微博，这是在干嘛？L柚子娱乐的微博视频​

#gogoboi清空女儿微博#以前我还在自媒体的时候在朋友圈吐槽过的一位博主他真的...写的文章很多措辞一言难尽极其不尊重人不过我这段时间都不爱阅读不知道他是否有新的面孔​

#gogoboi清空女儿微博#搞代孕的都是畜生不如！！！​

#gogoboi清空女儿微博#郑爽事件被爆出后，时尚博主宇博gogoboi也竟然也被指女儿是dy而来的有网友细心发现他已经清空了女儿的所有微博，是为了躲过此事吗L追星狗的微博视频​

#gogoboi清空女儿微博#报应来了​

#gogoboi清空女儿微博#以后别出来了滚吧不想看你指指点点了ipad​

#gogoboi清空女儿微博#他好像自己说过小孩是代yun的！此地无银三百两想要孩子可以去领养这个事情已经是大众性的问题了！！！L职业观众的微博视频​

#gogoboi清空女儿微博#近日，时尚博主gogoboi女儿菲比是dy的，这个在圈内都是公开的秘密了在郑爽dy事件发酵之后，他也立即清空了女儿在社交网络的所有信息。话说，之前他利用dy混血女儿接广告，拍杂志也赚了不少钱呢​

#gogoboi清空女儿微博#他这算不算是此地无银三百两本来没往他那里想，这么一删微博，网友们都开始猜测他的女儿是否是代孕所生了​

#gogoboi清空女儿微博#他好几年前就代孕了，那会儿天天晒闺女​

#gogoboi清空女儿微博#垃圾代孕同性恋同性恋你就做好没后代的准备咋还那么吊b呢​

#gogoboi清空女儿微博#下一个航悦顺藤摸瓜还能扒出不少代孕生子的明星呢郑爽疯归疯要是没有这次的事网友哪能注意到娱乐圈底下的灰色地带发展的如此猖狂​

#gogoboi清空女儿微博#郑爽代孕事件持续发酵，会继续牵连出更多人代孕的证据还是借用徐静蕾的话:我身边很多朋友都这样再次好奇，这些朋友到底都是谁呢当然，郑爽凉凉是定了​

#gogoboi清空女儿微博#什么垃圾，活该，代孕biss，这个B博主人品极其恶劣，吐了​

#gogoboi清空女儿微博#怎么不出来说两句话呢删什么微博评论注销什么公众号啊心虚个啥呀不是不以代孕为耻反以代孕为荣吗不是伶牙俐齿吗你这个臭丫头@宇博gogoboi​

#宇博gogoboi清空女儿微博#中国打击dy第一人，zs。​

#gogoboi清空女儿微博#这求生欲够强的啊反应这么快搞不好反倒树了靶子聪明反被聪明误​

#gogoboi清空女儿微博#好家伙！！时尚博主gogoboi火速清空了女儿的个人微博，以及大号里关于女儿菲比的内容，还删除了有关她女儿是dai孕的评论...还有姜思达粉丝群名是：大美玲全球卵子捐赠库。这就很迷惑了…看样子这瓜一时半会儿是吃不完了​

#宇博gogoboi清空女儿微博#郑爽事件被爆后，以毒舌出名的时尚圈博主宇博gogoboi也被指女儿是dy而来的。有网友发现他已经删除了所有关于女儿的微博，疑似躲避此次风波。L追星教父BOBO的微博视频​

【#Prada和郑爽互删微博#停止跟郑爽合作】1月19日，PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。有网友发现，郑爽删除了自己代言PRADA的微博，同时，代言品牌PRADA官博删除了品牌话题下的郑爽单人微博，代言腕表品牌LolaRose官博删除了有关郑爽的一切内容。网友评论：被蔡徐坤拯救的Prada，被郑爽凭一己之力拖下泥潭。从官宣到解约，#郑爽Prada仅合作8天#。L电商在线的微博视频收起全文d

【#Prada和郑爽互删微博#停止跟郑爽合作】1月19日，PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。有网友发现，郑爽删除了自己代言PRADA的微博，同时，代言品牌PRADA官博删除了品牌话题下的郑爽单人微博，代言腕表品牌LolaRose官博删除了有关郑爽的一切内容。网友评论：被蔡徐坤拯救的Prada，被郑爽凭一己之力拖下泥潭。从官宣到解约，#郑爽Prada仅合作8天#。@五环短视频L电商在线的微博视频收起全文d

PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。​

#Prada与郑爽终止合作##Prada终止与郑爽合作#prada发文称与终止与郑爽所有的合作关系L芒果全娱乐的微博视频​

prada终止与郑爽所有合作，发博：PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系并且置顶。这个求生欲！prada：别骂了孩子在回头了L娱闻少女的微博视频​

#Prada终止与郑爽合作#七天无理由退货​

#prada终止与郑爽合作#你会因为郑爽掉代言而买prada吗？你会因为郑爽掉代言而买prada吗？​

#Prada终止与郑爽合作#Prada终止与郑爽合作关系了，字数越少事越大系列，Prada还给置顶了L圈内少年的微博视频​​​

郑爽说没有钱养孩子,这样以来会不会更没钱养孩子了?

Prada与LolaRose相继宣布与郑爽终止所有合作。​

股价跌了多少//@蘸盐:

#PRADA终止与郑爽合作#刚刚，PRADA官博发文回应，表示集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。据悉，郑爽代孕疑似弃养事情曝光后，代言的Prada股票直线下跌，网友还戏称：Prada公关的眼泪PradaPrada地掉。​

太负面了

#prada与郑爽解约#【#普拉达终止与郑爽的所有合作关系#】1月19日，@prada普拉达普拉达时装商业（上海）有限公司通过微博发布消息称，PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。​

PRADA集团已终止与郑爽的所有合作关系。此前Prada1月11日官宣郑爽为代言人，从代言人到结束合作，郑爽代言时长为8天，是PRADA史上代言时间最短的代言人。​

【#PRADA终止与郑爽合作关系#】1月19日，据@Prada普拉达消息，PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。PRADA集团终止与郑爽所有合作关系​。​

#Prada终止与郑爽合作关系#Prada宣布终止与郑爽的所有合作关系。感觉才官宣代言人不到一周​

Prada普拉达宣布终止与郑爽的合作关系，距离品牌官宣其担任代言人仅过去一周。#Prada与郑爽结束合作#​

#Prada终止与郑爽所有合作#能想象prada咬牙切齿敲下这几个字的样子，尤其是“一切合作关系”，而不是商务合同。​

#PRADA已终止与郑爽所有合作关系#PRADA這次是掉坑了，其他品牌應該也要陸續而來了L香港胡迪警長的微博视频​

PRADA普拉达官方微博表示，已终止与郑爽的所有合作关系。这才官宣几天啊，简直是个七天无理由退换货​

#极智美好生活##张晋蔡少芬二人世界#@蔡少芬有一个会拍视频的老公是什么感觉，结婚13周年约会vlog也太真实了，餐厅惊喜，甜蜜拌嘴，果然好老公都是别人家的，快来看@张晋max的vlog一起酸吧！L张晋max的微博视频​

十三周年快乐

#拍摄无止晋##张晋的vlog#二人世界，与你同行，13周年快乐@蔡少芬L张晋max的微博视频​

#张晋蔡少芬二人世界#蔡少芬曾被张晋“锁喉”，芬芬索吻被晋哥“锁喉”强行闭麦😂，发嗲？一辈子都不可能的！Lshow的新方向的微博视频​

#张晋蔡少芬二人世界#甜死了，看过水月洞天的都结婚了吗，我还在读书中​

#张晋蔡少芬二人世界#这样的热搜请多来一些，看到就心情愉悦。​

#张晋蔡少芬二人世界#没有过多的花哨，夫妻就是细水长流才是真，彼此同行，是你就好​

#张晋蔡少芬二人世界#哥哥姐姐二人世界，幸福同行！慕了慕了！Lamy-black的微博视频​

#张晋蔡少芬二人世界#这几天最正能量的热搜​

#张晋蔡少芬二人世界#@张晋max与@蔡少芬庆祝结婚13周年的Vlog！让我们看到了生活中夫妻的携手同行，平淡而幸福，祝福！​

#张晋蔡少芬二人世界#羡慕羡慕真的羡慕，而且张晋拍的好多vlog都像电影一样，跳舞又跳得好，真是宝藏姐夫！！​

#张晋蔡少芬二人世界#夫妻间的13周年是怎样过的？看@张晋max与@蔡少芬的vlog就知道了，在这天抛下儿女，来个浪漫约会，还有老公为你张罗一整天的活动，是多么浪漫的一件事！单身狗看完要快点去找另一半了！​

#张晋蔡少芬二人世界#不用猜vlog开拍前蔡少芬在反复念蔡xiao芬​

#张晋蔡少芬二人世界#@张晋max与@蔡少芬结婚纪念13周年Vlog没有海誓山盟，没有过多的花哨，简简单单，是你就好！​

热搜挂着的一边是张晋蔡少芬二人世界甜蜜幸福一边是郑爽回应董洁上乘风破浪的姐姐2欸这对比该怎么说这俩好呢？明明一手好牌打个稀烂​

#张晋蔡少芬二人世界#救命🆘好甜好甜呐！好羡慕他俩的爱情哦！在晋哥面前蔡姐可以永远做少女做公主！被宠爱被偏爱被珍惜的感觉真的很不错内​

#张晋蔡少芬二人世界#这对夫妻真的太难得了，真挚的爱情呀[愛你]​

#新闻看点#蔡少芬与老公热舞庆13周年，张晋大笑踢老婆一脚，夫妻贴脸抱好紧1月12日，是张晋和蔡少芬结婚十三周年庆，张晋晒出夫妻俩穿着情侣颜色礼服热舞的视频，看起来是去过二人世界了。...O蔡少芬与老公热舞庆13周年，张晋大笑踢老婆一脚，夫妻贴脸紧抱​

生活需要仪式感，丢下三个孩子独自过二人世界的“娘娘”蔡少芬和老公张晋也太浪漫了吧！宝爸宝妈们羡慕了吗？​

#新闻看点#要说娱乐圈中的明星情侣，虽然分分合合是个经常事儿，但是模范情侣还是有不少，蔡少芬和老公张晋就是这么一对。最近蔡少芬就抛下儿女与老公进行二人世界庆生，发文晒出的照片特别甜，不过照片中的张晋却是凭实...O蔡少芬抛下儿女与老公二人世界庆生，发文晒照太甜，张晋实力抢镜​

发布了头条文章：《蔡少芬47岁生日，撇下儿女过二人世界，与张晋贴脸秀对戒甜蜜放闪》O蔡少芬47岁生日，撇下儿女过二人世界，与张晋贴脸秀对戒甜蜜放闪​

我想吃酸汤肥牛螺蛳粉酸辣粉炸鸡抹茶冰淇淋蛋挞小蛋糕coco烤玉米烤羊腿香辣蟹麻辣小龙虾拉丝的芝士刨大人的刨冰榴莲烧烤黄桃罐头橘子罐头韩罗源啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我其实现在很想睡觉但我想这些吃的想的睡不着。。。虽然我并不饿，虽然我真的困啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦人收起全文d

#青岛美食#五行缺串BY@瘦瘦阿_📍台东一路星期八KTV旁烤肉比较推荐🍥烤蘑菇筋🍥烤鸡翅🍥蜜汁梅肉🍥芝士烤玉米刚上来的时候芝士还是热乎乎的可以拉丝过没多久就变得很硬味道还可以🍥炒方便面有点干干的一般般🍥小食拼盘三盒薯条薯球薯饼量很大🍥海洋之心西柚优格觉得海洋之心更好喝更解腻一点收起全文d

#拉丝芝士烤玉米#芝士焗玉米🌽有谁不爱💗出烤箱的时候，芝士🧀还在bulublu冒泡,滋滋冒油～简直绝了💛超长长拉丝,玉米🌽粒颗粒饱满，甜蜜蜜的，自带奶味,芝士🧀咸香完美融合进玉米🌽粒中,炒鸡好吃😋​

嫩嫩甜甜的玉米搭配芝士，口感软糯香甜美味，最主要的是真的超简单哦！L小厨娘cherry的微博视频​​​#拉丝芝士烤玉米#​

据林萍在日本，日式舒芙蕾芝士蛋糕，大脑：好的我会了！手：不你没有……#拉丝芝士烤玉米#L林萍在日本的微博视频​

#拉丝芝士烤玉米#这样做的玉米🌽不仅看着就好吃，而且颜值还在线！馋了……2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#拉丝芝士烤玉米#继续将错就错不修边幅很多很多很多话咳咳咳咳你耐心耐心需很多很多很多你的电脑​

#拉丝芝士烤玉米#玉米新做法，简单又好吃，老人小孩都喜欢~L不二食记的微博视频​

#拉丝芝士烤玉米##中国重庆市南岸区##敦厚中段56#20200619我家被强拆了……​​​

#拉丝芝士烤玉米#拉丝芝士烤玉米粒，真的好吃到停不下来，拉丝香浓好像瀑布，玉米软糯香甜，快试试吧！​

外边的玉米汁那么好喝，知道秘诀吗？戳这里了解一下！L不二食记的微博视频​#拉丝芝士烤玉米#​

【奶香玉米烙】一根玉米加一个鸡蛋，简单又好吃，孩子非常喜欢，美食get√​L不二食记的微博视频​#拉丝芝士烤玉米#​

【芝士玉米烙】喜欢玉米烙的童鞋，不妨试试这道芝士玉米烙，金黄酥脆，还可拉丝，简直是视觉与味觉的双重享受！​#拉丝芝士烤玉米#​

好想你家芋泥@halo芋泥好想你家南瓜焗饭@由稻里咖啡好想你家紫薯于你@德葆好想你家芝士烤玉米@卢家妈妈好想你家照烧鸡扒饭@旺巷好想你家拉丝芝士包什么时候回归@点心传说​

考菠菜和烤玉米好好吃啊就是这个芝士他不拉丝儿​

真的饿了......想吃章鱼小丸子火锅寿司炸鸡芝士年糕拉丝热狗烤玉米烤茄子烤韭菜烤豆皮烤鸡翅烤.....烤s你个吃野味的妈了个批的狗杂种​

我好馋...想跟美少女们吃海底捞吃高丽苑，煮过土豆宽粉的浓郁番茄汤和拉丝芝士焗土豆烤玉米冬天想喝芋泥奶茶乌龙奶盖等这次风波过去我就！再胖十斤！​

日常寝室楼下的水果店现在变成了便利店，有关东煮、烤地瓜、烤玉米、棉花糖、芝士拉丝棒、年糕、果切、鲜果、鸡柳还有一堆炸的东西。今天过去还有了十分浓郁的圣诞气息。🎅加了香草糖浆的拿铁太棒了。​

每次来它家吃烤肉有个阿姨都会偷偷的给我们一大碗糖和芝士单独烤玉米特别甜还拉丝无敌了.​

（一）首先依然是特别low没有团队的郑爽我一点也不逃避我说过的话第一时间我否认一切并且做一切努力来结束这一切我没想过他出轨了我该怎么办的事情那天是9.27.2019飞机上下飞机我按部就班完成工作晚上眼泪和忏悔我没有说任何事情第二天他甚至还在问我的团队我的活动有没有给他准备衣服…让团队也是为之一惊我没想把任何不悦的事情发酵只想冷静解决包括未来包括我们之间的借款可我一个人在国外越来越控制不住事情的发展敢快回国处理公司等事情（先略）后面就有了恒爸妈来找我爸妈赔礼道歉应该是从晚上到凌晨我就是哭，以及一些抱怨出现了你们听到的录音如果完全版本应该在6小时谁家女儿谁心疼我爸妈只希望我能不要哭了敢快睡一觉那一晚是爸妈陪着老爸说大壳，没事，钱他要就给他，不重要，你想开就行别钻尖。我内心只会更自责，我真是传说中那种大傻丫头，自己的错却把一切要我家人承担。爸妈很抱歉不让你们发言到现在，因为我们每一次的言语都可能成为满意的料当晚还特地转交了张恒的护照可是第二天公司财务老师以各种理由不在账面的四佰万逐渐消耗见空，我却是能着急垫付的房租都没有能力要回来开始觉得事情并不简单需求帮助…以及孩子的如何解决…收起全文d

#郑爽称张恒出轨#？？？？看了她爸发的东西真的感叹不愧是一家人总能把话说的让人看不懂郑爽在避重就轻个锤子啊？？在这提财务纠纷？有人关心你的财务纠纷么重点是你郑爽代孕和弃养吧？！你还好意思说“谁的女儿谁心疼？？”你怎么不想想你在美国的女儿有没有人心疼？？笑死我了不愧是疯批！我真为我之前帮你说话感到恶心能赶紧滚么？？收起全文d

#郑爽称张恒出轨#这姐们又发了一堆我看不懂的东西看完全文只知道一个事:我弃养是因为他出轨了！我没错！你们怎么不心疼我！大姐，代孕呢？违法的诶！说不要就不要？谈恋爱谈的开心了快乐了就要孩子，还不想影响自己的事业，于是选择钻法律的漏洞去美国找代孕，然后说不要就不要，你以为是过家家吗？玩游戏呢你？还“谁家的女儿谁心疼”，你心疼过那两个孩子吗？论罪名，你们两口子绝配，但是起码人还留在美国照顾孩子，你呢？已经回国开始吸血了。还有没有一点人性？我以前以为你只是可能患有精神疾病，我没想到你是又疯又坏又自私！收起全文d

#郑爽称张恒出轨#就是张恒出轨了，张恒爸妈找她道歉，郑爽拒绝道歉想分手，张恒要求郑爽给分手费，郑爽爸妈同意，郑爽不同意，然后张恒转走了当时两人共同开的公司的钱，400万，公司没钱了，郑爽垫付房租，因为男方出轨，郑爽不想要孩子了，就出现了我们听到的录音，完整版录音在6个小时以上。这是（一），应该还有（二），等。目前加上一起开公司和私下给了男方的钱应该超过2000万。👍两个人我看都不咋地……收起全文d

#郑爽称张恒出轨#

郑爽又回应了，由于我们编辑暂时还没能通顺阅读全文，就先放截图你们自己看吧。全篇核心应该是在正文的第四句，大意为#郑爽称张恒出轨#。​

#郑爽称张恒出轨#？？？2成都​

郑爽再发文回应后，郑爽爸爸也发文回应！郑爽说张恒出轨，郑爽爸爸说张恒一家都渣！郑爽的回应依旧是前言不搭后语，比做高中阅读理解都难​

#郑爽称张恒出轨#大家想看的其实是你俩承认错误以及两个孩子后续怎么办，对你俩什么狗屁感情问题，根本不感兴趣。你俩真负责就一人一个，或者好好谈看怎么办，总之好好把他们抚养长大。隔这儿扯一堆有的没的累不累。​

#郑爽称张恒出轨#我求求当事人别洗了，有本事你正面回应dy和弃养的事儿啊？给这混淆视听呢？是你说的没错谁家女儿谁心疼，那你咋不心疼心疼你自己闺女呢？小孩儿你说弃养就弃养也是👍​

郑爽我求求你了代孕都请了微博请个代运营好吧#郑爽称张恒出轨#​

自己说了孩子的事，那么代孕和萌生弃养念头板上钉钉了。再说什么都毫无意义了。我们是中国人哪，没人在乎米国允不允许。好好一姑娘，就这么作凉了。#郑爽称张恒出轨#​

#郑爽称张恒出轨#谁他妈高兴知道你们疯逼一家人到底谁出轨了？闭口不提你代孕说什么没有逻辑的破话呢？早点找个牢坐好吗？快点谈谈你代孕的事啊三十岁的恶毒女孩​

#郑爽称张恒出轨#救命吃瓜都吃累了这两人没一个好东西就别互相推卸责任了安顿好孩子然后都毁灭吧​

#郑爽称张恒出轨#谁想看你们谁出轨，要撕就拿实锤别就嘴巴逼逼逼，再说我们现在吃瓜群众是想看为什么你要代孕弃养这个问题你和你爸一句都没提就想蒙混过关呢​

#郑爽称张恒出轨#我们对你俩的感情根本不关心只是想知道是否代孕还有为什么不养2个孩子就算张恒是渣男但是我们看到的事实是张恒在美国独自养大了2个孩子而郑爽你没有养！请解释这个问题@郑爽SZ​

#郑爽称张恒出轨#出轨是出轨，孩子难道不是你的？？找代孕难道不是你做的事？？？弃养难道不是你在录音里提出的？？打都打不掉tmd不是从你嘴里说的？？？说zh出轨只能说明一个出轨的是渣男，一个是弃子的恶女。​

#郑爽称张恒出轨#我都根本没看她写什么，只知道代孕七个月让打掉还弃养不是人干的事，人性真是想不到的恶。​

傅慎行临死都知道求何妍把孩子生下来一命换一命可云疯了都知道找孩子景佳人说孩子是她的命顾小艾为了孩子可以去死现如今郑爽要把两个孩子当成垃圾一样丢掉并反咬一口出轨#郑爽称张恒出轨#​

#郑爽称张恒出轨#看了一下，我严重怀疑外国人给她的文案，她用软件翻译了一遍，大姐，你看看你发的字连起来通顺不通顺啊​

#郑爽称张恒出轨#哈哈要真有此事昨天就回应了会等到惊天？这是想了一天一夜想破脑袋找出的损招？​

#我就是这般女子#的选角真的是太棒了，关晓彤就该和火辣大美人锁死，和侯明昊搞对象CP感都溢出屏幕了，冰山美男反被暴脾气郡主撩，那些小表情真的很nice，话说现在古偶都这么好磕的吗#沙雕甜的恋爱有多上头# 少年简直看到停不下来了啊，快快来跟少年一起愉快的追剧吧，真的是好上头啊。收起全文d

#我就是这般女子#“容某不值得你如此”“值不值得我说的算”今晚20点和班婳@关晓彤容瑕@侯明昊Neo一起看烟花吧~咻啪#沙雕甜的恋爱有多上头#L我就是这般女子官微的微博视频​

最近追的这部沙雕剧#我就是这般女子# 太上头了班婳和容瑕#沙雕甜的恋爱有多上头# 真的看到就是爽到，反向抱抱亲亲请问男女主是拿错剧本了吗双向的感情就是好磕，这个编剧太会了​

竟然在#我就是这般女子# get到了关晓彤和侯明昊的颜值女追男的#沙雕甜的恋爱有多上头# ，滑冰旋转抱、班婳钞能力宠容瑕，说好不看沙雕小甜剧的我现在已经真香了​

#沙雕甜的恋爱有多上头#？看剧里的@关晓彤和@侯明昊Neo就知道啦！女的飒男的撩，又沙雕又很甜！​

沙雕甜的恋爱有多上头一个朋友相亲了一个女孩，他妈特别喜欢，他爸也很满意，最后认这女孩做了干闺女，还说我朋友配不上她​

#沙雕甜的恋爱有多上头#哈哈哈作为沙雕本雕的我还是有点点小期待自己可以拥有一份沙雕甜的恋爱的吼🙈嘻嘻(♡˙︶˙♡）​

#沙雕甜的恋爱有多上头#导演太会了！侯明昊太会了！为什么有一天我会在综艺里追恋爱剧啊？awslLshow的新方向的微博视频​

#沙雕甜的恋爱有多上头#？想不想知道沙雕甜的恋爱有多少上头？那就去看剧里面@关晓彤和@侯明昊Neo的表现，他们两个女的飒爽，男的撩人，真的是又沙雕又甜蜜！（图片来源于网络侵删致歉）​​​

心存感恩所遇即温柔#沙雕甜的恋爱有多上头##看不懂#​

#沙雕甜的恋爱有多上头#好看刚好没有剧看我上头了彤彤每个衣服都挺好看的​

#沙雕甜的恋爱有多上头#流星花园爷青回了👇🏻👇🏻👇🏻道明寺和杉菜完美诠释#谈恋爱可以有多沙雕#crL资深观众韩梅梅的微博视频​

#沙雕甜的恋爱有多上头##成年人请个假有多难#生活碎片2潍坊​

#沙雕甜的恋爱有多上头#班婳教容瑕滑冰，这场面也太甜了吧~“你放心，有我在”，关晓彤男友力爆棚，#我就是这般女子#男女组是拿错剧本了吗，两个人也太好嗑了吧，你嗑到了吗？LCP聚光灯的微博视频​

#沙雕甜的恋爱有多上头##一天中最治愈的时刻#奇奇怪怪的的牵手真真实实的干饭人！​

#沙雕甜的恋爱有多上头#一个朋友相亲了一个女孩，他妈特别喜欢，他爸也很满意，最后认这女孩做了干闺女，还说我朋友配不上她[捂脸]​

#沙雕甜的恋爱有多上头#和一个男人相处，多了解他而不必太爱他。和一个女人相处，应多爱她，别试图完全了解她。——莎士比亚​​​​

#沙雕甜的恋爱有多上头#连初吻都是喷嚏吻，你说沙雕吗？​

kswl!kswl!快追#我就是这般女子# ，你就会知道#沙雕甜的恋爱有多上头# ，进度超快，昨天刚开播就亲了，互怼+撒糖真的这种轻松小甜剧真的让人看到停不下来​

#沙雕甜的恋爱有多上头#这题我也会！​

听听的墨瑶#沙雕甜的恋爱有多上头#我就喜欢这种沙雕甜甜恋爱电视剧！​

【官方通报：#揭阳一境外输入无症状感染者复阳#】1月19日，网传“揭阳今日确诊一例新冠”，引起市民关注，现将有关情况通报如下：1月18日，市慈云医院采集张某某样本送市疾控中心检测，并送省疾控中心复检。根据省、市检测结果，张某某新冠病毒抗体IgG呈阳性，核酸PCR检出值达38，为境外输入无症状感染者（复阳）。市、区两级联动，有关部门已第一时间落实对张某某居住和活动场所进行全面消毒，对与其有密切接触的人员进行健康管理。同时，采集环境和人员样本共86份进行核酸检测，检测结果均为阴性。在此呼吁广大市民，以官方公布的疫情防控信息为准，不恐慌、不信谣、不传谣。请广大市民落实好戴口罩、勤洗手、多通风、不聚集、保持“一米线”距离等自我防护措施。（揭阳市疾病预防控制中心、广州日报全媒体记者：陈家源)#广东揭阳一境外输入无症状复阳#收起全文d

【#广东揭阳一境外输入无症状复阳#】据揭阳发布消息，1月19日，网传“揭阳今日确诊一例新冠”，引起市民关注，现将有关情况通报如下：1月18日，揭阳市慈云医院采集张某某样本送市疾控中心检测，并送省疾控中心复检。根据省、市检测结果，张某某新冠病毒抗体IgG呈阳性，核酸PCR检出值达38，为境外输入无症状感染者（复阳）。市、区两级联动，有关部门已第一时间落实对张某某居住和活动场所进行全面消毒，对与其有密切接触的人员进行健康管理。同时，采集环境和人员样本共86份进行核酸检测，检测结果均为阴性。收起全文d

#揭阳一境外输入无症状感染者复阳#【#广东揭阳通报1例确诊病例#：为境外输入无症状感染者（复阳）】据揭阳疾控消息，1月19日，网传“揭阳今日确诊一例新冠”，引起市民关注，现将有关情况通报如下：1月18日，市慈云医院采集张某某样本送市疾控中心检测，并送省疾控中心复检。根据省、市检测结果，张某某新冠病毒抗体IgG呈阳性，核酸PCR检出值达38，为境外输入无症状感染者（复阳）。市、区两级联动，有关部门已第一时间落实对张某某居住和活动场所进行全面消毒，对与其有密切接触的人员进行健康管理。同时，采集环境和人员样本共86份进行核酸检测，检测结果均为阴性。在此呼吁广大市民，以官方公布的疫情防控信息为准，不恐慌、不信谣、不传谣。请广大市民落实好戴口罩、勤洗手、多通风、不聚集、保持“一米线”距离等自我防护措施。揭阳市疾病预防控制中心2021年1月19日收起全文d

【#广东揭阳通报1例确诊病例#：为境外输入无症状感染者（复阳）】1月19日，网传“#揭阳#今日确诊一例新冠”，引起市民关注，现将有关情况通报如下：1月18日，市慈云医院采集张某某样本送市疾控中心检测，并送省疾控中心复检。根据省、市检测结果，张某某新冠病毒抗体IgG呈阳性，核酸PCR检出值达38，为境外输入无症状感染者（复阳）。市、区两级联动，有关部门已第一时间落实对张某某居住和活动场所进行全面消毒，对与其有密切接触的人员进行健康管理。同时，采集环境和人员样本共86份进行核酸检测，检测结果均为阴性。(来源：揭阳疾控)#揭阳一境外输入无症状感染者复阳#收起全文d

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#不是吧，我刚回揭阳大家出门记得戴好口罩啊#闲言碎语#​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#能尽快出行动轨迹吗？具体详细行动位置🙏老爷保号！！！！​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#大家出门记得戴口罩啊！不聚集！！​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#老子真的TMD不想吐槽了。这一带真的不咋戴口罩。说起在沿海，防控工作真的还不如内地​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#这种无症状复阳也要重视起来🙏​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#我现在就想知道活动轨迹​

#赵丽颖王一博没有走红毯##365天安利赵丽颖#没走红毯没关系啊，来看漂亮姐姐赵丽颖啊！啊啊啊！太美！L胖颖飞刀的微博视频​

#赵丽颖王一博没有走红毯#哭了！等了半天，结果我们颖宝和一博给等没了咋！是我们允翡cp不配走红毯了吗！请问我什么时候能看到赵丽颖和王一博出来啊L娱乐潮流的微博视频​

#赵丽颖王一博没有走红毯#这简直就是无语，等了很长时间也没等到王一博赵丽颖的红毯？这就完了？​

#赵丽颖王一博没有走红毯#啊啊啊我想哭，我为了这俩宝等了五十分钟啊，结果就这…？？？我意难平​

#赵丽颖王一博没有走红毯#我王炸姐弟真绝了。一个怕冷一个有代言竟品​

#赵丽颖王一博没有走红毯#又卡还等了个寂寞​

#赵丽颖王一博没有走红毯#一直等，生怕错过了，结果等了个寂寞，关键还那么卡那么卡那么卡​

#赵丽颖王一博没有走红毯#等了个寂寞，还卡的要死。。。。。。​

赵丽颖王一博没有走红毯，这主办方又要被骂残了。​

#赵丽颖王一博没有走红毯#没走没事，等会期待美美的赵丽颖​

#赵丽颖王一博没有走红毯#美女2霸州市​

#赵丽颖王一博没有走红毯#没有红毯没关系，总之能看到漂亮姐姐领奖就很开心了~​

#赵丽颖王一博没有走红毯#没走不要紧，看漂亮姐姐​

#赵丽颖王一博没有走红毯#没关系！期待等下王一博的舞台！我的世界守则！！！​

#赵丽颖王一博没有走红毯#没关系，坐等颁奖就好，期待允翡​

#赵丽颖王一博没有走红毯#唉，有点难过，等了好长时间，不过没关系，还有同台领奖呢​

赵丽颖王一博没有走红毯？那就等领奖的王一博了！#王一博抖音星动之夜#wyb#王一博抖音星动男神#​

运费夫妇#赵丽颖王一博没有走红毯#一起不走～​

#赵丽颖王一博没有走红毯#等了半天都没等到，但没走也没关系，来看看帅哥的抖🎶，王一博好帅啊！L剧综大赏的微博视频​

【#山东栖霞金矿爆炸事故救进展#：#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#：另8人身体良好，2人轻度不适，1人伤情不明】1月19日18时许，山东栖霞金矿爆炸事故医疗救治组在与5中段被困矿工电话联系时了解到，大部分矿工通过补充给养身体状况改善。11名被困矿工中，8人身体状况良好，2人有轻度不适，1人因在爆炸中头部受到冲击，伤势危重，目前处于昏迷状态。据5中段被困矿工反映，6中段的一名被困矿工也有伤情，具体情况尚不明确。（人民日报）收起全文d

【#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#：另8人身体良好，2人轻度不适，1人伤情不明】1月19日18时许，山东栖霞金矿爆炸事故医疗救治组在与5中段被困矿工电话联系时了解到，大部分矿工通过补充给养身体状况改善。11名被困矿工中，8人身体状况良好，2人有轻度不适，1人因在爆炸中头部受到冲击，伤势危重，目前处于昏迷状态。据5中段被困矿工反映，6中段的一名被困矿工也有伤情，具体情况尚不明确。（人民日报）收起全文d

#皖法播报#【#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#：另8人身体良好，2人轻度不适，1人伤情不明】1月19日18时许，山东栖霞金矿爆炸事故医疗救治组在与5中段被困矿工电话联系时了解到，大部分矿工通过补充给养身体状况改善。11名被困矿工中，8人身体状况良好，2人有轻度不适，1人因在爆炸中头部受到冲击，伤势危重，目前处于昏迷状态。据5中段被困矿工反映，6中段的一名被困矿工也有伤情，具体情况尚不明确。（人民日报）收起全文d

#山东爆炸金矿一被困矿工昏迷#【最新消息！被困矿工8人状况良好、2人轻度不适、1人昏迷，六中段1人受伤】#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#记者从栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场了解到，1月19日18时许，医疗救治组在与5中段被困矿工电话联系时了解到，大部分矿工通过补充给养身体状况改善。11名被困矿工中，8人身体状况良好，2人有轻度不适，1人因在爆炸中头部受到冲击，伤势危重，目前处于昏迷状态。据5中段被困矿工反映，6中段的一名被困矿工也有伤情，具体情况尚不明确。井口医疗救护组组长、毓璜顶医院副院长宋西成介绍，下一步，将进一步加强与井下沟通联系，详细了解每名被困矿工身体状况，建立单独健康档案，加强治疗与营养，提高身体康复针对性。国家卫生健康委派出的专家组已经抵达，经与现场医疗救治组会商，对该名危重矿工，医疗专家组已向其工友传授一些救援知识，并叮嘱对其加强看护救助，及时反馈信息给医疗专家研判治疗。L大众日报的微博视频via.@大众日报收起全文d

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#🙏🙏🙏你们一定要坚持，国家正在争分夺秒的救你们上来！据山东金矿爆炸事故救援现场报道：已投放营养液55瓶，小米粥13瓶，并安排心理专家现场疏导。L法律指南的微博视频​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#看得揪心啊他的家心情更煎熬​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#争分夺秒，早点救出其他被困矿工🙏🙏🙏愿他们都能平安！​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#太难了，每一秒钟都是煎熬，一定要撑住啊，还有尽快找到剩下的11个人吧🙏🙏🙏🙏​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#时间越久越危险啊，快点获救🙏​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#希望都生命无恙！要过年了，老天爷开开吧！2海口​

发现已经两天了，关注后续救援。希望每个人都平安升井🙏//@人民日报:山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷...O网页链接

科比去世快一年了，詹姆斯谈到如何应对科比去世一周年忌日的来临，詹姆斯说：“努力不让自己回到那个位置、那种境地和那段时期。当然，他和GiGi一直在俯瞰着我们，为我们全队努力在做的事感到骄傲，希望我们每晚身穿紫金球衣征战能继续让他和她感到骄傲。我不想活在过去，绝对不想再经历一遍那一天。最重要的是继续前行，继续传承他的成就。”收起全文d

#詹姆斯谈科比去世一周年#2005年2月13日，科比VS詹姆斯之战！！一个月之后，伤愈复出的科比带领湖人来到了骑士主场挑战“皇帝”詹姆斯，这也成为两人真正意义上的第一次交锋。数据方面，詹姆斯出场46分钟，20中8，拿下28分8篮板9助攻3抢断1盖帽3失误；而科比出场41分钟，手感冰凉22仅7中拿下22分4篮板6助攻2抢断4失误。最终，骑士凭借主场之利以103-89战胜湖人，这也是“皇帝”生涯中第一次战胜科比率领的湖人队。#勇士逆转湖人#→#华体会nba#LMix篮球的微博视频收起全文d

【詹姆斯赛后谈科比去世一周年：尽量不去回忆，自己在做的事情就是为了让他骄傲】今天，湖人输给了勇士赛后，詹姆斯在采访时谈到了科比，表示：自己不想活在过去。我们要做的就是继续往前看，传承科比的荣誉，让他为了我们做的事情而骄傲。可以看到，老詹确实是一位很正能量的球员。科比去世是一件大家都伤心难过的事情，但人生在世都会有不如意，希望每个人都可以向前看，瓦妮莎也曾喊话媒体，不希望在一周年重新看到科比遇难的画面。#nba吐槽大会#收起全文d

【中文字幕】詹姆斯谈科比去世一周年——我不想活在过去，我们要继续向前看，继续去传承他的荣耀，继续让科比为我们所做之事感到骄傲#詹姆斯谈科比去世一周年#L篮球字幕的微博视频​

詹姆斯谈科比去世一周年将近：“我不想活在过去，更不想再经历一次那一天的情境。对于我们所有人来说，大家都要继续向前迈进，我所做的一切都是为了让他和Gigi感到骄傲。”#詹姆斯谈科比去世一周年##勇士逆转湖人#​

#詹姆斯谈科比去世一周年#就他今天这个罚篮，我估计科比都能拖梦去找他2蚌埠·恒基金鼎皇庄​

#詹姆斯谈科比去世一周年#7分钟回忆一下，球迷心中的科比！cr：L詹老头子的微博视频​

#詹姆斯谈科比去世一周年#原来科比已经去世一年了，时间过得好快啊！​

#詹姆斯谈科比去世一周年#一定要带着希望努力向前看呀。​

詹姆斯今天在接受采访时谈到科比去世即将一周年的话题，他表示：“我努力不去想那一天，我知道科比和Gigi都在天堂看着我们，因我们而骄傲；“我不想活在过去，我希望向前进，继续去做让他们感到骄傲的事情。”#科比去世一周年##詹姆斯谈科比离世一周年#​

赛后，詹姆斯在勇士逆转湖人的赛后谈到科比去世即将一周年的话题，他说道：“我不想活在过去，更不想再经历一次那一天的情境。对于我们所有人来说，大家都要继续向前迈进，我所做的一切都是为了让他和Gigi为我们感到骄傲。”#詹姆斯谈科比离世一周年##科比Gigi去世一周年##科比Gigi逝世一周年#​

【中文字幕】詹姆斯谈科比离世一周年：——“我努力不去想那一天，我知道科比和Gigi都在天堂看着我们，因我们而骄傲；”——“我不想活在过去，我希望向前进，继续去做让他们感到骄傲的事情。”#詹姆斯谈科比离世一周年##勇士逆转湖人#L湖人中文网的微博视频​

詹姆斯在赛后采访中谈到了科比去世一周年的事情，他说：“不想活在过去，会带着他的荣光继续前行。”​​​

詹姆斯谈#科比去世一周年#：要继续向前！

【中文字幕】詹姆斯谈科比去世一周年——我不想活在过去，我们要继续向前看，继续去传承他的荣耀，继续让科比为我们所做之事感到骄傲#詹姆斯谈科比去世一周年##科比去世一周年#L篮球字幕的微博视频​

【河北隆尧#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#业务代表翟某某已被刑拘】近日，承担河北省邢台市隆尧县第二轮全员核酸检测的第三方机构，涉嫌谎报核酸检测结果，引发广泛关注。记者从河北、山东多方采访了解到，承担此次检测任务的济南华曦医学检验有限公司，还未对送检样本进行检测时，相关业务员翟某某就已谎报检测结果全部为阴性，给当地疫情防控产生较大影响。目前，涉事企业已被暂停检测业务，翟某某已被警方以涉嫌以危险方法危害公共安全罪刑事拘留，案件正在进一步侦办当中。此外，从18日起，隆尧县已启动第三轮全员核酸检测，涉及30多万人，且全部选择公立医疗机构检测。（央视）收起全文d

【谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务业务代表已被刑事拘留】近日，承担河北省邢台市隆尧县第二轮全员核酸检测的第三方机构，涉嫌谎报核酸检测结果，引发广泛关注。记者从河北、山东多方采访了解到，承担此次检测任务的济南华曦医学检验有限公司，还未对送检样本进行检测时，相关业务员翟某某就已谎报检测结果全部为阴性，给当地疫情防控产生较大影响。目前，涉事企业已被暂停检测业务，翟某某已被警方以涉嫌以危险方法危害公共安全罪刑事拘留，案件正在进一步侦办当中。此外，从18日起，隆尧县已启动第三轮全员核酸检测，涉及30多万人，且全部选择公立医疗机构检测。O河北隆尧谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务业务代表翟某某已被刑事拘留收起全文d

#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#处罚也是必要的！不然​

机构谎报河北隆尧核酸检测结果：涉事企业被暂停业务相关业务员被刑拘O网页链接​

#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#这种是要追究法律责任的吧🙊​

#河北隆尧谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#，业务代表翟某某已被刑拘。#小视频星辰计划#L一瞬间video的微博视频​

#腾讯新闻#河北隆尧谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务业务代表翟某某已被刑事拘留O河北隆尧谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务业务代表翟某某已被刑事拘留来自@腾讯新闻​

#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#什么原因谎报？是不是给人家公司带来的压力太大了？​

《隆尧谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务业务代表被刑事拘留》近日，承担河北省邢台市隆尧县第二轮全员核酸检测的第三方机构，涉嫌谎报核酸检测结果，引发广泛关注。O网页链接​

#外交第一现场#【外交部：在#事关公共卫生的问题上没有最好只有更好#】近期，世卫组织新冠肺炎疫情评估专家组发布的中期报告称，中方卫生部门在2020年1月份是否可以采取更有力的措施。对此，外交部发言人华春莹回应称，我们当然应该努力做得更好，在事关公共卫生这样的问题上永远都是没有最好，只有更好。而对于一些西方媒体称应该努力做得更好就等于证明了做得不好，华春莹称这是两码事。前者是说明我们一直要本着没有最好只有更好，要止于至善的精神来不断地自我革命、自我完善。后者可能就是带有一定的偏见，或者有一些吹毛求疵，或者就是严于律人、宽以待己。#西方媒体在中国问题上严于律人宽以待己#（记者 王韦翰 杨艺）L中国日报的微博视频收起全文d

【#外交部回应特朗普对中国无人机的安全评估#】她表示，中方的立场是非常清楚的：中方坚决反对美方泛化“国家安全”概念，抹黑和打压中国特定企业的霸凌行径。将科技政治化的做法，只会损害美国自身的利益、形象和信誉。我们敦促美方恪守公平竞争市场原则，停止对非美国企业的无理指责和打压，为中国企业提供公平公正和非歧视的营商环境。O特朗普签令评估中国无人机对美政府机构“安全风险”华春莹回应收起全文d

#外交部敦促美方停止对非美国企业无理指责#【外交部：敦促美方停止对非美国企业的无理指责和打压】针对美国总统特朗普签署行政令，要求美国企业进一步评估中国无人机的威胁，外交部发言人华春莹19日表示，中方坚决反对美方泛化国家安全概念，抹黑和打压中国特定企业的霸凌行径。将科技政治化的做法只会损害美国自身的利益、形象和信誉。“我们敦促美方恪守公平竞争市场原则，停止对非美国企业的无理指责和打压，为中国企业提供公平、公正和非歧视的营商环境。”L新华网的微博视频收起全文d

1月18日，外交部：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，请世卫组织专家去美国开展溯源调查（新京报）L军武季的微博视频​

【外交部：中方欢迎并且期待美国新政府重返巴黎协定】针对有报道称拜登新政府上任后将签署总统令，让美国重返巴黎协定，外交部发言人华春莹19日表示，中方鼓励一切有利于应对气候变化国际合作的努力。（马卓言温馨张侨赵博）L新华视点的微博视频​

外交部：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，请世卫组织专家去美国开展溯源调查（新京报）L军武季的微博视频​​​L一号哨位的微博视频​

卧槽去年3月这帖子就是预测帝吧？？？？联系今天外交部点名这个德特里克堡基地了………这新闻不都串起来了吗………我信了……​

疯爽先停一停，外交部那个能不能安排个爆啊！头皮发麻惹​

卧槽(*｀へ´*)？！这！

【外交部：中俄战略合作成为动荡世界中的重要稳定力量_新闻_央视网(cctv.com)】外交部：中俄战略合作成为动荡世界中的重要稳定力量央视新闻客户端央视新闻客户端2021年01月19日17:58A-A+扫一扫手机阅读我要分享QQ空间新浪微博QQ微信原标题：v...OCCTV.com​

娱乐休息一下！这个世界性问题⬇️中国外交部正面要求美国开放德特里克堡展开溯源调查！说明真正源头在美国科普一下:德特里克堡是美国生化武器基地！​

外交部：中俄战略合作没有止境O外交部：中俄战略合作没有止境​

吓死我了，原来外交部一直在拿德特里克堡说事，看来是开始转变风格了。可惜美国人没有澳大利亚那么蠢，他们不上套。​

外交部：中俄战略合作成为动荡世界中的重要稳定力量O网页链接​

我忙死了，又要吃爽子的瓜又要看直播，又要关心外交部发言，还要担心cql别想不开把微博搞崩了。​

最大的事是这个外交部开口了丑国真的太不要脸了！​

一会在聊郑爽一会在聊外交部喊话美国开放生化武器基地我聊的有点分裂了​

千言万语，万语千言汇成两个字——卧槽！

真相终于浮出水面了……外交部锤了，就是这么回事儿​

刺激了外交部应该有证据才敢锤的吧美国肺炎预告一下？md！！！​

今天的外交部记者会上，#华春莹被日本记者的中文提问逗笑#↓↓↓网友：像极了努力说外语时的我L环球资讯广播的微博视频​

#郑爽称张恒出轨#怎么想的，出轨也比代孕弃养要打掉七个月在别人肚子里的孩子好啊，郑女士用这来混淆视听博同情有毛病吧，出轨是不对，但这根本不是一个层面的事，代孕弃养害母亲也害孩子，四条人命啊，在想啥以及还有人没看到秦朝发的微博吗，到底谁出轨任何时候男的出轨就迅速扭转大众风向？牌一开始就烂了就没必要继续打下去了吧收起全文d

#郑爽#爽妹子，虽然我一度认为你精神出了问题应该退圈治疗，但这次这事吧，孩子也不是一个巴掌能拍响的，知乎上说你收买法官，这味道也是似曾相识的，男方这边录音明显剪辑也是心机的，基于中国法律怎么都比营销号公平公正，一审的判决结果让我姑且相信张恒是骗钱的渣男吧，加上秦朝这搅屎棍又出动了。。啧啧，代孕弃养应该被谴责，但是你也多半是被渣男摆了一道，事件可能要交给法律而不是舆论，要求男方全录音公开自证没有引导舆论可能有点用，长点脑子也长点心吧，你这个样子还当妈也是活该被骂！赶快二审，私心是希望你事件，告诉个别容易被带节奏的网民，相信法律不要相信营销号和舆论引导吧！@郑爽SZ收起全文d

张恒朋友秦朝秒删：张恒被郑爽坑惨了，是郑爽提出要孩子，也是郑爽坑粉丝的钱！朋友下场了！​

#张恒朋友发长文#张恒朋友秦朝发文，文中称张恒被郑爽坑惨了，说她毁了张翰的事业，却毁了张恒的一辈子。随后秒删。真的是每一段恋爱都轰轰烈烈，为张翰整容，为胡彦斌写书，送张恒两个孩子……#张恒代理律师发声#​

#郑爽回应#疑似#张恒朋友发文#疑张恒朋友秦朝发文，文中称张恒被郑爽坑惨了，并透露郑爽代孕的原因是“又想要孩子又想坑粉丝钱，还想到处捞金”。秦朝称郑爽利用感情逼张恒创业，做坑粉丝钱的东西。她毁了张恒的事业，毁了张恒的一辈子。随后秦朝删除微博。​

#秦朝#疑似张恒的朋友秦朝发长文谈郑爽回应，随后又秒删了，郑爽每次分手都这样​

#张恒朋友秦朝Marx发文#真的假的？一个说骗感情一个说出轨，快互相锤啊，别睡了快出来锤​

#秦朝#为张恒发文后秒删，双方都站在自己的立场为自己发声！现在郑爽爸爸也发文了，还有疑似张恒出轨，你们怎么看？​

张恒朋友秦朝Marx发文称郑爽曾经劝说张恒抛弃孩子，想把孩子送人，说好了以后还能再要。郑爽在张恒去接第二个孩子的路上买营销网络暴力张恒。​

随着#郑爽回应#后，张恒的朋友秦朝又来爆料了，信息量有点大。他称张恒被郑爽坑惨了，还透露郑爽一直劝说张恒抛弃孩子，郑爽还逼张恒出来创业骗粉丝钱，还说郑爽绿了张恒，并直言郑爽一直精神折磨张恒，说编剧都编不出这些事情来……​

发布了头条文章：《张恒的朋友秦朝再添“新料”，张翰被cue，王思聪又发了朋友圈》#郑爽##王思聪发朋友圈#O张恒的朋友秦朝再添“新料”，张翰被cue，王思聪又发了朋友圈​

#张恒朋友发长文#张恒的朋友秦朝发长文锤郑爽，表示张恒确实被郑爽坑惨了，郑爽利用感情欺骗张恒…惨还是小孩惨​​​

#张恒朋友秦朝秒删#想知道被夹了什么意思​

#郑爽称张恒出轨#omg年度大戏啊，真刺激，之前那个秦朝还是谁不也说张恒爱玩吗，张恒那里还有啥不为人知的秘密🙊​

🐟：你妈在看啥电视剧的呢我：大秦赋🐟：现在电视剧名字都这么敢起了吗？大情妇？？？我：…我…秦朝的那个秦​

#张恒朋友秦朝Marx发文#张恒好友#秦朝marx#发文称，郑爽曾经劝说张恒抛弃孩子，两千万是让张恒离开机器人公司出来创业的十年工资，还出轨了绿他，精神上折磨利用他。此条博文目前已经删除？？？？？？？？？​

#张恒朋友发文秒删#疑似张恒朋友秦朝发文控诉郑爽，说都是郑爽的主意，她还劝说张恒抛弃孩子。并爆料郑爽从一开始恋爱就在挖坑，绿张恒，利用张恒……然后秒删。​

网友发现张恒的朋友秦朝发长文谈郑爽回应，然后又秒删了，这个信息量有点大啊这俩到底谁对谁错​

#郑爽回应#张恒朋友秦朝发长文称张恒确实是富二代还被郑爽坑惨了，郑爽还绿他利用他。随后删除了这条微博。#张恒朋友秦朝Marx发文#​

【文娱小妖】1月19日，张恒的朋友秦朝在个人社交网站上发长文称张恒是名副其实的富二代更不缺爱，确实被郑张恒的朋友秦朝再添“新料”，张翰被cue，王思聪又发了朋友圈O网页链接​

外国网友已经十分确定：新型冠状病毒就是来自于美军生物武器实验室，德特里克堡，是人造的，还是泄露的，但还没研制好“解药”，所以美国政府欺瞒了所有公民，隐瞒了疫情，还欺骗了世界！这个病毒叫“美国肺炎”或者“德特里克堡病毒”似乎比“COVID19”更为合理，华裔病毒科学家邱香果及家人失踪、加拿大实验室创始人暴毙、疯狂的种族主义者特朗普拼命制止美国溯源、意大利西班牙曝光很早之前就有了新冠病毒，都有了非常合理的解释！中国的牧洋犬们，方方的拥趸们，现在要不要改口，自己赶快考虑一下！#西班牙19年3月已有新冠病毒##新冠病毒起源#收起全文d

著名华盛顿记者鲍勃.伍德沃德揭露说:特朗普早在新冠病毒疫情暴发之前就知道新冠病毒毒性超强，致亡率极高。显然，这和德特里克堡军事基地病毒所泄露新冠病毒时间以及美国暴发“流感病毒”时间相吻合，即2019年七月美国暴发流感病毒造成二千六百多万感染者和几万个流感病毒死亡者。美国再也没法隐瞒美国新冠病毒真相了！收起全文d

1月18日，外交部：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，请世卫组织专家去美国开展溯源调查（新京报）L军武季的微博视频​

//@蜀黍吴sir:德特里克堡病毒祸害全人类

娱乐休息一下！这个世界性问题⬇️中国外交部正面要求美国开放德特里克堡展开溯源调查！说明真正源头在美国科普一下:德特里克堡是美国生化武器基地！​

美国敢开放德特里克堡让世卫专家进入吗​

德特里克堡这个居然是去年三月发的🤯​

#德特里克堡#都这么久过去了！证据还在吗？现在调查还来得及吗？特朗普卸任了前估计早毁尸灭迹了吧…​

#德特里克堡#敢不敢开放德特里克堡基地，吭一声​

最近🍉好多吃完zs的🍉开始看德特里克堡基地🍉​

原来外交部一直在拿德特里克堡说事，看来是开始转变风格了。​

惊了………………德特里克堡是美国生物化学武器基地，德特里克堡主要研究可能威胁美国军队或公共健康的细菌和毒素，并调查疾病的暴发。这才是真大瓜​

#美国病毒##德特里克堡病毒#想想那些因这个病毒逝去的人，因这个病毒残缺的家庭，因这个病毒导致不再健康的身体的人，想想我们民族2020年初经历的苦难，愿这些困苦成千上百万倍地报应在美国这片土地上。最好在那片土地上每年来上一次。​

#德特里克堡生物基地突然关停#贼喊捉贼！自取灭亡！​

吓死我了，原来外交部一直在拿德特里克堡说事，看来是开始转变风格了。可惜美国人没有澳大利亚那么蠢，他们不上套。​

#郑爽回应##德特里克堡生物基地突然关停#我的脑洞为什么这么美体因为拉出来挡瓜病毒​

#德特里克堡生物基地突然关停#武汉，军运会，新冠病毒爆发……​

记得8月的时候看到过一篇covid是德特里克堡实验室产物的fb​

外交部：敦促美方开放德特里克堡接受世卫调查，给予国际社会交代。@美国驻华大使馆#郑爽正能量#​

这病毒跟中国半毛钱的关系就是美国军运会时候带进中国，结果搞砸了，搬起石头砸自己的脚！地球人都知道该病毒起源于美国马里兰州的德特里克堡生化实验室！为嘛第一站来中国，而且没中国专家？2北京·远洋未来汇购物中心L东方顾氏雪莲的微博视频​

#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例#可以去查查#德特里克堡病毒#​

#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例#因为在无数的美国“流感”里。应该是德特里克堡病毒，这东西是人造，然后自作自受。​

#阳光之下#蔡文静｜彭冠英｜选角太绝了，这演技我是服气的，就是看封爱而不得我太可以了哈哈哈哈#柯滢太难了#柯滢太难了“你知道你最厉害的地方是什么吗”“睁着眼说瞎话吗”“你还挺有自知之明”“人贵在有自知，是一种美德”你俩这是什么奇奇怪怪的对话，每次都能严肃地笑出来封你承认吧，柯滢说话的时候你的眼神一直在盯着她，根本没动过，我都怀疑你没听她说话哈哈哈，关心柯滢的时候还用眼神支走了其他人L追剧的微博视频收起全文d

#柯滢太难了#《阳光之下》这几集看得真的太来气了柯滢的反击之路好不容易开始了，可是这路上的绊脚石也太多了吧，杨雨泽、连莲、苗苗，真的要气死了，不怕敌人有多强，就怕猪队友太多干脆直接和封潇声在一起算了L剧综指南的微博视频​

#蔡文静心疼柯滢#@蔡文静为柯滢的遭遇痛哭，柯滢太难了，独自对抗着封潇声的折磨，还要去讨好敌人，蔡文静真情实感了👍#柯滢太难了#L芒果娱乐的微博视频​

#柯滢太难了#真的有这种爱上罪犯的人吗感觉真的太憨了！不得不说蔡文静演技真的好，特别是和彭冠英搭戏，太有感觉了！L毒舌扒爷的微博视频​

#柯滢太难了#看《阳光之下》，真的太心疼柯滢了！苗苗忒不让人省心，跑去对线封潇声被救后还责怪柯滢，这都是什么骚操作…L追剧少女泡泡糖的微博视频​

#柯滢太难了#连莲简直猪队友，调查来调查去被带跑偏了不说，一直捣乱还自信满满​

#柯滢太难了#有一说一，阿滢确实太难了！本来天天跟申世杰这种恶棍在一起斗智斗勇就已经很疲惫了，现在还要抽出时间去应付这些帮倒忙的队友，实在是太惨了L看剧的微博视频​

#O网页链接##柯滢太难了#昨晚的超前点播剧情其实挺精彩的，就是连连和苗苗越看越死人等追完这剧不追了，追剧太辛苦了​

#柯滢太难了#虽然心疼柯滢，但也要庆幸有苗苗和连连这两个der，要不然柯滢20集就成功了，还能有40集的剧情给我们看？L追剧大赏的微博视频​

#柯滢太难了#真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。看了最新的#阳光之下#真是特别气愤，连莲和苗苗这两位大姐都以为自己特别牛逼，其实就是没脑子，干啥啥不行，拖后腿第一名​

#柯滢太难了#这个热搜好生动形象的写出了我对连莲和陈禾苗的愤怒啥玩意啊俩蠢蛋​

「阳光之下」柯滢太难了，和杨雨泽偷偷见面，封潇声得知后发怒告白！还趁柯滢假睡偷偷给她盖被子，好暖！​

#柯滢太难了#连莲和苗苗，我要被气死了每次都在帮倒忙还有杨雨泽，演技真的捉急看不出丝毫爱阿妍的样子​

#蔡文静心疼柯滢#《阳光之下》新花絮中记录了蔡文静在导演喊卡依然没有走出角色，替柯滢委屈抱不平。拍摄当时更是完全沉浸进去。柯滢不是女超人，面对封潇声的咄咄逼人和掐脖震怒，柯滢是害怕的。#柯滢太难了#L娱乐有饭的微博视频​

#蔡文静心疼柯滢#@蔡文静为柯滢难受哭到止不住，导演喊完卡还久久不能平复，代入感太强了。看着让人好心疼。#柯滢太难了#L爱豆时报的微博视频​

#柯滢太难了#阿妍，当你读到这封信的时候我已经被剪没了，即便是面对着一周后的你，我仍没胆量询问一句那个孩子是否也被剪没了，阿妍，你知道我最讨厌的水果是什么吗，芒果，芒果，芒果，重要的事情说三遍​

#蔡文静心疼柯滢#《阳光之下》封潇声发现柯滢偷偷见杨雨泽之后的剧情，看了好难过。拍摄完@蔡文静也止不住流泪为柯滢感到难过，她是真的在心疼着这个角色，#柯滢太难了#​​​

#柯滢太难了#《阳光之下》柯滢太难了，猪队友不是一个而是一群…蔡文静L闻娱教父的微博视频​

#柯滢猪队友太多了#阳光之下柯滢的队友们实在太坑了！连莲苗苗，一个接一个，柯姐直呼：带不动啊！#柯滢太难了#​

#蔡文静心疼柯滢#《阳光之下》封潇声发现柯滢偷偷见前男友，暴走掐脖情节看的人要窒息了。拍摄完@蔡文静也止不住流泪为柯滢叫屈，zqsg地心疼这个角色！#柯滢太难了#L微博娱乐的微博视频​

#肖战回眸#肖战回眸！肖战红毯！黑色西装我可以！L追剧的微博视频​

#肖战回眸##肖战慢镜头回眸杀#心动啊啊啊啊@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战回眸杀#L星闻揭秘的微博视频​

#肖战回眸杀##肖战慢镜头回眸杀#肖战红毯三段cut合集，回眸杀+摸下巴！整理西装太苏了L芒果影视台的微博视频​

#肖战回眸#帅哥真绝​

#肖战回眸#这是哪家的公子又出门啦，原来是帅哥肖战@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战慢镜头回眸杀#xz#肖战星动之夜#这个慢镜头回眸杀，我没了这是什么绝色啊@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战回眸#？？？“他穿的全是我们蓝猫品牌的衣服”​

#肖战抖音星动之夜#xz#肖战星动之夜#回眸，自信，坚毅，独有的@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战回眸#好帅好帅好帅好帅好帅啊啊啊啊啊好绝​

#肖战回眸#帅上世趋的男人我眼光真好​

#肖战回眸#我没得很彻底​

#肖战回眸#肖战今天的造型也太帅了吧@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战回眸#帅到我了真的超帅记得发视频@肖战工作室​

#肖战回眸#xz#肖战慢镜头回眸杀#哥哥太帅了，我没了​

#肖战回眸##肖战星动之夜#今晚的肖战异常英俊，就是我的大宝贝突然从红毯上飞了。。。​

#肖战星动之夜#你们去了吗？去了吗？看图肖战#肖战##肖战慢镜头回眸杀#2广州​

#肖战回眸#我除了肖战就没有爱的男人了​

#肖战回眸#大帅哥就是大帅哥！！！给我跨世界冲冲冲！抖音办的超级不错！​

#肖战回眸#我天！！！肖战太帅啦！！救命！！@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战星动之夜#xz#支持肖战代言#​

#肖战回眸#今天这个红毯太卡了，想看完整版​

#肖战回眸#太太太帅了​

#肖战星动之夜##肖战回眸#星动之夜，为你心动！肖战回眸一笑和大背头！真的太太太帅了！每天都要心动无数次！​

#肖战回眸#那个回眸慢放真的太杀我了！怎么可以这么好看​

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.19完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.19日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～#李佳琦直播##李佳琦直播间##薇娅李佳琦直播预告#O李佳琦丨1月19日：好物清单！她近日所见的这几个三等仆妇，已是不凡了，何况今至其家。因此步步留心，时时在意，不肯轻易多说一句话，多行一步路，生恐被人耻笑了她去。收起全文d

#李佳琦直播预告#来啦！李佳琦1.19直播间预告来咯~快来看看有没有想要的宝贝吧！#李佳琦直播#等你哟李佳琦直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单........#天猫年货节#.....多少姐妹在屏幕前严阵以待了，就等一个开抢，屯年货啦你的李魔鬼又来啦，今天的东西有没有又让你欲罢不能呢预告清单最终版来咯……...超超多好物等你来哟#李佳琦直播预告#  #薇娅年货开抢了#感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来。。收起全文d

快、来、看、看李佳琦1月19日#李佳琦直播预告#买不买都没关系。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<小伙伴们快来看看爆款年货来袭，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦想买吃的穿的用的都可以过来瞧一瞧，#天猫年货节#你想买的都有哟#薇娅年货开抢了#话不多说姐妹们冲呀！》》》年货节爆款清单收起全文d

今晚#薇娅直播间#，和府捞面、安慕希、狗不理、行李箱、面膜、润唇膏...开抢了！美食、美妆、生活好物都备好了，速来！#薇娅年货开抢了#！微博直播​

薇娅的直播预告今晚薇娅1/19日直播间预告最终版终于出来啦！#薇娅直播预告#就等你来玩#薇娅直播#快来看看有没有想要的宝贝吧！O薇娅直播预告1.19​​​

薇娅李佳琦直播预告课代表今晚薇娅1月19日直播预告最终版清单来咯！#薇娅直播预告#今天太多好东西了，快喊上姐妹一起来看看#薇娅直播间#不见不散OV丨1月19日：爆款好物清单​​

每次在#薇娅直播间#我都馋的流口水，据说明晚还有我最爱的螺蛳粉和自热火锅，这样的诱惑怎么能错过​​​#薇娅年货开抢了#​

李佳琦1月19日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<最疯狂的事就是来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结买不买，看到就忍不出了，去看看又被迷住啦！！！》》》年货节爆款清单​​​

#薇娅直播间#马上就要过年了，我的心早就想回家了，想我爷爷了，回家我要给他带点他喜欢的茶，他一定很开心#薇娅年货开抢了#​

#薇娅直播间##薇娅年货开抢了#今晚买到了安慕希还是挺快乐的我现在就希望明天的直播我依旧能这么的快手速集美们年货真的该买起来了啦~​

#薇娅直播间#回了老家真的要冷死人都没人想去逛街准备年货了，我就和我老妈商量着在薇娅20号年货节我们去买很多东西#薇娅年货开抢了#​

年货节荭-包>>O网页链接也因其不可能而显得#李佳琦直播预告#飘渺,在城市里薇娅直播间吟唱出一种凄切荒凉.总是有这样的人啊,明知道再也找不到,却还是不断地找寻.天知道他们在#天猫年货节#寻找什么,莫不是无妄的​

#薇娅直播间#离过年越来越近了，心心念念等到了今晚的年货节，看她们吃米老头鸡蛋煎饼，我也好想吃啊，所以，安排一大包#薇娅年货开抢了#​

#薇娅直播间#这个季节最想吃的水果就是草莓了，谁叫我那么喜欢呢，反正今天这个草莓我是吃定了，大家不要抢#薇娅年货开抢了#​

薇娅直播预告薇娅最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的啊超多精彩好物等你#薇娅直播间##薇娅直播预告#《1/19薇娅直播预告清单汇总》O薇娅1月19日直播预告清单​​​​​

#薇娅直播间#有没有人和我一样现在根本无心上班一心盼着回家和家里人过年当然好吃的好喝的也不能少！#薇娅年货开抢了#​

薇娅1月19日直播预告最终版来啦！#薇娅直播预告#话不多说快来翻翻揪出你喜欢的吧#薇娅直播间预告#不见不散哦薇娅李佳琦直播预告菌菌O1月19号薇娅直播预告清单​

「直播预告」#薇娅直播间##薇娅直播预告#今晚8点开播~看着今天的预告，小社不争气的留下了口水！除了美食，还有超多美妆、生活好物~快来康康！​

薇娅1月19日20:00直播产品剧透清单来啦，可以提前来看看有没有自己需要的，有需要的可以提前加购哈#薇娅直播间##薇娅直播预告#薇娅直播预告O薇娅1月19日直播产品清单！​

#柯滢太难了##薇娅直播##侯明昊官服造型#令人面红心跳好看滴小说哦​

【#工信部通报下架12款侵权APP#】工信部网站1月19日消息，2020年12月21日，工业和信息化部向社会通报了63家存在侵害用户权益行为APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有12款APP未按照工业和信息化部要求完成整改。依据《网络安全法》和《移动智能终端应用软件预置和分发管理暂行规定》（工信部信管〔2016〕407号）等法律和规范性文件要求，工业和信息化部组织对上述12款APP进行下架。相关应用商店应在本通报发布后，立即组织对名单中应用软件进行下架处理。（工信部网站，LS）收起全文d

【工信部通报下架26款侵权APP】12月16日，工信部发布消息，通报下架26款存在侵害用户权益行为的APP。此前，工信部曾向社会通报了60家存在侵害用户权益行为APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有19款APP未按照工信部要求完成整改。各地通信管理局按工业和信息化部APP整治行动部署，积极开展手机应用软件监督检查，此次四川省通信管理局检查发现仍有7款APP未完成整改。收起全文d

【#工信部下架12款侵权APP#涉未完成整改的红人直播、淘券吧等】1月19日消息，工信部发布关于下架侵害用户权益APP名单的通报，涉红人直播、淘券吧等12款APP。#红人直播被工信部下架#通报称，2020年12月21日，工业和信息化部向社会通报了63家存在侵害用户权益行为App企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有12款App未按照工业和信息化部要求完成整改。依据相关法律和规范性文件要求，工业和信息化部组织对上述12款App进行下架。相关应用商店应在本通报发布后，立即组织对名单中应用软件进行下架处理。#工信部下架12款未完成整改APP#收起全文d

【工信部下架12款侵害用户权益APP】工信部通报下架12款侵害用户权益APP名单。2020年12月21日，工信部通报了63家存在侵害用户权益行为APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有12款App未按要求完成整改，组织对该12款App进行下架。O网页链接#工信部通报下架简单课堂等12款APP##工信部通报下架12款侵权APP#收起全文d

#扫黄打非##绿书签行动#【工信部通报下架26款侵权APP】12月16日，工信部发布消息，通报下架26款存在侵害用户权益行为的APP。此前，工信部曾向社会通报了60家存在侵害用户权益行为APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有19款APP未按照工信部要求完成整改。各地通信管理局按工业和信息化部APP整治行动部署，积极开展手机应用软件监督检查，此次四川省通信管理局检查发现仍有7款APP未完成整改。（via@扫黄打非）收起全文d

【#工信部下架26款侵权App#包含VIP陪练、微脉圈等多款】12月3日，工信部通报2020年第六批存在侵害用户权益行为的App，共计60款，要求在12月10日前完成整改落实工作。根据工信部最新通报，截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有19款App未按照要求完成整改。另外，各地通信管理局按照工信部APP整治行动部署，积极开展手机应用软件监督检查，此次四川省通信管理局检查发现仍有7款App未完成整改。依据《网络安全法》和《移动智能终端应用软件预置和分发管理暂行规定》（工信部信管〔2016〕407号）等法律和规范性文件要求，工信部组织对上述26款App进行下架。对比此前通报的60款App名单，南方航空、海南航空、春雨医生等都已经完成整改。收起全文d

【这26款手机APP被下架】#工信部通报下架26款侵权APP#记者12月16日从工信部获悉，因未按照要求完成整改，工信部将下架26款APP，遭下架的APP包括微脉圈、蜜月直播、小蚁摄像机等。据了解，此前的12月3日，工信部向社会通报了60款存在侵害用户权益行为，且尚未完成整改的APP，并要求其应在12月10日前完成整改落实工作。O【这26款手机APP被下架】收起全文d

#7成受测含广告APP没关闭键##工信部通报下架26款侵权app#【侵权也就算了，还不改，或许不止是知错不改】2020年12月3日，工信部向社会通报了60家存在侵害用户权益行为APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有19款APP未按照要求完成整改。各地通信管理局按工信部APP整治行动部署，积极开展手机应用软件监督检查，此次四川省通信管理局检查发现仍有7款APP未完成整改。书乐想说，之所以有些不整改的，有部分原因可能是那些公司其实是放弃了，因为该收集的收集好了，换个新应用再来一次。有些小应用用小利益和买流量去各种收集用户信息，往往换个马甲又来，最终形成各种垂直类用户大量数据收集，其画像价值远比泛大众类的更强。哎，为了利益不择手段！收起全文d

【#工信部通报下架26款侵权APP#有你用过的吗？】2020年12月3日，工信部向社会通报了60家存在侵害用户权益行为APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有19款APP未按照我部要求完成整改。各地通信管理局按工信部APP整治行动部署，积极开展手机应用软件监督检查，此次四川省通信管理局检查发现仍有7款APP未完成整改。涉及快票出行、酷爱直播、通讯录同步助手、最美证件照、火车票达人等APP。收起全文d

【这26款侵害用户权益的APP被通报下架，你手机上有吗】大河财立方消息12月16日，工信部发文通报下架26款侵害用户权益APP。#工信部通报下架26款侵权APP#据“工信微报”微信公众号发布，12月3日，工信部向社会通报了60家存在侵害用户权益行为APP企业的名单。截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有19款APP未按照我部要求完成整改。各地通信管理局按工信部APP整治行动部署，积极开展手机应用软件监督检查，此次四川省通信管理局检查发现仍有7款APP未完成整改。收起全文d

#工信部下架12款侵权app#看了一下，这些app我都没有用过，但是app泄露信息多严重，谁知道呢🙊​

#工信部下架12款侵权APP#12月21日工信部最新通报了今年第7批共63款存在侵害用户权益行为的App名单。这63款App主要存在“违规收集、使用个人信息”，“强制、频繁、过度索取权限”等问题。你怎么看待侵权不整改App被下架？你怎么看待App侵犯用户权益？​

#工信部下架12款侵权APP#实际上比这多得多，希望加强力度。维护网民利益。​

#工信部通报下架26款侵权APP##工信部下架26款侵权App#12月3日，工信部曾向社会通报60家存在侵害用户权益行为APP的企业名单。截至目前，尚有19款APP未按照要求完成整改，7款APP未完成整改。根据相关法规，工信部将对其进行下架。​

#工信部下架26款侵权App#12月3日，工信部通报2020年第六批存在侵害用户权益行为的App，共计60款，要求在12月10日前完成整改落实工作。根据工信部最新通报，截至目前，经第三方检测机构核查复检，尚有19款App未按照要求完成整改。​

【#工信部下架26款侵权App#包含VIP陪练、微脉圈等多款】12月3日，工信部通报2020年第六批存在侵害用户权益行为的App，共计60款，要求在12月10日前完成整改落实工作。​

#工信部通报下架26款侵权APP#记者发现，在12月16日下架的26款侵害用户权益的APP中，教育品牌APP微课掌上通、VIP陪练两度上榜，宝宝学拼音也被四川省通信管理局发现未完成整改。O工信部通报！26款APP侵权下架，其中包括这些教育APP​

《工信部通报下架26款侵权APP，抓紧卸载吧》12月16日，工信部再度发文，对此前通报的60款存在侵害用户权益行为的软件中的26款未按要求整改的App，进行下架处理。O网页链接​

【#工信部通报下架26款侵权APP#】12月3日，工信部通报60家存在侵害用户权益行为APP企业名单。

【#工信部通报下架26款侵权APP#】12月3日，工信部通报60家存在侵害用户权益行为APP企业名单。截至目前尚有19款APP未按要求完成整改，四川省通信管理局检查发现7款APP未完成整改。工信部近日对上述26款APP进行下架。相关应用商店应立即组织对名单中应用软件进行下架处理。（人民日报）​

#2020年南通GDP达万亿元#【10036.3亿！江苏南通宣布顺利迈入“GDP万亿元俱乐部”行列】1月19日上午，南通市第十五届人民代表大会第五次会议开幕，南通市市长王晖作政府工作报告。他在报告中宣布，根据最新统计，2020年南通地区生产总值达到10036.3亿，顺利跨入“GDP万亿元俱乐部”行列，现场响起热烈掌声。(扬子晚报/紫牛新闻记者郭小川朱亚运)O10036.3亿！南通宣布顺利迈入“GDP万亿元俱乐部”行列收起全文d

福建泉州、江苏南通今日先后宣布2020年经济总量突破万亿元大关，跨入万亿GDP俱乐部行列。2019年GDP超过9000亿门槛的东莞、济南、合肥、福州、西安等2020年GDP也有望突破万亿。这样全国万亿GDP俱乐部城市将达到24座。包括：上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、成都、武汉、杭州、天津、南京、宁波、无锡、青岛、郑州、长沙、佛山。收起全文d

南方两城GDP突破1万亿元！中国万亿经济城市增至19城“大项目”助力------1月19日，江苏南通、福建泉州两城同时宣布2020年经济总量突破万亿元大关，跨入万亿GDP俱乐部行列。截至2019年末，包含直辖市在内，中国共有上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、武汉、成都、杭州、天津、南京、青岛、无锡、长沙、宁波、郑州、佛山等17座城市GDP超过万亿元。同时，福建泉州、江苏南通、陕西西安、安徽合肥和广东东莞等多个城市在2019年GDP接近万亿元，成为“万亿GDP城市俱乐部”的准新成员。2021年01月19日12:47:00来源：澎湃新闻收起全文d

【南通、泉州GDP突破1万亿元中国万亿经济城市增至19城】1月19日，江苏南通、福建泉州两城同时宣布2020年经济总量突破万亿元大关，跨入万亿GDP俱乐部行列。截至2019年末，包含直辖市在内，中国共有上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、武汉、成都、杭州、天津、南京、青岛、无锡、长沙、宁波、郑州、佛山等17座城市GDP超过万亿元。（澎湃）收起全文d

1月19日上午，江苏南通市第十五届人民代表大会第五次会议开幕，南通市市长王晖作政府工作报告。他在报告中宣布，根据最新统计，2020年南通地区生产总值达到10036.3亿，顺利跨入“GDP万亿元俱乐部”行列，现场响起热烈掌声。这意味着，江苏GDP过万亿城市增加至四座。王晖说，2020年是极不平凡的一年。面对严峻复杂形势，全市人民众志成城、实干奋斗,“强富美高”新南通建设取得显著成效。这一年,抗击疫情斗争取得重大战略成果，全市上下坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策，南通成为全省唯一主城区无本土确诊病例的设区市；这一年,综合实力实现历史性跃升，高水平全面建成小康社会取得决定性成就；这一年，事关南通长远发展的重大工程取得突破性进展，作为上海国际航空枢纽重要组成部分的南通新机场选址正式获批，北沿江高铁线型确定、即将开工，通州湾长江集装箱运输新出海口开工建设；这一年,南通交通通达能力实现跨越性提升，沪苏通长江公铁大桥、沪苏通铁路、盐通高铁建成通车，南通迈入高铁时代；这一年，城市发展迎来格局性转变，大通州湾一体化建设统筹推进,崇川港闸合并、海门撤市设区，苏通、锡通园区合并运行，叠石桥、志浩家纺市场一体化管理。收起全文d

【10036.3亿！继苏州、南京、无锡后#南通跨入GDP万亿元俱乐部行列#】#南通GDP突破1万亿#1月19日上午，南通市十五届人大五次会议开幕会上，王晖市长代表南通市人民政府向大会作工作报告时宣布：全市完成地区生产总值10036.3亿元，增长4.7％，南通市顺利跨入万亿元俱乐部行列！@南通发布​

#南通跨入GDP万亿元俱乐部行列#不负所望，南通加油​

#南通跨入GDP万亿元俱乐部行列#南通已经腾飞了，相信中国经济会继续稳定增长​

#南通跨入GDP万亿元俱乐部行列#我大南通🐂🍺这十年的变化真的超级大而且环境也不错，真的太厉害啦​

#南通跨入GDP万亿元俱乐部行列#我大南通未来可期啊，就是房价能不能低点，工资能不能高点​

#南通跨入GDP万亿元俱乐部行列#一个值得冒泡的热搜​

根据最新统计，2020年南通地区生产总值达到10036.3亿，顺利跨入“GDP万亿元俱乐部”行列，此刻我想起了曾经“苏锡常”中的“常”了，以后该叫“苏锡通”，还是叫“沪通“？#常州生活##上海生活#​

重磅消息！南通市长宣布：2020年南通地区生产总值达到10036.3亿，顺利跨入“GDP万亿元俱乐部”行列。这意味着，江苏GDP过万亿城市增加至四座：苏州，南京，无锡，南通​

最新统计，2020年南通地区生产总值达到10036.3亿，顺利跨入"GDP万亿元俱乐部"行列。[中国赞]

【10036.3亿！南通宣布顺利迈入“GDP万亿元俱乐部”行列】1月19日上午，南通市第十五届人民代表大会第五次会议开幕，南通市市长王晖作政府工作报告。他在报告中宣布，根据最新统计，2020年南通地区生产总值达到10036.3亿，顺利跨入“GDP万亿元俱乐部”行列，现场响起热烈掌声。L南通那点事儿的微博视频​

纯干货！铁鼠妖行试炼无SP彼岸花搬空商店阵容全解搬空商店方式+阵容详解！周二凌晨爆肝更新，还不快点赞收藏支持一下这次活动我自己分为三档：①每日通关22级，积分拿满完全搬空商店（中等肝度，每天半到一小时）②每日通关16级，只少1000积分，基本搬空商店（舍弃灰蛇皮好感度道具青吉鬼）③每日通关13级，拿黑蛋皮肤蓝票6x斗鱼（适合萌新和小号，更轻松）7天的阵容详解见视频！明天正式服更新活动后微博每日直接更新阵容实战，B站分P页更新，记得收藏视频关注~#跨年游我#阴阳师手游L鸽海成路的微博视频收起全文d

#黑潮之上##阴阳师手游##式神成团再战#《黑潮之上》X《阴阳师》联动今日开启|「八咫镜幻奇谭」PV正式解禁！关注@黑潮之上转发并@一位好友，憨憨将送出以下福利：一等奖：阴阳师豪华周边福袋（1名）福袋详情请接触者戳评论区查阅~二等奖：不知火头像框（10名）三等奖：20张盲盒券（10名）“那不是普通的邪崇侵害，是非常严重，会扰乱万物之理的灾难……”「维克多▪御宫」记住这个名字吧！从今以后这就是“救世主”的代名词！许愿吧！呼唤吧，向着古镜祈祷！想象一个足以对抗敌人的灵魂！——穿越千年时光，承载阴阳之术的强大式神，今日降临！L黑潮之上的微博视频收起全文d

体服的重点应该是式神/阴阳师技能调整（有没有事发生还不好说，技能更改不一定照搬到正式服，还会测试一段时间，最终以正式服上线的版本为准，大家可以继续去刷招财恰瓜了）：1.源博雅*'秘术·豹袭'调整为：先机：施放秘术·豹袭。黑豹会随机扑向1名敌人，对其造成源博雅攻击100%的伤害。(该次伤害不计为普攻，先机施放的时机将和其他先机技能同步。)升级效果Lv.5调整为：技能伤害额外+10%，该次伤害不触发敌方全体的御魂、被动效果。2.待宵姑获鸟*'墨风'技能调整调整为：灵动飘逸地拔出伞剑挥砍敌方目标，造成攻击100%伤害。每3次普攻后，下1次普攻会替换为'墨影剑光'，此次伤害降低30%。战斗开始时，视为已经普攻2次。升级效果Lv.5调整为：伤害增加至125%。每3次普攻后的伤害不再降低30%。*'墨影'技能调整调整为：唯一效果。回合开始时，获得2层'羽授'。'羽授'效果调整为：队友每回合首次普攻时，待宵姑获鸟必然协战并消耗1层羽授。协战后，该队友获得1层羽念。'羽念'效果调整为：永久提升自身攻击力的10%，最多叠加5层。3.姑获鸟*'协战'技能效果调整：30%概率协战。若自身初始攻击是友方非召唤物单位中最高时，则造成的伤害提升100%，协战概率提升至60%。*'天翔鹤斩'升级效果调整为：全体伤害增至41%，劈斩伤害增至108%。若目标生命值低于60%或是最后1个目标，则劈斩伤害提升至200%。4.铁鼠*'横财护身'技能效果调整为：铁鼠出战并获得胜利的战斗，获得的金币奖励提升9%。*'钱即正义'技能效果调整为：以妖力操纵数不尽的金币攻击敌方全体2次，每次造成攻击44%伤害并有100%基础概率附加'破绽'，持续2回合。*'破绽'效果调整为：40%易伤。收起全文d

体服对SR姑获鸟、SP姑获鸟、源博雅以及铁鼠进行了技能调整↓①SR姑获鸟伤害上调，被动增伤从第二版的90%变为100%，大招天翔鹤斩第四段终结斩对60%血以下敌人造成伤害从170%上调为200%，改动后AOE伤害246%，对单体最高伤害646%。②SP姑获鸟普攻强化，技能满级后每3次普攻后下一次普攻依然替换为大招，但伤害不再降低30%。墨影协战变为自身回合开始时获得2层“羽授”，队友回合内首次普攻SP姑获鸟必定协战并消耗1层羽授。③源博雅开局豹子调整为先机效果，跟辉夜姬幻境等先机同时触发，不再视作普攻，不能触发协战、普攻拉条等效果，也不会触发敌方全体的御魂、被动效果。④铁鼠加强，出场的金币加成从8%提升到9%，大招从50%提升至初始100%概率附加40%易伤（依然吃命中），铁鼠增伤感觉能玩出花来了。总结：两只咕咕的伤害上调，用她们打困难28要求变低，是否能魂土待明天体服上线后我去测试下。源博雅应该是因为之前鸦天狗加强调整的，现在豹子不会触发普攻自拉条和各种奇怪效果了。铁鼠的加强有点意思，额外9%金币加成坐稳最佳狗粮，大招增伤提升到初始100%概率，感觉能开发各种奇怪玩法，随便堆点命中基本就稳定增伤~阴阳师手游收起全文d

阴阳师手游☆#阴阳师拜年纪#来惹！☆关转本条微博，抽送【123元奥妙“鸡金”】*3和【戴荃亲笔签名照】*3！ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ#阴阳师奥妙祭#正式加入哔哩哔哩2021#游戏拜年纪#企划，化身成为阴阳师拜年纪啦！1月23日晚18:30，帐帐会和众多up主一起给大人们带来超——多惊喜有趣的节目，还有“天选之鼠”福利掉落，快进入评论区点击【一键预约】一起过年吧！一定一定要记得来哦（づ￣3￣）づ╭~♡收起全文d

阴阳师周边#周边屋秘闻#☆周边屋新春特别活动☆请注意，前方正太天团携大量活动预告情报来袭！新年脚步临近，周边屋年货集市即将开启，多个福利活动齐来，为大人送上暖心新春陪伴~咦，这份手帐日历里，好像有不少好东西……△集御守兑周边参与活动，瓜分海量精美周边；△全场优惠满减满赠优惠满减和新春限定周边，数量有限，先到先得；△新春专享限时福利组合专享优惠价，1元换购超值礼；△崽崽の寒假日常活动期间，崽崽们将进行每日周边推荐，还有限时折扣哦！更多活动详情请戳长图↓↓↓秘宝在游戏内周边屋静待大人光临~收起全文d

黑潮之上*阴阳师联动图图#式神成团再战##黑潮之上##阴阳师手游#@黑潮之上L四石马的微博视频​

#游戏资讯#当游戏策划觉得自己这个设计巨牛B#明日方舟##阴阳师#​

啊？这香味是……是章鱼烧？！好家伙，原来是铁鼠换上了新皮肤啊~那么，这套皮肤该怎么获得呢？就让本报特制的更新解读漫画来说说吧~#阴阳师手游##更新公告#​

处处投稿，阴阳师和鬼灭之刃的共同声优以及对应的角色​

隔壁黑潮之上联动阴阳师出的两个皮肤。（PS：青行灯没有皮肤哈哈哈哈哈）阴阳师手游#阴阳师##黑潮之上#​

网易阴阳师手游，你有疾病吗？博雅好不容易有的娱乐向就业功能，你反手就削没了，削没就算了，伤害补偿就给10%，你糊弄人呢？之前求了那么多年博雅加强跟没看到一样，这鸦天狗加强才一个礼拜就立马削博雅手脚挺快呀？合着博雅就是活该上不了场了？​

阴阳师手游☆体验服1月20日维护详情☆↓↓↓​

嘿嘿嘿终于把晴雅集结局，彩蛋，路演，最后一句话，台词，结尾，被下线看好了，！！邓伦的博雅太帅了全员演技在线！晴雅集阴阳师，春夏秋冬，春夏，汪泽，王子文都特别特别好～整部电影郭导的风格果然不一样呀～没看过的平仑领取～高清滴滴​​​

1月20日正式服更新公告。1月20日体服更新公告。角色转服（！！！），成就系统更新。源博雅，sp姑获鸟，sr姑获鸟，铁鼠技能调整。#阴阳师#​

#心易口袋攻略##妖行试炼##阴阳师攻略#明儿会更新一个妖行试炼的活动，组合选择突变类型进行挑战，战斗胜利后根据所选突变的总等级获得试炼徽章，试炼徽章用于在商店中兑换奖励～攻略图我先给大佬递上了哈～——心易，你的随身攻略战～(๑•̀ㅂ•́)و✧​

88条胖头鱼=#阴阳师夜溟彼岸花#？？？别人吃鱼我吃鱼，怎么就差这么远呢骨雕艺术家袁文彬老师把88条胖头鱼摇身一变——做成了SP花花的场景！来源B站：9号艺术区​

阴阳师手游正式服更新公告来了！ios安卓互转来了！98元，芜湖，现在买号买ios还是安卓区别不太大了(当然我知道是限定几个区，不过看未来嘛)​

开转移ios和安卓的服务了卧槽，刚好我两情相悦的号安卓转个ios

阴阳师手游☆1月20日维护更新公告☆​​​​

阴阳师手游福尔摩斯竟是我自己。O【不硬核推理】我竟然靠六句话猜出了整个天人篇的全剧情？​

阴阳师手游☆正式服1月20日更新公告☆↓↓↓​

#阴阳师手游#新区萌新该不该养鬼使黑​

#法治新闻速览#【邢台核酸检测机构瞒报3例阳性，负责人已被控制】①天津产流入市场涉疫雪糕已追回372盒。②漳州通报婴儿霜大头娃娃事件：产品含激素，线索移送警方。③杭州男子狂偷39只土鸡土鸭，吃不完还腌上了。④小女孩突发疾病，交警不顾手部受伤抱起就跑。（中央政法委长安剑）O金矿爆炸被困7天，12人位置已确定！【三分钟法治新闻全知道】收起全文d

【中央政法委官号：郑爽代孕弃养钻法律空子，这绝不是无辜！】要知道，避重就轻也改不了事实真相。生命不是冷冰冰的金钱交易，抑或任凭喜好决定生死的物件，而是身为父母不能不负的责任和义务。作为父母，感情甜蜜就愿意共同抚养，关系破裂就选择丢弃孩子，这绝不是个性。要知道，没有营养的炒作带不来长久流量。公众人物的魅力，来自其高尚的职业操守、良好的社会形象、文质兼美的优秀作品，而不是疯疯癫癫、任性胡闹、缺爱卖惨的“人设”。作为公众人物，几度疯狂游走在法律边缘，把这样错乱的世界观、价值观、人生观，置于众目睽睽之下，贻害世风，这绝不是无辜！收起全文d

【#中央政法委谈郑爽代孕弃养风波#：钻法律空子，这绝不是无辜！】19日，中央政法委长安剑发文谈郑爽代孕弃养风波：①作为中国公民，因为代孕在中国被禁止，就钻法律空子跑去美国，这绝不是遵纪守法；②作为父母，感情甜蜜就愿意共同抚养，关系破裂就选择丢弃孩子，这绝不是个性；③作为公众人物，几度疯狂游走在法律边缘，把这样错乱的世界观、价值观、人生观，置于众目睽睽之下，贻害世风，这绝不是无辜！O郑爽代孕弃养风波：钻法律空子，这绝不是无辜！收起全文d

疯疯癫癫、任性胡闹、缺爱卖惨的“人设”【中央政法委：郑爽代孕弃养钻法律空子，这绝不是无辜！】今日，中央政法委微信公众号发文评论称：在我国代孕行为是被明确禁止的。把女性的子宫当作生育工具，把新生的生命当作商品买卖，甚至可以随意丢弃，这条隐秘的黑色产业链打着法律的擦边球，不止损害女性健康、物化剥削女性，更是践踏公民权益、败坏人伦道德。作为中国公民，因为代孕在中国被禁止，就钻法律空子就跑去美国，这绝不是遵纪守法。没有营养的炒作带不来长久流量。公众人物的魅力，来自其高尚的职业操守、良好的社会形象、文质兼美的优秀作品，而不是疯疯癫癫、任性胡闹、缺爱卖惨的“人设”。作为公众人物，几度疯狂游走在法律边缘，把这样错乱的世界观、价值观、人生观，置于众目睽睽之下，贻害世风，这绝不是无辜！#Prada终止与郑爽合作##央视代孕弃养践踏底线#（中央政法委长安剑）收起全文d

张恒也是！代孕是张恒和郑爽一起的，郑爽比他多个弃养，就可以五十步笑百步了吗？其实我也搞不懂，明明代孕是两个人的事，为什么舆论导向都在骂郑爽，虽然张恒养着两个孩子，但那不是为了钱吗，这两个人也应该是半斤八两吧？录音六个小时，然后断章取义发出来，养孩子也是为了套钱，养个孩子就能给1000万谁不想要！#中央政法委评郑爽代孕弃养##我国禁止以任何形式实施代孕#收起全文d

【中央政法委长安剑评#郑爽#代孕弃养风波：钻法律空子，这绝不是无辜！】一出代孕弃养的魔幻大剧，各种瓜让人们应接不暇，沉默一天后，当事人终于出面回应。19日，郑爽回应称，这是自己非常伤心和私密的事情，本不愿意在公众面前多说，“身为艺人我深知我国疫情的防控与重视。在中国国土之上我没有违背国家的指示，在境外我也更是尊重一切的法律法规。”从昨天开始，一系列“连环瓜”信息量巨大：郑爽和前男友张恒疑似在海外有过一段婚姻，代孕了两个孩子，被网友曝出的海外出生证明上，母亲郑爽。结婚、离婚、代孕、弃养，一时间，实在不知道哪个消息更令人震惊。曝光的录音中，女方的父亲称，要跟医院讲一下，选择弃养。年轻女子更是引得众怒：“这个两个孩子7个月，打也打不掉，TMD，我都烦死了！”但郑爽的回应，却通篇强调自己没有违法，丝毫没有任何悔过、道歉的意思。要知道，在我国代孕行为是被明确禁止的。把女性的子宫当作生育工具，把新生的生命当作商品买卖，甚至可以随意丢弃，这条隐秘的黑色产业链打着法律的擦边球，不止损害女性健康、物化剥削女性，更是践踏公民权益、败坏人伦道德。作为中国公民，因为代孕在中国被禁止，就钻法律空子就跑去美国，这绝不是遵纪守法。要知道，避重就轻也改不了事实真相。生命不是冷冰冰的金钱交易，抑或任凭喜好决定生死的物件，而是身为父母不能不负的责任和义务。作为父母，感情甜蜜就愿意共同抚养，关系破裂就选择丢弃孩子，这绝不是个性。要知道，没有营养的炒作带不来长久流量。公众人物的魅力，来自其高尚的职业操守、良好的社会形象、文质兼美的优秀作品，而不是疯疯癫癫、任性胡闹、缺爱卖惨的“人设”。作为公众人物，几度疯狂游走在法律边缘，把这样错乱的世界观、价值观、人生观，置于众目睽睽之下，贻害世风，这绝不是无辜！#我国禁止以任何形式实施代孕#(人民法院报)#郑爽诉张恒案二审开庭#@大庆市中级人民法院收起全文d

中央政法委第一时间捅了郑爽的道德问题。本来也许没那么多人去关注这个法律灰色代孕地带，偏偏爽是明星肯定撞枪口上↑道德问题，也不必这么快跳出来上帝视角，还记得2020年底爆发的蛋壳暴雷事件么，也没见有几个正统的走出来喊几句。都是人血馒头的玩意。只有刀子落在自己身上了，才能体会那刻的无力吐槽。说那么多，关键还是🉐努力赚钱，不然沦为什么奴隶都不知，更别说别人的子宫。2广州收起全文d

【中央政法委微信公众号：#郑爽代孕弃养钻法律空子#，这绝不是无辜！】要知道，在我国代孕行为是被明确禁止的。把女性的子宫当作生育工具，把新生的生命当作商品买卖，甚至可以随意丢弃，这条隐秘的黑色产业链打着法律的擦边球，不止损害女性健康、物化剥削女性，更是践踏公民权益、败坏人伦道德。作为中国公民，因为代孕在中国被禁止，就钻法律空子就跑去美国，这绝不是遵纪守法。要知道，避重就轻也改不了事实真相。生命不是冷冰冰的金钱交易，抑或任凭喜好决定生死的物件，而是身为父母不能不负的责任和义务。作为父母，感情甜蜜就愿意共同抚养，关系破裂就选择丢弃孩子，这绝不是个性。要知道，没有营养的炒作带不来长久流量。公众人物的魅力，来自其高尚的职业操守、良好的社会形象、文质兼美的优秀作品，而不是疯疯癫癫、任性胡闹、缺爱卖惨的“人设”。作为公众人物，几度疯狂游走在法律边缘，把这样错乱的世界观、价值观、人生观，置于众目睽睽之下，贻害世风，这绝不是无辜！O网页链接（大公文汇全媒体）#郑爽回应##郑爽称张恒出轨##Prada终止与郑爽合作#收起全文d

#中央政法委评郑爽代孕弃养#就说广电天天封这里封那的这种艺人封不封杀吧​

【中央政法委批郑爽代孕弃养：绝不无辜】中央政法委：在我国代孕行为是被明确禁止的，钻法律空子绝不是遵纪守法、绝不是无辜。O中央政法委长安剑谈郑爽代孕弃养风波：钻法律空子这绝不是无辜！​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#现在关键是孩子得回来，得逼她签字​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#所以这种人不处理不封杀一天十条热搜九条半都是她还有半条是蹭热度打广告的是在干嘛？​

#我国禁止以任何形式实施代孕##央视代孕弃养践踏底线#中央政法委点名郑爽代孕弃养风波:钻法律空子，这绝不是无辜。​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#来来来，快点来，让她早点凉透吧​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#希望能推动立法非法营运代孕/人体器官买卖入刑​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#郑爽与其父发文称郑爽是被骗的郑爽解释表示自己傻父女绝口不提dy官方评论：钻法律空子这绝不是无辜你支持郑爽退出娱乐圈吗？​

中央政法委：​

【中央政法委官号：郑爽代孕弃养钻法律空子，这绝不是无辜！】要知道，避重就轻也改不了事实真相。生命不是冷冰冰的金钱交易，抑或任凭喜好决定生死的物件，而是身为父母不能不负的责任和义务。作为父母，感情甜蜜就愿意共同抚养，关系破裂就选择丢弃孩子，这绝不是个性。​

郑爽真的被封杀了吗，热搜一个没有了，然后热搜第一是#我国禁止以任何形式实施代孕#，然后被中央政法委和思想火炬点名​

#凤凰新闻#【中央政法委评郑爽代孕弃养风波：钻法律空子，这绝不是无辜】一出代孕弃养的魔幻大剧，各种瓜让人们应接不暇，沉默一天后，当事人终于出面回应。19日，郑爽回应称，这是自己非常伤心和私密的事情，本不愿意在公众面前多说，“身为艺...O中央政法委评郑爽代孕弃养风波：钻法律空子，这绝不是无辜来自@凤凰新闻客户端​

#中央政法委谈郑爽代孕弃养风波#郑爽还觉得这是她个人隐私，死不认错​

#哈尔滨新增1例无症状在食品加工厂上班#1月19日，#哈尔滨新增4例无症状感染者#，其中无症状2：黄某某，男，48岁，1月3日—15日，每日17时步行至王太屯站乘坐231路公交车，到#哈尔滨正大#食品加工厂上夜班，次日4时结束工作，乘坐通勤车回家。1月8日，参加同村居民葬礼。1月16日，17时去单位上班，22时接到核酸疑似阳性的反馈，被转运至家中隔离。1月17日，居家隔离。1月18日，转运至定点医院。#哈尔滨疫情#O哈尔滨4例无症状感染者行程轨迹公布！1例曾到正大食品加工厂上夜班收起全文d

【#哈尔滨4例无症状感染者轨迹#公布！一对为夫妻另2例为此前感染者亲属】#哈尔滨1例无症状曾到正大食品加工厂上夜班#1月19日，哈尔滨市新增4例新冠肺炎无症状感染者，主要情况如下：　　无症状感染者1：高某，女，48岁，现住利民开发区玉乡村王太屯，按照本地区对农村人口“应检尽检”的防控要求，参加了由当地组织的对农村人口的筛查和核酸检测，1月16日晚反馈检测结果为疑似阳性。1月17日，哈尔滨市疾控中心再次进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—5日，到同村居民家串门。　　1月6日，乘坐私家车到乐业镇将军村哥哥家。　　1月7日，居家。　　1月8日—9日，到同村居民家串门。　　1月10日9时许，乘坐私家车到呼兰区中医院肛肠科就诊；之后到众泰大药房购药，到呼兰区中心市场曲家肉铺购物，到客运站南侧OPPO手机店购物，并到过手机店两侧商铺；15时许，乘坐私家车到乐业镇移动营业厅办理业务。　　1月11日7时30分，乘坐客车(对青—呼兰)到呼兰区社保局办理业务；8时50分，到呼兰中心市场曲家肉铺购物；10时50分，乘坐客车(呼兰—对青)回到王太屯。　　1月12日9时许，到乐业镇集市赶集；回家后，到同村居民家串门。　　1月13日，到同村居民家串门。　　1月14日，参加利民开发区农村人口核酸检测。　　1月15日，到同村居民家串门。　　1月16日，居家。　　1月17日，居家隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者2：黄某某，男，48岁，现住利民开发区玉乡村王太屯，为无症状感染者1高某丈夫。按照本地区对农村人口“应检尽检”的防控要求，参加了由当地组织的对农村人口的筛查和核酸检测，1月16日晚反馈检测结果为疑似阳性。1月17日，哈尔滨市疾控中心再次进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—15日，每日17时步行至王太屯站乘坐231路公交车，到正大食品加工厂上夜班，次日4时结束工作，乘坐通勤车回家。　　1月8日，参加同村居民葬礼。　　1月14日，参加利民开发区农村人口核酸检测。　　1月16日，17时去单位上班，22时接到核酸结果疑似阳性反馈后，被转运至家中隔离。　　1月17日，居家隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者3：张某某，男，57岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区，为1月18日无症状感染者2王某某的丈夫。1月17日，作为1月18日无症状感染者1王某某同单元居住人员进行核酸检测，结果为阴性。1月18日，作为其妻子的密切接触者，哈尔滨市疾控中心对其进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—1月14日，每日8时许乘坐同事私家车，到单位上班，16时许返回家中。　　1月11日，步行前往到呼兰区卫健局计生楼办事。　　1月15日，在莲花镇兴业村办公。　　1月16日，正常上下班；16时许，到呼兰区中心市场东侧麻花店购物。　　1月17日，转运至隔离点集中隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者4：宫某某，女，37岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区，为1月18日无症状感染者4孙某的母亲。1月17日，作为1月18日无症状感染者1王某某的同单元居住人员进行核酸检测，结果为阴性。1月18日，作为其女的密切接触者，哈尔滨市疾控中心再次对其进行核酸检测，结果为阳性。1月18日，由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日，在泰兴幸福小区附近活动。　　1月4日12时，到建设路尔行给女儿送饭。　　1月5日14时30分，与女儿步行到大江广厦壹莱健身。　　1月6日—11日，每天中午到建设路尔行给女儿送饭。　　1月12日—1月16日，居家。　　1月17日，转运至呼兰区医院隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者2黄某某核酸检测阳性后，当地立即启动应急预案，组织对正大产品及外包装、环境进行采样检测，已检测样本1180个，检测结果全部为阴性，市疾控部门正在进一步扩大样本采样检测范围。同时启动了对企业在岗员工的全员核酸检测，目前613名员工已完成采样，检测结果将及时发布。　　截至目前，哈尔滨市累计的5例确诊病例和19名无症状感均在定点医院进行治疗观察，病情稳定。O哈尔滨4例无症状感染者轨迹公布！一对为夫妻另2例为此前感染者亲属收起全文d

#每经整点播#【每经21点丨#中央政法委评郑爽代孕弃养#：钻法律空子，绝不是无辜；哈尔滨新增4例无症状感染者】1【哈尔滨新增4例无症状感染者】今天（1月19日），黑龙江省哈尔滨市召开第十场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，对最新病例及疫情防控相关情况进行通报。会上通报，哈尔滨新增4例无症状感染者。2【中央政法委长安剑：郑爽代孕弃养钻法律空子，这绝不是无辜！】今日，中央政法委微信公众号发文评论称：在我国代孕行为是被明确禁止的。把女性的子宫当作生育工具，把新生的生命当作商品买卖，甚至可以随意丢弃，这条隐秘的黑色产业链打着法律的擦边球，不止损害女性健康、物化剥削女性，更是践踏公民权益、败坏人伦道德。作为中国公民，因为代孕在中国被禁止，就钻法律空子就跑去美国，这绝不是遵纪守法。没有营养的炒作带不来长久流量。公众人物的魅力，来自其高尚的职业操守、良好的社会形象、文质兼美的优秀作品，而不是疯疯癫癫、任性胡闹、缺爱卖惨的“人设”。作为公众人物，几度疯狂游走在法律边缘，把这样错乱的世界观、价值观、人生观，置于众目睽睽之下，贻害世风，这绝不是无辜！更多：O每经21点丨长安剑评郑爽代孕弃养风波：钻法律空子，绝不是无辜；工信部：开展新一轮新能源汽车下乡活动，出台更多使用环节优惠政策（LS）O每经21点丨长安剑评郑爽代孕弃养风波：钻法律空子，绝不是无辜收起全文d

#哈尔滨新增1例无症状在食品加工厂上班#1月19日，哈尔滨新增4例无症状，其中无症状感染者2黄某某核酸检测阳性后，当地立即启动应急预案，组织对#哈尔滨正大#产品及外包装、环境进行采样检测，已检测样本1180个，检测结果全部为阴性，市疾控部门正在进一步扩大样本采样检测范围。同时启动了对企业在岗员工的全员核酸检测，目前613名员工已完成采样，检测结果将及时发布。#哈尔滨疫情#O哈尔滨4例无症状感染者行程轨迹公布！1例曾到正大食品加工厂上夜班收起全文d

【华春莹反问BBC：为什么中国媒体不可以报道？】1月18日，在外交部例行记者会上，BBC记者就新冠病毒溯源问题提问时说，他认为中国媒体报道病毒起源于多地没有根据，中方在极力否认病毒起源于中国。对此，外交部发言人华春莹回应，新冠肺炎疫情前年秋天在世界多点多地暴发是事实，很多国家的媒体都有报道，不只是中国媒体。“我们期待着能就这个问题，早点查个水落石出，以便今后人类能够更好地来应对和处理类似的公共卫生的危机，这就是中国政府的官方立场。我也希望你报道的时候，能够真实地援引我说的原话，不要有任何演绎。#外交部##哈尔滨新增4例无症状感染者#收起全文d

【哈市发布新增4例无症状感染者轨迹信息|市疾控部门正进一步扩大样本采样检测范围，同时启动对正大食品加工厂在岗员工全员核酸检测】#哈尔滨1例无症状曾到正大食品加工厂上夜班#记者阴祖峰韩伟1月19日，哈尔滨市人民政府新闻办公室举行疫情防控第十场新闻发布会，发布我市疫情防控最新情况。19日当天，哈市新增4例新冠肺炎无症状感染者。其中，无症状感染者2黄某某为正大食品加工厂员工，现住利民开发区玉乡村王太屯。其核酸检测阳性后，当地立即启动应急预案，组织对正大产品及外包装、环境进行采样检测，已检测样本1180个，检测结果全部为阴性。市疾控部门正在进一步扩大样本采样检测范围，同时启动了对企业在岗员工的全员核酸检测，目前613名员工已完成采样，检测结果将及时发布。截至目前，我市累计的5例确诊病例和19名无症状感染者均在定点医院进行治疗观察，病情稳定。O哈市发布新增4例无症状感染者轨迹信息|市疾控部门正进一步扩大样本采样检测范围，同时启动对正大食品加工厂在岗员工全员核酸检测收起全文d

当地时间1月15日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，一些研究通过临床样本或储存的血清样本发现2019年已存在新冠肺炎病例，世卫组织将跟进这些研究，但可能永远不会发现新冠肺炎零号病例#疫情##北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线##哈尔滨新增12例无症状感染者##新冠肺炎##世卫称零号病人不一定来自武汉#『停业！就地封存！新冠零号病例有新进展！_手机新浪网』O停业！就地封存！新冠零号病例有新进展！收起全文d

#哈尔滨新增4例无症状感染者#疫情这样严重，你还会回家过年吗？你还会回家过年吗？​

【黑龙江#哈尔滨新增4例无症状感染者#】1月19日，黑龙江省哈尔滨市召开第十场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，对最新病例及疫情防控相关情况进行通报。会上通报，哈尔滨新增4例无症状感染者。央视新闻O黑龙江哈尔滨新增4例无症状感染者​

#津法君播报#【#哈尔滨新增4例无症状感染者#】1月19日，哈尔滨市人民政府新闻办公室召开疫情防控工作新闻发布会，介绍有关情况。1月18日0-24时，哈尔滨市新增12例无症状感染者，其中利民开发区1例，呼兰区11例。L澎湃新闻的微博视频​

#疫情通报#【哈市发布新增4例无症状感染者轨迹信息】1月19日，哈尔滨市人民政府新闻办公室举行疫情防控第十场新闻发布会，发布我市疫情防控最新情况。19日当天，哈市新增4例新冠肺炎无症状感染者。截至目前，我市累计的5例确诊病例和19名无症状感染者均在定点医院进行治疗观察，病情稳定。​

哈尔滨新增4例无症状感染者，其中一个在正大食品厂上班，吃货们，最近注意了。​

哈市的领导太官僚，你们有没有这种感觉？#哈尔滨新增4例无症状感染者#​

#关注新冠肺炎#【哈尔滨新增4例无症状感染者行程轨迹公布】1月19日，哈尔滨市新增4例新冠肺炎无症状感染者，1例曾到正大食品加工厂上夜班。行程轨迹戳→→O哈尔滨4例无症状感染者轨迹公布！一对为夫妻另2例为此前感染者亲属​

#哈尔滨新增4例无症状感染者#网友评论，说哈尔滨正大流水线有26例无症状者，希望是假的，如果是真的，希望官方及早通报。​

#邻家大爷说时事#但愿明天没有新的增加。黑龙江哈尔滨新增4例无症状感染者O网页链接​

#哈尔滨新增4例无症状感染者#是不是应该把正大食品的事情通报一下，这多严重不言而喻吧，不要弄得人心惶惶的！渣浪我发视频就和谐，实锤了还瞒着？2哈尔滨​

#哈尔滨新增4例无症状感染者#哪里啊哪里啊能不能消停了[悲伤][悲伤]​

#哈尔滨新增4例无症状感染者#哪里呀？是不是江北？​

闵行铲#哈尔滨疫情##哈尔滨新增12例无症状感染者#这幸福小区12个感染源不明。哈尔滨这次累计阳性20个了。网友“我爱茄盒”图示很一目了然。去年4月哈尔滨留学生韩某事件，该网友也做过图示，我当时也用过其图。好厉害的。​

#班婳当街手撕渣男#班婳@关晓彤遇渣男，人间小辣椒火速上线，当街pk渣男！一鞭落地，实在是飒！！渣男biss，都学学班乡君吧，不愧是这般女子！#关晓彤古装#造型好美！L委曲求全？不存在的！班婳当街怒抽”骗婚男“沈钰​

关晓彤工作室分享关晓彤电视剧古装造型剧照！#关晓彤古装好美##我就是这般女子开播#​​​#关晓彤#​

是杭州话的原因还是华少的原因，这真的不是在说外语吗？？？？但是对不起我要跑题了，关晓彤这个造型好美。#华为发布会##华为nova8#L快乐八宝鸭的微博视频​

#关晓彤造型好美#终于等到《我就是这般女子》开播啦班婳又美又飒呀没想到这次关晓彤的古装这么惊艳！赶紧来看看吧～L娱乐潮流的微博视频​

#关晓彤造型好美#真的好适合！！！这几天造型都好美​

#关晓彤造型好美#这个热搜买的是认真的吗？我无聊打开了砧板女子！这个造型真的可以吹吗这还不如和张若昀以前拍的那部造型呢​

今晚抖之夜，众多女明星出席，其中包括姚晨，赵丽颖，宋茜，谭松韵，欧阳娜娜，关晓彤，金晨，戚薇以及张萌等人，你觉得谁的造型更惊艳？​

关晓彤太美了我靠我靠我靠！！！黑天鹅！姐只要不搞小公主造型就是女神太实在了买十条牛仔裤只穿那一条哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#班婳怼人好爽#我只能说干得漂亮女主真的是大快人班婳太有范了，看她那眼神超棒我一定要追这个剧，关晓彤这个造型真的挺好看的啊简直是爽剧！！！婳婳我爱了​

靠关晓彤今天造型真的绝了真的很适合她所以说ju造型师工作室还是有用的是吗​

#班婳烟花表白容瑕#女追男，厉害了，关晓彤好美呀，古装造型绝了​

关晓彤今天的造型就绝！！好看死了谁不喜欢漂亮妹妹呢​

关晓彤这两套造型蛮可感受到造型师强烈的求生欲了~​

一招吃天下？关晓彤新剧《我就是这般女子》每个造型都是梳起来的丸子头，就是换点珠花而已，这也太单调了吧！有钱花在服装上，没有钱花在头饰造型上吗？真的怀念以前的古装造型，每一个都别出心裁，花样百出，而且还很有记忆点，看看现在……真是心塞​

关晓彤🖤🖤🖤今天的造型很可以啊！别再迷恋那些甜美小公主风了，不适合，这种有点骚气美艳的坏女人它不香吗！​

关晓彤这造型是在模仿迪丽热巴吗？发型姿势以及王冠都差不多，感觉自从她那套造型出圈后很多女明星在活动中都往这个类型走。不过这俩都和鹿晗有过千丝万缕的联系，仔细想想有点尴尬了​

#侯明昊官服造型#他真的好帅诶。。。不过就是和关晓彤站在一起身高的画面和我想象的容暇不太一样哈哈哈哈哈哈不过关晓彤的长相和性格也是真的适合班婳，当时看小说就代入了她的脸​

#班婳烟花表白容瑕#我就是这般女子好好看啊关晓彤的造型服装都很可​

星动之夜男女明星造型合辑，今晚谁的look最得你心～「赵丽颖童瑶宋茜关晓彤赵露思谭松韵戚薇任敏李现王源肖战王一博华晨宇张艺兴白敬亭」​

#FPCandid#今晚#抖音星动之夜#女明星造型合集看美女好养眼你喜欢谁的造型赵丽颖/宋茜/童瑶/谭松韵/关晓彤/欧阳娜娜/任敏/赵露思/白鹿/袁冰妍/戚薇/段奥娟​

关晓彤今天真的蛮好看！一众大美女里都很亮眼！她的造型团队终于也能有一次跟上她的美貌了​

关晓彤今晚可以给造型师加鸡腿了！​

这个造型让我第一次get到了关晓彤好好康2成都​

【#芯片缺货涨价潮持续##芯片制造企业成倍抢购晶圆#】进入2021年，芯片行业的缺货潮似乎还没有缓解的迹象。一家企业负责人告诉记者，他们企业生产的摄像头需要主控制芯片、存储芯片、WiFi芯片等零部件，这些零部件占了产品总成本的60%，目前除了订货难以外，不少芯片的价格还出现了不同程度的上涨。各类芯片紧张难以订货，今年的扩产计划也大幅缩水。在缺货潮中，不少终端企业甚至按以往几倍的采购量恐慌性下单，而在终端企业抢芯片的同时，芯片制造企业也忙着从他们的上游抢购用于制造芯片的原材料晶圆。业内人士告诉记者，部分企业抢产能，叠加疫情导致的供给制约，共同造成了芯片缺货现象，但更核心的原因集中在上游的晶圆制造环节上。深圳市一家晶圆制造企业的负责人告诉记者，目前晶圆厂的产能主要分为6英寸、8英寸和12英寸，一般情况下8英寸和12英寸的应用量最大。然而在疫情期间，来自消费电子、工业市场和汽车需求猛增，这些大多需要用到8英寸晶圆。需求激增导致了市场上的8英寸晶圆产能持续紧张。根据国际半导体产业协会去年11月份发布的全球晶圆预测报告，到2021年底8英寸晶圆生产线数量将增加到202条，超过历史最高值。L央视财经的微博视频收起全文d

【芯片缺货涨价潮持续芯片制造企业成倍抢购晶圆】进入2021年，芯片行业的缺货潮似乎还没有缓解的迹象。一家企业负责人告诉记者，目前除了订货难以外，不少芯片的价格还出现了不同程度的上涨。各类芯片紧张难以订货，今年的扩产计划也大幅缩水。在缺货潮中，不少终端企业甚至按以往几倍的采购量恐慌性下单，而在终端企业抢芯片的同时，芯片制造企业也忙着从他们的上游抢购用于制造芯片的原材料晶圆。（央视财经）收起全文d

#股票#今年业绩又稳了。【#芯片缺货涨价潮持续##芯片制造企业成倍抢购晶圆#】进入2021年，芯片行业的缺货潮似乎还没有缓解的迹象。一家企业负责人告诉记者，他们企业生产的摄像头需要主控制芯片、存储芯片、WiFi芯片等零部件，这些零部件占了产品总成本的60%，目前除了订货难以外，不少芯片的价格还出现了不同程度的上涨。各类芯片紧张难以订货，今年的扩产计划也大幅缩水。在缺货潮中，不少终端企业甚至按以往几倍的采购量恐慌性下单，而在终端企业抢芯片的同时，芯片制造企业也忙着从他们的上游抢购用于制造芯片的原材料晶圆。业内人士告诉记者，部分企业抢产能，叠加疫情导致的供给制约，共同造成了芯片缺货现象，但更核心的原因集中在上游的晶圆制造环节上。深圳市一家晶圆制造企业的负责人告诉记者，目前晶圆厂的产能主要分为6英寸、8英寸和12英寸，一般情况下8英寸和12英寸的应用量最大。然而在疫情期间，来自消费电子、工业市场和汽车需求猛增，这些大多需要用到8英寸晶圆。需求激增导致了市场上的8英寸晶圆产能持续紧张。根据国际半导体产业协会去年11月份发布的全球晶圆预测报告，到2021年底8英寸晶圆生产线数量将增加到202条，超过历史最高值。收起全文d

#板块机会##周五股市#CMOS芯片缺货潮蔓延4只概念股迎机遇据台湾媒体报道，半导体元器件涨价缺货潮持续上演，如今已从被动元件、硅晶圆、MOSFET扩散到CMOS图像感测元件上。CMOS传感器是手机摄像头的关键器件。随着高端手机的陆续推出及互联网、汽车电子的应用面扩大，下半年CMOS传感器需求将持续爆发，产品有望迎来量价齐升，产业链相关公司望受益。利好电子元器件板块。点评：CMOS传感器即互补性金属氧化物半导体，是手机摄像头的关键器件。据ICInsight统计，2017年全球CMOS图像传感器的销售额为125亿美元，预计2017至2022年，CMOS图像传感器销售量将在11.7%以上的速度增长。随着高端手机的陆续推出及互联网、汽车电子的应用面的扩大，下半年CMOS传感器需求将持续爆发，产品有望迎来量价齐升，产业链相关公司望受益。电子元器件相关个股：002338奥普光电、300223北京君正、300408三环集团、600460士兰微收起全文d

近期半导体硅晶圆缺货潮持续上演。12寸硅晶圆缺货最为严重，8寸硅晶圆处于长期供给吃紧状态，硅晶圆巨头纷纷发布上调涨价预期。机构认为，随着AI芯片、5G芯片、物联网等行业的崛起，硅晶圆的需求将持续爆发，今年12寸硅晶圆需求有望继续增长。而产能供给明显偏少。市场普遍预期，产能增加速度缓慢将进一步扩大硅晶圆供需缺口。随着供需环境的改善，硅晶圆持续高景气度确认，上海新阳、晶盛机电等硅片龙头公司有望受益。2深圳·骏景华庭收起全文d

//@微博股票:芯片缺货涨价潮持续

#芯片缺货涨价潮持续#明天半导体继续涨。。。。​

#芯片缺货涨价潮持续#目前全球都出现芯片短缺问题，这导致芯片缺货涨价也是必然事件，预计明天半导体和芯片概念个股会拉升一波，也期待BD明天能顺利就职演说上台....​

#芯片缺货涨价潮持续#市场就是这样，奇货可居🙊​

【#芯片缺货涨价潮持续##芯片制造企业成倍抢购晶圆#】

纳思达sz002180芯片缺货涨价潮持续芯片制造企业成倍抢购晶圆，点击链接查看更多->O网页链接​

CMOS芯片：半导体元器件涨价缺货潮持续上演，如今已从被动元件、硅晶圆、MOSFET扩散到CMOS图像感测元件上。　　标的：奥普光电(002338)、三环集团(300408)​

2018.2.26#股市热点追踪#芯片上涨逻辑：①显卡芯片涨价潮持续②硅晶圆缺货相关个股：上海新阳（300236），士兰微(600460)，江丰电子（300666），国科微（300672）。​

【#35位香港爱国艺人声援河北#】同心共“冀”，声援河北！全国上下众志成城、共渡难关，让我们一起加油！香港他们是：曹永廉、马蹄露、蔡淇俊、汤宝如、陈少邦、吴毅将、何俊轩、胡炯龙、莫镇贤、李嘉、姚莹莹、陈敏之、汤俊明、黄竣锋、林俊贤、黄智贤、黎诺懿、李雨阳、何婉盈、黎瑞恩、庄思敏、李日朗、姜大卫、秦芷瑶、唐嘉麟、杜大伟、梁竞徽、骆达华、郭少芸、颜仟汶、黄子扬、杨明、关礼杰、李霖恩、庄思明（排名不分先后）#河北疫情##河北加油#@大公文匯網L大公文匯網的微博视频收起全文d

【35位香港爱国艺人声援河北】同心共“冀”，声援河北！全国上下众志成城、共渡难关，让我们一起加油！香港他们是：曹永廉、马蹄露、蔡淇俊、汤宝如、陈少邦、吴毅将、何俊轩、胡炯龙、莫镇贤、李嘉、姚莹莹、陈敏之、汤俊明、黄竣锋、林俊贤、黄智贤、黎诺懿、李雨阳、何婉盈、黎瑞恩、庄思敏、李日朗、姜大卫、秦芷瑶、唐嘉麟、杜大伟、梁竞徽、骆达华、郭少芸、颜仟汶、黄子扬、杨明、关礼杰、李霖恩、庄思明（排名不分先后）#河北疫情##河北加油#L大公文匯網的微博视频收起全文d

同心共“冀”，声援河北！感谢35位香港爱国艺人应援河北，全国上下众志成城、共渡难关，让我们一起加油！他们是：曹永廉、马蹄露、蔡淇俊、汤宝如、陈少邦、吴毅将、何俊轩、胡炯龙、莫镇贤、李嘉、姚莹莹、陈敏之、汤俊明、黄竣锋、林俊贤、黄智贤、黎诺懿、李雨阳、何婉盈、黎瑞恩、庄思敏、李日朗、姜大卫、秦芷瑶、唐嘉麟、杜大伟、梁竞徽、骆达华、郭少芸、颜仟汶、黄子扬、杨明、关礼杰、李霖恩、庄思明（排名不分先后）#河北疫情##河北加油#L帝吧官微的微博视频收起全文d

香港爱国艺人声援河北，石家庄加油！//@卧听云行v:感谢同胞//@UK425:棒棒哒//@雨后的fallingstar:#香港、香港##香港局势#

团结就是力量@共青团中央【#35位香港爱国艺人声援河北#】同心共“冀”，声援河北！来自中国香港的35位爱国艺人，一起为河北加油打气，众志成城抗击疫情，我们必胜！@帝吧官微L帝吧官微的微博视频​​​

【#35位香港爱国艺人声援河北#】同心共“冀”，声援河北！来自中国香港的35位爱国艺人，一起为河北加油打气，众志成城抗击疫情，我们必胜！@帝吧官微L帝吧官微的微博视频​

【#35位香港爱国艺人声援河北#】同心共“冀”，声援河北！来自中国香港的35位爱国艺人，一起为河北加油打气，众志成城抗击疫情，我们必胜！@帝吧官微L帝吧官微的微博视频​​​

#35位香港爱国艺人声援河北#mbibmdb.mmi.arwqeqrwqn,.qK好@163.com​

众志成城抗击疫情，我们必胜！

我是太老还是太年轻？35名香港艺人，只认出2个。【#35位香港爱国艺人声援河北#】同心共“冀”，声援河北！来自中国香港的35位爱国艺人，一起为河北加油打气，众志成城抗击疫情，我们必胜！@帝吧官微L帝吧官微的微博视频​​​



【现场视频来了！#军队支援河北高风险地区核酸检测#】今天，联勤保障部队第980医院105名医护及后勤保障人员，进驻石家庄藁城区，协助当地开展核酸检测工作。部队医护人员的防护服上写着“国际庄加油”“藁城媳妇”等字样，带来暖意和安全感！同舟共“冀”，子弟兵与你在一起！（记者李楸李迎新刘会宾田梓成周电锋）#藁城媳妇支援石家庄藁城区#L央视军事的微博视频收起全文d

【赞！#军队支援河北高风险地区核酸检测#】中部战区组织力量支援石家庄高风险地区核酸检测工作。首批整建制派出的医疗力量——联勤保障部队第980医院105名医护及后勤保障人员，已于18日晚接到中部战区联指中心命令，今晨进驻藁城区，协助藁城区兴安镇开展第五轮核酸检测工作。#这就是中国军人#（记者李楸李迎新刘会宾田梓成周电锋）@中部战区发布收起全文d

#军队支援河北高风险地区核酸检测#感谢，河北一定会好起来的！！​

#军队支援河北高风险地区核酸检测#疫情当前，这名民警写下请战书，请战到疫区支援，到最危险最艰苦的地方工作。河北加油！我们来啦！（cr：鸡泽交警）L燃点时刻MG的微博视频​

【同舟共“冀”军队支援河北高风险地区核酸检测任务】河北疫情牵动着全国人民的心，连日来中部战区组织所属驻冀部队第一时间投入抗疫一线，与此同时，来自湖北军地的抗疫物资也紧急运往河北。L军事报道MilitaryReports的微博视频​

#军队支援河北高风险地区核酸检测#中部战区首批整建制派出的医疗力量——联勤保障部队第980医院105名医护及后勤保障人员，今晨进驻藁城区。​

#军队支援河北高风险地区核酸检测#同舟共冀！加油！我们一起共渡难关！​

军队支援河北高风险地区核酸检测军队支援河北高风险地区核酸检测O网页链接​

中部战区组织力量支援石家庄高风险地区核酸检测工作

《山海情》，讲的是福建支援宁夏创办移民新区的故事，是真实事件啊。两地文化差异巨大，人口素质和认知也差异巨大。宁夏在西北内陆，封建闭塞，自然环境恶劣造成的贫穷落后，更需要政府官员能够求真务实，少扯犊子。福建在西南沿海，自古就是侨乡之都，其实也是穷山恶水，农业并无优势，但这却激励了福建人的求真务实，求新求变。所以福建人很少扯犊子。故事中，福建派来的干部、专家，一心一意为老百姓解决问题，最大限度的激发农民积极性，有方法有策略有恒心。反观宁夏当地的大干部（县里领导），看到闽宁村种蘑菇成功的报道后，想到的是到村里做实地调研，汇总经验信息，然后额相领导作报告。调研也好，看看农民的发展情况，遇到什么问题帮忙解决。可领导只找专家说套话，根本就没想着与农民有具体交流。这让福建专家很生气，领导下来不发现、不关心、不解决农民遇到了什么问题，光扯犊子说套话，我凭啥还得陪你建立功业？2吉林市收起全文d

#雨宝的今日感想#1⃣️这阵子没有发微博成天忙着追剧再次安利山海情太好看啦是那种可以跟爹妈一起追的好剧年纪大了看不了什么磕磕碰碰坏人一堆的剧就这个🉑️2⃣️早晨喝药低头一看我杯子里多个🧒娃娃脸嘿嘿嘿可可爱爱药没那么苦了3⃣️最近天气太好了11楼的天有一说一是真滴好看4⃣️分享一个猛男又一次挑战一家之主这画的什么玩意！5⃣️吃瓜吃了一天累了什么都别说了那两个孩子真是可怜啊希望成长过程可以多点温暖远离那个妈收起全文d

#idoltube#额弟说的没错，酒是人家的，命是咱自个儿的…L黄轩的微博的微博视频​

本#山海情精神村民#被李大有气死，一把年纪咧，咋奏是不省心咧？干啥啥不行，带节奏拖后腿第一名。人种蘑菇你泼凉水，看能赚钱了又眼红，自家蘑菇卖不出去也不听凌教授安排，胡搅蛮缠搞四情……这么大岁数了还没孩子懂事，我都替你脸红咧！#电视剧山海情#L闻汤识面泡剧的微博视频​

#idoltube#“好好念书，好好恋爱，随着她自己的心意，自由自在滴”#山海情#L热依扎的微博视频​

#闫妮台词爆发力#这台词功底也太棒了吧！#山海情#真的很佩服闫妮的演技，永远都在线，台词除了听得清楚还很有张力好绝！​

#白宇丁世俊##白宇山海情#一定是冥冥之中见过面，才会眼神离不开。@白宇WHITE​

看个电视剧这个卡啊刚好仔细看了一下他们的衣服。还原真高啊我大伯他们那个时候差不多就是这种装束真不错好好看#山海情#​

山海情：陈金山县长每天没个正事，还给老师找麻烦！#电视剧##山海情#L考古电影院的微博视频​

#山海情#我妈今晚看山海情：白麦苗最后是不是和白宇在一起了？我：为啥？？？我妈：你看他俩的眼神，而且他们都爱吃面？我：不不不不不不不不...只是白宇爱吃面，和小丁没关系！！！我滴妈，白宇爱吃面请不要上升到角色​

被#山海情#里闫妮演技打动到了！不愧是老戏骨，#闫妮台词爆发力#真的是太炸裂了，这气场全金沙滩无人匹敌，看演技派演戏莫名爽！太秀了L影视圈长的微博视频​

#电视剧山海情##山海情精神村民#两个大大（dá）特辑来咯~风格迥异喊水大叔@张嘉益工作室和大有叔尤勇智@尤勇真的承包了大家的笑点哇，为两位老师精湛演技点赞~L《山海情》特辑：两个大大（dá）承包笑点​

强烈安利《山海情》！！！超级好看！致敬所有扶贫干部！​

#闫妮台词爆发力#喜欢闫妮那台词功底那是必须的好啊哈哈哈而且本人还特别逗的哈哈哈#山海情#​

电视剧山海情黄轩的台词功底太好了，真的演的太真实了。很有感触的一部电视剧。2昆明·怡园宿舍区​

#闫妮台词爆发力#绝了！对事也怼人，杨县长为村民霸气带头发声，惊人的台词爆发力气场一骑绝尘，从武林外传一直喜欢闫妮，真的演技太好了#山海情#​

真的是山和海的壮丽造就了山海情​

#山海情#看完有想种蘑菇的冲动了​

山海情可太好看了想学他们的方言了#山海情#​

山海情也太好看了。是看了真的可以让人充满正能量，想要好好奋斗的剧！​

山海情凌教授、麻县长、大有叔为首的村民、得宝，一起逼得福真四面楚歌么​

回家陪我妈看了几集《山海情》，好久没和家里人一起坐在沙发上看剧了，感觉真好​

【记录】【追剧】《山海情》刚开始看，别的不说，方言挺正的​

#双流金桥#我下班回来就在家人群里面听说了，说是有疑似红石社区要全部做核酸，我还不敢相信，觉得应该是别个自发的呢，然后一直搜同城热搜根本没的，现在终于有个热搜了。我天。官方到底好久出来嘛，到底那个人啥情况，如果。。。红石金桥-彭镇-双流。太吓人了。离我这么近了，今年咋个过年2成都收起全文d

顾子沐#成都双流金桥#真假？？？大家在外做好防范！不传谣，不信谣，等通知​

#成都双流金桥#不信谣，不传谣，等待官方通知！戴好口罩，勤洗手，多通风，不聚集🙏🙏🙏你现在出门戴口罩了么​

#成都双流金桥#接二连三这种热搜到底怎么了，山东完哈尔滨然后又成都。。。到底怎么了？有知情者啊？​

#成都双流金桥#别搞我啊，让我14天痛痛快快下班吧🙏🙏🙏🙏42天真的撑不住啊2成都​

#双流金桥#成都又沦陷了吗？马上要过年了，又来这出。是公布还是辟谣，希望官方早给声明哇。2成都​

#成都双流金桥#真的假的？周末还要去吃喜酒呀​

#成都双流金桥疫情#有网友分享已经接到公司通知去过或者居住在#双流金桥#的同事需要进行核酸检测，居住在双流的员工暂时不用到公司上班，希望大家都平安。2成都​

#成都双流金桥#成都双流金桥怎么了你知道吗？愿平安一切以官方通报为准🙏​

#双流金桥#？什么情况啊？？等一个官方消息！​

#双流金桥#md好不容易快要熬到过年了，整这一出，到底是不是真的啊2成都·香博城​

#双流金桥#朋友昨天去金桥打了新冠疫苗，刚刚又去做核算检测了​

#双流金桥#同事也在排队做核酸？希望只是疑似TMD烦死了！2成都·TimeOutlets时代·奥特莱斯​

#双流金桥#还有一个星期放假希望不要出事，离我太近了吧​

#成都双流金桥#看到有网友在传，不知道是什么情况，我们唯一能做的就是自己日常不松懈的做好防护，（如果真有）乖乖等官方通报就是。​2成都​

#双流金桥#真的假的噢我下个星期还想回大理2成都·新津县​

#双流金桥#不信谣，不传谣，官方大大麻烦出来辟个谣🙏2成都​

💡：#原来双面绣是这样的#这个就是传说的双面三异绣，正反都有绣，但两面的图案、针法和色调都不同——异稿、异针、异色，故名“双面三异绣”常常出现在小说中作为女主的绝技震惊全场#新年开新事#L长见识bot的微博视频​

#原来双面绣是这样的#普通双面绣是两面图案都一样，双面异色绣则是两面图案颜色都不一样L震惊行为大赏的微博视频​

#原来双面绣是这样的#双面绣真的太厉害了！！！好漂亮！！L迷惑行为中心的微博视频​

#原来双面绣是这样的#真的超厉害​

#原来双面绣是这样的#两面都一样的叫“普通双面绣”，两面颜色不一样叫“异色双面绣”，两面形状不一样叫“异形双面绣”。#超高清视觉盛宴##4k视界#（cr.姜佩佩）L4K大视界的微博视频​

震惊🤯//@_玄哥_:确实震惊全场！//@loli武士://@KS雷人语录bot://@我这可是涂满了ice的尼桑:“常常出现在小说中作为女主的绝技震惊全场”//@_何時_:袜！//@烛米子米子:卧槽！//@没钱娶不了布鲁西://@瑟兰迪尔重症患者阿鲁:

#原来双面绣是这样的#太神奇了，中华五千年🐮👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻敬礼salute​

#原来双面绣是这样的#真的太厉害了L神P手爱德华的微博视频​

【全国第四！#苏州GDP迈上2万亿元新台阶#】#江苏四城GDP过万亿#1月19日，苏州市委副书记、市长李亚平所作的政府工作报告指出，苏州地区生产总值（GDP）迈上2万亿元新台阶。2020年，苏州经济运行经受住了疫情冲击等多重考验，实现了GDP从1万亿元到2万亿元的第四次跨越。这一次跨越，苏州花了9年时间。（来源：江苏广电苏州中心站）L我苏特稿的微博视频收起全文d

【官宣！10036.3亿！#南通迈入万亿俱乐部行列#】1月19日，南通市第十五届人民大会第五次会议开幕，市长王晖在作政府工作报告时说：2020年南通市地区生产总值为10036.3亿元，增长4.7％，顺利突破万亿元。至此，南通市顺利跨入“万亿元”俱乐部行列，成为继苏州、南京、无锡之后，江苏省第四个“万亿之城”。#苏州GDP迈上2万亿元新台阶##江苏四城GDP过万亿#O网页链接L我苏特稿的微博视频收起全文d

【#苏州GDP迈上2万亿元新台阶#】1月19日下午，苏州市十六届人大五次会议开幕，李亚平市长代表苏州市人民政府向大会作政府工作报告。记者从会上获悉，五年来，苏州经济发展量质齐升，创新转型持续深化，综合实力显著增强，地区生产总值年均增长6.1%，迈上2万亿元的新台阶。2苏州（扬子晚报/紫牛新闻记者张毕荣）O苏州GDP迈上2万亿元新台阶收起全文d

#苏州身边事#【#苏州GDP四次大跨越迈上2万亿#】刚刚，苏州市委副书记、市长李亚平所作的政府工作报告指出苏州地区生产总值（GDP）迈上2万亿元新台阶。记者从市统计部门获悉，从苏州地区生产总值由新中国成立初期1952年的4.38亿元，到2020年迈上2万亿元新台阶，苏州经济总量经历了四次大的跨越。新中国成立初期，1952年苏州地区生产总值仅为4.38亿元。改革开放以来，苏州地区生产总值保持了年均两位数的快速增长。1986年，苏州经济总量迎来第一次巨大的跨越，GDP首超百亿达到104亿元。从4.38亿元到跨上百亿元台阶，苏州走过了34年。苏州经济总量的第二次跨越是在1996年，在这一年，苏州GDP一下子跃上了千亿台阶，达到1002亿元，从百亿跃升至千亿，苏州用了10年时间。第三次跨越是在2011年，苏州用15年时间完成了GDP从千亿元跨上了1万亿元台阶，达到10670亿元。2020年，苏州经济运行经受住了疫情冲击等多重考验，迈上了2万亿元新台阶，实现了GDP从1万亿元到2万亿元的第四次跨越。这一次跨越，苏州花了9年时间。随着经济社会发展不断壮大，苏州财政实力显著增强。从现有数据来看，1952年全市财政收入为1.1亿元；2001年全市一般公共预算收入突破百亿，达到108.8亿元；2011年突破千亿，达到1100.9亿元；2018年首超2000亿元，达到2120亿元；2020年达到2303亿元，跃居全国第四。财政实力的壮大为促进经济发展和改善民生奠定了坚实基础。L苏州日报的微博视频收起全文d

【#2020苏州GDP破2万亿#】刚刚，苏州市十六届人大五次会议开幕。苏州市委副书记、市长李亚平所作的政府工作报告指出苏州地区生产总值（GDP）迈上2万亿元新台阶。记者从市统计部门获悉，从苏州地区生产总值由新中国成立初期1952年的4.38亿元，到2020年迈上2万亿元新台阶，苏州经济总量经历了四次大的跨越。收起全文d

苏州#苏州GDP迈上2万亿元新台阶#喜报，苏州GDP迈上2万亿元的新台阶啦！苏州五年来经济发展量质齐升！！太棒了L看苏州的微博视频​

家与家乡全国第四#苏州GDP迈上2万亿元新台阶#全省第四#南通跨入GDP万亿元俱乐部行列#——贺喜！[赞]2苏州​

#我国gdp总量首次突破100万亿元#2020年全年GDP破万亿元的城市排行榜单！看看有没有你的城市？L济南房产热闻的微博视频#苏州GDP迈上2万亿元新台阶#​​​

#苏州GDP超2万亿#1月19日，苏州市委副书记、市长李亚平所作的政府工作报告指出，苏州地区生产总值（GDP）迈上2万亿元新台阶。五年来，苏州经济发展量质齐升，创新转型持续深化，综合实力显著增强，地区生产总值年均增长6.1%。​

#苏州GDP迈上2万亿元新台阶##南通跨入gdp万亿元俱乐部行列#不得不说江苏的发展真的比广东均衡太多了，广东的发展几乎都停留在珠三角，潮汕地区的人都跑去珠三角发展。真的应该好好反思，当地的政务环境以及招商引资是否能让当地的人民过上好生活。幻想着哪一天潮州的GDP也能破万亿​

#苏州GDP迈上2万亿元新台阶#看错了，还以为苏州花了2万亿造了个台阶​

#南通跨入GDP万亿元俱乐部行列##苏州GDP迈上2万亿元新台阶#小苏苏和小通通厉害了👍​

#酸汤鲜辣肉汤圆#油崽从小吃到大！过年回家最有仪式感的一件事，就是吃一碗外婆牌肉汤圆糯叽叽的汤圆皮里包裹着超大块鲜肉，配上外婆特调的鲜汤，我全部吃光光今年过年回不了家，于是自己复刻一版，还加了我最爱的酸汤，不得不说，汤圆还是肉馅的好吃[饞嘴][饞嘴]👩🏻‍🍳跟着油崽准备这些！○揉汤圆皮：糯米粉150g、热水110g；○手打肉馅：肉末、1颗鸡蛋、盐+味精+生抽+料酒+芝麻油（1勺量、香葱、少量玉米淀粉；○万能酸汤：蒜末+葱末+芝麻+辣椒油+生抽+蚝油+醋+鸡精+香油+汤圆汤👩🏻‍🍳跟着油崽恰肉汤圆！①肉馅顺时针搅拌均匀，装进保鲜袋里锤一会儿，使它更劲道；②糯米粉加热水揉成团后分成小剂子，搓圆后擀擀平，放入肉馅，虎口收紧再搓圆；③汤圆下锅煮开，全浮起来后调个酸辣汤，放上汤圆、香菜和香葱✅📣油崽小Tips-肉不要放太多哦，不然汤圆收不了口-糯米容易粘锅，要不断搅拌哦-汤圆煮到水开后可以再加一碗凉水，等二次水开就可以捞出啦收起全文d

#城市味蕾战##美味年货种草#鬼包子是什么鬼啊重庆解放碑的美食街，看到很多人在排队，仙豆糕小王子这个包子狂热者毅然决然加入了排队大军鬼包子不是说深夜聊斋的鬼啦是说这个做松针包子的师傅是鬼才没想到吧蒸笼里面铺着松针，揭开盖马上散发一种迷人的香味，正在排队的我们，嘴角哗啦啦流下不争气的泪水鲜肉和酱肉分别买了一笼，每笼有8个~味道果然名不虚传！皮薄馅多，酱汁饱满，包子的表皮被馅料渗出的油浸满，油润不油腻，趁热吃满口留香，怪不得当地人都在排队~#酸汤鲜辣肉汤圆#收起全文d

#酸汤鲜辣肉汤圆#感觉用我的酸辣汤➕汤圆就🉑️！

广东人表示肉汤圆真的很好吃！！！一口糯糯的汤圆外皮，无意间咬到一个咸咸油香满满的肉丸，这个神奇的搭配，居然这么好吃~~做法也超简单，锅里放了一点盐一点油，等水沸了就可以把肉汤圆下锅啦，再放几片青菜，真好吃！！！#酸汤鲜辣肉汤圆#​

#酸汤鲜辣肉汤圆#这道美食我看着就已经流口水了，肯定特别好吃​

#酸汤鲜辣肉汤圆#这感觉也太好吃了，酸甜可口的感觉，软糯可口啊​

#酸汤鲜辣肉汤圆#还真的从来没有吃过肉汤圆，看上去味道就是不一样，好想有人给我做一份。​

#酸汤鲜辣肉汤圆#吃了还需在来一碗的汤圆，酸汤鲜辣的肉，真的太好吃了​

#酸汤鲜辣肉汤圆#这色香味俱全直流口水啊，太喜欢了，下次做做看看能不能做好哈哈哈2常熟市​

#酸汤鲜辣肉汤圆#我还没有吃过咸的汤圆，咸汤圆，肉汤圆，菜汤圆在北方真的好少见哇，可以说压根没有今天也是想去南方定居养老的一天，感觉南方地区好吃的东西超级多​

#酸汤鲜辣肉汤圆#一下子就吃光光吧酸爽又鲜辣，真的太美味了​

#酸汤鲜辣肉汤圆#好吃，不会做，看了，眼镜会了，手不会​

#酸汤鲜辣肉汤圆#这也太有食欲了吧，简直毫无抵抗力，光看颜值就不错太喜欢了，一定要学做试试​！​

#酸汤鲜辣肉汤圆#我还没有吃过这种做法的汤圆，看着太好吃了，好想尝尝不知道那里能吃到。​2温岭市​

#酸汤鲜辣肉汤圆#对于我这个吃货来说看到这个真的流口水啊，大晚上的放毒，看着就好吃2常熟市​

#酸汤鲜辣肉汤圆#这个酸汤鲜辣肉汤圆，看起来也太美味了吧，我觉得我可以吃很多个了呀！好想咬一口了。​

#酸汤鲜辣肉汤圆#看着就巨好吃可我只有一碗蛋炒饭L胖航的日常的微博视频​

#酸汤鲜辣肉汤圆#看着就是想吃真的是太诱人了，太羡慕那些能做菜的人，有口福​

#酸汤鲜辣肉汤圆#我是北方人，汤圆吃的少，不过这个看起来好好吃啊，买一份尝尝2淄博​

肉汤圆？！#酸汤鲜辣肉汤圆#有人说说吗？！啥味道！看完我司同事发的，老背着我吃神奇的食物！！@爱吃的小黄油啊@tomato只吃一口@吃不饱的小肥鹅sil@一只辣条娘​

#酸汤鲜辣肉汤圆#这看着超级诱人的啊，我觉得我可以尝试一下啊​

#酸汤鲜辣肉汤圆#这也太有食欲了把，晚上没吃饭饿简直毫无抵抗力，太喜欢了，回头做做试试2常熟市​

#半月谈调查#【发个通知就把学生撵出校园？疫情下的外省大学生太难了！】#高校花式放假令难住学生#“非必要不返乡”“非必要不留校”“有必要可留校”“非必要不出校”……是在“绕口令”吗？不是，这是随着疫情防控形势变化，各地高校寒假令人眼花缭乱的“花式放假令”。到底回不回家过年，成了不少大学生的闹心事。还有部分大学生，甚至陷入“想回不能回”“想留留不下”的尴尬。受访专家指出，疫情阴影下高校放假安排不宜强制性、一刀切搞“命令式”离校或留校，而应该用高水平管理服务措施，让有实际困难的学生能自主选择。O发个通知就把学生撵出校园？疫情下的外省大学生太难了！收起全文d

【发个通知就把学生撵出校园？疫情下的外省大学生太难了！】#高校花式放假令难住学生#“非必要不返乡”“非必要不留校”“有必要可留校”“非必要不出校”……是在“绕口令”吗？不是，这是随着疫情防控形势变化，各地高校寒假令人眼花缭乱的“花式放假令”。到底回不回家过年，成了不少大学生的闹心事。还有部分大学生，甚至陷入“想回不能回”“想留留不下”的尴尬。受访专家指出，疫情阴影下高校放假安排不宜强制性、一刀切搞“命令式”离校或留校，而应该用高水平管理服务措施，让有实际困难的学生能自主选择。@半月谈O发个通知就把学生撵出校园？疫情下的外省大学生太难了！O发个通知就把学生撵出校园？疫情下的外省大学生太难了！收起全文d

#高校花式放假令难住学生#疫情下的外省大学生太难了！懒政不可取不能发个通知就把学生撵出校园！学生很无奈：学校和家都不要我了？​

[吃惊]//@瞭望:[并不简单]//@财经国家周刊:

#高校花式放假令难住学生#确实挺难的，有人回有人不回，学校确实不太好办，一刀切最简单不用负太多责任，可能学校都是这样考虑的。L__甜呦的微博视频​

#高校花式放假令难住学生#加一个“原则上要搬”​

#高校花式放假令难住学生#不想再说这个问题了​

不得不说各种花式放假令其实也是一种变相的推卸责任#高校花式放假令难住学生#2石家庄​

#高校花式放假令难住学生#你放寒假现在已经回家了吗？你放寒假已经回家了吗？​

//@新华网:[吃惊]//@瞭望:[并不简单]//@财经国家周刊:

#参考快讯#【#特朗普任期最后一天日程#公布】#特朗普在白宫的最后一天#据澳大利亚广播公司报道，当地时间18日，白宫方面公布了美国总统特朗普任期最后一天1月19日的日程安排。当天的日程表上没有安排任何公开活动。　　声明上写道：“特朗普总统将从清晨工作到深夜。他会打很多电话，召开很多会议。”（王娜）收起全文d

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个太绝了#特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆##特朗普任期最后一天日程#L笑神来啦的微博视频​

轻轻的我走了正如我轻轻的来挥一挥衣袖不带走一片云彩顶流川宝就要和大家说再见了#特朗普任期最后一天日程#​

#特朗普任期最后一天日程#特朗普VS记者大战大合集L我看你才是yxh的微博视频​

【#特朗普任期最后一天日程#公布】#特朗普在白宫的最后一天#据澳大利亚广播公司报道，当地时间18日，白宫方面公布了美国总统特朗普任期最后一天1月19日的日程安排。当天的日程表上没有安排任何公开活动。声明上写道：“特朗普总统将从清晨工作到深夜。他会打很多电话，召开很多会议。”​

18日，白宫方面公布了美国总统特朗普任期最后一天19日的日程安排：特朗普总统将从清晨工作到深夜。他会打很多电话，召开很多会议。​

【#特朗普任期最后一天日程#公布】#特朗普在白宫的最后一天#据澳大利亚广播公司报道，当地时间18日，白宫方面公布了美国总统特朗普任期最后一天1月19日的日程安排。当天的日程表上没有安排任何公开活动。　　声明上写道：“特朗普总统将从清晨工作到深夜。他会打很多电话，召开很多会议。”​

我正在看【外媒：特朗普任期最后一天日程公布_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！外媒：特朗普任期最后一天日程公布_手机新浪网O外媒：特朗普任期最后一天日程公布​

【#特朗普任期最后一天日程#公布】#特朗普在白宫的最后一天#据澳大利亚广播公司报道，当地时间18日，白宫方面公布了美国总统特朗普任期最后一天1月19日的日程安排。当天的日程表上没有安排任何公开活动。　　声明上写道：“特朗普总统将从清晨工作到深夜。他会打很多电话，召开很多会议。”@参考消息​

【#特朗普任期最后一天日程#公布】#特朗普在白宫的最后一天#据澳大利亚广播公司报道，当地时间18日，白宫方面公布了美国总统特朗普任期最后一天1月19日的日程安排。当天的日程表上没有安排任何公开活动。声明上写道：“特朗普总统将从清晨工作到深夜。他会打很多电话，召开很多会议。”（参考消息）​

独家|疑似#郑爽张恒父母录音再曝光#，后续来了！录音1张恒的朋友向凤凰网时尚独家提供了另一段录音，录音中曝光了女方及女方父母频频提出将孩子送人，#郑爽说孩子送人是好事情#，其实是满足了没有孩子家庭的遗憾，这个错误至少可以让对方的压力都没有那么大，至少我们做了一件好事情。女方父亲表示要做张恒的工作，让张恒想通。#郑爽说孩子可以再要#郑爽回应：“阿姨你现在不用担心的是什么，就是如果我们以后还有感情，我们孩子可以再要，包括我们所有一些受精卵都没有用完，还保存了这些东西。”录音2男方父亲：然后（女方）要他（男方）就是多少钱吧。大概意思是说，就是她（女方）是这样的女方（带哭腔）：没有当时我是这样，我是不想让他说，我和郑爽这个孩子，不想让他去要这个孩子，所以我最后有点逼他，我说那你出钱吧，我说你多少钱，就是我会有这样因为我觉得这对他来说是一个难点。L凤凰网FASHION的微博视频收起全文d

Zs犯了一个大忌，代孕，包含了中西方文化差异的碰撞，新录音里提及为别人家庭做了好事，是拿西方文化为自己开脱罪名。等于我觉得吸毒在我国不认啊，国外某些州合法啊，那我吸毒就没罪，这是一回事吗？对不起，在我国吸毒和代孕，都是违法行为。以及，我国法律只要求人，按道德的最低标准去执行，弃子，可是触犯了国人的道德底线。怎么就没明白呢，你是一中国人，按外国人的法律和道德标准审视自己，你骨子里是爱国的吗？收起全文d

妈诶！张恒的朋友又爆录音出来了！！郑爽的态度再次让我目瞪口呆…“孩子送人是好事情，其实是满足了没有孩子家庭的遗憾，这个错误至少可以让对方的压力都没有那么大，至少做了一件好事情；阿姨（张恒妈妈）你现在不用担心的是什么，就是如果我们以后还有感情，我们孩子可以再要，包括我们所有一些受精卵都没有用完，还保存了这些东西…”真的需要缓缓了，我的三观再次受到了冲击！！L芒果妈妈的微博视频收起全文d

天#郑爽新录音#来了，郑爽说要把孩子送人，说这是好事情，其实是满足了没有孩子家庭的遗憾，这个错误至少可以让对方的压力都没有那么大，至少我们做了一件好事情。还说：阿姨你现在不用担心的是什么，就是如果我们以后还有感情，我们孩子可以再要，包括我们所有一些受精卵都没有用完，还保存了这些东西。#中央政法委评郑爽代孕弃养#L娱乐有饭的微博视频收起全文d

郑爽新录音！！郑爽及其父母频频提出将孩子送人，郑爽还说把孩子送人是做了一件好事。郑爽一直强调要孩子压力太大，为了劝张恒送走孩子，郑爽还说道：“就是如果我们以后还有感情，我们孩子可以再要，包括我们所有一些受精卵都没有用完，还保存了这些东西。”LReal皮皮王的微博视频​

#郑爽新录音#我服了送子观音啊你？退圈坐牢滚！​

#郑爽新录音#我的天哪？受精卵还没用完？孩子送人是好事？​

#新录音#这说的是人话吗？​

#郑爽新录音#我刚刚看到郑爽爸爸的微博还有一丝犹疑呢，是不是另有隐情，现在…呵~我tm的​

啊这是啥，新录音啊，啥意思啊，郑爽要挟张恒嘛这不是，让他拿钱逼他不要孩子是这个意思吗，我真的不懂​

#郑爽新录音#我靠，你TM还是不是人？你们一家都是疯子！！！​

#郑爽新录音#以后失独家庭啊、不孕不育家庭啊，都可以去找郑爽要孩子来养，她是送子观音iPad​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#新录音总结：1.“生孩子是造福人类”2.“孩子可以再要，反正受精卵没用完”3.“钱对张恒来说很难，通过要钱逼他放弃！”郑爽你死了吗​

#郑爽说把孩子送人是做了件好事#新录音就是一家人哄骗男方家里放弃孩子​

为啥要这么晚爆料。。。编辑要加班的。。。

#郑爽新录音#张恒说要把孩子留下来，郑爽说那你给钱吧，我觉得这会是他的难点！你咋这么毒呢！！！！！！！！！！！​

我正准备闭眼睡觉了你们为啥又放新瓜新录音！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊#做个吃瓜群众真难##看不懂#​

#郑爽张恒父母新录音#真的不能理解这是怎样的人才能说出这样话恶毒这个词已经没办法形容她们一家了​

王者荣耀哇，镜姐这原画好A好飒，果然FMVP品质不会让人失望！！#暖阳镜fmvp皮肤##跨年游我#​

镜炽阳神光你觉得好看吗……#镜FMVP皮肤##王者荣耀#你觉得好看吗？​

炽阳神光怎么感觉和庄周的🐭年限定有点像#镜FMVP皮肤##镜炽阳神光##王者荣耀#​

#镜FMVP皮肤#镜都有fmvp了西施什么时候能等到新皮？​

庄周:你们直接念我的身份证号码算了#镜炽阳神光##镜FMVP皮肤#​

​疑似将要上线，这个白金配色你觉得怎么样？#镜FMVP皮肤##镜炽阳神光#​

962点券，还不赶快买起来#镜FMVP皮肤##镜炽阳神光#​

#镜FMVP皮肤#好土豪的颜色哈哈哈哈哈哈然而我不会玩也不是土豪这奢华的颜色额感觉原皮好看​

马上出炉的暖阳镜fmvp皮肤『炽阳神光』感觉这次原画师又要和王者荣耀的建模师打起来了KPL​

#镜炽阳神光#最低价格962可拿下每日充值活动要来了王者荣耀#暖阳镜fmvp皮肤##镜fmvp皮肤#​

镜炽阳神光22号上线拥有镜的信物只要962点券这个动作还可以喔……#镜FMVP皮肤##镜炽阳神光#​

为什么明天不是22号？这样我就可以买王者荣耀暖阳fmvp东方镜的皮肤了。​​​#anowela#​

王者荣耀镜的fmvp皮肤要出来了，现在cpdd是不是有点刻意​

周五镜FMVP皮肤上线日充活动上线​

我发个镜fmvp皮肤顺便说句嗨老婆都能被xl，我累了​

等镜fmvp上线就可以和我的曜崽一起挂在皮肤展示页啦姐弟姐妹兄弟赛高！​

镜FMVP22号上线，还是御姐风，还好。#镜FMVP皮肤##镜炽阳神光##暖阳镜FMVP皮肤#​

看到镜FMVP皮肤的时候我只想说六个字“不愧是你，天美”#王者荣耀##王者荣耀新赛季#​

镜世冠FMVP皮肤-炽阳神光，22号上线#镜FMVP皮肤##王者荣耀#​

yx喽#镜FMVP皮肤##镜炽阳神光#我说什么了总有人道听途说​

#王者荣耀镜fmvp皮肤#真好看呀！可是不会玩​

【河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第七场新闻发布会】#河北爆料#1月19日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第7场新闻发布会，副省长徐建培通报了河北省疫情的最新情况。1月19日0-10时，河北省新增5例本土确诊病例（含1例无症状转确诊），均在石家庄市藁城区；全省新增无症状感染者1例，在石家庄市藁城区。1月2日至1月19日10时，全省累计报告本土确诊病例822例，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。1月18日，4例确诊病例治愈出院，累计出院16例。累计死亡1例。现有本土确诊病例805例，其中石家庄754例，邢台50例，廊坊1例。1月2日至1月19日10时，全省累计报告无症状感染者371例，其中石家庄352例，邢台19例。累计转确诊181例，其中石家庄171例，邢台10例。1月18日，3例无症状感染者解除集中医学观察，累计解除集中医学观察22例。现有本土无症状感染者168例，其中石家庄159例，邢台9例。1月16日开始，邢台市除南宫市、隆尧县以外，其他地区解除封闭管理；从1月19日开始，廊坊市除固安县以外，其他地区解除封闭管理。1月18日开始，将南宫市、新乐市调整为高风险地区。目前，全省共有高风险地区3个，分别为藁城区全域、新乐市全域、南宫市全域，中风险地区36个，全省其他地区均为低风险地区。石家庄市实施居家防疫至1月19日24时。从1月20日起，组织对全市开展新一轮核酸检测，3天内完成，核酸检测期间继续居家防疫。河北省将及时组织专家深入会商研判核酸检测结果和疫情形势，研究确定下一步分区分级差异化精准防控措施，严防疫情反弹。河北省全省各级各部门要围绕实施分区分级精准管控、开展核酸检测、实施居家防疫等措施，做好充分准备，特别是在采样检测、生活物资保障、日常就医、全面排查、主动监测、限制人员聚集、实施区域管控等方面，进一步完善具体方案，做到可操作、能落地。压实各方面责任，明确每一个岗位、每一个环节的具体责任人员，确保不出问题。（石家庄日报）#河北身边事#收起全文d

#河北省第7场疫情防控新闻发布会#【#河北19日0时至10时新增5例本土病例#】今天（19日）下午，河北省召开第七场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。1月19日0点到10点，河北省新增5例本土确诊病例，含1例无症状转确诊，均在石家庄市藁城区。19日0点到10点，全省新增无症状感染者1例，在石家庄市藁城区。1月2日至1月19日10点，河北省累计报告本土确诊病例822例，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。2辛集市收起全文d

【河北省新增5例本土新冠肺炎确诊病例现有本土确诊病例805例】#河北省第7场疫情防控新闻发布会#1月19日15时，河北省召开第七场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。据河北省人民政府副省长徐建培介绍，1月19日0-10时，河北省新增5例本土确诊病例(含1例无症状转确诊)，均在石家庄市藁城区。19日0-10时，全省新增无症状感染者1例，在石家庄市藁城区。（采写：俱凝博、李晓伟）（编辑：吴金铭）详见链接：O网页链接收起全文d

【一目了然！#河北今日疫情防控新闻发布会要点#来了！】19日，河北省新冠肺炎疫情防控第7场新闻发布会召开，介绍新冠疫情防控相关情况并答记者问。#河北省新增5例本土确诊病例#，#石家庄南宫明起全员进行第三轮核酸检测#，#河北邢台隆尧县全员检测14天后再进行检测#……河北19日疫情防控新闻发布会要点来了，速看↓↓↓#河北疫情#收起全文d

19日0时至10时，河北省新增5例本土确诊病例（含1例无症状感染者转确诊），均在石家庄市藁城区；新增无症状感染者1例，在石家庄市藁城区。石家庄市、邢台南宫市20日起对全员进行第三轮核酸检测，在三天内完成并同时实施封闭管理。廊坊固安县继续实施封闭管理到25日，26日起对全员进行一次核酸检测，在三天内完成并同时实施封闭管理。邢台隆尧县17日起实施封闭管理，从18日进行第一次全员核酸检测算起满14天后再对全员进行一次核酸检测。16日，石家庄新乐市一小区，医护人员正在为居民身份证进行拍照上传核酸检测信息。邢台隆尧县两例确诊病例是环卫工人，通过病例样本基因测序分析，与石家庄的疫情高度同源，说明隆尧疫情与石家庄有关联。16日开始，邢台除南宫市、隆尧县外，其他地区解除封闭管理。19日开始，廊坊市除固安县，其他地区解除封闭管理。目前发现新疆、山西和浙江的几例病例与河北省有关联；此次疫情也呈现了一个高度的聚集性，近80%的病例分布于藁城区，藁城区90%的病例分布于增村镇，且病例之间都存在相互的病例关联。目前，河北省共有高风险地区3个，即石家庄市藁城区、新乐市、南宫市全域。河北省共有中风险地区36个，其中石家庄市34个，邢台市1个，廊坊市1个。2昭通·大关县收起全文d

#河北抗疫进行时#【石家庄20日开展新一轮核酸检测，期间继续居家防疫】1月19日15时，河北省召开疫情防控工作第7场新闻发布会，会上介绍，19日0时至10时，河北新增5例本土确诊病例，新增无症状感染者1例，均在石家庄藁城区。石家庄市实施居家防疫到1月19日24时，从1月20日开始，组织对全市开展新一轮核酸检测，三天内完成，核酸检测期间继续居家防疫。（综合）O快讯|石家庄20日开展新一轮核酸检测，期间继续居家防疫收起全文d

#河北疫情#石家庄明起开展新一轮核酸检测！期间继续居家防疫今天（19日）下午，河北省召开第七场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。1月19日0-10时，河北省新增5例本土确诊病例(含1例无症状转确诊)，均在石家庄市藁城区。19日0-10时，全省新增无症状感染者1例，在石家庄市藁城区。1月2日至1月19日10时，全省累计报告本土确诊病例822例，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。昨天4例确诊病例治愈出院，累计出院16例。累计死亡1例。现有本土确诊病例805例，其中石家庄754例，邢台50例，廊坊1例。1月2日至1月19日10时，全省累计报告无症状感染者371例，其中石家庄352例，邢台19例。累计转确诊181例，其中石家庄171例，邢台10例。昨天3例无症状感染者解除集中医学观察，累计解除集中医学观察22例。现有本土无症状感染者168例，其中石家庄159例，邢台9例。从1月20日起，组织对石家庄全市开展新一轮核酸检测石家庄市实施居家防疫至1月19日24时。从1月20日起，组织对全市开展新一轮核酸检测，3天内完成。核酸检测期间继续居家防疫，将及时组织专家深入会商研判核酸检测结果和疫情形势，研究确定下一步分区分级差异化精准防控措施，严防疫情反弹收起全文d

【河北新增5例本土确诊，均在石家庄市藁城区】今天（19日）下午，河北省召开第七场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。1月19日0点到10点，河北省新增5例本土确诊病例，含1例无症状转确诊，均在石家庄市藁城区。19日0点到10点，河北省新增无症状感染者1例，在石家庄市藁城区。1月2日至1月19日10点，河北省累计报告本土确诊病例822例，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。据央视新闻收起全文d

【河北新增5例确诊病例均在#石家庄#藁城区】1月19日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。河北省人民政府副省长徐建培说，1月19日0-10时，河北省新增5例本土确诊病例，含1例无症状感染者转确诊，均在石家庄市藁城区。19日0-10时，河北新增无症状感染者1例，在石家庄市藁城区。2日至19日10时，河北累计报告本土确诊病例822例，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。18日，4例确诊病例治愈出院，累计出院16例，累计死亡1例。现有本土确诊病例805例，其中石家庄754例，邢台50例，廊坊1例。来源：河北长城网收起全文d

邢台【#三省区病例与河北有关#】1月19日，河北省召开疫情防控工作新闻发布会，介绍相关情况并答记者问。新增5例本土确诊，新增1例无症状感染者1月19日0点到10点，河北省新增5例本土确诊病例，含1例无症状转确诊，均在石家庄市藁城区。19日0点到10点，全省新增无症状感染者1例，在石家庄市藁城区。目前共有3个高风险地区、36个中风险地区目前，河北共有高风险地区3个，分别为藁城区、新乐市、南宫市全域。河北省共有中风险地区36个，其中石家庄市34个，邢台市1个，廊坊市1个。明日起开展新一轮核酸检测，3天内完成石家庄市实施居家防疫到1月19日24时，从1月20日开始，组织对全市开展新一轮核酸检测，三天内完成，核酸检测期间继续居家防疫。新疆、山西和浙江有河北关联病例目前发现新疆、山西和浙江的几例病例与河北省有关联。此次疫情也呈现了一个高度的聚集性，近80%的病例分布于藁城区，藁城区90%的病例分布于增村镇，且病例之间都存在相互的病例关联。隆尧2例确诊，病毒基因测序与石家庄高度同源隆尧县发现阳性感染者后，迅速开展了流调溯源。目前调查思路是：第一，“人传”。确诊病例有亲属在石家庄生活工作，1月3日有返乡探亲经历。确诊病例还参加了2日当地的婚礼筹备工作，不排除有病毒携带者传播的可能。第二，通过物的传播。两例确诊病例是环卫工人，日常工作中会打扫商业街，清理商业街过程中不排除物的传播。此外，通过病例样本基因测序分析，与石家庄的疫情高度同源，这也说明隆尧疫情与石家庄有关联。#我的疫情记忆##邢台身边事#2邢台收起全文d

#河北身边事#【1月19日0时至10时，河北新增5例本土确诊病例】#河北新闻#1月19日下午，河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会举行。会上公布，1月19日0-10时，河北省新增5例本地确诊病例，含1例为无症状感染者转为确诊病例，均在石家庄藁城区。全省新增无症状感染者1例，在石家庄藁城区。1月2日至1月19日10时，河北省累计报告本土确诊病例822例，其中石家庄市771例，邢台市50例，廊坊市1例。18日4例确诊病例出院，累计出院16例。累计死亡1例。现有本土确诊病例805例，其中石家庄754例，邢台50例，廊坊1例。全省累计报告无症状感染者371例，其中石家庄352例，邢台19例。累计转确诊181例，其中，石家庄171例，邢台10例。累计解除集中医学观察22例。现有本土无症状感染者168例，其中石家庄159例，邢台9例。冀时客户端O来源:河北广播电视台冀时客户端收起全文d

【#河北新增5例本土确诊#】河北疫情防控发布会通报：19日0时到10时，河北新增5例本土确诊病例，均在石家庄市藁城区；新增1例无症状感染者。1月2日至1月19日10点，#河北此轮疫情累计本土确诊822例#，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。​

【河北新增5例本土确诊，新增1例无症状感染者】1月19日，河北省召开疫情防控工作新闻发布会，介绍相关情况并答记者问。1月18日0-24时，河北省新增35例本地确诊病例、2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。L澎湃新闻的微博视频​

【直播！#石家庄疫情发布会#】#周刊君与你共同战疫#今天0—10时，#河北新增5例本土确诊#病例和1例无症状感染者，均在石家庄市藁城区。此刻，石家庄市召开新闻发布会，通报疫情防控相关情况。关注！（央视）L央视新闻的微博视频​

#河北新增5例本土确诊#大河北国际庄都快快好起来​

#河北新增5例本土确诊#早日清零，早日解封，让前线人员好好休息一下，广大民众都能过个好年。​

【正在直播！#河北介绍疫情最新情况#】河北省正召开疫情防控工作新闻发布会，通报19日0时到10时，#河北新增本土确诊病例5例#，均在石家庄市藁城区；新增1例无症状感染者。@人民日报正在直播↓↓一起关注。L人民日报的微博视频​

#河北新增本土确诊5例#病例越来越少，小区也开始“放松”，出门自己登记就行(登记随便写，对错不重要，写上就行)，而不是按规定需要绿码，单位证明，身份证明……疫情好转让人觉得～心虚#石家庄和南宫开启第三轮全员核酸检测#​

达索除了战斗机还有公务机，航空摄影原创照片欣赏。#河北新增5例本土确诊##河北此轮疫情累计本土确诊822例##关注新冠肺炎##北京新增1例本土确诊##北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#熊猫哥在向你招手​

可参考，看来石家庄情况已经有了相当的控制

【#河北新增5例本土确诊#】河北疫情防控发布会通报：19日0时到10时，河北新增5例本土确诊病例，均在石家庄市藁城区；新增1例无症状感染者。1月2日至1月19日10点，#河北此轮疫情累计本土确诊822例#，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。​​​​

#河北新增本土确诊5例#过年还是有希望回家的哦蕾蕾哦啦啦哈哈哈​

太可恶了，一定抓起来，让他知道什么叫做法律，过年也不用回家了，吃免费饭吧。哈哈😄😄【上海警方抓获一名“碰瓷王”：5年碰瓷77起，获利17万元】#上海碰瓷王77起事故获利17万#短短5年时间，男子徐某驾驶电动自行车在上海恶意制造77起碰瓷事故，共计获利17万元。近期，徐某在浦东再度作案时，被交警部门当场发现其违法证据。2广州收起全文d

#上海碰瓷王77起事故获利17万#这是拿生命碰瓷呀！君子爱财取之有道，老搞些歪门邪道，必不长久！这下被逮到了吧！L鼻涕娃小柒的微博视频​

#上海碰瓷王77起事故获利17万#一定要买保险！！！出了事故给保险公司全权处理。L__甜呦的微博视频​

心正则身正，心清则目明，利益永远是暂时的，生而为人，在有限的时光里，管住自己的心，减少心中的妄念，才是一辈子的修行！#上海碰瓷王77起事故获利17万#​

#上海碰瓷王77起事故获利17万#碰瓷王也有碰倒的时候，假的永远是假的，你以为各个路口监控是摆设的吗​

#上海碰瓷王77起事故获利17万#这是不是已经构成敲诈勒索了？能把碰瓷弄成职业化。。​

#上海碰瓷王77起事故获利17万#碰瓷是怎么做到没有受重伤的​

老太上演史上最慢碰瓷：缓缓倒下动作持续近20秒。车主差点没有笑疯#上海碰瓷王77起事故获利17万#L笑神来啦的微博视频​

#上海碰瓷王77起事故获利17万#5年时间，月均超过一次啊​

碰了五年瓷才抓，这是暗示碰瓷不超过5年就没事吗？//@新民晚报新民网:上海碰瓷王77起事故获利17万...O网页链接

【#哈尔滨4例无症状感染者轨迹#公布！一对为夫妻另2例为此前感染者亲属】#哈尔滨1例无症状曾到正大食品加工厂上夜班#1月19日，哈尔滨市新增4例新冠肺炎无症状感染者，主要情况如下：　　无症状感染者1：高某，女，48岁，现住利民开发区玉乡村王太屯，按照本地区对农村人口“应检尽检”的防控要求，参加了由当地组织的对农村人口的筛查和核酸检测，1月16日晚反馈检测结果为疑似阳性。1月17日，哈尔滨市疾控中心再次进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—5日，到同村居民家串门。　　1月6日，乘坐私家车到乐业镇将军村哥哥家。　　1月7日，居家。　　1月8日—9日，到同村居民家串门。　　1月10日9时许，乘坐私家车到呼兰区中医院肛肠科就诊；之后到众泰大药房购药，到呼兰区中心市场曲家肉铺购物，到客运站南侧OPPO手机店购物，并到过手机店两侧商铺；15时许，乘坐私家车到乐业镇移动营业厅办理业务。　　1月11日7时30分，乘坐客车(对青—呼兰)到呼兰区社保局办理业务；8时50分，到呼兰中心市场曲家肉铺购物；10时50分，乘坐客车(呼兰—对青)回到王太屯。　　1月12日9时许，到乐业镇集市赶集；回家后，到同村居民家串门。　　1月13日，到同村居民家串门。　　1月14日，参加利民开发区农村人口核酸检测。　　1月15日，到同村居民家串门。　　1月16日，居家。　　1月17日，居家隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者2：黄某某，男，48岁，现住利民开发区玉乡村王太屯，为无症状感染者1高某丈夫。按照本地区对农村人口“应检尽检”的防控要求，参加了由当地组织的对农村人口的筛查和核酸检测，1月16日晚反馈检测结果为疑似阳性。1月17日，哈尔滨市疾控中心再次进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—15日，每日17时步行至王太屯站乘坐231路公交车，到正大食品加工厂上夜班，次日4时结束工作，乘坐通勤车回家。　　1月8日，参加同村居民葬礼。　　1月14日，参加利民开发区农村人口核酸检测。　　1月16日，17时去单位上班，22时接到核酸结果疑似阳性反馈后，被转运至家中隔离。　　1月17日，居家隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者3：张某某，男，57岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区，为1月18日无症状感染者2王某某的丈夫。1月17日，作为1月18日无症状感染者1王某某同单元居住人员进行核酸检测，结果为阴性。1月18日，作为其妻子的密切接触者，哈尔滨市疾控中心对其进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—1月14日，每日8时许乘坐同事私家车，到单位上班，16时许返回家中。　　1月11日，步行前往到呼兰区卫健局计生楼办事。　　1月15日，在莲花镇兴业村办公。　　1月16日，正常上下班；16时许，到呼兰区中心市场东侧麻花店购物。　　1月17日，转运至隔离点集中隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者4：宫某某，女，37岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区，为1月18日无症状感染者4孙某的母亲。1月17日，作为1月18日无症状感染者1王某某的同单元居住人员进行核酸检测，结果为阴性。1月18日，作为其女的密切接触者，哈尔滨市疾控中心再次对其进行核酸检测，结果为阳性。1月18日，由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日，在泰兴幸福小区附近活动。　　1月4日12时，到建设路尔行给女儿送饭。　　1月5日14时30分，与女儿步行到大江广厦壹莱健身。　　1月6日—11日，每天中午到建设路尔行给女儿送饭。　　1月12日—1月16日，居家。　　1月17日，转运至呼兰区医院隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者2黄某某核酸检测阳性后，当地立即启动应急预案，组织对正大产品及外包装、环境进行采样检测，已检测样本1180个，检测结果全部为阴性，市疾控部门正在进一步扩大样本采样检测范围。同时启动了对企业在岗员工的全员核酸检测，目前613名员工已完成采样，检测结果将及时发布。　　截至目前，哈尔滨市累计的5例确诊病例和19名无症状感均在定点医院进行治疗观察，病情稳定。O哈尔滨4例无症状感染者轨迹公布！一对为夫妻另2例为此前感染者亲属收起全文d

【#哈尔滨4例无症状感染者轨迹#公布！一对为夫妻另2例为此前感染者亲属】#哈尔滨1例无症状曾到正大食品加工厂上夜班#1月19日，哈尔滨市新增4例新冠肺炎无症状感染者，主要情况如下：　　无症状感染者1：高某，女，48岁，现住利民开发区玉乡村王太屯，按照本地区对农村人口“应检尽检”的防控要求，参加了由当地组织的对农村人口的筛查和核酸检测，1月16日晚反馈检测结果为疑似阳性。1月17日，哈尔滨市疾控中心再次进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—5日，到同村居民家串门。　　1月6日，乘坐私家车到乐业镇将军村哥哥家。　　1月7日，居家。　　1月8日—9日，到同村居民家串门。　　1月10日9时许，乘坐私家车到呼兰区中医院肛肠科就诊；之后到众泰大药房购药，到呼兰区中心市场曲家肉铺购物，到客运站南侧OPPO手机店购物，并到过手机店两侧商铺；15时许，乘坐私家车到乐业镇移动营业厅办理业务。　　1月11日7时30分，乘坐客车(对青—呼兰)到呼兰区社保局办理业务；8时50分，到呼兰中心市场曲家肉铺购物；10时50分，乘坐客车(呼兰—对青)回到王太屯。　　1月12日9时许，到乐业镇集市赶集；回家后，到同村居民家串门。　　1月13日，到同村居民家串门。　　1月14日，参加利民开发区农村人口核酸检测。　　1月15日，到同村居民家串门。　　1月16日，居家。　　1月17日，居家隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者2：黄某某，男，48岁，现住利民开发区玉乡村王太屯，为无症状感染者1高某丈夫。按照本地区对农村人口“应检尽检”的防控要求，参加了由当地组织的对农村人口的筛查和核酸检测，1月16日晚反馈检测结果为疑似阳性。1月17日，哈尔滨市疾控中心再次进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—15日，每日17时步行至王太屯站乘坐231路公交车，到正大食品加工厂上夜班，次日4时结束工作，乘坐通勤车回家。　　1月8日，参加同村居民葬礼。　　1月14日，参加利民开发区农村人口核酸检测。　　1月16日，17时去单位上班，22时接到核酸结果疑似阳性反馈后，被转运至家中隔离。　　1月17日，居家隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者3：张某某，男，57岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区，为1月18日无症状感染者2王某某的丈夫。1月17日，作为1月18日无症状感染者1王某某同单元居住人员进行核酸检测，结果为阴性。1月18日，作为其妻子的密切接触者，哈尔滨市疾控中心对其进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—1月14日，每日8时许乘坐同事私家车，到单位上班，16时许返回家中。　　1月11日，步行前往到呼兰区卫健局计生楼办事。　　1月15日，在莲花镇兴业村办公。　　1月16日，正常上下班；16时许，到呼兰区中心市场东侧麻花店购物。　　1月17日，转运至隔离点集中隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者4：宫某某，女，37岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区，为1月18日无症状感染者4孙某的母亲。1月17日，作为1月18日无症状感染者1王某某的同单元居住人员进行核酸检测，结果为阴性。1月18日，作为其女的密切接触者，哈尔滨市疾控中心再次对其进行核酸检测，结果为阳性。1月18日，由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日，在泰兴幸福小区附近活动。　　1月4日12时，到建设路尔行给女儿送饭。　　1月5日14时30分，与女儿步行到大江广厦壹莱健身。　　1月6日—11日，每天中午到建设路尔行给女儿送饭。　　1月12日—1月16日，居家。　　1月17日，转运至呼兰区医院隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者2黄某某核酸检测阳性后，当地立即启动应急预案，组织对正大产品及外包装、环境进行采样检测，已检测样本1180个，检测结果全部为阴性，市疾控部门正在进一步扩大样本采样检测范围。同时启动了对企业在岗员工的全员核酸检测，目前613名员工已完成采样，检测结果将及时发布。　　截至目前，哈尔滨市累计的5例确诊病例和19名无症状感均在定点医院进行治疗观察，病情稳定。@中国新闻网O哈尔滨4例无症状感染者轨迹公布！一对为夫妻另2例为此前感染者亲属收起全文d

#哈尔滨4例无症状感染者轨迹#网上传的沸沸扬扬的正大事件，官方公布了！哈尔滨今日新增4例无症状感染者，已组织对正大产品检测样本1180个，检测结果全部为阴性，市疾控部门正在进一步扩大样本采样检测范围。同时启动了对企业在岗员工的全员核酸检测，目前613名员工已完成采样，检测结果将及时公布！2哈尔滨收起全文d

【#黑龙江新增36例无症状#感染者#吉林新增4例由黑龙江输入无症状感染者#】11日，#黑龙江新增本土确诊1例#，新增无症状感染者36例，都是望奎县惠七村村民。吉林省长春市11日0-8时新增的4例无症状感染者都有从望奎县乘车到达哈尔滨市转乘火车的行动轨迹。哈尔滨市随即要求，全市居民春节期间非必要不离哈、不返哈，减少市内跨区域流动；取消一切团拜会、年会和大型慰问、联欢等活动。（央视新闻）#云听资讯#收起全文d

【#哈尔滨新增8例感染者#均为确诊病例87岁陈某君的病友和陪护】4月22日，黑龙江省卫健委公布了21日新增的7例确诊患者和1例无症状感染者的行动轨迹，有4例是确诊病例陈某君（男，87岁）在哈医大一院住院期间同楼层同病区的住院患者，另外4例为同期间住院患者陪护。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d

【轨迹公布｜黑龙江省省内新增确诊病例7例，新增1例无症状感染者】2020年4月21日0-24时，黑龙江省省内新增确诊病例7例（哈尔滨7例，本土无症状感染者转为确诊病例1例），其中：有4例是确诊病例陈某君（男，87岁）在哈医大一院住院期间同楼层同病区的住院患者、有3例为同期间住院患者陪护，这7例确诊病例都是已纳入集中医学观察的密接者。新增无症状感染者1例（哈尔滨1例），为陈某君（男，87岁）在哈医大一院住院期间同楼层同病区的患者（21日新增确诊病例）陪护。截至4月21日24时，累计报告本土确诊病例537例，累计治愈出院病例470例，现有确诊病例54例（哈尔滨52例、牡丹江2例），现有疑似病例1例（大庆），现有无症状感染者30例（哈尔滨23例、牡丹江5例、绥化2例）。当日发热门诊诊疗人数1052人。累计追踪到密切接触者18087人，已解除医学观察16539人，尚有1548人正在接受医学观察。2020年4月21日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例，为中国籍，福建省，从俄罗斯输入；新增境外治愈出院病例2例。截至4月21日24时，累计报告境外输入确诊病例384例，其中：黑龙江省119例，其他省份265例；现有境外输入确诊病例377例；现有境外输入疑似病例2例；累计境外治愈出院病例7例。追踪到境外密切接触者2093人，已解除医学观察1886人，尚有207人正在接受医学观察。2020年4月21日0-24时，无新增境外输入无症状感染者。截至4月21日24时，现有境外输入无症状感染者29例，其中：黑龙江省13例，其他省份16例。活动轨迹详情请点击→O轨迹公布｜黑龙江省省内新增确诊病例7例，新增1例无症状感染者收起全文d

#河北新增35例本土确诊#河北新增35例本土确诊。河北加油！！医护人员们辛苦了，一定要做好防护啊！期待早日清零！加油！！！！🙏🙏#哈尔滨4例无症状感染者轨迹#L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#哈尔滨4例无症状感染者轨迹#网友投稿：哈尔滨学院路丽景花园小区都做核酸了吗？知道的评论区评论，或私@狼人的首刀#哈尔滨正大#2哈尔滨·呼兰大学城​

#哈尔滨4例无症状感染者轨迹#我很想知道为何呼兰区每次都没能及时隔离…可别说那时候还不知道有，都多久了…核酸检测结果都不等出来就去上班了？​

#哈尔滨4例无症状感染者轨迹##哈尔滨4例无症状感染者轨迹#不管有多难，过节也要从北京回哈尔滨，有没有一起回家乡哈尔滨过年的北漂啊，我们共同加油。2北京·安定门​

哈尔滨4例无症状感染者轨迹公布：1例曾到食品加工厂上夜班O网页链接​

北斗观察【哈尔滨4例无症状感染者行程轨迹公布！1例曾到正大食品加工厂上夜班】无症状感染者2黄某某核酸检测阳性后，当地立即启动应急预案，组织对正大产品及外包装、环境进行采样检测，已检测样本1180个，检测结果全部为阴性，市疾控部门正在进一步扩大样本采样检测范围......O网页链接​

【哈尔滨4例无症状感染者轨迹公布：1例曾到正大食品加工厂上夜班】原标题：哈尔滨4例无症状感染者轨迹公布！1例曾到正大食品加工...O哈尔滨4例无症状感染者轨迹公布：1例曾到正大食品加工厂上夜班@新浪财经​

【#境外入境进京人员实行14+7+7健康管理#】1月19日，北京市政府新闻发言人徐和建表示，对严格境外进京人员防控管理措施进行调整，分类实施14+7+7健康管理。北京口岸入境人员在14天隔离期满后，继续开展7天居家隔离，期满后再进行7天健康监测。国内其他口岸入境人员满21天方可进京，进京后补足7天健康监测，未满21天已进京的补足7天居家或集中隔离、7天健康监测。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【北京口岸入境人员实施“14+7+7”健康管理措施】#境外入京人员实施14+7+7健康管理#1月19日下午，北京市召开疫情防控第214场例行新闻发布会，对最新病例及疫情防控相关信息进行通报。会上通报，对于境外入京进京人员，在现有政策基础上，分类实施“14+7+7”健康管理措施，即北京口岸入境人员在14天集中隔离期满后，继续开展7天居家或集中隔离，期满后再进行7天健康监测。#北京调整境外入境人员疫情防控措施#（央视）收起全文d

#资讯关注#【#北京调整境外入境人员疫情防控措施#实施“14+7+7”健康管理】1月19日，北京市第214场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北京市委宣传部副部长徐和建表示：对严格境外进京人员防控管理措施进行调整，分类实施14+7+7健康管理。北京口岸入境人员在14天隔离期满后，继续开展7天居家隔离，期满后再进行7天健康监测。（via北京青年报）L青流视频的秒拍视频收起全文d

【境外进京人员14天集中隔离之外新增费用由财政承担】在19日举行的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上获悉，对入境人员，除已实施的14天集中隔离食宿和检测费用自理之外，因措施调整新增加的集中隔离食宿费用及各类检测费用等，统一由财政承担。对密切接触者等风险人员，集中隔离期间的食宿费用及各类检测费用等，统一由财政承担。收起全文d

北京调整境外入境人员疫情防控措施实施“14+7+7”健康管理1月19日，北京市第214场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，北京市委宣传部副部长徐和建表示，对严格境外进京人员防控管理措施进行调整，分类实施14+7+7健康管理。北京口岸入境人员在14天隔离期满后，继续开展7天居家隔离，期满后再进行7天健康监测。文/北青-北京头条记者王斌刘婧蒲长廷收起全文d

#北京疫情防控#【“14+7+7”！北京调整境外入境人员疫情防控措施大兴新增确诊和无症状行程轨迹公布】1月19日下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第214场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建表示，大兴区新增家庭聚集性病例再次警示疫情形势严峻复杂，“外防输入、内防反弹”切不可松劲。各区各部门各单位要引起高度重视，举一反三，立足“四早”，严防死守，加强协同，坚决筑牢疫情防控屏障。北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第214场新闻发布会最新消息汇总→O“14+7+7”！北京调整境外入境人员疫情防控措施大兴新增确诊和无症状行程轨迹公布收起全文d

【“14+7+7”！#北京调整境外入境人员疫情防控措施#】今天下午，北京市召开疫情防控第214场例行新闻发布会。会上通报，对于境外入京进京人员，在现有政策基础上，分类实施“14+7+7”健康管理措施，即在14天集中隔离期满后，继续开展7天居家或集中隔离，期满后再进行7天健康监测。Via.央视新闻#一起留厦来#收起全文d

#北京调整境外入境人员疫情防控措施#你支持北京增强境外入境人员防控措施吗？你支持北京增强境外入境人员防控措施吗？​

别居家了，这回不是还有居家乱跑干翻一座城的//@北京青年报:北京调整境外入境人员疫情防控措施...O网页链接

#北京调整境外入境人员疫情防控措施#北京口岸入境人员在14天隔离期满后，继续开展7天居家隔离，期满后再进行7天健康监测。​

北京调整境外入境人员疫情防控措施，实施“14＋7＋7”健康管理。（北京青年报）(华尔街见闻7x24直播不止是快)O网页链接​

呃～所以是一个月～我要被困si在北京了～//@北京青年报:北京调整境外入境人员疫情防控措施...O网页链接

太好了太好了，早就该这样//@北京青年报:北京调整境外入境人员疫情防控措施...O网页链接

#王源直播#王源给巨幅海报签名，主持人：签这不合适，签边上王源现场送新年祝福表情包，家庭团团圆圆就是“我”，因为“我是源源”@TFBOYS-王源#王源2021尽如所期#L教父娱乐的微博视频​

#王源直播#王源直播全程（38分钟）从小就喜欢喝豆奶+爱豆本豆发布+现场做美味酸奶+拜年pose！一身白西装又奶又帅又专业的代言人源#王源白色西装#@TFBOYS-王源L圈内教父的微博视频​

#王源年度最受欢迎唱作人##王源直播#王源：拿到之后很开心，会努力的创作自己的音乐作品！林俊杰：恭喜王源，一路看着王源的成长，由衷的为他开心，坚持自己的音乐💚#林俊杰给王源颁奖#L芒果影视台的微博视频​

#王源直播#又能看到新鲜的源哥啦好开心​

#王源直播#今晚的王源是帅气的白马小王子，太适合穿白色西装了，另外，今晚的刚哥也好可爱​

#王源直播##王源携豆本豆0负担营养#清清爽爽大帅哥​

#王源直播#好帅​

#王源直播#豆你真好​

#王源直播#我的哥哥实在是太帅了！！！又帅又可爱！还是最棒的代言人！#王源代言豆本豆#​

#王源直播#太帅@TFBOYS-王源​

#王源直播#今天是白马王子源@TFBOYS-王源怎么这么帅呀？第二张是直接直播视频截图哦！​

#王源直播#恭喜王源荣获dy最受欢迎唱作人奖@TFBOYS-王源​

#王源直播##王源代言豆本豆#啊！某世界第一可爱伪装成团子被当场抓住​

#王源直播#今天又是被王源美貌折服的一天！！二字弟弟太喜欢你啦​

#王源直播#是在逃迪士尼王子外出打工啦！会创作唱歌也会创作酸奶的白马王子啊大家速速get同款彩虹云朵吧～来自源儿哥的祝福“身体源气满满！事业财源滚滚！家庭团团圆圆”收到了吗？L吃瓜卫视的微博视频​

#王源直播#今天是白马王子🤴@TFBOYS-王源​

#王源直播#王源也太可爱太有梗了，祝大家源气满满！财源滚滚！团团源源吧！L剧综大赏的微博视频​

#王源直播#今日份白马王子​

#王源直播#今天的王源真的太好看了​

王源品牌直播，主持人：为什么找王源代言品牌老总：因为一个小私心，我自己也是王源的粉丝，假公济私吧是连老总都征服的源哥了娱乐拌饭L娱乐拌饭的微博视频​

#王源直播#和可爱和解的王源源，真不错​

#王源直播#大喊三声真帅真帅真帅（可爱可爱可爱）。​

#王源直播#是这个圆圆的王源嘛​

【国家发改委：#城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制#】国家发展改革委秘书长赵辰昕在19日召开的新闻发布会上说，《国家新型城镇化规划（2014—2020年）》确定的主要目标任务顺利完成，常住人口城镇化率和户籍人口城镇化率稳步提升。城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。基本公共服务加快覆盖全部城镇常住人口，农业转移人口享有更多更好的义务教育、医疗卫生和技能培训等服务，90%左右农民工随迁子女在流入地公办学校或政府购买学位的学校接受义务教育。农业转移人口逐步融入城市，共享城市建设发展成果。（记者安蓓）收起全文d

【国家发改委：#城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制#】国家发展改革委秘书长赵辰昕在19日召开的新闻发布会上说，《国家新型城镇化规划（2014—2020年）》确定的主要目标任务顺利完成，常住人口城镇化率和户籍人口城镇化率稳步提升。城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。基本公共服务加快覆盖全部城镇常住人口，农业转移人口享有更多更好的义务教育、医疗卫生和技能培训等服务，90%左右农民工随迁子女在流入地公办学校或政府购买学位的学校接受义务教育。农业转移人口逐步融入城市，共享城市建设发展成果。#超1亿农业转移人口在城镇落户#@新华视点收起全文d

【国家发改委：#城区人口300万以下城市取消落户限制#】国家发展改革委秘书长赵辰昕在19日召开的新闻发布会上说，《国家新型城镇化规划（2014—2020年）》确定的主要目标任务顺利完成，常住人口城镇化率和户籍人口城镇化率稳步提升。#超1亿农业转移人口在城镇落户#。向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。基本公共服务加快覆盖全部城镇常住人口，农业转移人口享有更多更好的义务教育、医疗卫生和技能培训等服务，90%左右农民工随迁子女在流入地公办学校或政府购买学位的学校接受义务教育。农业转移人口逐步融入城市，共享城市建设发展成果。O国家发改委：城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制收起全文d

1月19日，国家发展改革委秘书长赵辰昕表示，农业转移人口市民化成效明显。城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。“农民”这个词语估计要在历史上基本消失了，以后的贪腐官员在忏悔的时候再也不用说“我是农民的儿子了”，普通人聊天再也不用讲“你是农民思想”大家都是城里人了，在从业身份上基本实现平等了。2深圳收起全文d

#城区人口300万以下城市取消落户限制#具体来看，农业转移人口市民化成效明显。城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。居住证制度有序实施，向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。基本公共服务加快覆盖全部城镇常住人口，农业转移人口享有更多更好的义务教育、医疗卫生和技能培训等服务，90%左右农民工随迁子女在流入地公办学校或政府购买学位的学校接受义务教育。农业转移人口逐步融入城市，共享城市建设发展成果。城镇化空间格局持续优化。城市群成为带动全国高质量发展的动力源，城市规模结构进一步优化，中心城市辐射带动作用持续增强，培育新设一批中小城市，特大镇设市模式取得突破。但是农村怎么办？大家觉得这样好不好！#超1亿农业转移人口在城镇落户#收起全文d

【国家发改委：#超1亿农业转移人口在城镇落户#】国家发改委秘书长赵辰昕19日在新闻发布会上表示，农业转移人口市民化成效明显。#城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制#，超过1亿农业转移人口在城镇落户。居住证制度有序实施，向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。（中新网）O快递从业者也能成“高级工程师”？技能人才成长“天花板”这样打破→收起全文d

#城区人口300万以下城市取消落户限制#农民永远向往城市！虽然城市没一分钱福利，房价天高，一把葱能卖到老家一篮菜的价。但是，大家还是风起云涌地扎堆往城里钻！这样一来，农业转移人口市民化城市化成效显著。很多地方村集体人口流失消亡，村集体也稀里哗啦的不可避免的慢慢名存实亡。宅基地顺水推舟地收缴或以极其低廉的价位被人掠去，从而更利于集中开发房地产或其他形式的经济形态。另外，农业转移人口逐步融入城市，为城市群高质量发展提供所需劳动力和其他动力源，城市规模结构进一步优化，中心城市辐射带动作用持续增强，培育一批中小城市，整体模式取得突破。收起全文d

#符合条件城市基本取消落户限制#【国家发改委：#城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制#】#超1亿农业转移人口在城镇落户#国家发展改革委秘书长赵辰昕在19日召开的新闻发布会上说，《国家新型城镇化规划（2014—2020年）》确定的主要目标任务顺利完成，常住人口城镇化率和户籍人口城镇化率稳步提升。城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。基本公共服务加快覆盖全部城镇常住人口，农业转移人口享有更多更好的义务教育、医疗卫生和技能培训等服务，90%左右农民工随迁子女在流入地公办学校或政府购买学位的学校接受义务教育。农业转移人口逐步融入城市，共享城市建设发展成果。@新华视点收起全文d

【国家发改委：城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制】1月19日，国家发改委召开新闻发布会，国家发展改革委秘书长赵辰昕介绍了新型城镇化主要进展和成效。他指出，2020年，《国家新型城镇化规划（2014—2020年）》确定的主要目标任务顺利完成，常住人口城镇化率和户籍人口城镇化率稳步提升，城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。（红星新闻）O国家发改委：城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制收起全文d

#微博时评##财经评论#户口制度已经不能适应市场经济条件下人才和人员流动的需求，阻碍了人们自由迁徙权力这一基本人权都的落实。300万以下城市属于中小城市，放开户口意义不大。户籍放开应该放在人员流动密集的大城市和特大型城市。#文化微议##微言微评#@微博热点@微博财经@热门微博@微博KOL【国家发改委：#城区人口300万以下城市取消落户限制#】国家发展改革委秘书长赵辰昕在19日召开的新闻发布会上说，《国家新型城镇化规划（2014—2020年）》确定的主要目标任务顺利完成，常住人口城镇化率和户籍人口城镇化率稳步提升。#超1亿农业转移人口在城镇落户#。向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。基本公共服务加快覆盖全部城镇常住人口，农业转移人口享有更多更好的义务教育、医疗卫生和技能培训等服务，90%左右农民工随迁子女在流入地公办学校或政府购买学位的学校接受义务教育。农业转移人口逐步融入城市，共享城市建设发展成果。O国家发改委：城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制收起全文d

【国家发改委：#超1亿农业转移人口在城镇落户#】国家发展改革委秘书长赵辰昕19日在新闻发布会上表示，农业转移人口市民化成效明显。#城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制#，超过1亿农业转移人口在城镇落户。农业转移人口享有更多更好的义务教育、医疗卫生和技能培训等服务，九成农民工子女接受义务教育。收起全文d

【国家发改委：#超1亿农业转移人口在城镇落户#】国家发展改革委秘书长赵辰昕19日在新闻发布会上表示，农业转移人口市民化成效明显。#城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制#，超过1亿农业转移人口在城镇落户。居住证制度有序实施，向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#300万以下的有落户限制吗？​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#不知道将来没人种地了，大家的粮食问题怎么解决​

据说300万以下的城市基本未来是要被吃掉的，向三大都市圈转移，是百姓守住资产的唯一方法。​#城区人口300万以下城市取消落户限制#​

是很多地方的村集体随着人口流失消亡不可避免的会消失。连村集体都没有了，哪里来的宅基地呢？多数农民都是要进城的。//@宁宁小吧:放弃宅基地，落户小城市

国家发改委：城区常住人口300万以下城市已基本取消落户限制1月19日上午举行的国家发改委例行新闻发布会上，国家发展改革委秘书长赵辰昕介绍，2020年城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。​

国家发改委：城区常住人口300万以下城市已基本取消落户限制|国家发改委_新浪财经_新浪网@手机浏览器O国家发改委：城区常住人口300万以下城市已基本取消落户限制​

好消息！可以找个暖和的地方喽。。。发改委：城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制O发改委：城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#不取消慢慢人口流失也会越来越严重吧，人口流向大城市还是主流趋势。L影娱的微博视频​

网友问：谈谈农村人口向城市转移落户城镇人口的大数据？老军学术点评：消息称，现在中国的城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，目前超过1亿农业转移人口在城镇落户。居住证制度有序实施，向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。老军001写于2021年1月19日​

#符合条件城市基本取消落户限制#【国家发改委：#城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制#】#超1亿农业转移人口在城镇落户#

#城区人口300万以下城市取消落户限制#农业转移人口逐步融入城市，共享城市建设发展成果。​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#这个挺搞笑的，常住人口300万以下城市取消落户限制，你不取消又能怎样？人口都流向大城市​

大眼达人已上线|跟所有的眼纹说byebye~#少女感的眼睛长什么样# 作为一个爱笑选手七仔我可是没少跟眼纹battle嗷~#漫画眼是怎么养成的#眼纹、黑眼圈简直就是我们美丽的克星！眼部抗初老真的太重要了所以我的仔一定要把眼部护理提上日程啊毕竟眼霜选得好熬夜才没烦恼~这次准备三款贵妇眼霜三款平价眼霜最近想买眼霜的仔一定要看这期视频！Ps:都老大不小了再不安排眼霜就晚咯！#2021年流行趋势图鉴#L七仔种草的微博视频收起全文d

🌺半夜的电话🌺有一个女人平时气量很小，晚上大半夜被电话吵醒了，结果没想到是打错了。这个女人心想：我睡得正香呢，被她吵醒了，而且还是个女的。没等到这个女人说话，对方电话里已经讲了：“老公，你还不回家？”就问她一句。这个女人一生气，就直接接了一句：“哦，他今天在我们家住了。”说完就把电话挂了，然后把电话调静音，继续睡觉。早上起来一看，有147个未接电话。她说：“这就对了，你敢让姐们儿睡不好，姐就让你睡不着。” 💐想想看，现在人的气量。其实快乐和痛苦都会失去，而我们却在现实的生活当中感知它，想留住快乐，想忘记痛苦。佛法说，决定我们一切行动的是我们的思维。懂无常，知因果，你才能驾驭生活，延续你的生命。--20190906法国巴黎法会开示#少女感的眼睛长什么样##郑爽诉张恒案二审开庭##央视评代孕弃养法律道德皆难容##职业女性生孩子有多难#2北京收起全文d

什么样的八字比较可爱～比较有少年感、少女感～食伤人。尤其是食神格局食神为用，不见偏印夺食的，那真是可爱到Q弹软糯。食伤为我生之物，提现着年轻、新鲜和生命力，自带一种亲和、可爱的感觉。月令为食伤格局、自坐食伤的，都会体现出食伤人的特质。如果木人，火食伤为用，眼睛就会比较好看，有种小鹿的感觉。火为眼目，午也可以以鹿为意向。食神不能见到偏印，偏印夺食就不会萌萌哒了，可能就是那种病娇、腹黑的地狱系少年少女啦…但是食伤男女，在准备成家时，需要注意如下：男命容易对孩子不太好，因为男命以食伤为子女。食伤男比较爱玩，可能会玩的比较过火，会出现DY上比较奇葩的爸爸带娃…有的食伤男以为自己就是从幼儿园毕业几十年的宝宝，还不够成熟。但是和印男的妈宝不一样，印男是缺乏安全感，不愿意主动承担责任；食伤是具有探索精神、太有梦想，太玩得开了。食伤还女是比较喜欢孩子的，但是因为克官杀，会给老公带来压力。食神还好，比较温和、爱享受、喜欢浪漫的；伤官那就是比较激烈、比较刚，爱就要爱的轰轰烈烈；总之，不是传统的“好养”类型，给男人带来压力，也就是所谓的“克夫”了…在古人看来，比劫女和食伤女都要注意婚姻问题。比劫女比较有自己的主意，自我，不服就是干；食伤女对物质、精神要求都比较高；不如官印女好养活。但是现在，食伤比劫女更适合在自主创业、自力更生，活成大女主的样子～年轻时可爱，长大后能耐！星座命理#少女感的眼睛长什么样##听说可爱的人都是嘟嘟嘴#收起全文d

情绪感妆容/耐看的漫画清冷颜最近出镜率很高的一款妆容来自韩剧漫画哦眼镜杀｜清澈眸｜玻璃唇无一不是你爱的！#日杂仙女落泪妆##校园初恋脸妆容##少女感的眼睛长什么样#L什么坨坨的微博视频​

#少女感的眼睛长什么样##漫画眼是怎么养成的#满眼星辰(觉得那时候的自己好可爱想再发一遍，可以夸夸吗？爱宁）​

#少女感的眼睛长什么样#呃我可能是阿姨感2临汾​

#带着边框一起拍#看着你温柔又坚定，优雅又笃定，冥冥之中成为了我的风向标。#少女感的眼睛长什么样#​

赵丽颖再瞥你嫣然一笑，我又心生欢喜，忽觉百川不如你江山如画画是你@赵丽颖#赵丽颖正能量#zly#少女感的眼睛长什么样#​

分享一下太爱这个生日礼物啦🥰#平民窟女孩如何提升精致度##少女感的眼睛长什么样##一天中最治愈的时刻#2上饶​

停更人回来了#少女感的眼睛长什么样#​

#少女感的眼睛长什么样##金城太太#我还有少女感的眼睛吗​

分享最近最满意的一个眼妆和日常眼霜～紫熨斗真是物美价廉保湿度足够又不会太厚重不用担心长脂肪粒噢～#少女感的眼睛长什么样##漫画眼是怎么养成的#​

📷今日拍摄/神明少女～#少女感的眼睛长什么样##大理旅行#2大理·中和坊​

乡间有炊烟袅袅绿水千山城市有高楼林立，灯火辉煌！#你们是怎么变得自信的##少女感的眼睛长什么样#​

#少女感的眼睛长什么样##漫画眼是怎么养成的#可可爱爱的眼睛谁不想拥有！姐妹们，一定要保护好我们的眼睛，👀可是心灵的窗户哇！

把脸当画布（仿妆）#今日妆容##少女感的眼睛长什么样#​

#少女感的眼睛长什么样#是我这样吗？#漫画眼是怎么养成的#​

爱啦爱啦#VividTime#这什么宝藏女孩子哇#治愈不开心##五十元可以买到的快乐##少女感的眼睛长什么样##恋爱前后反差大赏##世界那么大##人类幼崽翻车行为大赏#L雪球啊啊啊啊啊的微博视频​

好冷>_<#少女感的眼睛长什么样#2南宁·广西民族大学​

 #少女感的眼睛长什么样# #漫画眼是怎么养成的#慢慢养，刚刚种草了七仔推荐的眼霜，希望可以慢慢变成和七仔一样少女感的眼睛​

#少女感的眼睛长什么样#一定是大幂幂呀！太好看了！狐狸眼睛水灵灵的楚楚动人！​

#零失败香浓豆乳布丁挞#教程丨豆乳燕麦黄米汤圆姐妹们我昏古七了我煮了个豆乳汤底的汤圆我要把自己好吃到昏古七了今天买的豆浆杯到了就试榨一碗豆浆但我又不太喜欢豆味就加了一包燕麦片又突然想起昨天买的汤圆巧了一切发生的就是这么顺其自然一碗好吃的甜品诞生了豆浆不用加糖加了麦片多了一丝奶香巧妙的把汤圆的甜给化解了还不会让汤底寡淡无味（赶紧试试嗷！没有豆浆试试直接冲一包麦片）#年货节##年货清单#@鲜城收起全文d

#零失败香浓豆乳布丁挞#今日份又get到了一个甜品新吃法，因为家里存了好多蛋挞皮，所以勤快的我每天变着法的吃今天是用豆浆做的香浓豆乳布丁挞，香甜可口，入口即化，搭配酥脆的外壳，入口真的绝了！！做法也是超级简单，赶紧收下这套简单的配方吧💕#年货节#L芝士圆子的微博视频O抽奖详情收起全文d

#零失败香浓豆乳布丁挞#外皮像曲奇一样酥脆，内心像布丁一样滑滑嫩嫩超好吃的布丁挞L咔擦小王子的微博视频​

#零失败香浓豆乳布丁挞#我为什么要在晚上十点多点进这个tag还是我最最最喜欢的蛋挞……​

#零失败香浓豆乳布丁挞##城市味蕾战#喝不完的豆浆不要丢，加点这个加点那个，馋哭隔壁弟弟妹妹哥哥姐姐叔叔阿姨王大爷！L唇齿留香ya的微博视频​

老时间喊停！8:48和9:08今天请吃辣辣的无骨鸡爪查看图片

#零失败香浓豆乳布丁挞#提到豆乳🥛就不得不把我爱喝多年的「芋圆豆乳茶」给放出来了做法简单到爆炸❕❕❕豆浆➕牛奶➕红茶➕芋圆好喝到闺蜜端碗来你家@鲜城#年货节#​

#零失败香浓豆乳布丁挞#看起来好好吃，好馋。@芝士圆子​

#零失败香浓豆乳布丁挞#哈哈哈哈哈，美味呀​

#零失败香浓豆乳布丁挞#来来来，好喜欢蛋挞呀​

#零失败香浓豆乳布丁挞#来了来了​

#零失败香浓豆乳布丁挞#@芝士圆子的方子，做起来吧​

不转怎么中奖#零失败香浓豆乳布丁挞#求五个评赞，一起参加cj呀​

#零失败香浓豆乳布丁挞#最爱挞心​

#零失败香浓豆乳布丁挞#💕今日份甜品来啦，待会儿会更一个#零失败香浓豆乳布丁挞#的视频香甜好吃入口即化的豆乳内馅，配上酥到掉渣的挞壳，口感真的绝了!!💕裙里不定时会发放福腻➡️圆子的后宫们👧贡献值前三的小可爱即会收到一个大礼包哦​

【美国疫情防控再添难题：医务工作者拒绝接种疫苗】据《国会山报》当地1月18日报道，面对严峻的疫情形势，美国一些医护人员拒绝接种新冠疫苗。报道称，这不仅让他们面临感染新冠病毒的风险，而且还可能会向公众传递不信任疫苗的错误信息。#美国医务工作者拒绝接种新冠疫苗#报道中提到，虽然没有全国性的数据统计拒绝接种疫苗的医务工作者人数，但比率似乎高于预期。纽约州州长安德鲁·科莫表示，纽约州不同地区拒绝接种疫苗的医务工作者比例为12%到29%不等。“至少可以说，这是令人不安的”科莫告诉记者。科莫说：“医院在说‘我们的员工快不行了，因为员工生病了’”，“这就是为什么医护人员是接种疫苗的优先群体，因为如果给医护人员接种疫苗，医护人员就不会生病，医院也会继续运转。如果医院继续运转，对每个人都有帮助，如果医院关门，每个人都会受到伤害。”科莫说道。《国会山报》称，疫苗最初在美国推广缓慢，部分原因可能是医务人员犹豫不决。美国疾控中心免疫与呼吸系统主任南希·梅索尼耶说：“我非常担心医护人员选择等待接种疫苗。”她表示，“让医护人员得到正确的信息，并迅速消除谣言和错误信息，这真的非常重要。”@环视频L环视频的微博视频收起全文d

【疑点重重！起底美国被关生物研究基地】位于马里兰州德特里克堡的美国陆军传染病医学研究所储存有致命“特定生物制剂与毒素”。2019年7月，美疾控中心在该机构发现6处违反联邦安全规范，但美国疾控中心以“国家安全”为由拒绝公布更多细节。据报道，该美国生物研究基地曾多次出现安全事故，包括生炭疽等致命菌株、毒株丢失事件。起底↓#美国疫情#LCGTN的微博视频#外交部#收起全文d

#新冠病毒来源美国#武汉爆发疫情的时候，这个让道歉，那个觉得对不起世界，其实真正的吹哨人是武汉是祖国，我们背负了太多，正是我们的防疫工作做的卓有成效，才成就了今天最安全的国土，成就了100万亿，成就了最美的V型，那些泼脏水的和带路的你们良心痛不痛？新冠病毒来源美国，谁欠世界一个道歉？谁才是祸根？收起全文d

行将卸任的美国国务卿蓬佩奥发文称“西方世界胜利了！”同一天，美国新冠确诊总数逼近2500万，病亡者近41万。同一天，美国向本国首都华盛顿集中两万余大军，虎视眈眈的防备本国选民。甚至有人认为军队可能哗变，让军队互相监视。而且去年美国经济负增长……如果美国疫情影响不到中国，我倒盼着他们再多“赢”一点，一直这么“赢”下去呢。图片来自@黑潮君。我字数太多，转发写不下了。张忆安收起全文d

你们别说郑爽疯，她一点都不疯知道代孕在中国犯法所以跑到美国代孕知道弃养说出来难听说自己是响应疫情号召知道曝光男方出轨制造舆论转移视线知道写自己哭爸妈哭跟大众买惨知道群众很愤怒，所以要写点迷惑文案转移视线，让愤怒的情绪转移到看戏的乐趣上来，毕竟是个人都喜欢看傻子卖艺。你看，几分钟的事儿，代孕弃养消失不见，爽言爽语重出江湖。一部分人的注意力已经从谴责她变成了疑惑。她真的一点都不疯。万一她营造的疯子人设，到最后给你扔出来个精神分裂证明，那法律责任都不一定能承担了。所以说她疯个屁，精明着呢。收起全文d

真的，我真不想再看郑爽的新闻了。一会你回应，一会你爆料的。你男朋友出轨了你们借钱了打官司我们并不在乎啊！我们在乎的是为什么要去代孕，为什么现在孩子在美国回不来？代孕违背了公序良俗，触犯了法律底线啊。哪怕男的很渣。现在看来是孩子在爸爸照顾啊！美国疫情多严重为什么回应的是男的渣，出轨。我觉得你说对不起我不应该代孕，孩子的事我会尽力把孩子带回来照顾的，可能大家不会那么公愤吧，心里会舒服一点。现在很想把开个会员把郑爽屏蔽，这家人脑子不好,,Ծ^Ծ,,收起全文d

德特里克堡生物实验室：曾在二战后接手日本731部队的细菌武器资料，专门为美国开展危险病原体试验。2020年4月新冠疫情席卷美国，纽约迅速成为“震中”。与此同时，在约240英里之外的马里兰州小镇德特里克堡，美国政府正在开展危险病原体实验，当地居民新冠阳性率高达80%。除了本土的上千所生物实验室之外，美国还在全球25个国家建有超过200所军事生物实验室，这些实验室长期存在着各种安全问题。#外交部##德特里克堡#L帝吧官微的微博视频收起全文d

#外交部#美国那只疯狗，从19年香港动乱开始疫情出现第一时间政治攻击，疫情期间四处挑拨群体对立，怂恿一群疯子攻击国家机关，就是不乐意看到全民抗疫，发现疫情不能摧毁中华，又企图煽动国际社会的个别疯子国家，向中国施压索要疫情赔偿，希望坐实中国罪名，在自己国家的人民受害后，依旧不改种族歧视，几十万人民的死亡，不知道美国政府有没有一点的愧疚？这一桩桩一件件，哪一件不是疯子的行为？美国？当是没国才对！收起全文d

#新录音#看了郑爽爸爸发的微博，我感觉全网欠他们一家人一个道歉！网友的谴责无非只想看到他们一家子真正的为两个生命的忏悔，自责。结果呢？你跟他说你女儿找代孕不对，他跟你说“张恒借了钱没还。”你跟他说美国疫情严重，不管怎么样先让孩子回来。他跟你说“张恒当初把公司钱都亏了！”傻瓜网友妄想以道德去制裁没有道德的人，原来我们都是傻瓜。收起全文d

【用旗代人？美媒：华盛顿特区插旗代表不能参加就职典礼的民众】综合美国公共广播公司（PBS）、全国广播公司（NBC）报道，拜登总统就职典礼委员会当地时间18日晚宣布，就在当晚，华盛顿特区的国家广场上会举行一场大型公众艺术展览，用旗帜代表美国人、用灯柱代表各州和美国领土。据此前报道，因疫情和安全顾虑，拜登政府曾呼吁美国人不要前来参加1月20日的总统就职典礼。报道称，就职典礼委员会准备了超过19万面美国国旗，已于当天插满国家广场好几个街区。而插在广场里的旗帜代表了那些无法参加拜登就职典礼的人们。此外，委员会还安装了56盏灯柱，代表美国各州及领土。NBC说，这些灯柱在当晚会持续点亮46秒，代表拜登成为美国第46任总统。该报道还援引美联社记者说法称，这些“艺术品”将被护栏围住，并且由武装警卫全程保护。“国家广场”位于国会大厦和白宫之间、周围博物馆云集。据此前报道，连日来，华盛顿特区中心地带的安保措施日趋严密，国会大厦四周竖起高高围栏，围栏内外有众多国民警卫队队员持枪巡逻。五角大楼15日发表声明说，已授权多达2.5万名国民警卫队队员协助总统就职典礼的安保工作。据美媒报道，截至14日，华盛顿特区已部署约7000名国民警卫队队员。收起全文d

这张图时间线和逻辑都梳理得很清楚，这么理下来基本就实锤了，#美国疫情#可以溯源的。就如1月18日，🇨🇳#外交部#说：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，请世卫组织专家去🇺🇸开展溯源调查（新京报）。坚坚可能已经吓得菊花一紧了。​

#美国疫情#医疗系统没崩溃，火葬场先崩溃了。​

美国疫情我是真的没想到美国疫情已经严重到这个地步了​

#外交部#之前看采访美国人年轻人对疫情的看法，美国人说是政府搞得病毒，所以不戴口罩来抗议，我觉得他们好傻，原来是我傻艹了​

#外交部#绝了啊去年我爸跟我说是美国投毒我还反驳他是有人吃野生动物然后刚刚去跟我爸说中国有证据证明是美国弄得疫情了，我爸说，就是呀，本来就是美国，去年就说了😂😂😂​

#美国疫情#NBA球员都陆陆续续开始出现核酸阳性的了，别说美国百姓了​

#新录音#看完这两天的热搜，就一句话，坚决反对任何形式的代孕！有人说美国合法，那请你们滚去美国，那边疫情正需要你们。​

网友说的疫情，也是说的美国严重对孩子不好啥时候问她违背疫情防护了没有啊真能扯这就是公关团队啊，你们有啥疑问​

#美国疫情#加油啊美国优胜劣汰多好的机会​

#外交部#如果美国一直不控制疫情，我们国控制的很好，那有何用？？今年年底又突然出现这么多，都是来自国外。所以我国控制的再完美有什么用呢，除非不让任何一个人进入我国，要么疫情还会再延续好几年​

我发现只要是发生什么坏事的有一半多的可能是和美国有关系，哼看代孕美国一些州合法，郑爽去了，新冠疫情席卷全球，美国搞出来的。2阜新·彰武县​

美国加州一名男子，声称因为害怕新冠肺炎疫情不敢回家，在芝加哥机场禁区生活了3个月，直至几天前才被发现。#美国疫情#​

我真的是要笑死。“网友发现郑爽小号数字可能是她给前男友排序，第一任男友陆思宇，小号是lsy0001，yb0009是胡彦斌。”看到了这则消息，我去翻了zh0008，zh0007，zh0006，一直到zh0005好像有那么点意思了，因为参与过郑爽超话，我点进了每个号的第一条微博的评论，发现大家都在蹲，哈哈哈，大家都在瓜田里上蹿下跳。收起全文d

郑爽的微博小号取名是根据每任男朋友的名字缩写和编号来的，这算啥？排着队分发爱的号码牌吗？哈哈哈哈哈牛逼了爽子！除了初恋张瀚胡彦斌居然是9号希望有人能出来仔细扒扒中间还有谁？李钟硕难道szd？新录音#郑爽称张恒出轨第一任男友陆思宇，小号是lsy0001，yb0009是胡彦斌哈哈哈哈哈笑死我了收起全文d

#lsy0001yb0009#哈？zh0005我刚刚搜到了，进首页看了一下好像是16年注册的？的确参与过郑爽超话不过现在已经注销了？（显示🐭有问题）如果是真的，那就是以4为等差数列，依次给历任男友以缩写➕000x进行编序？lsy0001？zh0005？yb0009？zh0013？我可真是冲在吃瓜前线的人收起全文d

网友发现郑爽小号数字可能是她给前男友排序，第一任男友陆思宇，小号是lsy0001，yb0009是胡彦斌​

#lsy0001yb0009#网友分析郑爽的小号们，lsy0001的lsy是初恋陆思宇，yb0009的yb是胡彦斌！那张航呢？哦对了张恒算前夫了吧L职业观众的微博视频​

#lsy0001yb0009#天啊郑爽小号都是有编号的吗？竟然给前男友都编号，那就说明是不是还有好多小号没被挖出来呢？​

#lsy0001yb0009#陆思宇1号，胡彦斌9号，郑爽真的🐮​

#lsy0001yb0009#是不是张三小号名字都是按照前男友的名字取的，第一任男友陆思宇=lsy0001，yb0009=胡彦斌​

#lsy0001yb0009#郑爽小号是给前男友们的排序？陆思宇是01，胡彦斌是09？为什么张翰和张恒没有​​​

lsy0001陆思宇zh0002yb0009zh0011！再次被郑爽这个女人惊到了！还是四位数开始！准备谈多少男朋友啊！学到了学到了以后开小号也用前男友加编号哈哈哈哈哈哈！​

#lsy0001yb0009#网友分析郑爽的小号们，lsy0001的lsy是初恋陆思宇，yb0009的yb是胡彦斌！那张航呢？哦对了张恒算前夫了吧​​​​L圈内吃瓜小能手的微博视频​

#lsy0001yb0009#笑死我了你们好拼​

lsy0001陆思宇zh0002yb0009zh0011天呐！！！爽子！你还有什么惊喜是朕不知道的！！！​

#lsy0001yb0009#爽子真🐂！可能一开始就打算换几千次？？她真的脑回路好不一样哦​

#lsy0001yb0009#不愧是爽子姐！微博小号都是纪念前男友的！厉害鸭！lsy0001zh0002yb0009zh00011​

zs按照男友顺序给小号排编号？？？？#郑爽#真的假的啊​

郑爽其中一个小/号ID为lsy0001，已知初恋是陆思宇；郑爽还有另外一个小/号ID为yb0009。这么说来，胡彦斌是第九任？​

#lsy0001yb0009#太吓人了，在郑爽眼里男友或许都不是人​

#lsy0001yb0009#？！？？？？？？？？？？？这瓜要吃到过年？？？还有5个多小时录音呢​

有网友发现了华点，郑爽这是信息化管理小号吗？还是用谈恋爱的顺序来的​

#郑爽回应#网友发现郑爽小号数字可能是她给前男友排序，第一任男友陆思宇，小号是lsy0001，yb0009是胡彦斌这位姐太牛逼了啊​

#梅西被禁赛两场#【葡萄牙豪门本菲卡俱乐部官方宣布，包括俱乐部主席路易斯-费利佩-维埃拉在内，俱乐部出现17例新冠阳性病例】本菲卡训练基地从本周六起共检测出17例新的新冠病毒感染案例，涉及包括主席，运动员、训练团队和工作人员。现在俱乐部需要等待葡萄牙卫生部门的决定，是否对整个俱乐部进行14天的隔离。本菲卡俱乐部这是从上到下感染啊，俱乐部管理肯定有一定责任，希望都尽快康复！​收起全文d

【#梅西巴萨生涯首次染红#】今天凌晨结束的西超杯决赛，巴萨2比3遭毕尔巴鄂竞技逆转，无缘夺冠；梅西在加时赛最后时刻对毕巴球员比利亚利夫雷做出挥拳动作，主裁判经过VAR确认之后，向梅西直接出示红牌将其罚下。梅西此前为巴萨出战753场比赛，累计踢了61360分钟的比赛，一共吃到过78张黄牌，但从未吃到过红牌，这是他巴萨生涯首次直接染红。#梅西##巴萨#收起全文d

西班牙竞赛委员会公布了对梅西的处罚结果，他将被禁赛两场，无缘国王杯对阵科内利亚的比赛以及对阵埃尔切的联赛#梅西被禁赛两场#​

#梅西被禁赛两场#西班牙足协宣布，梅西被禁赛两场，他将错过国王杯对阵科内利亚的比赛以及对阵埃尔切的联赛。​

#梅西被禁赛两场#在西超杯决赛中，梅西在比赛尾声阶段因为报复行为被红牌罚下场，裁判报告中表示梅西用过度力气的击打了对手。最终梅西被处以了禁赛两场的处罚，他将缺席此后国王杯、西甲的各一场比赛。巴萨将对此进行上诉。#球场尴尬时刻##体育年度大赏#L无懈可击小挠宝的微博视频​

【#梅西被禁赛两场#】如果你是梅西，遭遇这么多侵犯，会冷静面对吗？L永远爱梅球王的微博视频​

#梅西被禁赛两场#梅西此前为巴萨出战753场比赛，累计踢了61360分钟的比赛，一共吃到过78张黄牌，但从未吃到过红牌，这是他巴萨生涯首次直接染红。#巴萨#​​​

因此前红牌动作，梅西被禁赛两场。将错过对阵科尔内利亚和埃尔切的比赛。这就不好玩了#内行才知道##梅西被禁赛两场#L王老二的微博视频​

足球消息，因击打对手染红，梅西被禁赛两场。竞技状态下滑，球队成绩不佳的顶级球员开始失常了。梅西的心态和身体出大问题了。​

巴萨官方发布公告，将就梅西禁赛两场的决定上诉。

#梅西被禁赛两场#这也是梅西巴萨一线队生涯第一次吃到红牌。也是梅西职业生涯第3次吃到红牌，之前两次都是在阿根廷国家队，第一次是国家队首秀对阵匈牙利，第二次是2019年美洲杯季军战对阵智利。#巴萨#​

#梅西被禁赛两场#睡不着觉，怎么办？看球呗！打开话题，精彩无限♾️​

梅西🚨里奥·梅西（LeoMessi）的一张红牌🚨导致被禁赛两场​

怎么感觉老梅的红牌处罚总是和别人不一样#梅西被禁赛两场##巨星时刻#​

梅西因击打对手的动作被禁赛两场，巴萨对此上诉查看图片#梅西被禁赛两场#

官方：因报复行为染红#梅西被禁赛两场#梅西将错过国王杯对科内利亚、联赛对埃尔切这2场比赛，巧合的是梅西解禁复出的第一场比赛对手仍然是毕尔巴鄂竞技。​

阿根廷球迷俱乐部梅西被禁赛两场个人认为是塞翁失马的事情，西超杯梅西本身已经是带伤作战，两场禁赛或许对他来说也可以好好休息一下。期待一个王者归来的阿根廷十号！！！#梅西##阿根廷队加油##微博之夜#2南通​

#梅西被禁赛两场#梅西将被禁赛两场，错过国王杯对阵科内利亚的比赛以及对阵埃尔切的联赛。此前进行的西超杯决赛中，梅西在比赛最后时刻挥拳击打对手球员，被红牌罚下。#巴萨#​

官方：西班牙足协竞赛委员会驳回巴萨的第一次上诉，梅西将被停赛2场。将在接下来的国王杯和联赛中执行。#梅西被禁赛两场#​

【足协驳回巴萨上诉，梅西因超级杯犯规被禁赛两场】根据西班牙方面消息，西班牙足协竞赛委员会驳回巴萨的第一次上诉，梅西将被停赛2场。将在接下来的国王杯和联赛中执行。此外，梅西解禁复出的第一场比赛将在联赛又一次面对毕尔巴鄂竞技#梅西将被禁赛两场##西甲联赛#​

#梅西被禁赛两场#北京时间1月18日，2020-2021赛季西班牙超级杯决赛上，毕尔巴鄂竞技3比2逆转巴塞罗那，夺得冠军。梅西在比赛最后时刻因在无球状态下猛击比利亚利布雷被红牌罚下。西班牙足协官方宣布了关于梅西的禁赛处罚：两场禁赛。他将会错过一场国王杯和西甲联赛第20轮的比赛。​

吃郑爽瓜中考个研哈！新瓜北大历史学博士#任燕翔#开撕考研大V#何凯文#“1.个人私德并不是他最主要的恶2.为了虚假流量胁迫老师、绑.架地方文都、欺骗学生3.关于新文道，文都的精血基本已经被何凯文榨干了，上市无望，招生萎缩，何凯文居然摇身一变，成为新文道的董事长（执行董事）。”​

这里向后台私信小伙伴道歉对不起，真的，瓜太多了，没办法一一回复，我明天重新做人好吗？这里向微博系统程序员致敬，你们是怎么做到微博没有崩的？指路:阅读不理解、外交部、何凯文​

何凯文的瓜又是啥？当年考研就看了他的课。觉得讲的还行啊​

何凯文不是早就翻车了吗，三句晚安让人感觉被浸泡在猪油里。像涛涛这种的才是正儿八经值得爱的老师。​

郑爽外交部何凯文👍吃的饱饱希望何凯文作恶不要欺负汤老师​

何凯文这个瓜可以难怪一直听说，你的对手选择何凯文，你就赢了一半了哈哈哈哈​

疯掉今天怎么这么多🍉好忙啊😐外交部😐郑爽新录音😐何凯文...？？？？吃瓜吃不过来了​

#何凯文#多的不说了，恭喜下一届成功避开kk这个大坑，懂得都懂这手也确实恶心文道文都在南方读音应该差不多的呀，硬蹭，挤兑老东家没有文都金主力捧你五年前你都被网上好多教授锤烂了吧！郑爽估计等会就给你转钱了​

何凯文被锤了我毫无波澜早就该被锤了任我是不了解的不予置评我去年报的谭剑波颉斌斌程思菲老师的课感觉老师们都蛮用心因为接触的不多我都不予置评但是我知道陆寓丰是真的牛​

#何凯文#虽然没听过任燕翔的课，但是他为今后的考生排除一个大忽悠，功垂千古​

哈哈哈哈，快快快，从看到任爸的实锤开始就在等何凯文上热搜，终于，到第49了，加油加油，冲刺啊，更多人看到就能避雷啊​

外交部郑爽何凯文最近这个瓜吃的我消化不良​

这两天现有ZS代孕弃子，再有任燕翔手撕何凯文，最后外交部爆料美国病毒吃瓜吃的真是让平平无奇的假期生活精彩了起来​

外交部郑爽张恒代孕弃养互锤郑爽回复n次Prada和郑爽解约任燕翔锤何凯文瓜太多了吃不完了​

#何凯文#自从知道他的为人之后，就再没听过他的课。​

#新录音#不知道潘博文的世界里面:查没查美国，世卫有没有已捶死要不要考研，考研看不看何凯文代孕判几年，有没有人以身犯险张恒出轨没，爽妹子是不是傻妹​

我个人的经验是:数学:高数汤家凤线代李永乐概率论余丙森英语:阅读唐迟（新东方时期）作文翻译陈曲完型新题型赵楠楠政治:徐涛/腿姐都很好199/396:作文张乃心逻辑薛睿分析推理强推韩奕避雷:王诚，朱伟，何凯文​

###外交部郑爽张恒代孕弃养互锤郑爽回复n次Prada和郑爽解约王思聪评郑爽广电将郑爽列为劣迹艺人外交部锤美军基地任燕翔锤何凯文…​

#新文道#被何凯文惊了，恶心果然只有流量没有真才实学的人，硬捧，迟早会翻车​

【鲸视频:业内人士称#全国过半加氢站亏损#车辆加氢未成规模效应】从2019年开始，我国氢能发展步入“快车道”，加氢站的建设日益受到重视。截至2020年12月底，我国累计建成118座加氢站。然而，据业内人士透露，我国目前投运的70多座加氢站，几乎都处于亏损状态。中国石化销售上海石油分公司总经理沈辉表示，每公斤氢只有十几块钱毛利，单纯做加氢站的话，目前看还没有一个好的盈利模式。上海舜华新能源系统有限公司总工程师阮伟民表示，加氢站每年的运营费用可能要到200多万元，如果车辆少根本无法承受运营费用，就会亏损。加氢站的建站成本高，成本回收周期较长，如果要想实现收支平衡乃至盈利，必须要形成车辆加氢的规模效应。目前，氢燃料电池汽车处于示范阶段，购车成本较高。去年，上海车企已研发出全球首款MPV氢能源车，除去政府补贴实际售价在30-40万元区间，目前该车企生产的两款氢能源车型总共只销售了近500辆。由于氢燃料乘用车还没有普及，现有加氢对象主要是公交、大巴、物流车等商用客户，针对乘用车的设施并不多，国内对于加氢站审批、建设等也缺乏相关标准。@央视财经L央视财经的微博视频收起全文d

【业内人士：#全国过半加氢站亏损#车辆加氢未成规模效应】截至2020年12月底，我国累计建成118座加氢站。然而，据业内人士透露，我国目前投运的70多座加氢站，几乎都处于亏损状态。上海舜华新能源系统有限公司总工程师阮伟民表示，加氢站每年的运营费用可能要到200多万元，如果车辆少根本无法承受运营费用，就会亏损。加氢站的建站成本高，成本回收周期较长，如果要想实现收支平衡乃至盈利，必须要形成车辆加氢的规模效应。收起全文d

【业内人士：#全国过半加氢站亏损#车辆加氢未成规模效应】从2019年开始，我国氢能发展步入“快车道”，加氢站的建设日益受到重视。截至2020年12月底，我国累计建成118座加氢站。然而，据业内人士透露，我国目前投运的70多座加氢站，几乎都处于亏损状态。中国石化销售上海石油分公司总经理沈辉表示，每公斤氢只有十几块钱毛利，单纯做加氢站的话，目前看还没有一个好的盈利模式。上海舜华新能源系统有限公司总工程师阮伟民表示，加氢站每年的运营费用可能要到200多万元，如果车辆少根本无法承受运营费用，就会亏损。加氢站的建站成本高，成本回收周期较长，如果要想实现收支平衡乃至盈利，必须要形成车辆加氢的规模效应。目前，氢燃料电池汽车处于示范阶段，购车成本较高。去年，上海车企已研发出全球首款MPV氢能源车，除去政府补贴实际售价在30-40万元区间，目前该车企生产的两款氢能源车型总共只销售了近500辆。由于氢燃料乘用车还没有普及，现有加氢对象主要是公交、大巴、物流车等商用客户，针对乘用车的设施并不多，国内对于加氢站审批、建设等也缺乏相关标准。L央视财经的微博视频收起全文d

业内人士：全国过半加氢站亏损，车辆加氢未成规模效应截至2020年12月底，我国累计建成118座加氢站。然而，据业内人士透露，我国目前投运的70多座加氢站，几乎都处于亏损状态。上海舜华新能源系统有限公司总工程师阮伟民表示，加氢站每年的运营费用可能要到200多万元，如果车辆少根本无法承受运营费用，就会亏损。加氢站的建站成本高，成本回收周期较长，如果要想实现收支平衡乃至盈利，必须要形成车辆加氢的规模效应。收起全文d

#生产氢能源的新方法#长期以来，科学家一直在研究生产清洁能源氢能的方法，但到目前为止，氢能只能用电力提取。现在佛罗里达大学的一位科学家研发了一种新型纳米材料，该材料能利用太阳能从海水中提取氢气。专家说#全国过半加氢站亏损#，你认为氢能是未来清洁能源的方向吗？L工业科技迷的微博视频​

据业内人士透露，我国目前投运的70多座加氢站，几乎都处于亏损状态。

#全国过半加氢站亏损#是我跟不上时代了？都加氢了？？有无大佬解释一下这是啥​

不看好析氢反应的燃料电池……现在Pt/C催化剂还是难以取代//@央视财经:全国过半加氢站亏损...O网页链接

#全国过半加氢站亏损#还是因为成本高……我虽然看见有，但是大家目前都是燃油汽车居多，一般人觉得加氢站点少，不方便，这也是没办法的事情​

#全国过半加氢站亏损#宣传推广工作做的不到位吧恕我孤陋寡闻很少听说亏损才正常不普及嘛​

新能源系统NEWN业内人士：全国过半加氢站亏损，车辆加氢未成规模效应，点击链接查看更多->O网页链接​

#迪丽热巴把勺子咬断了#迪丽热巴把勺子咬断了啊哈哈哈，不愧是吃货热巴L番茄娱乐的微博视频​

#迪丽热巴把勺子咬断了##迪丽热巴人民日报直播#迪丽热巴把勺子弄断了哈哈哈憨憨迪@Dear-迪丽热巴L芒果新娱的微博视频​

#迪丽热巴把勺子咬断了#迪丽热巴直播竟然把勺子咬断了，热巴你怎么回事，直播呢怎能就顾着吃东西呢，不过还是好可爱的。L饭圈阿姨的微博视频​

#迪丽热巴把勺子咬断了#热巴能有啥坏心思呢？她只是想吃好吃的呀​

#迪丽热巴把勺子咬断了#怪力少女🈶@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴把勺子咬断了#热巴美女为什么可以这么可爱呢，不管怎么样，我都喜欢​

#迪丽热巴把勺子咬断了#不是故意的啦，肯定是勺子的问题，来看我们大美女写字啦​

#迪丽热巴把勺子咬断了#美女好可爱​

#迪丽热巴把勺子咬断了#懵的我们热巴东北话都出来了，真的好可爱啊​

#迪丽热巴把勺子咬断了#今天的直播超开心还买了好多超值的东西​

#迪丽热巴把勺子咬断了#感觉跟我擦眼镜把眼镜从中间折断时候的表情是一样的​

#迪丽热巴把勺子咬断了#又多了一个萨敷敷的包情表哈哈哈包情表懂吗​

#迪丽热巴把勺子咬断了#众所周知，她是个谐星​

#迪丽热巴把勺子咬断了#我老婆只是力气有那么一点点大​

断勺子的时候懵懵的好可爱​迪丽热巴：勺子碰瓷，不是我#迪丽热巴把勺子咬断了#​

#迪丽热巴把勺子咬断了#果然是我们干饭家族的一员哈哈哈干饭人啊2青岛​

#迪丽热巴把勺子咬断了#好吃不那个那个，你的高贵典雅大方去哪里了呢？​

#迪丽热巴把勺子咬断了#哈哈哈哈今晚直播真的笑点满满，迪丽热巴有天赋​

#迪丽热巴把勺子咬断了#迪丽热巴人民日报直播的时候吃罐头用力过猛直接把勺子给整断了，哈哈哈哈巴巴子痴呆停顿了一下真的是又憨又可爱，但不过今天也是一个相当专业的女主播哦​

#迪丽热巴把勺子咬断了#勿cue内心慌的一批​

#迪丽热巴把勺子咬断了#哈哈哈哈哈哈哈哈是我的憨憨宝贝了看了几个小时直播买了不少年货​

#迪丽热巴把勺子咬断了#迪迪好可爱啊，迪迪辛苦啦，好好休息​

#迪丽热巴把勺子咬断了#又憨又傻的美女我好爱​

喻言||喻言世界时装之苑ELLE电子刊创刊号封面喻言《世界时装之苑ELLE》电子刊封面人物预告公开，蔷薇、荆棘、麦克风，这次企划充满了艺术气息，拨开荆棘，浴火蔷薇L出溜一口麻辣烫的微博视频​

#喻言浴火蔷薇造型#yy#喻言蔷薇之巅#拨开荆棘，浴火蔷薇，美于她，在瞬间，也在永恒。一起来欣赏全能王者喻言的绝美舞台吧@THE9-喻言LLionQueen_喻言的微博视频​

#喻言浴火蔷薇造型#yy#喻言蔷薇之巅#拨开荆棘，浴火蔷薇，美于她，在瞬间，也在永恒。感谢@ELLE邀请喻言参与此次企划，走进小艺术家们的天马行空，一起体验美与美的同频共振。现在先来欣赏一下歌手喻言的绝美舞台吧@THE9-喻言LPhoenixNirvana·喻言的微博视频​

#喻言浴火蔷薇造型#《ELLE》这刊拍的太好了吧，浴火之后才能出现凤凰，喻言好适合这组造型，好有韧劲的感觉LFashionBro的微博视频​

#喻言浴火蔷薇造型#yy#喻言世界时装之苑elle电子刊创刊号#老公好好看啊呜呜ipad​

#喻言浴火蔷薇造型#加班加班淹死速来上拉上啦#喻言正能量#​

#喻言浴火蔷薇造型#拨开荆棘，浴火蔷薇，美于她，在瞬间，也在永恒。iPad​​​@THE9-喻言​

#喻言浴火蔷薇造型#🦁#喻言蔷薇之巅#我的大宝贝儿你在努力成为更好的你！@THE9-喻言​

#喻言浴火蔷薇造型#大家都封闭大家都世俗每个人都小心翼翼不出差错多优秀多正确好像在说来喜欢我吧多安心呀你呢只有你站在框架之外风吹不乱雨也打不折自由又反叛说的是你看我是这样的人你如果愿意我们就相爱吧@THE9-喻言ipad​

#喻言浴火蔷薇造型#🎤#喻言世界时装之苑ELLE电子刊创刊号封面人物#你想一直在舞台上唱歌我想一直看你听你在舞台上唱歌那么…握紧麦克风吧🎤我的歌手喻言@THE9-喻言iPad​

#喻言浴火蔷薇造型#喻言也太好看了实力颜值双双在线的原创歌手💛💚LELLE的微博视频​

#喻言浴火蔷薇造型#🧂#喻言世界时装之苑ELLE电子刊创刊号封面人物#就是说很懂喻言了​

#喻言浴火蔷薇造型#很适合喻言，蔷薇，麦克风，美术，音乐ELLE策划好棒​

#喻言浴火蔷薇造型#💚#喻言世界时装之苑ELLE电子刊创刊号封面人物#握紧你手里的麦浴火归来，蔷薇绽放（阿巴阿巴阿巴）@THE9-喻言​

#喻言浴火蔷薇造型#🧂#喻言世界时装之苑elle电子刊创刊号#喻言是我在沙漠贫瘠土壤中找到的蔷薇她在诋毁中成长，在刺骨的寒风中绽放想要和她一起成长​

#喻言浴火蔷薇造型#世人爱带刺的玫瑰我却爱浴火的蔷薇🌹​

#喻言浴火蔷薇造型#喻言这次拍的实在是太美了，这次拍摄合作好用心呀​

#喻言浴火蔷薇造型#🌙#喻言世界时装之苑ELLE电子刊创刊号封面人物#喻言太美了ipad​

🔥#喻言浴火蔷薇造型#43位🔥上了上了上了今天任务比较多大家辛苦啦忙碌又充实的一天以热嗖结束吧多发原创辛苦多巡逻综合广昌昂@THE9-喻言​

#喻言浴火蔷薇造型#好喜欢这次的策划​

#喻言浴火蔷薇造型#还以为不会上热搜了，吃瓜吃着吃着吃到这条hh这次ELLE的企划真的特别好，公益🈶月亮，美术，音乐，蔷薇，麦克风好像就是为喻言量身定做的主题@THE9-喻言​

#喻言浴火蔷薇造型#喻言最美，姐姐我们等你#喻言状态#喻言爱你！你一定会越来越好的。​

喻言喜欢的甜妹们🧂#喻言浴火蔷薇造型#【1.19积分贴指路不吞必hui】💚喻言全开麦直拍💛喻言全开麦高音💚喻言反转魅力💛唱跳全能歌手喻言💚@THE9-喻言​​​

【#成都双流金桥核酸检测现场#居民夜晚排队检测】1月19日晚，网友爆料成都双流金桥镇进行核酸检测，居民夜晚排队检测。目前正在核实，具体待官方通报（ZH）L四川观察的微博视频​

发生什么了

#成都双流金桥核酸检测现场#居民夜晚排队检测，目前此事正在处置中，具体等官方通报！有知道的老铁吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#成都双流金桥核酸检测现场#老家在河北人在成都我觉得我过年是真回不了家了在成都老老实实少外出的好​

【成都双流金桥核酸检测现场居民夜晚排队检测】1月19日晚，网友爆料成都双流金桥镇进行核酸检测，居民夜晚排队检测。目前正在核实，具体待官方通报（ZH）L四川观察的微博视频​

#成都双流金桥核酸检测现场#我他妈人裂了下周二飞回成都傻了​

#成都双流金桥核酸检测现场#不是吧我就在双流啊，不会这次开学又去不成吧​

#成都双流金桥核酸检测现场##成都双流金桥#吃瓜吃到了自己头上。​

#成都双流金桥核酸检测现场#我能不能回家过年2成都·双林路​

#成都双流金桥核酸检测现场#我还有两天就能回家了，能不能别出什么幺蛾子😭😭😭​

卧槽，吃瓜吃到自家？之前群里看到以为是谣言，这会？！双流，机场可在那呀！赶紧的出公告吧，这云里雾里的要吓死人#成都双流金桥##成都双流金桥核酸检测现场#​

双流怎么了啊千万别出事#成都双流金桥核酸检测现场#这两天的瓜太多了吃不过来了2成都​

#成都双流金桥核酸检测现场#为什么是成都还偏偏是双流区我真的整个人都不好了…………等官方消息吧​

#成都双流金桥核酸检测现场#真假卧槽儿，我已经做好在丽江核酸检测的准备了，你给我来这个，别隔离就好了。我的天呐​

#成都双流金桥核酸检测现场#看样子高中门口的钵钵鸡和土豆回锅盖饭又要再忍个把月了​

#成都双流金桥核酸检测现场#吃瓜吃到这个邛崃人民瑟瑟发抖​

#成都双流金桥核酸检测现场#？？？？​

【#山东井下被困人员又传来一张纸条#：麻烦再送一部电话备用#联系不到你们我们就找不到党了#】19日上午，通过已打通的3号钻孔（直径219毫米），山东笏山金矿井下被困人员又传递上来一张纸条，内容为“麻烦再送一部电话，做为备用。联系不到你们我们就找不到党了”。据现场救援人员介绍，由于需要通过钻孔向井下输送给养，电话线不能一直放在井筒里，以免缠绕。所以每次通话后，电话线要及时抽出。这张纸条就是在两次通话间隔时段，井下人员在接收给养后回递上来的。此前还曾出现过因电话机进水而通话失败的问题。接到纸条后，已向井下投放了多台防水备用电话机。如果电话机再遇到故障，井下人员可立即换上备用机。（新华视点）收起全文d

【井下被困人员又传来一张纸条：#麻烦再送一部电话备用##联系不到你们我们就找不到党了#】19日上午，通过已打通的3号钻孔（直径219毫米），山东笏山金矿井下被困人员又传递上来一张纸条，内容为“麻烦再送一部电话，做为备用。联系不到你们我们就找不到党了”。据现场救援人员介绍，由于需要通过钻孔向井下输送给养，电话线不能一直放在井筒里，以免缠绕。所以每次通话后，电话线要及时抽出。这张纸条就是在两次通话间隔时段，井下人员在接收给养后回递上来的。此前还曾出现过因电话机进水而通话失败的问题。接到纸条后，已向井下投放了多台防水备用电话机。如果电话机再遇到故障，井下人员可立即换上备用机。（新华视点）收起全文d

#烟台发布#【山东笏山金矿井下被困人员又传来一张纸条：再送一部电话备用】19日上午，通过已打通的3号钻孔（直径219毫米），山东笏山金矿井下被困人员又传递上来一张纸条，内容为“麻烦再送一部电话，做为备用。联系不到你们我们就找不到党了”。据现场救援人员介绍，由于需要通过钻孔向井下输送给养，电话线不能一直放在井筒里，以免缠绕。所以每次通话后，电话线要及时抽出。这张纸条就是在两次通话间隔时段，井下人员在接收给养后回递上来的。此前还曾出现过因电话机进水而通话失败的问题。接到纸条后，已向井下投放了多台防水备用电话机。如果电话机再遇到故障，井下人员可立即换上备用机。（来源：大众日报）收起全文d

【井下被困人员又传来一张纸条：#麻烦再送一部电话备用##联系不到你们我们就找不到党了#】19日上午，通过已打通的3号钻孔（直径219毫米），山东笏山金矿井下被困人员又传递上来一张纸条，内容为“麻烦再送一部电话，做为备用。联系不到你们我们就找不到党了”。据现场救援人员介绍，由于需要通过钻孔向井下输送给养，电话线不能一直放在井筒里，以免缠绕。所以每次通话后，电话线要及时抽出。这张纸条就是在两次通话间隔时段，井下人员在接收给养后回递上来的。此前还曾出现过因电话机进水而通话失败的问题。接到纸条后，已向井下投放了多台防水备用电话机。如果电话机再遇到故障，井下人员可立即换上备用机。（新华视点）2陇南收起全文d

【井下被困人员又传来一张纸条：再送一部电话备用，#联系不到你们我们就找不到党了#】19日上午，通过已打通的3号钻孔（直径219毫米），山东笏山金矿井下被困人员又传递上来一张纸条，内容为“麻烦再送一部电话，做为备用。联系不到你们我们就找不到党了”。据现场救援人员介绍，由于需要通过钻孔向井下输送给养，电话线不能一直放在井筒里，以免缠绕。所以每次通话后，电话线要及时抽出。这张纸条就是在两次通话间隔时段，井下人员在接收给养后回递上来的。此前还曾出现过因电话机进水而通话失败的问题。接到纸条后，已向井下投放了多台防水备用电话机。如果电话机再遇到故障，井下人员可立即换上备用机。（新华社记者张武岳、张昕怡、陈灏）收起全文d

关键时刻，党是依靠！

转发微博

山东笏山金矿井下被困人员又传来一张纸条：再送一部电话备用O网页链接​

【蛛丝马迹中抽丝剥茧#疾控人员讲述追查成都疫情源头#】成都近日判定12月份郫都区疫情与尼泊尔输入病例相关联。1月7日，@新京报我们视频专访四川疾控工作人员，揭秘追查新冠病毒传播源经过。四川省疾控中心急性传染病控制所主管医师说，疫情流调工作类似于公安破案，从蛛丝马迹中抽丝剥茧，最终精准找到疫情传染来源。#洞见计划##聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#成都2020年甲级写字楼空置率达18%#租金降至近两年最低】2020年底成都疫情反复，当地商业地产在胆战心惊中再次经历波动，也将当年的甲级写字楼空置率定格在18.01%。数据显示，成都甲级写字楼第三季度空置率环比下降0.64个百分点至16.53%。但第四季度录得新增项目后，空置率再度升高至18.01%，达到近一年来最高点。伴随空置率上升，租金也在同步下调。成都甲级写字楼的租金2020年第四季度持续下跌0.88%，到110.86元/平方米，同比跌幅达到3.65%，为近两年来最低。#房地产#O成都2020年甲级写字楼空置率达18%租金降至近两年最低收起全文d

【第二十四届成都车展将于2021年8月举行】日前，我们从成都车展官网获悉，第二十四届成都国际汽车展览会将会于8月27日-9月5日在位于成都的中国西部国际博览城举办。成都车展一直是国内西南地区最重磅的车展，2020成都车展也是今年疫情之后全球举办的首个规模最大的国际车展。根据官方公布的信息，2020成都车展有120个国内外品牌参展，举办了50场发布会，完成了22辆新车的全球首发，36款新车的国内首发。2021年，随着汽车市场的不断复苏，我们将会迎来更多新车的发布或上市。值得一提的是，2021年4月份，上海车展预计会正常举办，届时诸多在上海车展发布的新车型也会出现在成都车展上，预计也会有诸多新车会在成都车展期间正式上市，让我们共同期待。收起全文d

从昨天开始在微博吃瓜，到#成都双流金桥，突然发现吃瓜吃到自己家门口了？？！！！官方出个回应吧，到底是环境阳性还是人阳性，还是要等到镇上测完了才出官方？【成都官方回应疫情真的有点慢呀…上回郫都区也是…睡不戳还有，虽然瓜还没吃完，就听了两个截取录音，两边也都不是啥好的，但是郑爽简直颠覆我三观，绝了，听她说的啥话呀，这个人是咋还有千万粉丝，一直说耿直小仙女人设？！2021年后面的爆料应该没谁掰得过她了吧🙃如果往后郑爽还在娱乐圈混，那我真的就……收起全文d

#成都疫情#不要这样子瞎搞啊我还想着回家呢​

#双流金桥#自从换了省长，成都发布的疫情通告就烂的和XX一样。微博都传成这样了，还在发啥小吃，还精选评论…你们是对新省长有多不满才搞成这样的？​

#心系天下疫情#【2021-1-19#成都双流金桥核酸检测现场#居民夜晚排队检测】事发突然，但愿没事。​

成都双流金桥又发现新冠了吗，坐等官方通知，唉，何时是个头#成都双流疫情#​

#成都双流金桥#新年没什么愿望，我只希望疫情得到控制，我能回家跟家人团聚一起过年​

#成都双流金桥#成都又开始疫情了吗？怎么回事？需要官方回答啊2成都​

1月18日0至24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况@健康成都官微​

#成都双流金桥#吃瓜吃到自己头上这个疫情哟唉……​

#成都双流金桥#靠，天呐我还说想去双流，晚上散步还说成都疫情防控好及时，一定要给个官方消息啊！保佑我大成都​

😭😭😭人间惨剧就是我吧！12月，因成都疫情，公司安排我们在家办公。1月，公司恢复到园区上班，但因我去海口跨年，应公司要求在家办公半个月顺带隔离。我这周一才刚回公司上班两天，公司又安排我们回家办公了😭😭苍了个天，求求疫情快点好吧🙏​

#成都双流金桥疫情#此刻的我心情非常郁闷​

#成都双流金桥疫情#我去哦今天早上公司还在说出川要打报告然后全公司就我一人要打还要好多好多领导签字好不容易领导松口这又是要闹哪样想回家啊啊啊不要搞这出啊啊啊疫情快快好起来吧2成都​

成都机场连最基本的检查健康码都没有(针对抵达成都航班的乘客们)疫情都这么严重了，最基本的应该就是检查通信行程吧#成都双流金桥#​

福报142这疫情看着真的担心能不能顺利回成都​

痛苦日记:前几天修容碎了愉快打开花呗想要关闭猛然发现还欠680科室春节只放三天假，来回就要两天成都广西疫情还不知道能不能回家今天又做了核酸好痛苦2成都·四川大学华西第二医院(华西院区)​

#成都双流金桥#......疫情退散吧​

关于#成都双流金桥疫情#，有网友分享说是疫情演练，也有人说确诊，目前没有#成都双流金桥#官方消息，真不好说，不过大家要做好的一件事就是做好防护，不信谣，不传谣。L蒋鑫说事的微博视频2成都​

#成都双流金桥#成都稳住啊啊啊希望疫情早日得到控制想安安稳稳过个年...🙏🙏🙏​

#成都双流疫情#不信谣不传谣坐等官方后续发通告​

年初定下的plan，目前完成了p，因为lan（懒）#flag小狗竟是我自己#​

看看那些年自己立过又倒的flag#flag小狗竟是我自己#​

#flag小狗竟是我自己#汪汪！#新年开新事#​

#flag小狗竟是我自己#没错是我本人了。每天都说早睡的。​

#flag小狗竟是我自己#啊啊啊啊啊，小狗就是我自己呀！！！！！！！！2广州·广州中医药大学三元里校区​

#flag小狗竟是我自己#不倒不叫flag​

#flag小狗竟是我自己#去年立的flag做到了吗？去年立的flag做到了吗？​

这只小狗狗的眼神也太撩人了叭，我单方面宣布沦陷在它的颜值里了！#flag小狗竟是我自己#L童话bo的微博视频​

#flag小狗竟是我自己#哦豁不仅是单身还是flag喜提双狗​

#flag小狗竟是我自己#有事吗上条微博刚立完flag就看到了这个rs​

#flag小狗竟是我自己#我对早睡早起的热爱体现在每天一次下定决心上​

#flag小狗竟是我自己#人生建议养条傻狗越傻越好（cr.六八）L阿瓜和阿瓜的微博视频​

#flag小狗竟是我自己#事实告诉我们，不要随便乱说话，第二天就应验了，真灵啊​

#flag小狗竟是我自己#小狗竟是我自己🐕🐕🐕​

#flag小狗竟是我自己#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！2深圳·华为深圳基地​

#flag小狗竟是我自己#水不水的，支持一下，加加人气2深圳·华为深圳基地​

#flag小狗竟是我自己#增加增加人气-撒一下，多互动哦2深圳·华为深圳基地​

#flag小狗竟是我自己#回忆也是一种买不到的幸福2深圳·华为深圳基地​

#flag小狗竟是我自己#生命不等于是呼吸，生命是活动​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#zly#赵丽颖年度星动女神#《抖音星动之夜》赵丽颖三次领奖cut合集～“年度星动女神＋年度最受期待电视剧+年度最受欢迎演员”👏👏👏演艺之路用心对待，角色用心琢磨，她不完美，但是她@赵丽颖是努力让自己对得起演员二字的勤勉演员，她值得，繁花之路大家陪你一起走！期待期待，努力精进，运气加持，加油！！！#赵丽颖##赵丽颖粉得冒爱心泡泡#L婧芯ing的微博视频收起全文d

#赵丽颖年度星动女神#🏆#赵丽颖年度最受欢迎演员#「抖音星动之夜」赵丽颖三次领奖cut合集～“年度星动女神＋年度最受期待电视剧+年度最受欢迎演员”👏👏👏恭喜丽颖！她是一代江湖女侠周翡，还是演员赵丽颖！行走的剧名，大写的实力，不断突破自我，拓展更广阔的影响力！恭喜颖宝@赵丽颖实至名归，一起和周翡女侠在《有翡》江湖驰骋​一年一个台阶，一直在进步！用自己的行动诠释演员的品格，期待赵丽颖未来为我们带来新的作品新的角色！#娱乐影像力#L木M点点的微博视频收起全文d

#抖音星动之夜#⁠#金牌混剪#恭喜李现、赵丽颖荣获年度最受欢迎演员，还有现场小游戏，赵丽颖拍大片冰淇淋掉地，李现女友视角回眸超可爱@赵丽颖：感谢大家对我的喜爱和支持，未来继续加油李现：感谢所有粉丝朋友们，不忘初心坚持下去L夏熙追剧的微博视频​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#赵丽颖现场情景表演掉了再换一个，哈哈哈颖宝太可爱了@赵丽颖L圈内教父的微博视频​

恭喜赵丽颖获得年度最受欢迎演员与星动女神，《幸福到万家》获得年度最受期待电视剧，期待赵丽颖饰演的幸福#赵丽颖星动女神#​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#恭喜颖宝获得年度最受欢迎演员未来继续加油继续努力！@赵丽颖L芒果新娱的微博视频​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#恭喜赵丽颖荣获星动女神期待赵丽颖─幸福到万家​

#赵丽颖#｜壁纸//Part2是干练女霸总让你跪下叫老公的那种#赵丽颖年度最受欢迎演员#​

#抖音星动之夜#赵丽颖年度最受欢迎演员+赵丽颖星动女神cut恭喜星动女神赵丽颖，今晚太美了，美的亮晶晶~@赵丽颖#娱乐影像力#L相月娱乐的微博视频​

今晚赵丽颖李现同台领奖年度最受欢迎演员！好养眼！同台表演太搞笑了！颖宝真的让人笑到模糊何老师好贴心:注意打光李现笑到咬手轮到李现表演，女友视角的回头微笑！笑出猪叫好憨憨！L每日电影头条的微博视频​

#赵丽颖李现年度最受欢迎演员#台上领奖完整版：赵丽颖拍大片时冰淇淋掉地上，李现以女友视角回眸赵丽颖：感谢大家对我的喜爱和支持，未来继续加油李现：感谢所有粉丝朋友们，不忘初心，坚持下去星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

李现🏆#李现红毯玩泡泡机#秉承初心，热爱不改，去奔赴，去经历，演绎诠释角色中挑战自我，恭喜演员@李现ing荣获年度最受欢迎演员，未来同行，荣誉承载赋予橙海已来❤

#抖音星动之夜#荣誉时刻！@李现ing从侠义之风的丁宁，到怪异狡黠的白十三，他一直专注演绎优质角色，从未停下脚步。从《有翡》中侠骨柔情的周翡，到《幸福到万家》中坚韧励志的农村姑娘何幸福，@赵丽颖颠覆角色，每个作品都感染着观众。恭喜两位演员获得“年度最受欢迎演员”荣誉！​

#赵丽颖沈雨#zly#赵丽颖幸福#恭喜赵丽颖获得年度最受欢迎演员和星动女神《幸福到万家》获得年度最受期待电视剧三个奖姐姐拿奖好忙，丽粉今晚杀疯了（丽粉🐮🍺）​

赵丽颖#赵丽颖幸福#彷佛置身在万丈星河中而唯有你的光让我震撼“年度最受欢迎演员”and“年度星动女神”晚安@赵丽颖优秀的颖宝宝​

#抖音星动之夜#王炸姐弟同框啦！！！年度最受欢迎的演员/星动女神💛年度全能艺人/星动男神💚#王一博赵丽颖年度星动男神女神#2乌兰察布·兴和县​

#赵丽颖李现年度最受欢迎演员#之前看还珠格格就注意到了丽颖当时就觉得她未来可期这么多年一直看她的剧化身成一位默默关注的老粉现哥他的言语会让人看到确实读了很多书知世俗而不世俗塑造不同的角色热爱生活祝福两位优秀的演员期待未来更好（梁朝伟老师给现哥颁奖哎）图源cr​

#和颂传媒#赵丽颖恭喜演员@赵丽颖获得年度最受欢迎演员与星动女神。感谢大家一路的陪伴和认可，也期待演员赵丽颖带来更多优质作品​

赵丽颖恭喜@赵丽颖，时光不仅给予了你优雅迷人的魅力，更让你在各种角色气质转换间游刃有余。愿你所有努力皆不负时光。

赵丽颖恭喜Boss@赵丽颖获得年度最受欢迎演员与星动女神！恭喜《@幸福到万家官微》获得年度最受期待电视剧！感谢大家的陪伴与支持，感谢一路的肯定与认可何幸福，期待早日相见​

恭喜，颖宝，恭喜🎉🎊🎉🎉🎉🎊“眼含星辰心有海，动人心弦芬芳暖，缤纷多彩不胜收，万千美好独你醉”✨恭喜赵丽颖荣获年度最受欢迎演员💛#电视剧有翡#@赵丽颖@赵丽颖工作室@电视剧有翡#抖音星动之夜赵丽颖##抖音#​

赵丽颖#赵丽颖粉色花瓣长裙##赵丽颖星动女神#再换一个祝贺颖宝获得“年度最受欢迎演员”荣誉​

允翡cp同框了，一下子就满足了#赵丽颖年度最受欢迎演员##王一博抖音年度全能艺人##王一博赵丽颖年度星动男神女神#​​​

@赵丽颖全球粉丝后援会赵丽颖她永远是最受瞩目的一个，不得不说造型满分她是年度最受欢迎演员她是年度星动女神——她是赵丽颖他是年度星动男神——他们是王炸姐弟​

