【首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班备降首都机场】#首都航空JD5166航班#据航班管家数据显示，1月24日晚21时20分左右，首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班备降首都机场。该航班由尾号为B8189的A321执飞，于24日晚19时31分起飞，原预计23时51分在广州降落。据@首都航空微博消息，北京时间1月24日，首都航空JD5166航班（哈尔滨-广州）19:31起飞，21:00飞机前货舱出现烟雾告警，机组按照程序处置，备降首都机场，21:20飞机安全落地，初步检查为假警告。收起全文d

【突发！由哈尔滨飞往广州的#首都航空JD5166航班#备降首都机场】#首都航空JD5166航班已平安备降#飞常准APP显示，首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班备降北京。该航班于1月24日晚19时31分起飞，21时20分备降首都机场。据民航博主@FATIII介绍，首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班挂出7700紧急状况代码，该航班由尾号为B-8189的A321执飞。此前该机开始大幅降低高度。有网友乘客反馈已平安备降。L沸点视频的微博视频收起全文d

【#首都航空通报JD5166航班备降北京#：前货舱出现烟雾告警，初步检查为假警告】飞常准APP显示，首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班备降北京。该航班于1月24日晚19时31分起飞，21时20分备降首都机场。据民航博主@FATIII介绍，首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班挂出7700紧急状况代码，该航班由尾号为B-8189的A321执飞。首都航空通报：北京时间1月24日，首都航空JD5166航班（哈尔滨-广州）19:31起飞，21:00飞机前货舱出现烟雾告警，机组按照程序处置，备降首都机场，21:20飞机安全落地，初步检查为假警告。目前，旅客已经得到妥善安置，公司已调换飞机继续后续行程。感谢社会各界和媒体朋友的关注。L沸点视频的微博视频（沸点视频）#首都航空JD5166航班#收起全文d

#首都航空JD5166航班#首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班挂出7700紧急状况代码，目前正在往首都机场备降，该航班由尾号为B-8189的A321执飞。目前还不清楚机上的情况，大约在20分钟前，该机开始大幅降低高度。更新：已平安降落。​希望大家都能平平安安呀，平安最重要​！​

#首都航空JD5166航班#阿这，都能热搜第一…前货仓延误探测器报警，证实为假火警，不过消防车过去了…2北京·北京首都国际机场​

#首都航空JD5166航班#什么问题好危险啊疫情期间还是呆在家里吧2南京·夫子庙秦淮河风光带​

#首都航空JD5166航班#吓了一跳平安就好​

1月24日晚21时20分左右，首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班备降首都机场。该航班由尾号为B8189的A321执飞，于24日晚19时31分起飞，原预计23时51分在广州降落。目前尚不清楚备降的具体原因。2北京​

首都航空JD5166航班虚惊一场。千万要注意飞行安全。​🙏🙏🙏​

如果我当时在场，我可能吓得晕过去？需要人工呼吸//@界面新闻:首都航空JD5166航班...O网页链接

首都航空JD5166航班还好，还好，平安就好！无关肺炎，无关事故，没事就好！​

#首都航空JD5166航班#大家平平安安就好了刚看这个tag吓我一跳快过年了大家都要平平安安啊​

首都航空JD5166航班平安就好，看到rs吓我一跳。​

#首都航空JD5166航班#平平安安的虚惊一场也是一种幸福.​

看到航班的新闻就很害怕以后晚上都不要坐飞机了//@界面新闻:首都航空JD5166航班...O网页链接

看到首都航空JD5166航班冲到热搜第一还以为出事了急急忙忙点进去看还好不是出事了吓死了2广州​

首都航空JD5166航班天啊～好恐怖😱不管何种故障,飞机平安落地就好，2021都要要平安顺利🙏🙏🙏​

后续：飞机货舱出现烟雾警报，机组按操作流程就近降落，后经查为假警报。

人在首都机场，机场一切正常，刚刚挂7700紧急代码的首都航空哈尔滨-广州JD5166航班已经降落，看来问题不大。7700是个代表紧急情况的应答机代码，机械故障、有人生病等都可以挂出。它还有两个兄弟，7500代表有人干扰航空器运行（jieji），7600代表通讯故障。它们不出现最好。​

#首都航空JD5166航班#吓死我了，以为广州要。。。。。。隔离14天了呢广东撑住啊，广州顶住啊，我想回家过年啊，不想回来的时候要隔离14天才能丢孩子去学校​

#首都航空JD5166航班#一切都好，万幸！假警告，玩笑开大了，耽误多少人的事儿，让多少人担惊受怕。2北京·西山美庐​

#首都航空JD5166航班#飞机紧急代码是什么意思？7500非法行为...比如劫机7600通讯故障、无线电失联...7700紧急遇险信号，比如机械故障...或假警告（像刚刚）​

#首都航空JD5166航班#平安就好！迫降的原因还是有待确认一下的，飞机还是相对安全的，‖你坐飞机有没有遇到过晚点啊！2苏州·苏州科技城如题​

妈耶这热搜吓得我一哆嗦呼～没事就好没事就好平安就好年纪大了总觉得没什么比平平安安好真的平安是福//@界面新闻:首都航空JD5166航班...O网页链接

【#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#】1月23日0—24时，吉林#通化新增确诊2例#，新增无症状感染者19例。24日，吉林省通化市召开疫情防控新闻发布会。通化市副市长蒋海燕就目前市民生活物资配送不及时不到位，给大家生活带来很大不便的问题，代表市委市政府表达歉意。#人民日报四问通化物资配送问题#L沸点视频的微博视频收起全文d

【五眼联盟的紧密合作是必然的】拜登上台后立即打电话给加拿大特鲁多，随后又打电话给英国的约翰逊，很快也会跟澳大利亚、新西兰领导人同电话。这其实是必然，这是美国长期的、最主要的同盟力量，也是在国际社会立足的根基。英美强化联系与合作也是美国城建国际秩序和领导地位的安排。拜登不是有创新力和领导力的领导，有些做法对美国不一定是最有利的，在国内他将面临很多挑战，但国际盟友们会觉得比特朗普容易打交道。特朗普的美国优先战略对美国有利，但比较刺激盟国，让人难以接受其说法与做派。这是通话自1月20日美国新总统拜登就职以来，约翰逊首次与从未见过面的拜登的沟通。预计英美之间很快进行自由贸易协定的谈判，双方都急需这个协定，约翰逊和拜登在疫情得以控制情况下也会尽快会面。#约翰逊与拜登通电话##人民日报四问通化物资配送问题##首都航空JD5166航班#收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#一个有影响力的大v，不了解详情为了流量断章取义，引导舆论骂人，也是没有道德底线，我诚恳的和他解释希望能帮忙澄清一下，因为实在不希望有人误解通化人，我的小城市再不好也是我爱的家乡，和他解释还被举报拉黑，通化现在很困难，我真的不希望热心网友因为别有用心的人对通化人寒心，对于大家的帮助鼓励通化人真是很感激，就更不希望有人误解，我和一个人非亲非故也不认识，不知道有什么可洗的，就是不想营销号为了利益歪曲事实。也不希望这些营销号吃人血馒头，我不知道你是诚心想帮通化还是为了自己，做个人吧，@无为李爷有能耐你就举报我封号收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#总结回答一下：①粮油肉蛋奶没看见，只拿到了蔬菜包。②蔬菜包包括：一棵白菜，两根胡萝卜，两个洋葱，两个土豆。半价也要付40元。③一个小区那么多户，只能分到30-50包。④集体检测，根本拿不到核酸检测结果，两次核酸检测纸质报告根本无从得来，志愿者...别想了。收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#疫情处理这个问题上，通化真的没有必要打肿脸充胖子。物资储备根本就不充分。该要资源要资源，该要医生就要医生，通化总共多大点地方，能有多少资源，能有多少人力物力财力？该管省里要就该国家要就管国家要，不要压倒最后疫情扩散了。大家都完蛋。中国不缺钱，只要合理，没什么不好意思张口的，疫情防控不只是在保护自己，也是在保护他人收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#疫情发生到现在，作为一个通化市人，我真的对我的政府很心寒。我不明白，全国的疫情，一直都在零零散散地爆发。从未停止过，外国的情况更是严峻，为什么一个黑龙江入境的林某，他不隔离？这是政府管控不到位！十分不到位！通化疫情爆发后，所有新闻发布会我都有看，内容全是官方说辞。人员也够，物资也够，百姓生活问题也能解决，可是你真的做到了吗？一问就什么都够，只有一线人员明白资源有多穷酸！我就好奇，向中央求助很丢人吗？是怕丢政绩吧！明明平常测试只考50分60分的学生，突然一场期末考试就考了100分，你不奇怪？你不心虚？你不要脸！全市人民在无告知的情况下封户，很多人没屯粮，向社区求助，社区也是捉襟见肘。报道出去，第一时间封户，全市消杀，多好的政绩啊，多迅速的防疫工作啊。可是百姓跟着你倒了多少霉你心里清楚吗？二十一世纪的中国，吃不上东西，还是人为的，这难道不叫人心寒？在“饿了么”app下单，超市已经给分拣好了，志愿者也打算送了，因为订单超时系统自动给取消了！政府根本就没跟app官方协商好，通化市通罗马的大路，每一条都因为政府的不作为给封死了！第一轮核酸检测，社区没有协调好，很多地方都是人挤人测完的，造成了交叉感染。第二轮核酸检测，政府害怕了，才开始重视起来，都呵间距，一批一批地做。这次疫情暴露太多问题了，我明白通化是个小地方，政府有些工作不到位很正常，但是我没想到能不到位到这种地步。所有错误，百姓得给你买单，帮你擦屁股！事情发生到现在，市长、市委书记，没有一个人出来发声，所以我现在很质疑二位是否还活着。志愿者一个个累的不知黑夜白天，政府张口闭口一个令，这些基层人员就得不眠不休地去完成。真的是很气愤！2通化收起全文d

竟然还特么有用通化洗方方的，什么人血馒头都吃，怎么没噎死你方方就是一个勤勤恳恳在米仓里寻找老鼠屎的民间屎壳郎观察员。开始就认定仓库里只有老鼠屎，不可能有大米。找到几颗后，兴奋不已，把它们作为标本拍照，收藏保存下来。后来，再找却找不到了。她对自己说“这不科学呀。”再翻来翻去，还是没有。她对自己的执念是如此地痴迷，以至于走火入魔。最后把手头的老鼠屎全部粘在两个眼睛上，这样大功告成，金刚不破。满眼看到的都是老鼠屎#人民日报四问通化物资配送问题#收起全文d

【#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#】1月23日0—24时，吉林#通化新增确诊2例#，新增无症状感染者19例。24日，吉林省通化市召开疫情防控新闻发布会。通化市副市长蒋海燕就目前市民生活物资配送不及时不到位，给大家生活带来很大不便的问题，代表市委市政府表达歉意。#人民日报四问通化物资配送问题#L沸点视频的微博视频2许昌·襄城县收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#真搞不懂现在的人都在关注什么？一个明星吃4个韭菜盒子都能上热搜，某男星顶个胯都能上热搜？不丢人现眼吗？通化建方仓医院怎么没上热搜？？？今天看了通化的朋友发的朋友圈才知道在家都吃不上饭了都没人管，我妈60岁了拿着放大镜给大家通宵做核酸……爬楼梯上门检测……大家都很努力的想要坚强，但是现在更多的是需要社会的帮助，需要大家的关注。收起全文d

【#人民日报四问通化物资配送问题#】吉林通化市回应@人民日报：①目前通化市粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足，不存在短缺现象；②#通化装配蔬菜包以市场半价直送家中#；③#通化计划组织7000多人为封闭小区配送物资#；④通化市民可携近期2次核酸阴性证明，报名当志愿者。（人民日报记者李家鼎）​

#人民日报四问通化物资配送问题#通化一隔离人员的采买清单，一共57个品种。不要激动。李爷我没有黑通化人民的意思，这“通化一隔离人员的采买清单”不是写得很清楚吗？“一”看清楚了吗？李爷我说的不就是这一个人吗？说全通化了吗？是谁把个例当整体了？李爷我的本意是，特殊时期，您啊就别讲究了。​

#人民日报四问通化物资配送问题#热搜又没一个，可能是政策改了​

#人民日报四问通化物资配送问题#希望通化人民可以上下一心，早日度过难关；希望志愿者和基层工作人民的休息时间能得到保障，不要在一线累坏了身子。我虽然人在杭州，但心系通化的家人们，通化加油！​

经过全国网友的帮助，通化人民这场自救初见成效，还是舆论监督有用！家里人终于收到了封城十天以来第一波蔬菜，相信事情得到重视以后会一点点好起来的，感谢国家，但是一线工作者真的太辛苦了，希望得到多方支援。#通化物资#​​​#人民日报四问通化物资配送问题#​

最辛苦的就是他们？这些大白们！已经进入深夜，他们仍在忙碌！大脑面前我们不能忽视为了我们而负重前行的人！#人民日报四问通化物资配送问题#2长春L长春新视觉的微博视频​

#人民日报四问通化物资配送问题#有困难就说呗，非得打肿脸充胖子，藏着掖着，事实显而易见，配送能力根本不足，人员根本不够用。​

大胆！敢说真话！//@晨筱看雪:火锅底料辣的两袋的确是采购食材准备涮火锅～没有冤枉人！

#人民日报四问通化物资配送问题#.老百姓没办法自救之前通化严重性被大家关注之前省级以上政府又给到应该有的关注与支持了吗？问责一个小小的四线城市之前先给予支援把问题解决了不可以吗🙃在这还能看到地域黑也是服了....​

#人民日报四问通化物资配送问题#不知道捐物资的话普通市民能收到不，现在看来通化志愿者不太够了，不知道每个小区出几个核酸检测阴性的年轻人，专门负责网上订菜，上门分菜可行不。​

人民日报四问通化物资配送问题有困难就说呗，非得打肿脸充胖子，藏着掖着，事实显而易见，配送能力根本不足，人员根本不够用。​

人民日报四问通化物资配送问题希望这位副市长不是为了响应官方的批评而做的秀，既然在其位就做到自己最基本的工作职责，将执行的政策落实到位，道歉了，希望对接下来的物资配送工作做好了部署。​

#人民日报四问通化物资配送问题#通化的事让人看到了当地政府毫无组织性，这事如是20年还说的过去，可这都过了一年了，无法理解。​

#杨幂玩的是张飞##杨幂说Cat真的是无情#孙膑很克制这种坦克阵容，貂蝉更是天克所有坦克，尤其张飞这英雄没大的时候真的很鸡肋，而比赛随时要打团，也没平时排位中那样空闲一直去刷大，被粘到死真的是很正常的事。一个辅助能做的真的很有限，杨幂一个平时玩C位更多的玩家知道做视野，知道开团，能一个大吼到两个C位，张飞很不错了。收起全文d

#杨幂玩的是张飞##李现玩的是曜##王者荣耀明星表演赛#现哥最后那一波反手大帅到我了！真的厉害。而且人真的超nice特别好聊天，聊到游戏就变成了特别纯粹的爱好者。 幂姐打得真的很好啦，唯一的问题，就是不该选辅助位，这就是个吃苦受累的位置，真真的打得很好了，一直觉得自己没打好是真的对比赛投入，非常电竞！而且人太礼貌了....每次给我递回来麦，都说一次谢谢，一会儿说了七八次说得我都害怕啦，只好拼命谢谢回去 开心能和两位同框～收起全文d

【“到底谁赢对抗赛”赛后采访】#杨幂说cat真的是无情##杨幂玩的是张飞#@杨幂：前期挺乐观的，觉得伤害都打在辅助身上是应该的，但是Cat真的是无情@陈正CatGod回应：我自己没太懂事，太久没打比赛了，看到人就想打精彩的对抗赛已经结束，大家觉得谁的表现最棒呢？#2020王者荣耀冬冠##王者荣耀明星表演赛#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#杨幂玩的是张飞##杨幂说Cat真的是无情#杨幂是真的很爱玩游戏了，走路带风，当队长也有担当觉得是自己拖了后腿，首秀后发博“再接再厉峡谷见，飞飞公主不怕输”，果然是干什么都超棒的大幂幂！U1S1，游戏我不懂，但是看杨幂打游戏我快乐了！L星探长的微博视频​

#杨幂玩的是张飞##杨幂说cat真的是无情#幂：当飞飞公主被貂蝉追着杀，我能怎么办，我也很绝望不过飞飞公主不怕输，等着我回峡谷苦练辅助吧​

杨幂#杨幂玩的是张飞#从此，电竞女主有了脸​

#杨幂玩的是张飞#杨幂和李现直播镜头下怼脸，颜值如何？​​​

#杨幂玩的是张飞#今晚你幂姐美貌鲨疯啦，飞飞公主被鲨懵了​

#杨幂玩的是张飞#宝贝很棒啦，今天是电竞少女啦@杨幂​

#王者荣耀明星表演赛##杨幂玩的是张飞#@杨幂幂姐的辅助表现超棒要是给小妲己，早扛不住了大家快来康康本场比赛的赛后采访，给幂姐打call啦

杨幂#杨幂刺杀小说家##杨幂玩的是张飞#今晚是绝美的飞飞公主​

#杨幂玩的是张飞#笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈电子竞技没有爱情！五个大男人上来就按着幂幂锤！！​

#心动存档#🆘🆘🆘美女好美！#杨幂玩的是张飞##杨幂说Cat真的是无情#​

Cat的貂蝉看见杨幂的张飞说不走不走了跳板来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#杨幂玩的是张飞#俺来求个电竞文嘿嘿嘿不打游戏也能看懂的那种能代杨幂脸的那种​

#杨幂玩的是张飞#杨幂玩的竟然是张飞，这神奇的反差萌今天也是为可甜可A的幂幂子美貌打call的一天！L全娱乐沸点的微博视频​

#杨幂玩的是张飞#我的幂老婆虽然输了。但你在我的心里也是最棒的老婆。我永远都爱你。你好好成长。我好好爱你​

#杨幂玩的是张飞#这女人该死的甜美​

杨幂#杨幂玩的是张飞#我发现一个问题杨幂最后好像真的哭了心疼啊​

#杨幂玩的是张飞#我还以为杨幂会拿个瑶混一混就完了没想到居然拿了一张飞猫神可是联盟几大中路之一被他针对的话不是输赢的事主要是没什么游戏体验发育起来的貂蝉除了被东皇张良大住谁打的过啊尤其这貂蝉还在猫神手里选手没放水明星输的起还挺拉本路人好感的别的没了​

#杨幂玩的是张飞#姐姐你很优秀，期待下次哈哈@杨幂​

#杨幂玩的是张飞##李现玩的是曜##王者荣耀明星表演赛#现哥最后那一波反手大帅到我了！真的厉害。而且人真的超nice特别好聊天，聊到游戏就变成了特别纯粹的爱好者。 幂姐打得真的很好啦，唯一的问题，就是不该选辅助位，这就是个吃苦受累的位置，真真的打得很好了，一直觉得自己没打好是真的对比赛投入，非常电竞！而且人太礼貌了....每次给我递回来麦，都说一次谢谢，一会儿说了七八次说得我都害怕啦，只好拼命谢谢回去 开心能和两位同框～收起全文d

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着fly#李现不愧是你，中路第一波团支援很快，先拿了对抗路一塔打开了优势，11分钟那波团虽然被4个人围攻但是也打出了伤害，14分钟那波单人无伤消耗太漂亮啦，15分钟半在二塔下杀久诚那波！！我直接惊呆了，虽然最后拆水晶的时候你在复活时间，但是你和kpl选手都配合的很好！！你是一个牛批的上单！星光荡开宇宙，本人闪耀其中。还想夸夸今天的诺崽的阿离，猫神的貂蝉，暖阳的天花板镜，阿豆的拉扯孙膑。你们是最棒的！！kpl有你们了不起，对抗路有李现了不起。收起全文d

#王者荣耀明星表演赛#李现：峡谷里永远的靓仔！玩的曜赢了！好感拉满！李现是真的会玩！​

李现率领的“现在就能赢”赢了！李现感言：我的队友太厉害了，我只需要做好自己的工作，跟着大家一起玩。@李现ing#李现玩的是曜##李现一直追着Fly#L沸点娱乐的微博视频​

#李现玩的是曜##李现一直追着Fly#认真玩游戏的男人第一次觉得超级帅啊哈哈哈哈认真演戏认真打游戏，哪款帅气现男友是你的爱？L娱乐News的微博视频​

#李现一直追着fly#比赛开始前：能和fly正面刚，是每一个上单的梦想吧，但是我只是一个小上单比赛开始后：越塔切C位，流畅连招瞬秒干将莫邪，市级曜现哥的操作有点秀最后拿下比赛胜利的@李现ing好开心L李现全国粉丝后援会的微博视频​

#李现赢了比赛超开心##李现玩的是曜#上联：大幂幂自闭了下联：李现笑靥如花横批：赢了真好L多樂的微博视频​

#李现玩的是曜##李现一直追着Fly#李现今晚真的厉害！！不愧是演过GUN神韩商言的人还一直追Fly哈哈哈哈哈哈哈现哥能有什么坏心思呢，不过是想追着Fly跑一会玩​

#李现一直追着Fly#lx#李现玩的是曜#今天现现玩得很开心呀！跟那么多优秀的职业选手一起搭档打比赛，还跟你最喜欢的选手对打，比赛很精彩，结果很圆满！李现@李现ing​

#王者荣耀明星表演赛#lx#李现玩的是曜#(ʃƪ˘³˘)啾❣｡･ﾟ♡风行过万里，月沉过海底，我遇见了世界上的一切，却只喜欢你李现。@李现ing@李现ing@李现ing​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着fly#「0124直播/截修」表情多多的游戏小王子@李现ing萌萌哒可爱的少年今天只有十八岁吧#王者荣耀明星表演赛#​

#李现玩的是曜#真的很牛蛙表演赛很少能看到玩的这么好的嘉宾！​

#李现玩的是曜#lx#李现王者荣耀品牌代言人#国服靓仔专治不服！！！@李现ing​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着Fly#我要被这张图笑yue了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈dbq吵到大家耳朵了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

​#李现赢了比赛超开心##李现玩的是曜#​王者荣耀明星表演赛到底谁赢对抗赛，恭喜李现战队成功战胜杨幂战队，李现全程操作细节，团战中打出拉扯，不愧是韩商言！恭喜“现在就能赢战队”获得了比赛的胜利！​​​​

#李现一直追着Fly#lx#李现玩的是曜#春风十里，夏季蝉鸣，秋日红叶，轻盈冬雪，皆不如你。少年回眸一笑，早已俘获众人之心。李现@李现ingLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​​​

#李现玩的是曜#没想到电竞男孩现男友这么优秀，太精彩了，你觉得现男友的曜是什么段位的水平？你觉得？​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着fly#什么曜不曜的，我只想要你...李现@李现ingL沸点娱乐的微博视频​

#李现一直追着Fly##李现玩的是曜#李现能有什么坏心思呢他就是想追着他偶像打​

#李现一直追着Fly#lx#李现玩的是曜#哈哈哈，这图就是李现的心声！喜欢才追你​

【“到底谁赢对抗赛”赛后采访】#杨幂说cat真的是无情##杨幂玩的是张飞#@杨幂：前期挺乐观的，觉得伤害都打在辅助身上是应该的，但是Cat真的是无情@陈正CatGod回应：我自己没太懂事，太久没打比赛了，看到人就想打精彩的对抗赛已经结束，大家觉得谁的表现最棒呢？#2020王者荣耀冬冠##王者荣耀明星表演赛#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#王者荣耀明星表演赛#@Hero无畏耳朵都红了都不敢看@杨幂幂姐#2020王者荣耀年度颁奖典礼##2020王者荣耀冬冠#​​​​L峡谷王处长的微博视频​

#贾玲说买装备在右上角##贾玲肉装貂蝉#贾玲姐姐太能说了#王者荣耀明星表演赛#L多樂的微博视频​

#王者荣耀明星表演赛#李振宁你新赛季上最强王者了吗我昨晚连跪8局​

#王者荣耀明星表演赛##郁可唯一米长耳环造型#《你我皆王者》舞台首唱听完后感觉热血沸腾，我真的爱了这种感觉，好有带动感​

电竞@李斯丹妮对我成功下蛊的一天#你我皆王者##王者荣耀明星表演赛#ipad​

#李现赢了比赛超开心#  王者荣耀明星表演赛到底谁赢对抗赛，李现和杨幂分别带队进行比赛，李现玩到自己喜欢的曜，同时拿下比赛，赢下比赛后的李现超级开心，再次恭喜现在就能赢战队拿下比赛胜利！​

#王者荣耀明星表演赛#woc李现打游戏好秀啊！！再现韩商言！！还有就是眼睁睁看着幂姐被队友卖了tcl....感觉幂姐队一直被现哥队压着打....​

2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛，刺痛和贾玲也太像吧，尤其是痛子哥晒出的合照，这还不是亲姐弟？#贾玲刺痛亲姐弟##贾玲肉装貂蝉#​

#王者荣耀明星表演赛#lx#李现玩的是曜#(ʃƪ˘³˘)啾❣｡･ﾟ♡风行过万里，月沉过海底，我遇见了世界上的一切，却只喜欢你李现。@李现ing@李现ing@李现ing​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着fly#「0124直播/截修」表情多多的游戏小王子@李现ing萌萌哒可爱的少年今天只有十八岁吧#王者荣耀明星表演赛#​

#王者荣耀明星表演赛##郁可唯一米长耳环造型#我真的太喜欢这首《你我皆王者》舞台首唱啦，好有感觉，感觉自己登上了王者巅峰一样，来一场对决吗​

#王者荣耀明星表演赛#李现打得不错​

​#李现赢了比赛超开心##李现玩的是曜#​王者荣耀明星表演赛到底谁赢对抗赛，恭喜李现战队成功战胜杨幂战队，李现全程操作细节，团战中打出拉扯，不愧是韩商言！恭喜“现在就能赢战队”获得了比赛的胜利！​​​​

张含韵zhy#王者荣耀明星表演赛#剪了几个单人镜头，配上新单曲《逛》，这画面逛到我心里去了❤️@张含韵​L向小花借一朵花的微博视频​

#王者荣耀明星表演赛#靠！！！明天回家第一件事看！回！放！​

#王者荣耀明星表演赛#打了两局娱乐，都输了，打野射手全都是负战绩……我就只想愉快玩局游戏而已…2登封市​

#王者荣耀明星表演赛#今晚峡谷里最靓的仔，无疑是李现了！有多少迷妹在看？❤️2重庆​

#你我皆王者##王者荣耀明星表演赛#金晨、李斯丹妮、孟佳、郁可唯、张含韵献唱女子电竞战歌《你我皆王者》！飒！LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#王者荣耀明星表演赛##郁可唯一米长耳环造型#今天是郁可唯《你我皆王者》舞台首唱，真的太棒了，感觉旋律把我整个人都融化了，我爱这种歌曲，太动听了​

#王者荣耀明星表演赛#🌸#你我皆王者#注意到一个小细节：对方围了射手，张含韵上去保了射手替扛了条命我们宝贝永远都这么温暖美好，不仅有能力靠谱踏实还美丽温柔大方可爱又治愈，这是什么神仙啊​​​ipad​

#王者荣耀明星表演赛#看可爱的四蛋打王者期待值up​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#@杨迪宝宝单飞出道后rap首秀，简直是妈圈rapstar！随后@杨迪对妈妈@杨迪宝宝的rap表示瑞思拜，还艾特@GAI周延看一下迪妈的潜力如何，盖盖子直接回复：“丽姐的rap让人着迷，川渝女人啷个敢说不行，场子给我丽姐热起”，哈哈哈看来丽丽子的rap是得到说唱导师GAI认证的水准！收起全文d

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#杨迪为妈妈打call，还特意艾特GAI，问妈妈的rap怎么样？“丽姐的rap让人着迷，川渝女人啷个敢说不行，场子给我丽姐热起！”哈哈哈丽姐快出道吧​L热剧追踪控的微博视频​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#杨迪妈妈的rap是真的让人着迷！！GAI周延的rap现场也超级在线！不知道可不可以等到一个合作舞台呢～L娱乐圈八卦妹的微博视频​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#杨迪妈妈出道就要多栖发展了吗唱歌跳舞不在话下，还要来段freestyle，GAI和杨迪妈妈谁的rap更让人着迷吗L娱乐饭桶的微博视频​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷##拒绝家庭冷暴力#视频中的男人真丢份。O网页链接​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#你喜欢杨迪吗？我更喜欢他妈！我真的觉得她妈讲话特别搞笑😂～hhhh你喜欢杨迪吗？​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#杨迪的妈妈也太出圈了吧！成功进军rapper圈，还得到了GAI的赞赏，为阿坝州张姐打call🙉L芒果影视网的微博视频​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，听着好上头​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿姨太可爱了叭，杨迪别蹭阿姨热度了好吗​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#张颜齐教杨迪妈妈rap，丽丽一还有模有样的学起了手势，哈哈哈哈哈丽丽子蔡国庆GAI张颜可以组个川渝rap小分队#希望的田野#L影视圈萌主的微博视频​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#今天一天居然都没有瓜，太感人了​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#杨迪和gai成兄弟，认金星当“妈”L明星叭叭叭的微博视频​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#一说到杨迪妈妈我就想起来杨迪妈妈的“那抓”，还专门区分了四川话和普通话，我现在脑子里全是“那抓”的声音杨迪妈妈天生喜剧人，家里有这样的妈妈真的太欢乐了！L真宗悦的优酷视频​

@央视新闻@人民网@澎湃新闻@世界卫生组织屠宰狗，狗肉馆，高速公路运输狗车，无证繁殖场，政府该管管了，伴侣动物的福利在哪？养狗人的保护权利又在哪？几乎所有狗肉馆的狗肉都是偷盗毒而来非常大的安全隐患，国家为什么不发文禁食狗猫肉#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷##杨幂说Cat真的是无情#

【周知！#遛狗拴绳入法#】新修订的《动物防疫法》规定：①携带犬只出户应戴犬牌并系犬绳等。②街道办事处、乡级人民政府组织协调居民委员会、村民委员会，做好本辖区流浪犬、猫的控制处置，防止疫病传播。③县级以上地方人民政府应根据本地情况，决定在城市特定区域禁止家畜家禽活体交易。更多↓​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#哈哈哈哈哈哈果然杨迪妈妈张女士现在比杨迪火太多了中年女性里的流量担当、综艺担当、搞笑担当，连“综艺一哥”杨迪的搞笑天赋都是从张女士这里学到的L无心聊娱乐的优酷视频​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#没想到GAI也具有搞笑天赋，回复到“丽姐的rap让人着迷，川渝女人啷个敢说不行，场子给我丽姐热起”。看来丽丽子不仅俘获了粉丝们的心，就连专业人员GAI都表示认证。杨迪更是和GAI搞笑互动“我喊她妈，你喊她姐，所以我应该喊你一声：二嬢”。杨迪，天生的喜剧人没跑了！​

GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷阿姨也太可爱了吧哈哈哈哈哈哈这rap我有点上头​​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#杨迪又在蹭阿姨热度了，gai仿佛也掌握了流量密码​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#杨迪妈妈太有feel了2北京​

#睡前歌曲分享#【陈小春GAI经典武侠串烧好炸】好燃！！！陈小春、GAI周延一起合作《世间始终你好》《沧海一声笑》《男儿当自强》《万里长永不倒》！浓浓武侠风！#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#L东方卫视我们的歌的微博视频​

GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷太搞笑了绝对可以单飞的水平​

#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#好快乐啊喜剧天赋真的是可以遗传的吧哈哈哈哈哈哈哈哈​

【#央视披露严春风事件背后更多细节#】2018年，四川成都的“严书记女儿”幼儿园打人风波，牵扯出严春风受贿一案。在《#正风反腐就在身边#》中，严春风痛哭，讲述自己滥用职权、纵容前妻，最终作茧自缚的经过。据他交代，他不仅隐瞒婚育情况，还隐瞒违纪违法事实，“没有说清钱，没有报告股票房产……”L央视新闻的微博视频收起全文d

【“严书记”痛哭出镜：我如果再晚点落马，女儿都可能更加跋扈】2018年5月，成都一家幼儿园发生“严书记女儿”事件。孩子打了人，妈妈却抬出“严书记”以官压人，做派令众人反感。1月24日，中央纪委国家监委宣传部、中央广播电视总台联合制作的电视专题片《正风反腐就在身边》第四集《严正家风》播出，已落马的“严书记”，即四川省广安市委原副书记严春风现身说法。专题片介绍，事情起因是成都一家幼儿园有一名姓严的女孩打了其他小朋友，老师表示想处罚她单独就座，却把教师群聊天信息错发到了家长群，被女孩的妈妈看到。这位妈妈随即在微信群里要求老师马上当着所有师生给女儿道歉，并表示：“否则，我通知你们集团领导来给我解释，你对严书记的女儿说这话是什么意思？”事件发生后，时任四川省广安市委办工作人员王平接到了时任四川省广安市委副书记严春风的电话，布置他立即起草一份情况说明向组织解释，核心内容是要表明自己已经离婚，是前妻擅自打着自己的名号惹是生非，与他本人无关。而此时，有家长贴出了严夫人以前在微信群里的聊天截图，嘚瑟自家孩子已经“内定”了成都一所优质小学。随后，严春风把写给省委组织部的情况报告私下发给了几个熟人帮忙把关，不料，一传十、十传百，报告也传到了网络上，反而让网友们确定了“严书记”就是他。网络舆论也很快演变成举报严春风的具体问题线索。专题片透露，严春风授意四川省广安市发改委党组成员、市项目办主任张道川尽快找熟人，通过私人关系“灭火”。2018年5月18日，幼儿园风波发生仅一周之后，四川省纪委监委在初核的基础上，宣布对严春风进行立案审查调查。经调查发现，严春风利用职务上的便利，在工程承揽、项目纠纷解决等方面为他人谋取利益，受贿570余万元。2019年8月，严春风被法院一审判处有期徒刑十年。“我是在养父母家长大，由于缺乏家庭和父母的爱，所以我从心里头有不安全感。我现在家庭两任妻子也都离婚了，我感觉到我是愧对我的家人，我的儿子没有父亲，我的女儿也没有父亲。”严春风平时很少拿出时间陪伴孩子，却错误地想从金钱方面来弥补。严夫人是严春风的第二任妻子李向阳，事件发生时两人实际已经离婚5年。当李向阳向他提出经济上的诉求时，严春风不惜违纪违法来满足迁就。专题片介绍，离婚之后，李向阳多次以抚养小孩名要钱，包括经营公司缺钱，买房缺钱等。严春风就找老板给李向阳借了上百万的钱，让李向阳认为严春风很有权力。严春风坦言，正是由于没有控制自己的权欲，所以前妻李向阳才那么跋扈，总觉得后头有人支撑。调查组还发现，多年来严春风为了隐瞒违纪违法事实，将多套房产挂在别人名下，股票由他人代持，个人事项报告也弄虚作假。2012年他和李向阳再婚，生下女儿之后，当年就因感情破裂而离婚，但他对自身婚育情况却多年填写“无变化”，隐瞒了这段婚史，目的是不希望显得自己生活作风随意，影响到仕途晋升。“我如果还继续干下去，如果再晚点落马，我的娃娃更恼火，而且我女儿就可能因为我在，以后更加跋扈，以后会出更大的事情。”严春风在专题片中说道。收起全文d

#反腐大片#【#正风反腐就在身边#第四集正在播出！】女孩在幼儿园打人被罚单独坐，家长却搬出“严书记”让老师道歉；官员通过妻儿收受贿赂，一家人联手敛财……一些领导干部自身作风不正，还纵容亲人倚仗特权牟利，害己害人！《正风反腐就在身边》第四集《严正家风》，一起看↓L央视新闻的微博视频​2成都收起全文d

偶然看到，帮忙转发。浙江义乌检察院，一名25岁的公务员韦某发帖称，自己遭该院政治部主任吕某拳击，致左眼失明。他说因为自己举报了一违章建筑，因此遭吕某殴打。但公安没有立案，自己则收到了一份22万元现金的“政府补助”，但却并不清楚钱的来源。如果没有殴打的事实，吕本人也极力否认，还称韦是诬告，那为什么还要给韦22万元的这笔“补助”呢？这有待于对该案的进一步调查。1、从法律上讲，如吕某果真打了韦某致其左眼失明，则他的行为将构成故意伤害罪左眼失明已经达到了轻伤以上的结果，如韦某所说属实，则吕某的行为当然就构成故意伤害罪。根据《刑法》规定，故意伤害致人轻伤的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；如致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑。根据《政务处分法》的规定，公务员因故意犯罪被判处管制、拘役或者有期徒刑以上刑罚（含宣告缓刑）的，将会被直接开除。此外，一般因犯罪被开除的另一个后果，就是永不录用。2、根据《刑事诉讼法》的规定，一般刑事案件，只要能初步认定存在犯罪事实，且需追究刑事责任的时候，就要进行立案侦查。反之，如果立案机关认为没有犯罪事实，或者犯罪事实显著轻微，不需要追究刑事责任的时候，则不予立案，并且将不立案的原因通知控告人。控告人如果不服，可以申请复议。该案当中不立案的理由是“中止调查”，外卖可以理解如下：由于接受报案的单位迟迟不出具对韦某伤势的司法鉴定意见，也就导致韦某的伤势无法确定为是否达到了轻伤以上的立案标准，由此“中止调查”，无法确定本案是否涉及刑事责任，故不予立案。需要进一步明确的是，伤情司法鉴定为何迟迟不出是需要有正当理由的。无理由拖延鉴定结果当然是不合理的，对此，韦某可向其上级部门反映情况，请求解决问题。3、如果吕某真的是在日常履行职务的过程中打了韦某，那么在对韦某的赔偿上，也应当由吕某所在单位（即义乌检察院）负责支付，然后再由检察院向吕某本人追偿。本案22万元的现金补助不是来自检察院，而是来自上级。这让人的确摸不着头脑。#严书记##首都航空JD5166航班#收起全文d

【幼儿园风波牵出腐败案#严书记首度露面谈前妻#】“你马上在全班当着所有师生给严某某道歉，否则，我通知你们集团领导来给我解释你对#严书记#的女儿说这话是什么意思！”18年，严书记夫人不当言语的截图引热议。近日，严书记露面谈前妻，称因自己没控制权欲所以她那么跋扈↓↓始末梳理>>#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#O幼儿园风波牵出腐败案"严书记"首度露面谈前妻收起全文d

【严书记谈前妻：我没控制权欲，所以她那么跋扈】2018年5月，成都一家幼儿园发生“严书记女儿”事件。风波发生仅一周后，#严书记#被查出受贿570余万元。据悉，严春风曾隐瞒婚史，在和前妻李向阳离婚后，李向阳多次以抚养小孩名义要钱，严春风就找人借了上百万。谈及前妻和孩子，严春风透露更多细节>>O严书记谈前妻:我没控制权欲所以她那么跋扈收起全文d

#反腐大片#【#正风反腐就在身边#第四集正在播出！】女孩在幼儿园打人被罚单独坐，家长却搬出“严书记”让老师道歉；官员通过妻儿收受贿赂，一家人联手敛财……一些领导干部自身作风不正，还纵容亲人倚仗特权牟利，害己害人！《正风反腐就在身边》第四集《严正家风》，一起看↓L央视新闻的微博视频​

严书记牢记党的指导严厉打击贪污腐败把权利关进制度的笼子里！老虎和苍蝇一起打​​​​​

对同志要像春天般温暖，高学历高素养的领导人！#严书记#L猫星观察团的微博视频​

严书记只能说字越少信息量越大支持反腐事业，就应该这样，抵制贪污腐败。​看完山海情大结局就来看这部反腐大片​​​

#严书记#痛哭忏悔谈前妻：我没控制权欲，她才那么跋扈。（via:正义网）L乐天凌的微博视频​

严书记坚决制止打击贪污腐败！必须让权利在阳光下运行！​

#严书记#家风，家庭，家人一步也不能踏错，一步错，步步错堂堂正正做事，清清白白做人​

严书记笑死我了，这个瓜婆娘自己作大死，自己不好好教育小孩，还狗仗人势，结果把自己老公作死了​

“严书记”痛哭出镜忏悔！,“严书记”严春风，他在专题片中表示，“我没有控制自己的权欲，所以我那个前妻李向阳才那么跋扈。”O正风反腐就在身边​

#严书记#严书记牛逼又热搜了，这得遗臭万年啊还是老乡呢。那我就祝你牢底坐穿吧​

#严书记#特权依旧会存在，而且会一直存在。不信你看故宫大g女​

#山海情##严书记##敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#多面中国《山海情》剧中的张书记和四川的严书记，剧中的绿水青山敦煌的沙进林退，都是真事，都是真人。​

严春风（四川省广安市委原副书记）：我没有控制自己的权欲，所以我那个前妻李向阳才那么跋扈。#严书记##央视反腐大片揭权钱交易潜规则#L央视网快看的微博视频​​​

#山海情大结局#得宝煤矿受伤→_→矿工新闻菌草治沙→_→敦煌防沙林被砍张书记勤政爱民→_→严书记落马被查…………只能说《山海情》太牛了​

严书记支持反腐事业，就应该这样，抵制贪污腐败。​

【转发周知！#使用免洗手消毒液需保持20秒以上作用时间#】疾控专家提醒，平日在生活工作中可采取如下基本防护措施：①在外勤洗用流水洗手②使用免洗手消毒液时尽量保持20秒以上作用时间③外出就餐应避免大规模聚餐④就餐时避免使用交叉餐具⑤开窗勤通风，避免使用内循环通风系统。#疫情防控敲黑板#L江苏新闻的微博视频#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#收起全文d

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#比较科学的洗手方法是：在流水冲洗的基础上，加用洗涤用品消毒杀菌，做到深度清洁，洗手后要擦干双手。对于疫情期间如何挑选洗手液，专家提醒：①多人共用肥皂存在交叉感染风险；②洗手液分为普通型和抗菌型，只有标注“卫消证字”的才有消毒杀菌功能；③免洗洗手液虽有消毒杀菌功能，但去污能力较弱，建议只在没有流水条件下使用。收起全文d

#晚安新都#【转发周知！#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#】疾控专家提醒，平日在生活工作中要注意：①在外勤洗手，用流水洗手；②使用免洗手消毒液时尽量保持20秒以上作用时间；③外出就餐应避免大规模聚餐；④就餐时避免使用交叉餐具；⑤开窗勤通风，避免使用内循环通风系统。L江苏新闻的微博视频​收起全文d

#河北抗疫VLOG#【石家庄志愿者捐献万元白菜支持抗疫前线！】男子隔离到单位做起志愿者的李虎有收到一个消息，这个市民求助有点特别，原来是想捐白菜等生活保障物资！筷先锋平台联系到李虎，捐献万元菜品，并委托送到各单位！有这样的企业，石家庄的春天会越发的早了！#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#L石家庄微事儿的微博视频收起全文d

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#，疾控专家提醒，使用免洗手消毒液时尽量保持20秒以上作用时间。小调查：你平时是怎么使用免洗手消毒液的？小调查：你平时是怎么使用免洗手消毒液的？​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#疫情期间注意洗手！正确采用七步洗手法，注意个人卫生。一个超直观的视频告诉你，为什么要用七步洗手法！L安徽反邪教的微博视频​​​#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#​​​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#前几天刚刚学的至少15s?​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#之前没注意过这个问题，感觉用了就行。但看到这条热搜感觉有点子道理，就好像防晒也要提前十几分钟涂一样​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#请告诉我再怎么消已经洗褪皮消毒消成湿疹了​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#学到了两点，多人共用肥皂存在交叉感染风险，洗手液只有标注“卫消证字”的才有消毒杀菌功能。所以，以后也不要乱用公共场合的肥皂了吧～​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#几个礼拜前因为不小心买了车厘子特意买的酒精免洗洗手液———信不信我以前都直接搓酒精————心想着为了车厘子值得。这东西一压就挤出一大坨，粘得要命，别说20秒，60秒他能干了就不错了。用完就得啥也不干光为晾手。还是直接搓酒精快。​

#相约河博##晚安#人间星河璀璨，岁月无恙，给你一片星空，放自己的梦。晚安~via：@人民网http://t.cn/A6UTIIBo​​​#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#——这个意味着，每次需要多挤一些酒精凝胶，而且在20秒内，不要呼扇自己的手掌，最好是双手十指并拢，互相握住，减少蒸发的比表面积，让酒精尽可能的多停留一会儿，这样就安全多了。​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#又长知识了，话说家里这个洗手消毒液一定要多备着啊，这快过年了肯定要出门的​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#免洗洗手液的成分是酒精，几秒就挥发了，如果要20秒以上，那是不是要反复涂几次​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#本人至今没有探索出来如何在登机口一手手机一手箱子的时候优雅地涂免洗消毒液​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#眼睛完蛋了不熬夜了居然看成20秒保护做用脑子也完了​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#get到。好像平时没怎么注意这个问题​

【防疫手册：个人出行防护知识】乘坐公共交通工具、骑自行车或乘坐私家车出行上班、办事、购物等，有哪些注意事项？⬇️转发扩散，提高警惕！#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#L河南共青团的微博视频​

#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#…啥叫作用时间啊？是说我用完要等20秒它才会杀菌吗？还是说要一直搓20秒？​

免洗手消毒液需20秒以上作用时间还是要用到的仔细看看吧非常时期照顾好自己及家人​

#天天向上#【微直播】#王力宏教王一博唱歌#力宏老师的音乐小课堂开课啦VIP学员一博天赋太强了！！！@王力宏@UNIQ-王一博L天天向上的微博视频​

#天天向上#王炸组合再合体！@王力宏@UNIQ-王一博合唱《我的世界守则》太好听啦！L天天向上的微博视频​​​

#王一博天天向上#力宏老师说之前在ins上夸一博是“发自内心的”，“年轻、帅、多才多艺，加上自己有很多的想法，再加上努力和天分，我相信他的路就像他的歌词一样，会走到自己的风格。”宝又被喜欢的前辈夸奖啦～L秧苗成长日记的微博视频​

#天天向上##谢春花徐均朔#kswlkswl我是不是该改名了​

20210124天天向上下期预告王一博cut体验法警的一天L极光Aurora·博肖视频站的微博视频​

#王一博天天向上#wyb#王一博生图#帅哥真是360°无死角，路人镜头下也是各色各样的帅，真的好期待看到如手办般精致的你呀@UNIQ-王一博​

笨蛋小丸发动可爱攻击给我搞得心痒痒，本来打算明天再补天天向上的​

#天天向上#好像没怎么自己发过微博。但是真的很喜欢天天向上这个节目。有欢笑也有思考🤔。但我更想要年历啊晚安💤（原谅我家渣渣电视像素）2乌鲁木齐​

#王一博天天向上#预告王一博体验法警，过肩摔好飒！王一博：我要被摔吗，还要被打@UNIQ-王一博#王力宏教王一博唱歌#L教父娱乐的微博视频​

天天向上永远让我期待下一期​

#天天向上#王力宏大张伟《我就不爱唱情歌》大老师王力宏又合唱啦，快快听起来@大张伟#娱乐影像力#L相月娱乐的微博视频​

我很感谢天天向上，很多期节目都是难得的生活体验，这对演员来说都是积累​

#天天向上#王一博天天向上预告完整cut王一博过肩摔，王一博体验法警，王警官上线！致敬人民警察！@UNIQ-王一博#王一博体验法警##王一博法警造型#L芒果影视台的微博视频​

《天天向上》原版和不同的翻版kissgoodbye哪版你可以🙉#天天向上#L芒果影视网的微博视频​

#王一博天天向上#我竟然今天没看天天向上直播，在看18年的天天向上？！现在去补冷酷百里啵#天天向上#​

#天天向上#【微直播】@王力宏@UNIQ-王一博合唱《我的世界守则》，王炸！L天天向上的微博视频​

我直说了，天天向上最无聊的企划就是美食和相亲。最有趣的就是出外景。​

#王一博天天向上#分裂了分裂了p1p2我呜呜呜呜呜呜呜猪猪坠棒！p3p4我草草草草草草草我哥太帅了！这就是搞王啵的魅力吗！​

嫦娥五号，北斗，奋斗者号，九章，天眼，人造太阳今天看#王一博天天向上#结束后，看到大大说的：敢于走前人没有走过的道路，努力实现关键技术，核心技术自主可控。科技创新自主自强！荣誉感，自豪感是我们的#爱我中华#​

#王一博天天向上#努力努力​

#天天向上#这小孩真的很好啊爱你呀#王一博#​

【#特朗普弹劾案下周送交参院##特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#】美国国会众议院议长、民主党人佩洛西22日声明，指控前总统特朗普“煽动叛乱”的弹劾条款将于25日被送交参议院审理。另据美国媒体22日报道，特朗普竞选团队曾向本月6日华盛顿大集会组织者支付了超过270万美元的资金支持，此次集会后来演变成了国会骚乱事件。报道称，美国国家公园管理局颁发的许可文件显示，华盛顿集会几名组织者，都曾在特朗普竞选团队中担任过职务。路透社报道，如果弹劾罪名成立，民主党后续预计将在参议院推动禁止特朗普再次担任公职的投票，断绝他2024年再次竞选总统的可能。如果参议院否决弹劾条款，民主党或许会考虑援引宪法第十四修正案剥夺特朗普从政权利。L央视财经的微博视频收起全文d

【美国日记295：美国乱了，世界就太平了；美国太平了，世界就乱了】#V光计划#以前，特朗普把美国国内搞乱了，世界就太平了；现在，特朗普夹着尾巴滚蛋了，拜登搞了2.5万美军把美国搞太平了，世界立刻就乱了！同时，也从侧面证明，特朗普的确有很大的通俄嫌疑，为什么特朗普在的时候，俄罗斯就没乱，拜登一来，俄罗斯就乱了！最重要的是，美国不仅想在俄罗斯捣乱，更想在中国捣乱，所以，我们一定要对美国和公知提高警惕！可惜，特朗普距离美国总统连任，就差一个美国驻美国大使馆……发布了头条文章：《【美国日记295：美国乱了，世界就太平了；美国太平了，世界就乱了】》O【美国日记295：美国乱了，世界就太平了；美国太平了，世界就乱了】收起全文d

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#【#特朗普弹劾案下周送交参院##特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#】美国国会众议院议长、民主党人佩洛西22日声明，指控前总统特朗普“煽动叛乱”的弹劾条款将于25日被送交参议院审理。另据美国媒体22日报道，特朗普竞选团队曾向本月6日华盛顿大集会组织者支付了超过270万美元的资金支持，此次集会后来演变成了国会骚乱事件。报道称，美国国家公园管理局颁发的许可文件显示，华盛顿集会几名组织者，都曾在特朗普竞选团队中担任过职务。路透社报道，如果弹劾罪名成立，民主党后续预计将在参议院推动禁止特朗普再次担任公职的投票，断绝他2024年再次竞选总统的可能。如果参议院否决弹劾条款，民主党或许会考虑援引宪法第十四修正案剥夺特朗普从政权利。L央视财经的微博视频收起全文d

《VLOG｜登上广州凤凰山之巅》#分享视频#O网页链接1月23日，寒假的第一天，天气很好，和一位小伙伴约好一起去走火凤线。火凤线是广州经典的登山路线。火炉山去得多了，附近的凤凰山却从未走过，难得尝试新路线，心中充满好奇与期待。穿过火炉山，从广汕路旁的上涂屋村上凤凰山，一路全是泥路，颇有挑战性，最后成功登上了海拔373米的凤凰顶。#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#2广州LMrHard的微博视频收起全文d

来讲一个穷人被有钱人资助的童话故事……视频里这个只是童话……#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#L来点石锤的微博视频​

没有对比就没有伤害一粉丝发来的截图，太牛了！手动典👍赞吸一吸锦鲤的运气！快去某宝试试一般人我不告诉他#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#川普真是厉害，为达目的不择手段！突然有个想法，觉得“大作家”方方应该也受了特朗普团队的恩慧！！你觉得呢？​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#看一半还以为特朗普出资支持华为被发现了（特朗普连夜回国建设社会主义国家）​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#出资支持“民主”运动不是美国一贯的作风吗？怎么变成支持暴乱了？2019年中国香港那些大小蟑螂又是谁给的钱，要一起查查吗？​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#哈哈哈哈哈哈开始翻旧账了嘛​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#特朗普，被佩洛西人赃并获了！如果是美国驻美国大使馆出钱支持华盛顿集会，特朗普就连任成功了！

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#喔喔，这是想要彻底搞死特朗普吧​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#接下来只会有越来越多的黑幕被爆出，典型秋后算账川总接招吧​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#更多黑幕会逐一暴露，等着吃瓜吧。​

【我们跟美国人民站在一起！】美国一辆警车冲撞抗议人群并碾压一名抗议者后逃之夭夭。#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会##英国新冠死亡率全球最高#L猫星观察团的微博视频​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#川川会吃上牢饭吗？​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#支持小可爱，我等着你的精彩后续，毕竟你曾是我好几年的快乐源泉~L淘歌王的微博视频​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#还是💰没给够啊普普子​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#商人重利轻别离。特朗普竞选团队此举，你认为赔了还是赚了？评论区补充留言​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#一方面指控川川出资“煽动叛乱”，一方面又自己真的出资煽动俄罗斯现在的叛乱。民主党政府的二皮脸真是厚的可以啊​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#看来洛佩西弹劾特郎普又多了一项证据特朗不靠谱的日子更不好过了​

#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会#都在蹭这条，好蹭吗我也来​

看@许魏洲ZZ发布的《流光之城》杀青vlog笑死了，前一秒表情严肃，下一秒大喊：我要杀青啦#许魏洲杀青视频像极了放假前的我#破解饭圈缩写像解谜，一脸认真，今日笑点来自许魏洲#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#L新浪综艺的微博视频​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写##许魏洲的VLOG#16 就这？难不倒我...ZJLGZC，ZJRJS，WFJL！L许魏洲ZZ的微博视频​

饭圈缩写小黑洞许魏洲上线！#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#真太可爱了，看本期vlog笑点满满，洲洲兴奋的样子溢出屏幕！恭喜容嘉上《流光之城》杀青啦！#许魏洲杀青视频像极了放假前的我#​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#哈哈哈许魏洲2G冲浪啊恭喜许魏洲新剧杀青呀！我的大宝贝还是这么可爱呀！​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写##许魏洲的VLOG#就这？难不倒我...ZJLGZC，ZJRJS，WFJL！L许魏洲ZZ的微博视频​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#我家洲洲就是这么可可爱爱​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#妈的笑死我了你个憨憨​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#许魏洲是神仙小可爱吧期待流光之城早日播出@许魏洲ZZ​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#试图挽回许魏洲的形象帅哥请好好用脸​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#哈哈哈哈哈他是怎么做到又酷又可爱的呀​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#本来想点开视频嘲笑许老师，看完VLOG发现事情并不简单就这…我天天冲浪也猜不出鸭…回顾一下2G🏄冲浪选手许魏洲的翻车时刻L苏酥甜心鸡的微博视频​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#不错子猜对啦哈哈哈哈哈不过洲哥myfj和俺在压马路#许魏洲荣耀乒乓#​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#我可以回去但只能衣锦还乡#许魏洲电视剧流光之城#​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#哈哈哈哈洲洲太可爱了吧！恭喜杀青呀！杀青快乐！​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#可爱死了那就一起期待大唐明月吧​

💜别看不起每天掉的4两5两如果每天平稳掉5两一个月也是15斤每天持之以恒的坚持别忘了身上的肉不是一两天就吃上去的减肥拒绝玻璃心⚠#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#L瘦身减肥彩妆护肤分享的微博视频​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#中二沙雕？nonono他深情的时候我感动得想哭🥲xwzLTimmyIrene的微博视频​​​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#许魏洲也太搞笑了吧，真的是太喜欢他了！​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#再见流光之城，再见容嘉上，期待早日播出​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#谁在说你猜不出来的，我们欧小剑一个眼神杀掉L君子好剧的微博视频​​​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#好一个特斯拉tsl（太飒了）吧​

#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#哥，蹭不上你的热搜今晚睡不踏实，啊，该死的强迫症，今晚又看了欧小剑，还是为小剑哥的命运意难平啊，你演的真太好了#许魏洲亲爱的麻洋街#​

#哲仁王后#《哲仁王后》又来啦～王后怎么睡完不认人啊！这就翻脸啦？心疼王上一下L知名美少女观众的微博视频​

#哲仁王后#申惠善|金正贤《哲仁王后》大家都看了吗？中殿和王吻得太激烈了哈哈哈哈哈哈，有点心疼男二，强烈安利这部剧，超级好看！L解救剧荒的微博视频​

#哲仁王后#最后魅惑的神情真绝了，女主演技真的超好，完全相信她身体里的灵魂是男人，这剧很好笑还有没看的吗L娱乐指南的微博视频​

#哲仁王后#的热搜比我例假还准时，每周播出必定会有。韩国人都这么努力，多少内地艺人团队都该自愧不如​

哲仁王后破案了破案了原来剧播前哲宗ins角色号发的这段文字对应第十四集这里​

#哲仁王后#守护🐉#许愿神龙#2龙岩​

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今天的哲仁王后超级无敌爆炸好看！！！！进度简直开了飞机！！！！下周好像更有意思啊啊啊啊啊啊啊！！​

初遇夫妇歪个楼，希望大家共同抵制《哲仁王后》​

#哲仁王后#啊啊啊啊啊啊啊啊这剧太好看了，又要等一周，中殿麻麻，给我冲！！！​

#哲仁王后#这是一部喜剧，不开心了就去看你不笑欢迎来打我​

#哲仁王后#别买热搜了！没人看！辱华剧！给爷爬！太子妃升职记比这破玩意好看一百倍！​

#哲仁王后#文化输出现象辱华剧上呢🐎的热搜。南朝鲜就是小偷，盗贼。二棒子同样恶心，打包一起滚到南朝鲜去吧。​

今晚的哲仁王后满意(除掉宫斗的戏份)​

哲仁王后从现在起中殿与我再也不是NOTOUCH了​

#哲仁王后#看了一眼这部剧里面的布景首饰发饰花瓶屏风扇子什么的好多都是偷中国的连轿子都是，还天天上热搜​

#哲仁王后#隔壁都把中国结给偷了这边辱华剧还在疯狂买热搜离谱的是居然真的有这么多人洗地​

韩剧【哲仁王后】哲宗和中殿彼此爱的语言❤️#申惠善##金正贤##韩剧#​

#哲仁王后#垃圾剧连太子妃升职记一半都不如有脸买热搜，还有当初的步步惊心丽也拍的💩一样，偷国没有那个文化底蕴，还爱翻拍我们的古装剧，恶不恶心啊​

哲仁王后【中字】合宫后...中殿：完了完了！我不干净了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈-Lsea_yoo的微博视频​

#哲仁王后#我们的中国结都快被韩国申遗了，中国的文宣部可能都是些饭桶，韩国人一直在偷中国文化甚至反过来说是我们抄袭大家可以去看看这个超话文化输出现象没有人能从这个超话里心平气和地走出来没有人​​​我们老祖宗的东西怎么能让韩国偷走，怎么对得起祖先！！！​

2021最爱看的韩剧：哲仁王后没有之一太搞笑了太甜了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#山海情大结局##电视剧山海情#哪有什么岁月静好，不过是有人为你负重前行。心中一直记挂着百姓事的张树成书记不幸车祸离世，真的忍不住唏嘘感叹啊......特别是得福听到潘书记说起张书记生前对自己的期望，更是伤心悲痛到落泪！！都追到大结局了，必须真情实感地说一说，山海情这部电视剧，不仅为我们展现了当年闽宁镇扶贫的艰难，还刻画了一大批真心为民付出的扶贫干部们。辽阔的大西北，细腻的真情，永远记得山海情！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#山海情大结局#【《#山海情#》第23集大结局！——这绝对是要得大奖的好剧！！感谢孔笙、孙墨龙导演，感谢每一位演员的倾情演绎，真的感人，真的好看，真的是集集都落泪，真的是每一个人物都动人！】时间来到了2016年，得福已经到县里当领导了，得宝生意越做越大，麦苗的红酒生意也十分红火，水旺也开了自己的店，尕娃也自己干了！这天，大家发现四个孩子不见了，贝贝、强强、福生、小尕跟着得花姑姑回老家了，回涌泉村了！！此时的涌泉村已经不是当年的涌泉村了，眼前一片绿意盎然！多年不回涌泉村，再回故乡，得福、得宝、麦苗、水旺、尕娃看着眼前青翠的山脉，不敢相信这就是自己少年时的黄土坡。得福说：“你们应该和我一样，想像不到这里竟然就是当年娃娃们一心要逃离的穷山沟，生态兴则文明兴，二十多年的时间，我们不仅在戈壁滩上开创了一个新家园，也收获了青山绿水的西海固，山川换颜，水土重生，塞上处处是江南的愿望正在实现！”“真美，水最甜的地方……”是啊！！这里是永远断不了根的涌泉村，这里是水最甜的家乡，这里也是一代又一代“得福们”改变了的涌泉村！！L新剧不能停的微博视频收起全文d

#idoltube#从播出前的忐忑，到播出后看到大家对李水花的喜爱，以及对我们剧的肯定，对我来说这是莫大的鼓励。也要谢谢水花，让我在她身上感受到了乐观坚韧的力量，试着用笑着去面对生活的难题，笑着笑着日子就真的好起来了，你看水花就是再次感谢大家对水花的喜爱，感谢制作团队每一位参与者的付出，谢谢你们对我的保护与帮助。日子好着咧，生活美滴很！李水花再见祝你和我的未来都幸福祝我们的女儿都幸福#山海情大结局#L热依扎的微博视频收起全文d

#山海情大结局#已经很少见国产剧这么短了，关键是质优。本想这种剧我是不感兴趣的，但是看了几集之后便入戏了，演员演技到位，细节很棒，代入感很强，情节很紧凑，不是拖拖拉拉的延长剧情，每个人的特点都很突出。白校长堵车那段看哭了，精神灯塔的称号当之无愧。大结局了，不舍的说拜拜～​原国产剧有更优秀的作品收起全文d

#黄轩连发两条微博告别山海情#黄轩演技太好了，角色代入感好强啊，真的被感动到了啊#山海情大结局#​​​

#山海情大结局#主旋律拍成这样，真的好看！人物刻画的太好了。​

#山海情大结局##电视剧山海情#真情实感，感动加意难平2嘉兴​

#黄轩连发两条微博告别山海情##山海情大结局#发现时间真的过的好快啊，我的快乐源泉又一直子没得了，我打算开始二刷了呢，山海情大结局真的看哭我​

#黄轩连发两条微博告别山海情#《山海情》大结局，大家都回到了涌泉村，黄轩连发两条微博告别，看的我泪目，就要见不到额们得福了，555555黄轩整部剧细节到位，最后的县领导和一开始的楞头村官对比差距也太大了吧，演啥像啥，演技我可了～#山海情大结局#​

#黄轩连发两条微博告别山海情##山海情大结局#黄轩演的太棒了吧，领导的形象真的超级真实了，好舍不得啊​

或许是过去的政治片让大众已经受够了教条的喊口号挂标语老剧情山海情的出现给了所有带着怀疑去观看的人一个完美的结局不管是道具上翻皮的老板椅、记忆里的门帘子还是渐渐改变的口音和一点点变好的皮肤细节上真的挑不出可以被杠的地方来！#山海情大结局#2成都·青白江​

#黄轩连发两条微博告别山海情#黄轩所饰演出来的角色代入感好强，不管是造型方面还是演技上面的技巧都掌控得很好#山海情大结局#​

#黄轩连发两条微博告别山海情##山海情大结局#演技都好赞细节情绪把控太到位了角色代入感超强​

#黄轩连发两条微博告别山海情#没想到山海情这么快就大结局了，真的很舍不得得福，黄轩对得福这个角色的演绎真的太棒了#山海情大结局#​

#黄轩连发两条微博告别山海情#虽然我还没有看到大结局那里，但是前面的剧情中得福给我的感触真的很深，黄轩加油真的希望在荧幕上看到更多的作品#山海情大结局#​

#山海情大结局#得宝煤矿受伤→_→矿工新闻菌草治沙→_→敦煌防沙林被砍张书记勤政爱民→_→严书记落马被查…………只能说《山海情》太牛了​

#黄轩连发两条微博告别山海情#不知道黄轩下一次为我们带来影视作品是什么时候。舍不得他，也舍不得山海情。#山海情大结局#​

#黄轩连发两条微博告别山海情#呜呜呜今晚就要大结局了，舍不得山海情，舍不得得福啊黄轩连发两条微博告别，好感人黄轩演技厉害的，细节处理到位，演得马得福简直不要太真实～#山海情大结局#​

#黄轩连发两条微博告别山海情##山海情大结局#是真的舍不得得福，舍不得黄轩，这么好的作品一定要二刷！​

#黄轩连发两条微博告别山海情##山海情大结局#呜呜呜～今天黄轩连发两条告别微博，泪目啊！得福再见了​

#黄轩连发两条微博告别山海情#山海情就这样大结局了，黄轩演技完全在线，而且黄轩每处细节都处理到位，看出来黄轩也很不舍#山海情大结局#​

#山海情大结局#太喜欢得宝这个憨憨了戈壁滩上小狼崽​

謝謝昨晚的#海边的曼彻斯特#劇目，謝謝#我就是演员#節目組的用心，讓我有這個機會能向我心中的經典電影致敬；儘管在很有限的時間裡，我沒能做到自己心中最滿意的發揮，但還是很感謝我的搭檔宋寧峰，和我一起完成這個作品。還要感謝@浙江卫视我就是演员節目組及陸川導演等在排練過程中給予我們的幫助和支持，讓我們能夠更快的梳理人物的情感關係，也謝謝各位老師給予我的建議。很遺憾因為後面我有個自己當聯合製片人的電影#山中森林#即將拍攝，只能參加2期競演，沒辦法繼續在節目里和所有的朋友們一起奮鬥，但我會帶著這次在節目中所汲取的養分和收穫，努力往下一個目標邁進！“不忘初心，勇敢前行。”我會帶著這份初衷，繼續我的下一段旅程——電影#山中森林#。也期待很快有更多的機會與嘗試，能夠和這次節目裡認識的好朋友們再續。最後要感謝我親愛的粉絲，以及喜歡我的大家說聲：謝謝你們，有了你們，我2021ㄧ定勇往直前，努力開心過每一天～#我爱你们##谢谢大家##后会有期#收起全文d

陈德容退出《我就是演员》，其实全世界都知道她是被淘汰的，只有她还在强行挽尊。很多中年演员都期望通过参加这个节目翻红，陈德容也是其中之一。不过这个决定对于陈德容来说是错误的，自降身价不说，还打破了很多人心中的白月光印象。陈德容曾经是最红的琼女郎，在香港电影圈也很吃得开，在周星驰电影《师兄撞鬼》中的颜更是惊艳。陈德容在中年糊了之后再来《我就是演员》，一来她特有的“琼瑶式”演技已经过时；二来年纪太大了，大家都不愿意和她搭档，王自健直接不要她，一点面子都不给。搞不懂这些曾经很红的演员为什么要自降身价去参加这种节目？不管你曾经有多辉煌，在这个不属于你的时代和一群新人你争我抢，真的是又心酸又尴尬。收起全文d

国内的演技类节目现在越来越“鸡肋”了。基本上就是流量明星炒热度，过气演员混脸熟想翻红，再加上一些优质配角和有实力但不太红的演员刷刷存在感，把各种经典一顿胡编乱造的魔改，故事改得面目全非还尬演尬感动，导师除了给自己加戏之外对演员的表演没有任何实际的指导，所以就是想来就来，想走就走，就好像陈德容，过去是琼瑶大女主，现在是过气女星，演技尚可，但那魔改的《海边的曼彻斯特》戏本身就尴尬，怎么演也让人看得尴尬。再演下去那真是晚节不保了，撤就撤了吧！PS:献上原版和演员3版对比，你就知道改得有多差有多蠢！#陈德容退出我就是演员##金牌剪辑#L电影大指南的微博视频收起全文d

#陈德容退出我就是演员#陈德容初代琼遥女郎，46岁还想翻红！所以她选择了真人秀《我就是演员》，希望能够得到更多人的认可和支持，说白了就想刷刷存在感，我复出了。在《我就是演员》的舞台上，她算大姐，也是前辈。章子怡等评委也是礼让三分，从来都没有直面抨击过她，甚至时不时还会尬夸一顿。虽然导演们关注她，但是其它演员也不怎么愿意和她搭戏，因为年龄差距太大。比如王自健就说陈德容不合适！这让老戏骨很没有面子，走着走着《我就是演员》成了她自己的舞台。所以陈德容应该是认识到了，觉得没必要在放低姿态享受着这份孤独！所以干脆直接发声明退出，进组拍戏吧！收起全文d

❥这是我的一条大大腿，无锡团队的大区经销商（最高级别），现在团队3400多人了！她曾经是杜德伟的经纪人，虽然娱乐圈出身，但是极为腼腆，19年4月23日，我们第一次见面的时候，卫卫还有点紧张不好意思说话。一年半多的时间，我见证了她的一路成长，看她一次次站到几百人的讲台给大家分享！看看如今的她，昨天一天的收入，是不是就足可以亮瞎你的双眼！今天的所有的光环，不是天上掉馅饼儿，一定要有愿意蜕变的决心！卫卫，小富婆儿，祝2021的你，大红大紫哦！—————————————————————圈里的小哥哥小姐姐，魔介绝对是疫情当下值得你选择的事业！你给自己1小时的时间认真了解一下一个你不曾接触的领域。也许你曾经拒绝它的原因是真的隔行如隔山！[憨笑]来吧，我在魔介等你来，我有信心帮你日新过10万！#陈德容退出我就是演员##张柏芝状态##微商代理##创业#收起全文d

#陈德容退出我就是演员#真尼玛绝了！不就是说了句演技不好至于吗？把热评所有说她已经被淘汰的评论全部删了，留下的全是赞美的水军，给我拉黑禁言了，我早知道不去评论的……看来我就是演员里的她心高气傲的表情都是真实的，连网友吐槽都不能接受，能听进去导师的指导？居然有人说章子怡没资格评价她？什么脑子收起全文d

天天热搜榜#陈德容退出我就是演员#演员陈德容发文表示因为即将要拍摄新电影，所以只能参加《我就是演员》的两期竞演，感谢节目组支持，“没办法继续在节目里和所有的朋友们一起奋斗，但我会带着这次在节目中所汲取的养分和收获，努力往下一个目标迈进！”不少网友也表示理解和期待：“勇敢、美丽与自信才是真我，期待往后的精彩——致我亲爱的姐姐。”L柔情的主义的微博视频收起全文d

#陈德容退出我就是演员#陈德容要拍新电影，而只能参加两期的我就是演员，感谢大家的关照。演员陈德容，九岁就被星探发掘，出道如今有《梅花三弄》《一帘幽梦》《绝代双骄》等代表作，既然不得不中途退出我就是演员的后面录制，那就拭目以待陈德容新电影吧L娱乐扒皮的微博视频​

#陈德容退出我就是演员#陈德容发文称因拍摄新电影所以退出《我就是演员》，感谢导演和合作的演员，但是还是让人有点费解，昨晚的“零星”难道只是做个过场嘛？？？不过讲真的陈德容的演技怎么样，你觉得呢？L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#陈德容退出我就是演员#这位姐姐是真的童年女神啊​

#陈德容退出我就是演员#以前我一直分不清陈德容、陈法蓉，人认识，名字也知道，但是人和名字经常搞混。​

#陈德容退出我就是演员#陈德容、曹颖当年都是脸多么有辨识度的女演员。现在，整张脸和气质都跟以前不太一样了。好遗憾​

#陈德容退出我就是演员#评论区都是些啥？她演得又是个啥？不否认她当年漂亮，但当年演技也就麻麻。​

#陈德容退出我就是演员#一帘幽梦好金典啊，现在都经常追剧​

#陈德容退出我就是演员#这个消息好突然，但姐姐的容貌真滴没变啊！童年女神L贵圈不是娱乐圈233的微博视频​

#陈德容退出我就是演员#这才是真的陈德容​

#陈德容退出我就是演员#期待你新的电影，还记得以前你的剧特别好看，人也漂亮，梅花三弄看哭了我好多次！​

#陈德容退出我就是演员#陈德容今日发文称退出《我就是演员》，并对各位导师们表示感谢，感觉陈德容真是一个很棒的演员，特别喜欢她的表演，代入感很强情绪表现的特别到位你觉得陈德容的演技怎么样？​

#陈德容退出我就是演员#没看过这个节目。热搜倒是可以看到这个节目。​

#陈德容退出我就是演员#陈德容在《我就是演员》的两次演出，都很很明显的感觉到年龄是大了，但演技没提升，导师们没有给星，童年滤镜已经很难在这样的市场生存了。L影视观察生的微博视频​

#陈德容退出我就是演员#我就是演员真是拉胯，演也演不好，炒作也不咋行，里面的冲突又让人很尴尬，也不是专业的表演指导，没啥有意思的话题，每次都是硬上热搜，简直就是四不像​

【#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#】吉林通化市最新回应：①目前粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足；②从即日起至解除居民居家封闭管理，对居民基本生活物资按照每户5天需求量供应“蔬菜包”，半价配送到户；③对低保户、孤寡老人等困难群体免费配送；④药品、婴幼儿用品等其他特殊生活用品，居民可线上自行购买，或与社区联系代购，由社区及时转送到户。收起全文d

【吉林通化：生活物资按每户5天需求量供应蔬菜包，半价配送】#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#通化日报社微信公号1月24日消息，通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布通告称，目前全市粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足，物资采购、运输渠道畅通，能够满足市区居民基本生活需求。从即日起至解除居民居家封闭管理，对居民基本生活物资按照每户5天需求量供应“蔬菜包”，半价配送到户。药品、婴幼儿用品等其他特殊生活用品，居民可线上自行购买，或与社区联系代购，由社区及时转送到户。收起全文d

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包##通化疫情#这2天要说哪天热搜应该排在第一，无疑应该是通化的，可始终没人去关注，某官微发了一条，下面评论都是求救的。哎，很多的事情外人不身处其中无法体会。可看到无数的通化人在真实的发声后，你会了解到那是多么的黑暗...中华文化五千年，可始终都逃不出很多人屁股决定脑袋的思维，半夜封门，几天几夜都没人去关心生活在里面的人究竟应该如何生活就好比所有回乡的人必须拿核酸检测报告一样，结果你凌晨3点去排队都算很晚的了...哎，类似的事情太多，但我们能装作看不见吗？收起全文d

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#上了热搜道了歉不代表问题已经妥善解决了，必须持续关注！就想问问通化的朋友们：1.蔬菜包真的都发到了吗？2.网上蔬菜包都是白菜土豆胡萝卜，这够五天的量吗？这点东西还70？还政府每包补贴30元？东北菜价真是这样吗？3.负责配送的都是什么人？志愿者吗？有机关工作人员吗？4.有人关注不会用手机的老人或者孤寡老人吗？5.有人解决老人断药的问题吗？通化的志愿者和医务人员真的辛苦了！你们是真正的英雄！不过请在照顾他人时也一定要保重，毕竟东北零下二三十度，注意身体啊，好心疼你们收起全文d

【#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#】吉林通化市最新回应：①目前粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足；②从即日起至解除居民居家封闭管理，对居民基本生活物资按照每户5天需求量供应“蔬菜包”，半价配送到户；③对低保户、孤寡老人等困难群体免费配送；④药品、婴幼儿用品等其他特殊生活用品，居民可线上自行购买，或与社区联系代购，由社区及时转送到户。@人民日报收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#【回应:#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#】首先必须承认，突发疫情全城严控状态下，物资配送不是一件容易办好的事。起初武汉也存在这种情形。但是这个不能成为借口和理由。其次，心在哪里很关键，是否真正为众人的需要着想。再次，不仅考验领导的管理能力，还考验平时不怎么积极办事之人的能力。没有这些人的配合，或说这些人依旧继续只顾自己的利益，导致政令不通，也难办。在这样的紧急状态下，如今他们不作为、散漫、怠惰等情形和问题应该都已暴露无遗。最后不得不说，疫情已经持续一年，除了起初一个多月的居家，后来还有其他地方也有封城等严格的防控措施，按理已经积累了经验，应该都做好防范于未然的筹备才是，可惜竟然还出现这样的事，表明思想意识上存在明显的怠惰。此事暴露出来的问题，恐怕更该引起关注的是类似地方及其人员，是否都存在这种缺乏能力和意识不到位的问题？若是这样，可就得尽快吸取教训，看看该怎么培训培训才好了！免得又出现这类事。收起全文d

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#看到这张图真的很难受……我们半夜不睡觉在微博上顶热搜让全国人民了解重视我们所处情况我们错了吗？我们仅仅是为了指责政府吗？我们是故意掀起骂战吗？我们不过是想让通化疫情得到国家重视城市得到支援赶快好起来罢了……如果没有大家这两天的努力今天挨家挨户的菜包几天能配送到外地看不到新闻不知情医疗物资支援会有多少……我们都想为自己的城市出一份力而已2通化收起全文d

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#通化市ZF，你们是真要紧事干不明白，引导舆论压制热搜真能洗实名恶心人🤢快TM醒醒吧，通化上热搜，不是因为文章里说的这些“领鸡蛋”“绝望城市”而是在充分配合和相信官方的情况下突然被突然封闭在家里又没有合理安排相应配送情况下导致的断粮断药求助。还不需要热搜。没有这些自救就在家等着饿死吧。第二，大家不满意的一直都不是对一线工作人员和志愿者。是对ZF的决策预判失误和处理结果。脑子是个好东西好吗！！！有点自己的判断力。洗什么洗。收起全文d

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#扯淡呢电视上说的好听，什么有肉有蛋，结果只有30块钱套餐－萝卜白菜和40块钱套餐－萝卜白菜土豆洋葱我家现在就剩这么些粮食了，你告诉我怎么吃饭最要命的是我们小区没有40块钱的套餐，只有30块钱的，看不起谁呢这就是你们的政策道歉谁不会啊，倒是拿出来点实际行动啊，哄人倒是一套一套，结果都不落实啊收起全文d

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#虽然已经上热搜了，仍然有很多人家没领到吃的，现在通化市文化社区领导不作为，什么都不管不问，政府让封门就封门，然后死活社区就不管，给社区打电话还没人接，市政府设置5部座机应急电话，没有一部打通有人接。都是摆设，找社区，社区啥也不管让找政府。通化老百姓太难了。收起全文d

【#人民日报四问通化物资配送问题#】吉林通化市回应：①目前通化市粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足，不存在短缺现象；②通化装配蔬菜包以市场半价直送家中；③通化计划组织7000多人为封闭小区配送物资；④通化市民可携近期2次核酸阴性证明，报名当志愿者。#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#​

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#菜已到位（因为消了毒所以没有打开袋子）政府和志愿者的动作很快！超级大一包菜很重一线的各位真的辛苦啦！2通化​

忘恩负义的巨婴太多了，我相信评论里八成都不是本地人//@人民日报:通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包...O网页链接

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#这就是5天的量，原价70政府补贴30，40块钱一包的“蔬菜包”​

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#总不能怕得病，先让人饿死。赶紧的吧！​

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#我看了评论才知道通化已经被封13天了，真的是东北太冷，整个政府都tm在冬眠吗？好不容易动弹一下，还是头痛医头，脚痛医脚——先是不让出门防疫，现在又是一晚上让志愿者送物资抗饿。奇葩。​

尊重生命，善待众生！枪杀黑熊，必遭报应的！#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包##刘芸说杜淳你让动作成了问题#

枪杀黑熊是发生在俄罗斯吗?@奔跑吧黑豹@编辑态@导演乔乔JOJO@反盗猎重案组@野生救援WildAid@茶城森警@大大侦探家福尔摩斯L天地野保的微博视频​

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#除了通化之外，还有没有其他地方有这样的情况……封城也封口了吗？​

我不知道到底什么情况反正我家亲戚万代嘉园一栋楼楼长就抢到了两袋菜版本太多我家住在江南家里有个十几个月的宝宝，我现在一根菜没看见。我能骂政府吗？撒谎？放空屁？但是我知道志愿者所有参与抗疫干活的人员是辛苦的。//@人民日报:通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包...O网页链接

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#通化至少是给画了大饼了。身处石家庄，昨天买了四个馒头，一块豆腐，十块钱​

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#别吹没有肉蛋奶有的就是萝卜白菜土豆洋葱而且也不够五天的量也不是每家每户都能有一个小区也就几十份别画大饼了有这功夫去落实一下物资的事吧其他地方在给通化捐物资我就想问问zf能把这些物资送到居民家里么2东营​

#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#能不能别放屁，说的比唱的好听，菜呢？毛都没看见，有这公关洗白的精力干点人事儿吧……​

#杨幂玩的是张飞##杨幂说Cat真的是无情#孙膑很克制这种坦克阵容，貂蝉更是天克所有坦克，尤其张飞这英雄没大的时候真的很鸡肋，而比赛随时要打团，也没平时排位中那样空闲一直去刷大，被粘到死真的是很正常的事。一个辅助能做的真的很有限，杨幂一个平时玩C位更多的玩家知道做视野，知道开团，能一个大吼到两个C位，张飞很不错了。收起全文d

#杨幂说cat真的是无情#王者荣耀年度颁奖典礼终章表演赛“到底谁赢对抗赛”环节，猫神拿出了他的本名貂蝉，直接击杀杨幂张飞拿下一血，随后又两次单杀杨幂张飞！赛后采访杨幂还说cat真的无情，猫神：技术摆在那，没办法啊L收视率贡献专家的微博视频​

#杨幂说Cat真的是无情#杨幂太有梗了哈哈哈哈哈哈哈！赛后采访还说伤害打在辅助身上是应该的，是我的问题，cat太无情了该说不说想和姐姐打游戏L前线娱乐的微博视频​

犬哥：雪碧睡的好无情，不等我@杨幂喜欢犬吗#杨幂说Cat真的是无情#​

#杨幂玩的是张飞##杨幂说cat真的是无情#幂：当飞飞公主被貂蝉追着杀，我能怎么办，我也很绝望不过飞飞公主不怕输，等着我回峡谷苦练辅助吧​

#杨幂玩的是张飞#看了这局阵容就知道幂姐这边吃亏，但表演赛cat追着杨幂打我个人觉得emmmm，表演赛更多看操作，又不是看结果，杨幂队伍这边对李现都没有针对，好家伙cat的人头都是杨幂的。。。英雄已经压制了，所以小义让的一波李现显得格外有情商。#杨幂说cat真的是无情#​

#杨幂说Cat真的是无情#小猫咪能有什么坏心思呢，只不过在看到张飞的时候说了一句跳板来了​

#杨幂说Cat真的是无情#四年后，她再度归来找到cat，眼底是三分讥笑三分薄凉四分漫不经心，邪魅一笑道“我早已不是当年那个单纯的飞飞，现在我是钮钴禄·冰泪·梦·飞飞公主。”​

#心动存档#🆘🆘🆘美女好美！#杨幂玩的是张飞##杨幂说Cat真的是无情#​

#杨幂说Cat真的是无情#胜败乃兵家常事，输了不怕，咱们接着再战​

#杨幂说Cat真的是无情#电子竞技都是直男！小猫咪能有什么坏心眼呢​

#杨幂说Cat真的是无情#杨幂只是调侃而已！！飞飞公主倔强又无奈的一生又气又好笑​

#杨幂说Cat真的是无情#孩子已经斗志昂扬要去“报仇”了哈哈电竞女主小幂非常不错​

#杨幂说Cat真的是无情#猫：太久没打了，狐狸姐熟人，打趴。狐狸姐：再见哈哈哈哈哈哈，杨幂开玩笑而已啦以后打法师射手去​

#杨幂说Cat真的是无情#飞飞公主勇敢飞是电竞女主呀​

2020王者荣耀年度颁奖典礼终章表演赛“到底谁赢对抗赛”环节，杨幂玩到辅助位张飞，Cat玩到貂蝉多次单杀杨幂，赛后采访中杨幂调侃cat无情，你们觉得今天表现如何？#杨幂玩的是张飞##杨幂说cat真的是无情#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#杨幂说Cat真的是无情#这是一个养猫姐姐被猫打了的故事吗哈哈哈哈哈哈哈飞飞公主继续努力💪养猫姐姐一往无前💪​

#杨幂说Cat真的是无情#谁不爱追着美女打呢，cat无罪哈哈哈哈​

#杨幂说Cat真的是无情#电子竞技没有感情哈哈哈玩得开心就好！幂也只是调侃啦cat很强飞飞公主勇敢飞冲！！！​

#杨幂说Cat真的是无情#杨幂首秀很棒啦！她玩的是辅助啊，英雄克制被粘上很正常啊，张飞哪有貂蝉灵活啊，而且杨幂今天一直在抗血保队友，很有团队精神了，最后也把责任揽在自己身上了幂幂子真棒，幂幂子加油！​

你让动作成了问题

灵魂发问，到底是动作的问题，还是我的问题啊？L杜淳的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#哈哈哈哈哈哈哈刘芸真的是一点都不口下留情啊直接转发杜淳微博：你让动作成了问题。不过好像也无法反驳，说的都对所以淳哥咱就好好演戏就行，跳舞什么的真的不适合，确实有点像广播体操了，谁看了都会想笑吧L剧综指南的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题##杜淳是动作的问题还是我的问题#@杜淳哥哥的舞台再现灵魂舞步，在微博发问：“到底是动作的问题，还是我的问题啊？”@刘芸转发表示：“你让动作成了问题”​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题##杜淳是动作的问题还是我的问题#@杜淳哥哥的舞台再现灵魂舞步，在微博发问：“到底是动作的问题，还是我的问题啊？”@刘芸转发表示：“你让动作成了问题”​L杜淳的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题##杜淳是动作的问题还是我的问题#@杜淳在线发问：“到底是动作的问题，还是我的问题啊？”@刘芸：“你让动作成了问题”​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题##杜淳是动作的问题还是我的问题#​杜淳：灵魂发也没，到底是动作得问题，还是我的问题不？刘芸：你让动作成了问题哈哈哈哈哈哈哈哈救命！不愧是你苏锦儿​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#这也太扎心了吧​

瓜田日下#刘芸说杜淳你让动作成了问题#你觉得杜淳油腻吗？​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#不好意思，我非常讨厌这种热搜！他参加这个节目很努力了，很多人只看一个片段就嘲笑他。有没有人能夸夸他啊​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#姐姐真的big胆！大胆发言你是不是也是这么想的呢？L娱闻少女的微博视频​​​

尊重生命，善待众生！枪杀黑熊，必遭报应的！#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包##刘芸说杜淳你让动作成了问题#

枪杀黑熊是发生在俄罗斯吗?@奔跑吧黑豹@编辑态@导演乔乔JOJO@反盗猎重案组@野生救援WildAid@茶城森警@大大侦探家福尔摩斯L天地野保的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#说什么大实话呢，杜淳哥哥只是需要一瓶洗洁精​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#这个事挂两天了，有点……​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#哈哈哈哈哈这也太笋了吧​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳：是动作的问题还是我的问题？刘芸：你让动作成了问题杜淳晒刘芸新剧饰演的反派角色，调侃刘芸，劝她做人要善良。这连续剧演的，有模有样。#刘芸说杜淳你让动作成了问题#​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#笑死哈哈哈哈哈太扎心了吧​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#人有问题，动作有问题，这个裤子吧也真的一言难尽。ipad​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#不知道姐姐瞎说什么大实话，杜淳不要面子的啊，但是都跳舞了，也不需要面子了​

杜淳：是动作的问题还是我的问题#刘芸说杜淳你让动作成了问题#鹿晗、张艺兴、肖战、王一博、蔡徐坤、陈伟霆、王俊凯、易烊千玺你觉得是人的问题还是动作的问题？​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#女学生不想演猪八戒，惹怒#佟大为#和#刘芸#：爱演不演，不演滚蛋L米德卢维骑的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#顶胯这个动作确实辣眼睛，是裤子让动作成了问题。​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#。。。这种玩笑就没有开的必要了吧一直说也挺烦的​

【#卫星确认美军航母进入南海#】据南海战略态势感知1月23日消息，卫星图像确认，美海军“罗斯福”号航母于当天上午10时许，经由巴士海峡进入南海活动。过去24小时，包括美海军4架P-8A反潜巡逻机、1架EP-3E电子侦察机、1架E-2C舰载预警机、1架C-2A舰载运输机在内的#至少7架美军机在南海活动#。（正午国防军事）L央广军事的微博视频收起全文d

【#卫星确认美军罗斯福号航母进入南海#】据南海战略态势感知1月23日消息，卫星图像确认，美海军“罗斯福”号航母于当天上午10时许，经由巴士海峡进入南海活动。过去24小时，包括美海军4架P-8A反潜巡逻机、1架EP-3E电子侦察机、1架E-2C舰载预警机、1架C-2A舰载运输机在内的至少7架美军机在南海活动。L解放军报的微博视频收起全文d

#卫星确认美军航母进入南海#美军进入南海将变成长态化，这是美国的亚太战略。不管我们愿意与否它都来，斗而不破是我们的国策，所以看到类似新闻只能忍耐。有朝一日，真正成为海洋强国，我们才能正告挑衅者，“再往前一步干死你呀的”。目前，有外媒报道中国正在建造核动力航母。如果是真的，这将是中国第三艘航母，为整体成军迈出了一大步。同时能保证在南海的绝对优势，彻底打破美国的亚太战略。俄罗斯媒体表示，中国将会成为世界第二的海洋强国。岛我们建好了，就差船了！经济跟上，军民同心，终必胜。收起全文d

#卫星确认美军航母进入南海#坐飞机从中国到美国要12小时，洲际导弹要多久？东风41给出答案。L汇荆州的微博视频​

#卫星确认美军航母进入南海#来了南海都是歼20的开胃菜不要以为我们不动声色，你就可以来去自如，我们也一直在等你们呢！霉国小册佬！L娱圈星报的微博视频​​​

当时真的天天关注现在下饺子了都054D万吨大驱055，2021双喜就要来了H20以及003//@成都科协:卫星确认美军航母进入南海...O网页链接

#卫星确认美军航母进入南海#美国能不能不要没事就搞事情？滚回你自己家去，没事老跑我们中国溜达啥啊？你tm做核酸了吗？​

是真的，17年打车的司机小哥是退伍军人，路上聊起来说南海事件的时候收到部队召回命令，他遗书都写好了，国家真的打算开打了，说自己也很害怕但国家更重要。那个时候我是打车去泡温泉，我们真的被国家保护的很好//@成都科协:卫星确认美军航母进入南海...O网页链接

#卫星确认美军航母进入南海#热搜考古到一个视频16年中美南海战争一触即发当时军事实力悬殊战士们已经做好牺牲的准备为自己写好了遗书那种坚定和义无反顾誓死也要保护国家看得我泪崩了他们真的好勇敢啊真的了不起！好想嫁给军人​

咱们现在打的过么？实在不行把临时组建两个航母打击群去南海对峙一下，最起码气势不能输。//@羊羊Vip:卫星确认美军航母进入南海...O网页链接

#卫星确认美军航母进入南海#一个老视频！！！2010年一个西方人制作的视频，内容让人毛骨悚然！虽然感觉不太可能，但是和十一年后的今天，为什么如此吻合？所以，不可信其无，我们要防患于未然！老祖宗那句话很对：生于忧患，死于安乐！L哈尔滨微梦文化的微博视频​​​

#卫星确认美军航母进入南海#少年强则中国强。说真心话，年轻人好好读书，为祖国将来技术进步出点力吧。唉，不要整天就知道钱钱钱钱钱钱的只想要当网红明星之类的啦说实话，钱财名利这种东西生不带来死不带去的，真的不要把钱当作人生第一追求目标啦，小富则安就好了​

#卫星确认美军航母进入南海#发现即消灭，白皮猪耗子尾汁​

#卫星确认美军航母进入南海#阴魂不散的烦死了😡​

#卫星确认美军航母进入南海#我记得我们国家好像刚刚签署了一个什么东西，来我国领地搞事的，可以开第一枪​

#卫星确认美军航母进入南海##卫星确认美军航母进入南海#来了南海都是歼20的开胃菜不要以为我们不动声色，你就可以来去自如，我们也一直在等你们呢！霉国小册佬！L娱圈星报的微博视频​​​

#卫星确认美军航母进入南海#如果再起冲突，希望美国痛改前非，能有一个做人的底线。不要再发动病毒战！​

#卫星确认美军航母进入南海#请火速爬出去​

#卫星确认美军航母进入南海#拜登坐着航母来投降了好样的祖国​

当时对于高中的我真的是完全不知道，前一段时间在实验室，师兄给我讲了这一次的紧张对峙，真感觉战争真的就是一触即发！我们前进的每一步都是“刀尖上跳舞”真的太准确了！此生不悔入华夏！只要国家需要，一定尽自己最大的力量！//@成都科协:卫星确认美军航母进入南海...O网页链接

#卫星确认美军航母进入南海#对国家应该有信心的，只要卫星看的到，我们的火箭军就一定百分百瞄的准。那年南海危机我们不怕。现在更不怕。​

#卫星确认美军航母进入南海#暗戳戳又搞两面三刀老政客这一套了……这是带明晃晃的送病毒过来了。。​

#广东八省联考#广东八省联考，高考，期末，全部过转赞大锦鲤不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过收起全文d

#广东八省联考#万能句子码住！背熟英语作文不吃亏！​​​

#八省联考物理#考试今天结束！你考得怎么样？#八省联考#各科试题及参考答案关注@高考直通车查看！#广东八省联考#​

#广东八省联考##八省联考泄题#好几把难受等了一晚上以为能上个热搜陪跑还要被别人拉出来在地上踩的感觉大明星生孩子都没有330w人的前途重要​

#八省联考泄题#拿百万学生当陪跑呢每天埋头苦干别人一晚上背个答案就上清华北大了新高考第二届考生表示非常的zhun救救广东的孩子吧🙃🙃🙃#八省联考泄题#​

八省联考泄题，爆料多找一下大v比如这位@孤烟暮蝉，这位博主女儿在广东读高一，是一位比较有影响力的正能量博主！​

#广东八省联考#37.38题真的是这样选的吗？有🈚️谁可以解释一下​

#广东八省联考##八省联考泄题#听说泄题了？？好家伙那我赋分赋的更少了本来就差这下更差了，买答案的有啥意义啊又不是高考要这骗人的成绩干啥​​​

#广东八省联考#八省联考就八省联考管广东什么事广东有八省吗？？顶广东上去干嘛我们超级正规按照高考流程考的试公平公正公开我们又没泄题​

#广东八省联考#八省联考泄题！八省联考泄题！八省联考泄题！如果好多人因此得到高分，那么今年高考就会大大增加难度！！！这是对一千多万考生的不公！！！@央视新闻@央视新闻周刊@人民日报@微言教育​

#广东八省联考#考生真的别看了，放下手机准备睡觉吧！不要让愤怒占据你的头脑，要不然这么久的准备可能就真白费了。明天考完再说​

#广东八省联考#压热搜什么心态，是不是你也想试试你儿女高考也被泄题不公平对待#八省联考泄题#​

#八省联考泄题#一边嘲笑广东考生一边压热搜渣浪死了​

#广东八省联考#谢谢语文数学让广东考生“开眼看世界”呢今天早上的历史英语很亲切应该是广东人出的吧希望明天化学生物也这样子🙏🏻不过题难对中档生特别特别不友善呢​

不是你泄题顶#广东八省联考#上去干嘛？关广东事情了？广东自己出物理历史独自美丽好吗这才是关键^_^#八省联考泄题#​

#八省联考泄题#适应性考试，我适应啥，适应你以后高考也透题啊。我考了两天你透了两天的题，全部人给你抄哥抄姐陪跑。新高考新高考，考啥，考背答案谁最厉害啊。我明天还考啥还有，别扒拉我大广东#广东八省联考#买这个rs的要不要脸，广东不好欺负​

#广东八省联考##八省联考##八省联考泄题#呵呵，你就压呗。反正我们考生就是没有明星重要。​

#广东八省联考#我想对泄题行为和扯热搜行为说：铭记历史迎接挑战#八省联考泄题#​

全体认真备考的考生凭什么承担这一切都什么年代了还泄题还八省联考泄题病态社会了已经拿这样的考生有什么意义要我们大家浪费生命吗真的无语该好好查查了！！！凭什么撤热搜？？？？让#广东八省联考#上热搜？真的无语！！！！！！@人民日报严查！！给考生们交代！！​​​

广东八省联考真是死了吧上这样的tag我真无语死了八省联考泄题的tag不上一出事就拿广东八省联考垫背我垫尼玛出事不敢当广东好惨啊是别的省名字发出来会被线流吗广东是你妈天天提到她😅​​​

#广东八省联考#什么意思呀还不换上来呀#八省联考泄题#你在干什么呀凭什么让广东背锅呀​

早起点了一杯海盐拿铁打开盖子一股咖啡的香味扑鼻而来喝了一口不烫也不冷刚刚好整个身体也暖起来了紧接着我打开旁边的木质餐盒拿出韭菜盒子吃了四个​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#哈哈哈哈哈xswl，大家的视角好清奇，都在都好奇李荣浩昨晚睡了没有，小别胜新婚啊！早起居然吃了四个韭菜盒，和杨丞琳这么久不见，是需要好好地壮阳补肾！李荣浩要吃好睡好丫L职业观众的微博视频​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#小别胜新婚老婆杨丞琳回来了，注定昨晚是个不眠夜李荣浩发博表示睡到今天下午15:51分，吃了四个韭菜盒子，是该补补了#李荣浩微博评论#L娱乐饭桶的微博视频​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#李荣浩真的太憨憨了，跟杨丞琳300多天没有见，今天吃4个韭菜盒子，韭菜？韭菜？韭菜？你觉得李荣浩为啥吃4个韭菜盒子？​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#薄皮韭菜盒子太好吃了，皮薄馅多，一口下去太满足了！L美食零食控的微博视频​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#车轮子到脸上来了，补补身体​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#定期热搜又来了，有新歌要发了吗​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好久没打开微博看见的都是什么热搜吃韭菜盒子都到热搜了是为了补补吗哈哈哈哈哈哈哈​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#营销这种但也不必看多了不够烦的了从之前的300天不见面到见面到开这种车300天不见面不是自己选的吗谁绑你脚丫子了啊​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#江苏疫情不及你李荣浩吃四个韭菜盒子，通化缺粮不如杨幂李现玩个王者荣耀不是说明星的相关动态不能上热搜，这事儿总得有个轻重缓急吧，这种鸡毛蒜皮的小事都能排前面，你渣浪还有没有那杆秤呢？​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#@李荣浩发文表示自己下午三点多刚起床，喝了杯海盐拿铁让整个身体暖起来，“紧接着，打开旁边的木质餐盒，拿出韭菜盒子吃了四个”。一口气吃四个韭菜盒子饭量很可以！doge]​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#教你做韭菜盒子，外皮酥脆，简单易学还好好吃！#不可辜负的美食##厨艺教程#

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#教你做韭菜盒子，外皮酥脆，简单易学还好好吃！#不可辜负的美食##厨艺教程#L吃喝玩乐随手拍的秒拍视频​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#吃韭菜盒子好家伙好好补补​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#这夫妻俩真tm的烦​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#哈哈哈哈哈我的第一反应：“真能吃啊小六”​

下午3点叫早上还吃了四个韭菜盒子我就想问问姐夫昨晚是干什么体力活了一觉睡到下午还吃的这么补看来昨晚是给我姐夫累到了昨晚的事儿……可真让吃瓜网友好气呢哈哈哈哈哈保重身体呀姐夫#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#？不知道为什么那么多网友吐槽，本来台湾同胞和大陆丈夫因为疫情300天没见就是一个很让人关注的点啊，何况还是刚刚新婚的明星。再说看看评论区，300天没见，下午才起床韭菜又壮阳，莫名想歪，很好笑的好吧​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好甜死我了甜死我了​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#这是我这段时间见过的最无语的热搜渣浪推颜色笑话疯了吧​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#艹你们吗吃个韭菜盒子上热搜你是特朗普么？渣浪能不能让正经事儿多上上热搜？这个b人老婆还是台独.！使劲炒作炒你🐎啊？看看吉林看看苏州疫情吧！你俩几条了？差不多得了吧啊？​

#李荣浩早起吃了四个韭菜盒子#李荣浩和他粉丝怎么这么搞笑哈哈哈哈哈好可爱​

#没有吴亦凡救不了的衣服#如果有人能够百分百还原小说男主，甚至远远超越，那只有一个人--吴亦凡。身高187.8，天神颜值，有修养有气质，低调强气场。精通四种语言，会开赛车、直升机、摩托艇，篮球校队，JDM改装车爱好者。音乐制作人，演唱会艺术总监，潮牌饰品大股东，顶奢品牌全球代言人，说唱厂牌主理人。有颜，有性格，还非常有钱收起全文d

投稿：这个lv秀款是连吴亦凡都不能拯救的设计图二为粉丝补充，打扰了吴亦凡还真拯救回来了#没有吴亦凡救不了的衣服#​

#没有吴亦凡救不了的衣服#没有吴亦凡拯救不了的衣服，凡凡真的是行走中的衣架子，分分钟带你体验买家秀和卖家秀的区别​

#没有吴亦凡救不了的衣服#印象最深刻的还是某秀场走秀，背着个吉祥物玩偶可还行秀场扛把子🈶L圈内少年的微博视频​

#没有吴亦凡救不了的衣服#颜值能打，九头身，气质佳，就是批个编织袋都好看，讲真，高奢需要的就是这样有颜任性的宝贝吧，只能宠着了👏@Mr_凡先生​

#没有吴亦凡救不了的衣服#哈哈哈哈哈毕竟让lv销量涨了20%的男人@Mr_凡先生​

吴亦凡｜#没有吴亦凡救不了的衣服#好看的人披个麻布都好看@Mr_凡先生我正在#2020年度最佳专辑#为吴亦凡投票，吴亦凡已获得3868697票，排名第4名！VX搜索小程序“最佳专辑”，进入小程序助力，助力爱豆冲击殿堂级唱片！​

#没有吴亦凡救不了的衣服#[米奇比心]吴亦凡把每件衣服都穿出自己的风格，五彩斑斓的黑也各有特色永远引领潮流时尚非凡@Mr_凡先生​

#没有吴亦凡救不了的衣服#开玩笑，吴亦凡何止能拯救建筑模型装，拎过蛇皮袋穿过捕鱼装，被lv的巨型充气玩偶拥抱，这不都驾驭得好好的嘛​

#没有吴亦凡救不了的衣服#yyds看到直呼救命的程度​

#没有吴亦凡救不了的衣服#看到这个话题，我大喊一句szd！！！凡凡子yyds！​

#没有吴亦凡救不了的衣服#嗐，衣架子罢了@Mr_凡先生​

#没有吴亦凡救不了的衣服#如果有人硬要说他没能拯救粉色毛衣，那是因为他没吹个发型，说白了还是没有吴亦凡救不了的衣服​

#没有吴亦凡救不了的衣服#我真的觉得这个世界上花衬衫是最难穿好看的，但是凡凡做到了​

#没有吴亦凡救不了的衣服#没有吴亦凡拯救不了的衣服，凡凡真的是行走中的衣架子，分分钟带你体验买家秀和卖家秀的区别​L川渝顶流李飞飞的微博视频​

#没有吴亦凡救不了的衣服#吴亦凡这张脸就是坠吊的！就没有凡凡hold不住的衣服，不愧是行走的高定衣架，在时尚这块吴亦凡永远的神@Mr_凡先生​

#没有吴亦凡救不了的衣服#有没有小说中那个颓痞少年的感觉​

#没有吴亦凡救不了的衣服#凡凡长得好看穿什么都好看！你喜欢吴亦凡多久了？​

#没有吴亦凡救不了的衣服#觉得穿在别人身上真没内味的！！吴亦凡牛批​

#没有吴亦凡救不了的衣服#吴亦凡是一个穿什么都很酷的男人​

#没有吴亦凡救不了的衣服#都好看嘻嘻晚安@Mr_凡先生​

#没有吴亦凡救不了的衣服#乌鱼饭私服也好好看​

#李现玩的是曜#哈哈哈哈一局游戏里满眼只有曜一直追着他看不想眨眼那种今天李现打的很优秀呢也很执着一直追着fly哈哈哈哈哈​

#李现一直追着Fly#今天王者荣耀李现玩的是曜，然后李现就一直追着Fly，现哥有什么坏心思呢，只是想拿人头罢了，不过今晚一下回到韩商言是真的。L知名美少女观众的微博视频​

李现比赛视角，单人cut：李现打游戏，认真准备比赛。“现在就能赢”冲鸭，@李现ing#王者荣耀明星表演赛##李现玩的是曜##李现一直追着Fly#L沸点娱乐的微博视频​

#李现一直追着Fly#笑死了，李现到处找Fly，Fly就是不让李现找到，​

#李现一直追着Fly#lx#李现玩的是曜#李现，你这个人真好，好到我觉得这一生忽然就有了寄托和希翼，想看你长命百岁，娶妻生子，万事顺遂。李现@李现ingLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​​​

#李现一直追着Fly#我突然发现李现长得好帅，说实话他演那个亲爱的热爱的时我还觉得他脸好胖，结果最近发现他寸头好帅​

#李现玩的是曜##李现一直追着Fly#李现今晚真的厉害！！不愧是演过GUN神韩商言的人还一直追Fly哈哈哈哈哈哈哈现哥能有什么坏心思呢，不过是想追着Fly跑一会玩​

#李现一直追着Fly#lx#李现玩的是曜#今天现现玩得很开心呀！跟那么多优秀的职业选手一起搭档打比赛，还跟你最喜欢的选手对打，比赛很精彩，结果很圆满！李现@李现ing​

#李现一直追着Fly#fly表示，被帅哥追的感觉真好给大家安利我鹅子​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着fly#「0124直播/截修」表情多多的游戏小王子@李现ing萌萌哒可爱的少年今天只有十八岁吧#王者荣耀明星表演赛#​

#李现一直追着Fly#Fly勇敢飞，李现紧跟随​

#李现玩的是曜##李现一直追着Fly#认真玩游戏的男人第一次觉得超级帅啊哈哈哈哈认真演戏认真打游戏，哪款帅气现男友是你的爱？L娱乐News的微博视频​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着Fly#我要被这张图笑yue了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈dbq吵到大家耳朵了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着fly#什么曜不曜的，我只想要你...李现@李现ingL沸点娱乐的微博视频​

#李现一直追着fly#李现开心的像个孩子@李现ing​

#李现一直追着Fly#这波牵手？​

#李现一直追着Fly##李现玩的是曜#李现能有什么坏心思呢他就是想追着他偶像打​

#李现一直追着Fly#我是哥的脑残粉！为全能选手打call​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着Fly#我家现现除了拍戏就属打游戏最开心了合格的代言人了～@李现ing​

#李现玩的是曜#lx#李现一直追着fly#又是全程看不懂的一天虽然看不懂但知道赢了恭喜@李现ing​

#李晓萱#刚刚又去抖音看了一眼发现李晓萱掉粉二百多万（今天下午是700w＋现在是472.8w）房琪涨粉二百多万（今天下午是800w＋现在是1006.8w）同时看到李晓萱删除还是隐藏了最近的几条视频hhhh心虚了吗？粉丝去lxx抖音评论房琪还在说不希望大家攻击这位博主而某萱抄袭的时候还理直气壮的说房琪人和人之间的差别收起全文d

#李晓萱#有时候我先刷到房琪视频再又刷到李的就给我一种好熟悉的感觉而且这种感觉还不是一次两次@是萱萱呀syan大姐犯错了您就认还倒打一耙您不去当厨子可惜了甩锅甩的那么厉害你跟铅笔盒一样爱装笔也真没想到您的不要脸学位都修到博士后了真羡慕您的皮肤保养的真厚呢您的脑子不切片送去和爱因斯坦放一起都可惜了毕竟两个都是世间少有的因为您完全就是一奇葩麻烦把尊重原创四个大字刻在脸上呢收起全文d

#李晓萱#我第一次在互联网上骂陌生人就是因为她原封不动的抄袭了晚安阿紫的视频（包括文案配乐和用的东西）当别人谴责她时她理直气壮还说阿紫姐姐的粉丝素质真高举报了好几次她的视频都没成功刚刚看到了房琪姐姐的视频被抄袭反被倒打一耙短视频平台真的应该整顿一下尊重原创抵制抄袭偷梁换柱移花接木真的太对不起原创者倒打一耙更是丧尽天良收起全文d

#李晓萱#19年认识的这个女孩@房琪kiki源于一句我是房琪不放弃。毫不夸张的说，房琪的声音，文案，故事内容，视频创作一直都在激励着我。自媒体这个行业很新，所以避免不了鱼龙混杂的现象，抄袭可耻也不应该只是一句徒有虚名的口号。自媒体从业者连最基本的内容输出都做不到，那为什么要来这个行业呢？就算是为了钱那是不是也应该对得起你背后的出资方？我真的搞不懂了，为什么抄袭的人可以理直气壮，而被抄袭者只能被迫反抗？自媒体不是说你拿着相机拍段视频，拿着电脑剪辑一下，再copy一下别人的文案，它就是个优质视频了。不是这样的。好的创作者应该将作品视为自己的孩子一般，无论它能给你带来收益与否，都不应该是拿别人的东西来用。抄袭者不配在任何一个行业混下去。收起全文d

#李晓萱#李晓萱你真的是没有底线了…原来超喜欢你！觉得你又努力又励志…后来你为了发广告，说自己抑郁症…因为抑郁症回老家，和自己很久以前发布的说因为教爸爸刷抖音，爸爸拿出老花镜，你心疼爸爸决定回老家。完自相矛盾…现在又抄袭房琪，抄袭Rae…强盗当的理直气壮…真的是无语反观房琪，从超级演说家开始粉。是真的有颜又有才…图一图二是说因为心疼爸爸。图三图四图说是因为自己抑郁…截图对比。收起全文d

好家伙刚从抖音房琪声明视频出来就看上微博热搜了房琪口才与文案很难模仿就算你一字不落的用上也缺少那点感觉就好比一件衣服素人和专业模特穿上那气质就是不同短视频平台做原创都不容易可以借鉴优秀的但抄袭真的很可耻不过你倒打一耙死鸭子还嘴硬就真的很过分了（还有你的声音听的我头皮发麻真是难受）#李晓萱#收起全文d

#李晓萱#房琪说李晓萱抄袭，李晓萱说房琪抄袭，房琪直接晒了证据，房琪的视频风格很明显啊！你相信谁呢？L娱乐扒星的微博视频​

#李晓萱#有网友发现Vlog博主李晓萱抄袭房琪姐姐，如果是真的，这也太那个了你觉得她抄袭了么？L圈内少年的微博视频​

#李晓萱#网友议论李晓萱抄袭房琪姐姐的原创作品，如有抄袭支持房琪合理维权​

#李晓萱#第一次见抄袭别人还理直气壮的，房琪姐姐的视频韵味不是每个人都能模仿超越的，抄袭了道歉了也还好，这样倒打一耙真的吃相难看。有本事就像房琪姐姐一样有理有据发个声明。​

#李晓萱#@抖音能不能把这个抄袭狗的号封掉啊恶心​

#李晓萱#当时在她微博底下评论的时候，还被她的粉丝怼的不得了我也发现她把澄清抄袭的微博都删了，如果没有抄袭，为什么要删呢心虚吗？？？​

#李晓萱#之前半夜没睡觉，吃到了这个瓜没想到还有后续。房琪一点一点把证据晒出来，条理清晰，证据充分，实在是很符合我这种理科女的逻辑思维，看着很舒服。而另一位的逻辑链就没那么坚不可摧了，甚至是有点顾左右而言他。再加上删评论这种“心虚”的行为，谁行得正就很明显了吧。​

李晓萱你让所有叫李晓萱的微博用户蒙羞了我单方面宣布你是所有李晓萱里面的那颗老鼠屎​​​

#李晓萱#真恶心，抄袭房琪和路西法，还要倒打一耙！被发现之后还说：几句话是相同的就叫抄袭？阿姨麻烦你搞清楚，温精灵那条视频也就几句话跟你一样，你干嘛挂别人还说别人抄袭你，你要点脸吧？​

#李晓萱#在vx视频号里最喜欢刷的就是房琪小姐姐的视频了，看完房琪小姐姐的发声，我支持她，把证据一一拿出，逻辑也挺好的​

#李晓萱#卧槽居然是抄袭？？我本来还挺喜欢的，我mei想到​

#李晓萱#卧槽去听了下房琪的视频，真的有两把刷子。文案写的都很不错​

#李晓萱#拥有1000万粉丝的房琪，凭着自己的实力获得自己想要的生活状态，令人羡慕，同时通过她的内容让更多的人向上。而李晓萱的风格跟房琪的风格极为相似，到底谁才是真理？你觉得谁才是抄袭者？​

#李晓萱#？？？抖音也太真实了吧她居然掉粉了？果然都说抖音路人盘最大诚不欺我我喜欢仿佛看到了一群真性情的正义小天使正在惩奸除恶拨乱反正hhh这种情况要是搁微博绝对不可能发生吧只会涨粉​

#李晓萱#怎么说这两个人的视频我都会看个人本身就比较喜欢房琪感觉她的内容不是能够轻易模仿的挺不喜欢lxx的视频风格的感觉就很炫耀​

#李晓萱#抄袭可耻虽然说现在才认识知道有这么一号人，不仅抄袭还倒打一耙，好意思吗？脸呢？？？？​

#佘诗曼演失明摄影师##佘诗曼演盲人好绝#明天即将上线的短片，阿佘将饰演一位失明摄影师。请大家留意@佘詩曼Charmaine微博❗出道二十三年，五十多个角色，每个角色的表演，不同各种层次的递进和把握都精准细腻，眉眼变换间，感情能隔着屏幕能直达观众心里。想一直看你演戏，我们最爱的演员❤L佘诗曼吧的微博视频收起全文d

#佘诗曼演失明摄影师#在《最美表演》中佘诗曼饰演一位失明的摄影师，“你消失了好几天了，你还好吗？”真的是对演技的考验吧，要演出绝望和无助，还要保持双目无神“當世界變得模糊，光也要重新感受”，期待吧L偶像日报的微博视频​

#佘诗曼演失明摄影师#佘诗曼演技真的太绝了，直视阳光的时候也没有闪躲，是真的敬业吧，期待期待L前线娱乐的微博视频​

#佘诗曼演失明摄影师##佘诗曼最美表演#阿佘演技真的绝，从来没有让我失望期待阿佘新片@佘詩曼Charmaine​

#佘诗曼演失明摄影师##最美表演#一帧帧充满寓意的表达，一幕幕饱满传递的情绪，于废墟中重建，于绝望中探寻光之意义。期待@佘詩曼Charmaine的最美表演《光》~L最美表演的微博视频​

#佘诗曼演失明摄影师#佘诗曼在线爆笑谈哭戏，原来滴眼药水和真哭真的不一样！L明星叭叭叭的微博视频​

佘诗曼演失明摄影师有一说一我的第一反应是失明了怎么摄影​…？哈哈哈哈哈哈哈​

#佘诗曼演失明摄影师#👏#佘诗曼演盲人好绝#L佘诗曼吧的微博视频​

#佘诗曼演失明摄影师#用心去表演，用演技去征服​真棒👍🏻​​​

當世界變得模糊，光也要重新感受📷🎬#最美表演#

#佘诗曼演失明摄影师#电话铃声响起，从地上醒来的她从浑浑噩噩变得绝望，“你消失了好几天了，你还好吗？”“亲爱的，你可千万别想不开......”当世界逐渐变得模糊，她能否勇敢面对？#最美表演#@佘詩曼Charmaine正片见。L最美表演的微博视频​​

#佘诗曼演失明摄影师#佘诗曼《延禧攻略》黑化，演技这方面娴妃拿捏的死死地！L吃瓜界的王美丽的微博视频​

佘诗曼演失明摄影师好期待正片啊！！预告片已经好棒了！佘诗曼的眼睛永远有戏，就算演盲人也是！好厉害啊​

#佘诗曼演失明摄影师#MD第一反应竟然是失明了怎么摄影​

#佘诗曼演失明摄影师#佘诗曼演技真的太好了！黑化不靠眼妆，就算演盲人眼睛里也满满的戏​来看看佘诗曼23岁到43岁的混剪吧#超高清视觉盛宴#L4K大视界的微博视频​

#佘诗曼演失明摄影师#佘诗曼演技真的太绝了，直视阳光的时候，真的让人感受到了好演员的魅力！L壹周娱评的微博视频​

#佘诗曼演盲人好绝#看到佘诗曼这短短的几个镜头，我真的就是好家伙。盲人的失望和无助让她演的很好#佘诗曼演失明摄影师#​

#佘诗曼演失明摄影师#在《最美表演》中佘诗曼饰演一位失明的摄影师，你觉得演技怎么样？你觉得演技怎么样？​

#佘诗曼演盲人好绝#佘诗曼这个角色真的是很考验人，但是对于她这位优秀的演员来说，几个镜头就非常的吸引人眼球#佘诗曼演失明摄影师#​

#佘诗曼演失明摄影师#🤡🤡🤡#佘诗曼演盲人好绝##佘诗曼#实力派演员佘诗曼！！！演技眼技并存的佘诗曼！！！感染力超强的佘诗曼！！！​

#佘诗曼演盲人好绝#一位好的演员真的就是不一样啊，我敢说佘诗曼这个新角色，真的是把我给惊艳到了呀#佘诗曼演失明摄影师#​

#佘诗曼演盲人好绝#每一个动作每一个眼神都非常的抓人，佘诗曼真的是非常的棒啊。这几个短短的镜头就让我们感觉到她的无助#佘诗曼演失明摄影师#​

#娜扎镜头下的北漂#🌸古力娜扎北漂的话题让我想起之前键盘侠对娜扎的各种污蔑1⃣️从未介入他人恋情。2⃣️只是美空普通用户非美空签约模特。3⃣️开“小hao”辱骂其他艺人皆是污蔑！4⃣️没说过不拍吻戏不穿比基尼，也没说过没谈过恋爱。5⃣️带资进组抢小雪角色都是假的！拍戏不穿内衣更是恶意截图！6⃣️没改过年龄！没改过年龄！没改过年龄！娜扎的出生日期一直都是1992年5月2日！感谢各位朋友能耐心看完，树欲静而风不止，娜扎和娜扎粉丝从来都是向前看。最后祝大家2021年发大财！❗本条微博之前维娜丝的整理，只为澄清❗古力娜扎娜扎glnznz收起全文d

#娜扎镜头下的北漂#iPad想念你，希望今年的剧都能有好的回报@我是娜扎加油啊娜扎【古力娜扎大唐明月库狄琉璃娜扎glnznzdtmy美娜古力娜扎人美心善古力娜扎风暴舞周子萱古力娜扎十二谭夜明电影真三国无双貂蝉娜扎无与伦比的美丽接档定档播出湖南卫视优酷古力娜扎正能量】收起全文d

#娜扎镜头下的北漂#娜扎在微博上分享了最近拍戏之余，记录下的北漂生活，记录这个城市中每一位最真实的一面。​

#娜扎镜头下的北漂#看娜扎的照片真的很有共情感啊这就是满满的烟火气吧～是你向往的北京吗？​

#娜扎镜头下的北漂#古力娜扎一个温柔可爱又热爱生活的大美女实锤了！！珍惜当下的一点一滴，来感受一下镜头下神颜，简直就是人间绝色L星娱酱的微博视频​

#娜扎镜头下的北漂#在娜扎镜头下的北漂生活，每个人都忙碌且充实。​就像姐姐说的一样，奔跑的时候也不要忘记爱自己哟！​

#娜扎镜头下的北漂#我说娜扎比热巴漂亮很多………有同感的就给点个赞。。。​

#娜扎镜头下的北漂#我的宝贝小扎笑起来心都化了要一直笑的这么开心呀好期待新剧《大唐明月》真的好想马上和它见面@我是娜扎#娜扎大唐明月#​

古力娜扎的绝美古装造型#娜扎镜头下的北漂#L影视娱乐圈的微博视频​

古力娜扎与郑爽，你们更讨厌谁呢#微博之夜投票##寻找真爱粉##娜扎镜头下的北漂#你们更讨厌谁呢！​

娜扎镜头下的北漂看着着实有点心酸了，谁不是从那些苦日子里走出来的呢~吃过苦的人，才能懂得别人的辛苦，才有强大的同理心。娜扎真棒！爱你！​

#娜扎镜头下的北漂#偶然上热搜的我院@联合丽格第一医疗美容医院2北京·联合丽格第一医疗美容医院​

#娜扎镜头下的北漂#原来真的有人素未谋面却心动至极🌹glnznz大唐明月古力娜扎大唐明月娜扎#娜扎大唐明月#@我是娜扎​❤️​

#娜扎镜头下的北漂#娜扎拍戏时记录下的“北漂”的日常真的好喜欢生活感实在是太足了！每一张都好有画面感呀​

#娜扎镜头下的北漂#💫#娜扎大唐明月#温柔的风一定能吹散所有的不愉快@我是娜扎古力娜扎娜扎glnznz大唐明月十二谭无与伦比的美丽风暴舞​

#娜扎镜头下的北漂#动图继续！3【娜扎风暴舞娜扎十二谭娜扎大唐明月glnznz古力娜扎娜扎琉璃，娜扎周子萱娜扎夜明娜扎貂蝉，娜扎私服娜扎生图娜扎路透娜扎短发娜扎古装娜扎代言】​​​​

#娜扎镜头下的北漂#怎么还有代孕粉在这个话题下面黑娜扎自己家的房子塌成那样也不忘记吃屎？​

#娜扎镜头下的北漂#娜扎真的是长在了我的审美上太好看了吧​

#娜扎镜头下的北漂#热爱生活热爱你！喜欢记录生活的温柔小扎​

#娜扎镜头下的北漂#🍀#娜扎大唐明月#对你的喜欢就如同这日子只增不减@我是娜扎🌱glnznz十二谭无与伦比的美丽大唐明月古力娜扎娜扎L程程墨的微博视频​​​

#娜扎镜头下的北漂#世间有这么好的女孩我有什么理由不爱glnznz大唐明月古力娜扎娜扎​@我是娜扎L程程墨的微博视频​

上一次和@岳云鹏说相声都是去年的事儿了，你这是不是不务正业太久了。再这样我找新搭档了啊，我看李雪琴还不错。#岳云鹏孙越新年相声首秀##欢乐喜剧人#L胖子孙越的微博视频​

只要不是在台上在哪都能背过🥲#欢乐喜剧人#L李艺彤的微博视频​

#欢乐喜剧人#里李艺彤面对紧张的准备时间和高难度的《八面扇》，一度情绪失控哭着说“喜剧人的背后就是酷刑”，但是准备过程中李艺彤还是通过手抄贯口、不断背诵台词，完整的展示了首个相声表演。我有点好奇，有人背过贯口么，真的很难吗？#李艺彤喜剧太难了想退赛#L偶像日报的微博视频​

#欢乐喜剧人#今晚竞赛排名第一名：张大大尚筱菊第二名：范湉湉孔云龙第三名：欧弟曹鹤阳第四名：熊梓淇朱鹤松第五名：纯情阿伟靳鹤岚第六名：李艺彤关九海这排名，和你心里的排名一致吗？​

#郭德纲给张大大打分第一#张大大搭档岳云鹏得意弟子尚筱菊说相声，“耍大牌原型”张大大遇上“欠萌毒舌”尚筱菊被怼的体无完肤，台下观众笑得都多开心张大大就有多惨。坐在一旁的郭老师还给他打了第一，给予了很高评价。这个打分和你心里的一致吗？#欢乐喜剧人#L微博综艺的微博视频​

#郭德纲给张大大打分第一#@BIGBIG张大大相声首秀表演学歌曲，跑掉的音调不仅收获阵阵掌声，更是惊喜地拿到了喜剧人联盟召集人@郭德纲给出的最高分，大大的努力终于被看到啦！每周日21点，优酷全网首播#上优酷看欢乐喜剧人#L东方卫视欢乐喜剧人的优酷视频​

#欢乐喜剧人#我爱阿伟@纯情阿伟丶​

#欢乐喜剧人##熊梓淇怕你蹭我那点小流量#铁岭名嘴熊梓淇vs捧哏巨匠朱鹤松，哈哈哈哈哈棒呆！本期金句也有了“我怕你蹭我那点小流量”，哈哈哈哈这句话搭配他怂欠怂欠的表情一出来让人瞬间爆笑！L娱理娱气的微博视频​

#欢乐喜剧人##李雪琴孙越脱口秀vs相声#@我是李雪琴啊强烈建议德云社龙字科招生考虑考虑略琴吧哈哈哈哈哈哈哈我真的笑死了李雪琴：脱口秀起源于欧洲孙越：那不应该叫脱口秀李雪琴：那叫啥孙越：进口秀L格格巫爱上小矮人的微博视频​

#郭德纲给张大大打分第一#今天张大大在欢乐喜剧人台上节奏真的把控的很不错啊，有点专业相声人那味儿了，甚至想让他多学学相声，能把郭德纲逗笑，还给他打分第一，一个下午做到这样很厉害了！​

#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#看欢乐喜剧人要被熊梓淇笑死！“押韵冠军万人迷，铁岭名嘴熊梓淇”真·对对子鬼才，小岳岳都没你能自夸！说朱鹤松蹭他流量，被多怼一句，立马改口是小流量，又怂又刚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还说自己平时喜欢吟诗作对，逮谁跟谁做对#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#​

#欢乐喜剧人#靳鹤岚阿伟《相由心声》完整版原来阿伟2015年还报名过de德云社霄字科呐？！体型确实很适合捧哏，孙老师也很认可，龙字科再向你招手.L不约儿童的大松子儿的微博视频​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#欢乐喜剧人熊梓淇太好玩了！嫌弃朱鹤松离自己太近，怕他蹭自己那点小流量，@朱鹤松立刻称“德云社自带流量”，熊梓淇立即问德云社Wi-Fi多少，来蹭点流量，今晚爆笑名场面哈哈哈#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

小四曹鹤阳#欢乐喜剧人#2021.01.24《欢乐喜剧人》第三期不算太暴力的曹鹤阳cut听到曹老师说相声的酒馆太快乐了完整版指路→L东方卫视欢乐喜剧人的优酷视频L饼四财迷小酒馆的微博视频​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#欢乐喜剧人铁岭名嘴@熊梓淇也太会玩梗了！节目里熊梓淇让朱鹤松站的离自己远点，因为怕被蹭流量！戏外互动也很好笑，想要德云社wifi密码反蹭流量！真的要被这段儿笑死…#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#熊梓淇真是欢乐喜剧人没错了！前一秒表示朱鹤松别蹭自己那点小流量，后一步听到德云社自带流量，立马变脸紧抱德云社的大腿，这个反差梗太好笑了！不过U1S1，熊梓淇的相声让人挺惊喜～#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#L微博综艺的微博视频​

#欢乐喜剧人#张大大跟岳云鹏徒弟尚筱菊搭档说相声，张大大说“我非要岳云鹏不可”尚筱菊怼他搭配你我就够了，德云社扫厕所都不用你更是话赶话让他亲口说出“耍大牌人家是原型”好家伙，画面过于舒适，#郭德纲给张大大打分第一#这里面也得有尚筱菊的功劳吧？L剧透少女朱碧萝的微博视频​

李雪琴和孙越老师搭档的这段真的太逗了，原来相声和脱口秀最大的区别就在于你身边站着的是捧哏，还是麦架，哈哈哈哈～#欢乐喜剧人#L全娱乐的微博视频​

李艺彤lyt#李艺彤欢乐喜剧人#讲相声的小土豆全德云社最委屈巴巴(人可怜儿的时候喝口凉水都能平地摔​

#孙越给李雪琴捧哏#李雪琴妈妈叫她来德云社把握住机会，毕竟德云社都是男的可是最后在现场只收获了“重量级”捧哏孙越老师和相声这项新技能！#欢乐喜剧人#​

#张大仙年度最受欢迎主播#前方虎牙小伙伴发来奖杯照片，金灿灿的好诱人呀！但他说要我COS夏洛特之后才给我，太欺负人了吧那是我的！两个！大奖杯！​

恭喜@指法芬芳张大仙z获得【2020年度王者荣耀最受欢迎主播】！指法芬芳”却从不“口吐芬芳”，一本正经却自带笑点。他是第一个将语音包带入游戏对局的王者主播，冰心一出，MVP理所当然！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#张大仙年度最受欢迎主播#恭喜张大仙获得年度最受欢迎主播，你真的带给了我们很多欢乐，新的一年继续加油​​

#张大仙年度最受欢迎主播#仙仙勇敢飞，我们永追随​

#张大仙年度最受欢迎主播#仙儿的得意面具哈哈哈啊哈哈哈哈哈恭喜胖子！！感恩过去半年带给我的快乐！！新的一年688的小伙伴都变得更好！！​

#张大仙年度最受欢迎主播#去年跟今年！张大仙两次蝉联「王者荣耀年度最受欢迎主播」！既然张大仙这么受玩家欢迎，那么大家是被张大仙什么东西迷住的呢？大家是被张大仙什么东西迷住的呢？​

#张大仙年度最受欢迎主播#守护全世界最好的厨娘​

#张大仙年度最受欢迎主播#理所当然金牌厨师长名不虚传​

#张大仙年度最受欢迎主播#大仙的粉丝赶紧把大仙直播精彩片段放出来，我这个路人想看看，翻了半天都没有​

张大仙MVP理所当然！没错这就是同一个人#张大仙年度最受欢迎主播#​

#张大仙年度最受欢迎主播#我居然和年度最受欢迎主播一起打过排位​

开心的是我可以陪仙仙一起减肥#张大仙年度最受欢迎主播#然后我也很期待仙仙cos夏洛特呢L燕姐呢z的微博视频​

#张大仙年度最受欢迎主播#每次看张坦克，守高地就很开心。普通公鸡🐓，​

汪柴主#张大仙年度最受欢迎主播#柚子兔给大仙加个鸡腿！2021一起want!#汪柴主壁纸#​

#张大仙年度最受欢迎主播#年度主播诞生了！​

张大仙年度最受欢迎主播不仅拿了两个大奖，还被要求cos夏洛特哈哈哈，然后直播间直接上微博看热搜，申请主持人，那叫一个熟练，仙哥有你的！L音娱乐圈的微博视频​

张大仙#张大仙年度最受欢迎主播#恭喜@指法芬芳张大仙z荣获2020年度王者荣耀最受欢迎主播！！哈哈去年也是一样的荣耀，连续两年了！乘风除魔天地间，谁人不识张大仙​

#张大仙年度最受欢迎主播#恭喜大仙将2020年度王者荣耀最受欢迎主播收入囊中！什么时候颁一个最气人厨师奖？​

#张大仙年度最受欢迎主播#拜托，他可是张大仙哎，头像帅，人幽默，性格好，技术六，欢迎大家每晚七点半去直播间蹲他MVP理所当然，给大仙点点关注@指法芬芳张大仙z​

#厄齐尔加盟费内巴切#在你发表了那一通言论之后，我的一切社交平台都不在关注你了。但怎么说也是喜欢过的体育明星，谢谢你让我更多的了解了足球，也谢谢你让我认识这么努力的你。我也只喜欢看你的比赛，即使你不上场，阿森纳我也每场必看，你在我心里是最厉害的助攻king。费内巴切我查了下，你愿意就行。祝你以后一切平安，前程似锦。收起全文d

#厄齐尔加盟费内巴切#作为🇩🇪队迷和曾经的人迷最后一次在他的事情上说话。有的时候还会不经意想起国家队那些美好的事情，回过神发现那些早就远去。记忆里的那个身影和眼前的他重合又错开，最终只是一场无言。国家队的那些青葱岁月，是我错付了。说不出什么祝好的话，但也许土耳其注定了是他的归宿。收起全文d

阿森纳官宣：厄齐尔已永久转会离开阿森纳，加盟土耳其超级联赛球队费内巴切厄齐尔被他自己的信仰所耽误了，虽然信仰是自由的，其他人无权干涉，但很显然他所信仰的那个，对很多人来讲不受欢迎的，我个人也不喜欢那个宗教，因为那是对文明进步毫无帮助的，甚至还掣肘抛开他的信仰，厄齐尔是目前的阿森纳队内最具才华的球员，是球商很高，脚法犀利，同时传控配合极其出众的，同时拥有化繁为简的思维能力，所以厄齐尔在皇马时，初出茅庐到很快挤掉卡卡位置获得中场主力，那个时期魔力鸟率领的皇马，完成的快攻体系，所向披靡，把巅峰的巴萨都拉下来，那个时期的快攻体系赏心悦目，厄齐尔就是那个中场传递的核心环节也正因为在皇马的出色发挥，德国主帅还把厄齐尔的传控能力复制到德国国家队，厄齐尔帮助德国队成功拿下14年世界杯冠军在那后，厄齐尔一度被人们称为厄祖，比肩齐达内的称呼，齐祖，中场大师的名词后来的事，很多球迷都清楚了，厄齐尔因为和土耳其的过多接触，这引起了德国国家队的不满，甚至和土耳其总统埃尔多安十分密切，以及后来的那事当然，在阿森纳，不清楚为何被打入冷宫，但多少也是和他自甘堕落有关联，沉迷过夜店，也一度被成为夜店王子，当然也和阿森纳后面的一段频繁换帅有关系，导致厄齐尔相当长的时间被弃用，很久没比赛现在，厄齐尔永久转会到土耳其联赛球队，想必未来都会在土耳其定居安家，这是他的选择作为球迷的来讲，表示很可惜，惋惜，因为他确实是个天才球员收起全文d

官宣：厄齐尔已永久转会离开阿森纳，加盟土耳其超级联赛球队费内巴切。​

。//@嘟嘟的摘特man:只留下一声唏嘘啊//@premierleague:转发微博

#厄齐尔加盟费内巴切#这都能上热搜，既然如此，就祝这狗发烂！发臭！​

#厄齐尔加盟费内巴切#恭喜阿森纳！​

#厄齐尔加盟费内巴切#这个二货被埃苏丹当枪使，现在滚回土耳其真是太棒了。​

#厄齐尔加盟费内巴切#我草太失望了2鄂尔多斯·王府井百货鄂尔多斯店​

#厄齐尔加盟费内巴切#从皇马到枪手，272，也不再年轻了好久没看足球了，足球圈花边也没看了，他那个很好看的年上女友还在交往吗？后面好像还发生了一些别的事情，只剩唏嘘了​

#厄齐尔加盟费内巴切#从现在起，厄德高才是真的厄祖​

#厄齐尔加盟费内巴切#很好的一名球员但是没有尊重我们中国人，所以被封杀这么久。事已至此希望今后好好踢球，在绿茵场上显出最好的自己​

#厄齐尔加盟费内巴切#官宣：厄齐尔已永久转会离开阿森纳，加盟土耳其超级联赛球队费内巴切。​​​

官方：#阿森纳#宣布厄齐尔离队加盟了费内巴切！​

恭喜阿森纳不再是“英超某队”，阿森纳10号也将拥有姓名，会是厄德高吗！

#厄齐尔加盟费内巴切#他还在皇马的时候，我真的真的很喜欢他手术刀传球，最懂c罗的男人我只能说，足球不应该和政治挂钩🇨🇳​

#厄齐尔加盟费内巴切#，尽管只留下一声唏嘘。官宣：厄齐尔已永久转会离开阿森纳，加盟土耳其超级联赛球队费内巴切。​

#厄齐尔加盟费内巴切#最可怕的是我看到这条rs居然差点脱口而出厄祖前程似锦，可是恐怖分子不值得，我的白衣滤镜掉的光光的​

#厄齐尔加盟费内巴切#17年回国以后就没怎么再关注足球了小媳妇这是发生了什么🤔​

三星堆的青铜大立人做错了什么，要跟老鼠人长的一样#厄齐尔加盟费内巴切#​

官方：阿森纳官方宣布梅苏特·厄齐尔永久转会费内巴切，费内巴切官方宣布就梅苏特·厄齐尔的转会加盟与阿森纳达成协议。​

#厄齐尔加盟费内巴切#死人也能上热搜2鄂尔多斯·王府井百货鄂尔多斯店​

【#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#通过区块链虚拟货币收付款】近日，镇江丹阳警方成功侦破一起公安部督办的侵犯公民个人信息案，涉及10多个省市，抓获犯罪嫌疑人30名。该团伙采用境外聊天工具和区块链虚拟货币收付款，共贩卖个人信息6亿余条，违法所得800余万元。犯罪嫌疑人已被移送检察机关。L江苏新闻的微博视频收起全文d

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#借个话题我本人并没有在拼多多买东西@拼多多但是有韵达的@韵达快递快递单号和消息，最大的疑点就是没有具体的收件地址，也没有收件人信息，呵呵，我觉得十有八九都是骗人的把戏这个什么洪华公司，还是凌云的都是什么公司呀？有没有知道的呀？希望不是最近很流行的骗人到付的邮件@人民日报@头条新闻收起全文d

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#贩卖个人信息，通常会根据情节的严重程度，第一：民事侵权。根据我国民法典的规定，个人信息都受法律保护，任何人非法获取、披露、贩卖他人个人信息，需要依法承担民事侵权责任。第二：行政违法。根据我国治安管理处罚法的规定，散步他人隐私（个人信息），会被处以治安拘留和罚款处罚。第三：构成犯罪。根据我国刑法规定，违反国家有关规定，向他人出售或提供公民个人信息，情节严重的，最高可判7年有期徒刑。个人信息安全保护，将来一定也要像重视食品安全那样，容不得半点马虎，因为很多犯罪都是从泄露个人信息开始的。互联网持续裸泳中收起全文d

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#现在信息泄露也太可怕了吧，不知不觉我们的个人信息就流出去了，我都不敢再瞎注册APP了L北宫俊的微博视频​

【都是干货！一分钟教你如何保护个人信息安全】近日，#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#的新闻引发网友热议，究竟哪些途径会导致个人信息的泄露？保护个人信息安全该怎么做？戳，快转发给身边人↓L央视频的微博视频​

【#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#通过区块链虚拟货币收付款】近日，江苏省镇江丹阳警方成功侦破一起公安部督办的侵犯公民个人信息案。该团伙采用境外聊天工具和区块链虚拟货币收付款，共贩卖个人信息6亿余条，违法所得800余万元L江苏新闻的微博视频​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#死讨厌那些恨不得把自己衣服全扒光天天朋友圈晒腹肌的屌丝！要没钱了买衣服了去马路上裸奔说不定有人众筹！！秀你们的渣男潜力还是……辣不辣眼睛…！实话说……屌丝一枚！​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#天天被无数个骚扰电话和短信骚扰，苦不堪言！这种人应该怎么判刑？对盗取贩卖个人信息的应该怎么处理​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#真烦这种用别人的隐私谋利的犯罪团伙，恶心​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#多有意思，6亿人的信息只值800万。​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#六亿条个人信息肯定包括你我，关键这些信息哪儿来的？如果不是大平台提供，到哪儿弄来这么大的资源？​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#可怕！难怪那些广告电话，上来就直呼我姓名！​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#。。。。。。。。。真的很烦人也很吓人，信息完全透明化，感觉太不安全了​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#谁敢保证这6亿条个人信息里没有你。所以，不要挣扎了，该花花，该吃吃​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#难怪经常接到莫名其妙的电话。还知道我的姓名。​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#怪不得一天到晚到处都是各种骚扰电话​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#天啊！！6亿！！！全国人口除去老年人不上网的，未成年儿童不上网的，没剩多少了吧。。。这么算起来我们大部分在互联网上都是裸泳！！！天啊！！！​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#其实之前李彦宏讲的一点心里话虽然犯了众怒，但描述的现状不无道理，即平均来讲，国人对隐私信息的保护程度不是很高。我想这和社会组织形态也有一定的联系。2北京·中国人民大学​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#为啥觉得因为很多app的存在才导致我们的信息……不知不觉中被泄露​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#卧槽，孩子突然慌了这现在啥都要身份验证这玩意保准么？！！​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#与打电话八竿子打不着的APP，都必须授权联系人列表才能使用。想信息不泄露，简直是个笑话。​

#30人贩卖6亿条个人信息获利800余万#大数据时代是没有隐私的时代6亿条个人信息，什么概念呢？咱们全部人口是多少来着？接近一半？国人的信息都在贩卖的链条上，正在刷手机的你？信息很可能早就被卖了几百回​​​

【#英国新冠肺炎死亡率全球最高#】据英国政府网站发布的数据，截至当地时间23日，英国新增新冠肺炎确诊病例3万3552例，累计确诊361万7459例；新增死亡1348例，累计死亡9万7329例。根据约翰斯·霍普金斯大学统计，英国每10万人中有142.53人死于新冠，死亡率为全球最高。@央视网快看L央视网快看的微博视频​收起全文d

【#英国新冠肺炎死亡率全球最高#】据英国政府网站发布的数据，截至当地时间23日，英国新增新冠肺炎确诊病例3万3552例，累计确诊361万7459例；新增死亡1348例，累计死亡9万7329例。根据约翰斯·霍普金斯大学统计，英国每10万人中有142.53人死于新冠，死亡率为全球最高。@央视网快看L央视网快看的微博视频​2临沂收起全文d

#英国新冠肺炎死亡率全球最高#英国每10万人中有142.53人死于新冠，死亡率为全球最高：142.53➗100000＝0.14253％不知道我是不是算错了，新冠现在全球死亡率最高的英国，死亡率还不到1％?我一直搞不懂，一个虽然传染性极强，却致死率极低的病毒，居然可以把整个人类文明撕裂成这个样子。不管是哪方人为制造的病毒，确实起到了一箭多雕的效果。既然SARS2病毒是人为制造的，那么，会不会有势力继续制造SARS3？SARS2已经一箭多雕，如果想办法，在SARS2的基础上，保留SARS2的全部特性，大幅提高SARS3的死亡率，是不是就可以达成更特殊的效果？有人觉得新冠是“大考”？我一直认为，新冠只是小考。中考、高考、大考，还在后面。一个小考就搞得人类要死要活、哭神仙告上帝的，中考、高考、大考怕是交不出合格的答卷咯。收起全文d

【英国新冠死亡率全球最高，英国新冠死亡病例近10万】据英国政府网站发布的数据，截至当地时间23日，英国新增新冠肺炎确诊病例3万3552例，累计确诊361万7459例；新增死亡1348例，累计死亡9万7329例。根据约翰斯·霍普金斯大学统计，英国每10万人中有142.53人死于新冠，死亡率为全球最高。当日时间23日，英国单日新增死亡病例仍在1000例以上，疫情形势依然严峻。英国首相鲍里斯此前表示，有证据表明在英国发现的新冠变异病毒可能比最初版本更致命，导致更高的死亡率，致死率要高出30%左右。虽然在致死率方面，专家还有不同意见，但考虑到该变异病毒的传播速度更快，仍然凸显出新变异病毒的巨大威胁。为进一步加强防疫措施，英国政府正在考虑完全关闭边境。包括实施进一步旅行限制；强制入境者佩戴10天电子手环，以确保他们是在自我隔离等。#人类如何应对新冠病毒变异#价值投资日志收起全文d

威廉王子TED演讲：2021-2030，未来十年至关重要！纯正英音，感兴趣的同学值得一听！#英国新冠肺炎死亡率全球最高##在微博过寒假##微博领学官计划#L刘洪波-学为贵的微博视频​

#英国新冠肺炎死亡率全球最高#三联生活周刊主笔袁越表示，群体免疫才是更高级的人道主义！！！​

#英国新冠死亡率全球最高#我的天啊！我还以为是美国勒​

#英国新冠肺炎死亡率全球最高#每10万人中死142.53人，也就是1.4‰，换算成14亿人的话就是200万人，与我去年1月底的估计基本吻合了​

#英国新冠死亡率全球最高#为什么是英国呢，还不是因为米国都统计不过来了​

英国医护在镜头前崩溃哭诉：太平间就像尸体“传送带”。#英国新冠肺炎死亡率全球最高#（环球网）L广东共青团的微博视频​

#英国新冠死亡率全球最高#除了死亡率，后遗症怎么样。别不拿新冠当回事，这些国家好在醒悟了，口罩戴起来。​

野生群体免疫砖家：英国比中国安全，过几个月你就知道了#英国新冠死亡率全球最高#​

#英国新冠死亡率全球最高#这应该是他们追求的群体免疫　更高级的人道主义​

【我们跟美国人民站在一起！】美国一辆警车冲撞抗议人群并碾压一名抗议者后逃之夭夭。#特朗普竞选团队曾出资支持华盛顿集会##英国新冠死亡率全球最高#L猫星观察团的微博视频​

#英国新冠死亡率全球最高#毕竟人家在搞“群体免疫”这个大项目​

#英国新冠肺炎死亡率全球最高#根据现有的统计表格，不列颠仅名列第二啊，意大利的死亡率才是第一，第三是德国。前三甲都在欧罗巴。有没有课代表帮忙看下，数学渣算的对不对！@人民网小编看下。​​​

#英国新冠死亡率全球最高#我还想着毒液2那位会不会来这里宣传，现在挺好，眼不见心不烦，不用心心念念了#​

#英国新冠死亡率全球最高#新冠疫情源头的新瓜～2上海​

#英国新冠死亡率全球最高#毕竟是真正实践过“群体免疫”的国家，死亡率这么高并不奇怪，大小金毛搞的一手好疫情。​

#英国新冠死亡率全球最高#现在体会到了群体免疫的威力了吧，这个比一场战争还要可怕！​

如果《西游记》现在写，唐僧可就真留在女儿国了。#英国新冠死亡率全球最高#​

#英国新冠死亡率全球最高#最高级的人道主义难道就是最高的死亡率？哪位大主笔出来解释一下吧。​

【#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#：已停诊并开展排查】1月24日，苏州#永鼎医院#发布通报称，在对发热门诊开展例行环境监测中，在一个门把手上发现一份新冠病毒核酸检测阳性样本。14名接触过该门把手的医护及工作人员，核酸检测全部为阴性。根据防控要求，自24日起医院停诊，并对相关人员开展追踪排查和流行病学调查。@新京报我们视频L新京报我们视频的微博视频收起全文d

苏州一医院门把手发现新冠阳性样本1月24日，江苏苏州永鼎医院发布通告称：该院在对发热门诊开展例行环境监测中，在一门把手上，发现一份新冠病毒核酸检测阳性样本。根据防控要求，永鼎医院从即日起停诊，并对相关人员开展追踪排查和流行病学调查。14名接触过该门把手的医护及工作人员，核酸检测全部为阴性。收起全文d

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#为什么会无缘无故测一下门把手，是不是还有好多感染的人，没有报，zf压住了，这几天还准备去苏州吃饭，带孩子去玩，又要泡汤了，过年放假，还想准备带孩子去一趟上海，也泡汤了，老老实实在常熟呆着吧，哎，好烦，到底什么时候是个头，什么时候疫情彻彻底底结束。2常熟市收起全文d

【转发周知！#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#】#快递消杀分几步#疾控专家提醒，平日在生活工作中要注意：①在外勤洗手，用流水洗手；②使用免洗手消毒液时尽量保持20秒以上作用时间；③外出就餐应避免大规模聚餐；④就餐时避免使用交叉餐具；⑤开窗勤通风，避免使用内循环通风系统。viaL江苏新闻的微博视频#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#收起全文d

【门把手惊现新冠病毒！还有这些地方被忽略】24日，#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#，目前该医院已停诊。据悉，如果附着在物体表面的病毒，经手触摸后再进食、揉眼睛，可能就会造成感染。日常家居环境有哪些易污染区域？不同区域该如何消毒？这些地方被忽略>>O门把手惊现新冠病毒！还有这些地方被忽略​

#苏州一医院门把手上检出阳性样本#1月24日，苏州永鼎医院发布通告称：#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#。根据防控要求，永鼎医院从即日起停诊，并对相关人员开展追踪排查和流行病学调查。14名接触过该门把手的医护及工作人员，核酸检测全部为阴性。O苏州永鼎医院发布通告：在一门把手上发现新冠病毒核酸检测阳性样本​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#疫情期间注意洗手！正确采用七步洗手法，注意个人卫生。一个超直观的视频告诉你，为什么要用七步洗手法！L安徽反邪教的微博视频​​​#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#​​​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#唉，依旧要去医院，多希望我们老板说“放假啦，先别去医院了近期”，梦里啥都有，碎觉​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#宽恕我的无知，秉着不懂就问的态度，想知道为啥要去检测门把手呢？！​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#这也太尼玛离谱了吧​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#苏州#永鼎医院#在一门把手上发现一份新冠病毒核酸检测阳性样本。所以我们防控疫情，不仅要戴好口罩、保持有效距离地防止人传人，还要在去到有关风险地域防止物传人。​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#我我我还想回家稳住稳住​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#里面的人彻通宵达旦，外面的请做好防护，安心生活。​2苏州·苏州永鼎医院​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#1月24日，苏州永鼎医院发布通告：在对发热门诊开展例行环境监测中，在一门把手上发现一份新冠病毒核酸检测阳性样本，14名接触者核酸全阴性，该院即日起停诊。（via：冀看点）L乐天凌的微博视频​​​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#我大吴江以这种方式上热搜了​

#苏州永鼎医院##苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#苏州#永鼎医院#或许可能是这样呢2苏州·吴江区​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#你要挺住，我再两周就要可以回家了​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#有说法是来源于疫苗，这样的病毒没有活性，不会传染，希望不要再扩散了2苏州​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#明天后天要去医院复查的我，现在有点慌……​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#吴……吴江区的那个永鼎医院？？离家不到2公里那个永鼎医院那我姐回家过年的希望几乎是没有了​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#大家小心，加孡注意防护​

消除环境中新冠病毒的影响最重要的就是要做到勤洗手而且洗手一定要用七步洗手法你知道正确的七步洗手方法是什么吗？牢记口诀：内外夹弓大立腕。#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#L新浪视频的微博视频​

#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#别的城市：新增感染人数1例苏州：新增感染门把手1个​

#女生戴帽子前后反差有多大#抬头的那一刻有被帅到！！！L阿呆与瓜的微博视频​O抽奖详情​

一些生活中的小技巧让你的颜值不着痕迹的加分L捡知识的微博视频​#女生戴帽子前后反差有多大#​​​

#女生戴帽子前后反差有多大#不想洗头的绝美戴帽编发🌸快学起来～超级显脸小哟还不心动吗？L美丽发现官的微博视频​

#女生戴帽子前后反差有多大#臣附议srds这其实是戴假发和滤镜的作用🙏🙏🙏​

#女生戴帽子前后反差有多大#很少戴帽子哈哈哈但是戴上帽子我就是酷仔！​

这两款香我个人都hin喜欢是男生女生都可以驾驭的味道屋顶花园每次都让人想起雨后空气的清新而寄情的精醇版更像是渐渐成熟又带一丝少年气的干净味道#这是什么神仙香水##开年气场香##女生戴帽子前后反差有多大#​

#女生戴帽子前后反差有多大#姐的帽子真的各种各样，九宫格都放不下棒球帽和渔夫帽出场次数贼多@杨紫​

#女生戴帽子前后反差有多大#小调查：你适合戴帽子吗？如题​

#女生戴帽子前后反差有多大#头大的没有找到适合我的帽子！2上海​

#女生戴帽子前后反差有多大#养好受伤的头发，保持百斤左右体重，照顾好挑剔的胃，交一个能一路废话的朋友；给自己疲惫的生活找一个温柔的梦想，然后彻彻底底跟过去的悲伤道别。这就是我接下来要做的事。​​​​​

#女生戴帽子前后反差有多大#哦，原来是为了不想洗头，戴帽子的装扮

#女生戴帽子前后反差有多大#哦，原来是为了不想洗头，戴帽子的装扮。L罗定邦的微博视频​

#女生戴帽子前后反差有多大#|#杨紫女心理师#|#杨紫余生请多指教#《给杨紫的第1150封情书》yz黄梓瑕你就像夏天的冰镇车厘子，甜到心坎里去了💜晚安呀@杨紫和紫米宝贝们颜色青簪行图cr：logo及水印林之校贺顿​

🌈私藏|8家ins平价百搭的帽子🧢🌈大头仙女也🉑🉑🉑#女生戴帽子前后反差有多大#​

#女生戴帽子前后反差有多大#懒得洗头懒得搞刘海的时候，戴上帽子就谁也不知道​

大家都是“情不知所起，一往而深”我不一样，我是“钱不知所去，一贫如洗”。#女生戴帽子前后反差有多大#​

#女生戴帽子前后反差有多大#小紫戴不戴帽子都好好看她还很喜欢收藏帽子@杨紫#杨紫林之校#​

#女生戴帽子前后反差有多大#越来越想剪超短发，然后天天戴帽子了，头发又多又炸烦死了，可是我的额头短，脸短该戴什么样的帽子呢​

#女生戴帽子前后反差有多大#就是洗头了跟该洗头了吧大脑袋大脸盘子只配超大头围的帽子​

#女生戴帽子前后反差有多大#别人戴帽子：没洗头我戴帽子：洗头了​

#女生戴帽子前后反差有多大#我同事说我带着帽子像宋丹丹​

#女生戴帽子前后反差有多大#明确的爱，真诚的喜欢，直接的厌恶，站在太阳下的坦荡和被坚定的选择。这些，真的就这么难么？2石家庄L杨语汐Sunny的微博视频​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#【#嘴上说不要钱手势暗示给200万#】张茂才，曾先后任山西临汾、运城、晋城三市的市委书记，2018年从山西省人大常委会副主任岗位退休。张茂才不仅公权私用为两个儿子“铺路”，还纵容家人仗势敛财。有人交代，曾通过权钱交易找张茂才儿子办事，“嘴上说不要，手却在比划”↓L央视新闻的微博视频收起全文d

#央视披露严春风事件背后更多细节#【幼儿园风波牵出的腐败案#严书记#痛哭忏悔：没控制欲前妻才那么跋扈】女孩在幼儿园打人被罚单独坐，家长却搬出“严书记”让老师道歉。2018年，四川成都的“严书记女儿”幼儿园打人风波，牵扯出严春风受贿一案。在《正风反腐就在身边》中，严春风痛哭，讲述自己滥用职权、纵容前妻，最终作茧自缚的经过。据他交代，他不仅隐瞒婚育情况，还隐瞒违纪违法事实，“没有说清钱，没有报告股票房产……”（央视新闻）L封面新闻的微博视频#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#收起全文d

【幼儿园风波牵出腐败案#严书记首度露面谈前妻#】“你马上在全班当着所有师生给严某某道歉，否则，我通知你们集团领导来给我解释你对#严书记#的女儿说这话是什么意思！”18年，严书记夫人不当言语的截图引热议。近日，严书记露面谈前妻，称因自己没控制权欲所以她那么跋扈↓↓始末梳理>>#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#O幼儿园风波牵出腐败案"严书记"首度露面谈前妻收起全文d

【#嘴上说不要钱手势暗示给200万#】张茂才，曾先后任山西临汾、运城、晋城三市的市委书记，2018年从山西省人大常委会副主任岗位退休。张茂才不仅公权私用为两个儿子“铺路”，还纵容家人仗势敛财。有人交代，曾通过权钱交易找张茂才儿子办事，“嘴上说不要，手却在比划”↓L央视新闻的微博视频#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#收起全文d

推荐三个反腐大片——一个是2017年的纪录片《巡视利剑》；一个是2020年的纪录片《国家监察》；一个是正在热播的《正风反腐就在身边》。以人为镜，可明得失。官商两条道，各行各的道，手莫伸，伸手必被捉！小时候去一位从政的叔叔家吃饭，听到的这句话一直记到今天。#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#收起全文d

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则确实难理解这套路和话术一亲戚说朋友去某地方当一把手压力到一夜白头（估计夸张了）还专门给指出几个“人吃人”的地方，聊到最后得出结论我不适合当公职，我这不操心不敏感的脑子属于一集都活不过（不过也都个别现象，简单点还是抱着大大的希望拥抱每一个明天）收起全文d

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#正好对应上最近遇到的事了。科目三只要给考官塞钱就能解决，俗称“包过费”，交了钱就帮忙踩刹车，选起步地点也会帮忙选一个好开的地方，人工判断的地方睁一只眼闭一只眼，等等。网上查一下发现有这种情况的地方还真不少，几年前就有报道某地前车管所大官受贿。如果压通过率，还可能就故意压谁没塞钱。很多人都觉得那点钱交了也安心，补考也需要花钱花时间花精力，结果就越来越助长不正之风。且不说思想觉悟，这些人拿到驾照到底是多危险啊！！收起全文d

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#权钱交易这个词我是从老李那里学的@mythcypress​

很滑稽不需要✌🏻️✌🏻️不需要✌🏻️不需要✌🏻️✌🏻️#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#拿了200万，不接电话，那岂不是直接落马了。​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#看得我好想体会一下被围猎的感觉周围的人都想方设法投我所好的体验一定很美妙，极致的快乐​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#国家蛀虫，毁国家不正之风要严打​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#所以国家行动是不配出来吗咋的​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#我以为央视开始反对腐剧了抱歉我的问题​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#？？？国家行动这部电视剧让你吃了？赶紧放出来​

严春风（四川省广安市委原副书记）：我没有控制自己的权欲，所以我那个前妻李向阳才那么跋扈。#严书记##央视反腐大片揭权钱交易潜规则#L央视网快看的微博视频​​​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#关注下#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#好家伙，比电视剧还精彩​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#权钱交易的网络令人感到可怕。。。​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#一刀切，拖字决也应该好好管管了​

#央视反腐大片揭权钱交易潜规则#把贾樟柯导演从电影展撵走，强抢2百多户古城城内私房归县腐有功之吏，计划生了！​​​2太原​

#2020王者荣耀冬冠#1月24日，2020年王者荣耀团聚夜，这场属于全体王者电竞人的年终盛典，热爱王者的你，绝对不能错过！今晚，在“到底谁赢对抗赛”中，我将与幂姐、现哥两位王者荣耀品牌代言人，以及几位熟悉的好兄弟@DYG小义@QGFly@Hero无畏一起来一场精彩的表演赛！你我皆王者！今晚我们一起团聚一起high！LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

妮妮虽然打王者不是特别强，毕竟她自己说过有段时间为了提升自己，把手机上的游戏什么的全部删了，就是潜心专业提升。但在舞台上，依旧是气场强大的王者。一上舞台，眼神都不一样了。今天又是和好姐妹们一起合作的舞台，乖乖一定特别开心欢喜~~🧡🧡#你我皆王者#lsdn#李斯丹妮姐不会先出手#收起全文d

#小碗宽面戏腔初舞台#金晨、李斯丹妮、孟佳、郁可唯、张含韵演唱的女子电竞主题曲的初舞台《#你我皆王者#》太绝了！融合了戏腔的唱法创意十足，姐姐们的默契度满分，整个舞台好燃好炸！爱了爱了！L教父娱乐的微博视频​

#你我皆王者#lsdn#王者荣耀明星表演赛#-20210124王者荣耀明星表演赛舞台《你我皆王者》战火重燃一触即发巅峰对决红蓝厮杀王者的舞台居高临下上位的气场当仁不让管他命运呼唤也可开拓边疆无畏制胜筹码亦可绝地反杀女王登场屹立中央长枪立马花意铿锵@李斯丹妮​

#王者荣耀明星表演赛##郁可唯一米长耳环造型#郁可唯《你我皆王者》舞台首唱，造型好美，歌声也好好听，这首歌单曲循环啦​

#郁可唯一米长耳环造型#王者荣耀颁奖典礼，好炸，姐姐全场mvp，耳环好独特你我皆王者#王者荣耀明星表演赛#​

#王者荣耀明星表演赛##郁可唯一米长耳环造型#《你我皆王者》舞台首唱听完后感觉热血沸腾，我真的爱了这种感觉，好有带动感​

电竞@李斯丹妮对我成功下蛊的一天#你我皆王者##王者荣耀明星表演赛#ipad​

#你我皆王者#又是被金晨迷晕的的一天ipad​

#你我皆王者##O网页链接#台下认真游戏的小萌🥚，舞台上帅炸天的女王大人！李斯丹妮真的绝了！​

#王者荣耀明星表演赛#mj#你我皆王者#今天孟佳的阿古朵真不错演出时性感的小嗓音太抓人了期待@M孟佳J即将发行的新歌《透明空间》​

#你我皆王者#今晚表演赛真好看，我之前只知道张含韵会玩游戏，但没想到甄姬操作这么6，甜姐打游戏也是很A的哈哈哈​

#王者荣耀明星表演赛##郁可唯一米长耳环造型#我真的太喜欢这首《你我皆王者》舞台首唱啦，好有感觉，感觉自己登上了王者巅峰一样，来一场对决吗​

#你我皆王者#🔥🔥🔥今天是电竞少女➕舞台王者——李斯丹妮​

乘风破浪的一号宿舍你我皆王者大碗永远都是我心中的王👑！L丹丹Rosa的微博视频​

#你我皆王者##王者荣耀明星表演赛#金晨、李斯丹妮、孟佳、郁可唯、张含韵献唱女子电竞战歌《你我皆王者》！飒！LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#王者荣耀明星表演赛##郁可唯一米长耳环造型#今天是郁可唯《你我皆王者》舞台首唱，真的太棒了，感觉旋律把我整个人都融化了，我爱这种歌曲，太动听了​

#你我皆王者#上碗面儿：饼子夹凉面报道

#你我皆王者#孟导精心制作舞蹈视频来啦这是学了两个小时的我们好棒棒哦#小碗宽面#@金晨@李斯丹妮@郁可唯@张含韵LM孟佳J的微博视频​

#你我皆王者#李斯丹妮好酷好强，卡点极度舒适！！李斯丹妮舞台王者！！为舞台而生！李斯丹妮式的舞台太燃太炸啊啊啊啊啊啊啊我好喜欢iPad​

#王者荣耀明星表演赛#🌸#你我皆王者#注意到一个小细节：对方围了射手，张含韵上去保了射手替扛了条命我们宝贝永远都这么温暖美好，不仅有能力靠谱踏实还美丽温柔大方可爱又治愈，这是什么神仙啊​​​ipad​

#你我皆王者#看完今晚金晨这绝美的舞台，我又想去看浪姐的舞台了！加油我的憨憨​

巴巴巴！跳错了也巴！@王霏霏Fei@沈梦辰想你们俩了！！！

#上阳赋#萧綦王儇这两个人好甜啊，越来越嗑这一对L影视综艺君的微博视频​

#上阳赋改名大赛#必须有我哈哈哈哈哈哈！《想见你》《女儿再爱我一次》《绿光森林》《家有儿女》……每一个都超合适有木有！#上阳赋#真香上头哈哈哈哈哈哈~​

#上阳赋#王儇和萧綦两个人的感情真的太甜了吧，严肃冷酷的大将军竟然也是铁汉柔情，宠妻狂魔啊哈哈哈哈哈，被甜到了～你们有看这部剧吗L剧综指南的微博视频​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸##上阳赋#hhh这俩人的互动太可爱了，说实话我杜淳哥的这个动作真没啥问题，主要是人有问题​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸##上阳赋#果然老朋友就是用来吐槽的，毕竟关系好嘛，我们平常也这样，还是老朋友在一起比较开心，不知道你们什么感觉2大庆·林甸县​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#能互相追剧追综还玩梗，能看出来杜淳刘芸是很好的朋友了哈哈哈​​​#上阳赋#​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸##上阳赋#这两个人也真的是网络上8g上网，互相爆对方的黑历史，足以看出友谊的真实哈哈哈。​

最近几部热播剧：赵丽颖、王一博《有翡》蔡文静、彭冠英《阳光之下》（掌中之物）倪妮、刘诗诗《流金岁月》章子怡、周一围《上阳赋》你最近追了哪一部？你最近追了哪一部？​

#上阳赋##杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳追哥新舞台被刘芸吐槽，杜淳反击锦儿要善良！啊哈哈哈有被笑到 ​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#刘芸一语道破天机，杜淳毫不示弱反击“锦儿我劝你善良”，刘芸应该是被上阳赋里的锦儿支配了灵魂吧，毒舌太好玩了​

#上阳赋改名大赛#周一围丨萧綦丨感情无水印壁纸中了一种名叫豫章王的毒。©海棠梓​

 #杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳追光吧哥哥新舞台被刘芸吐槽，杜淳反击锦儿要善良！#上阳赋#杜淳不怕锦儿给你下毒吗​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#真朋友之间就是可以说实话，刘芸吐槽杜淳的动作，杜淳劝锦儿善良，杜淳绝对是一集一集认真追#上阳赋#的人没错了！ ​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸##上阳赋#真的能看出来两个人是很好的朋友，这个互动真的是太有意思了，希望两个人可以同台演出。​

周一围zyw#上阳赋#救命，手机色差太严重了又摸了一只大王@周一围​

我对上阳赋无兴趣了对山海情有点点兴趣了，我朋友力推，我真的好容易接受安利。​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#槽得越狠，友情越真，刘芸吐槽杜淳舞蹈，杜淳就用刘芸上阳赋的角色锦儿腹黑梗反击，是互相认真追对方剧集综艺的好朋友没错了​

走起。ta有@9HY81W0J0QL825J49看起！ta有@9HY81W0J0QL825J49今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，我都要追起来了哦!后面也太好看了吧​​​​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#哈哈哈哈这个隔空联动可以说是：伤害性不大，侮辱性极强了#上阳赋#​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#面对杜淳的顶胯灵魂发问，刘芸神回复“是你让动作成了问题”，杜淳果断反击“锦儿我劝你善良”，看来杜淳也在追上阳赋啊，玩梗玩得好6​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳被刘芸怼是他让动作成了问题，杜淳就玩梗刘芸上阳赋中的角色锦儿劝她善良，老友互损起来真是毫不留情有被笑到​

《上阳赋》#章子怡##刘芸##隋源#想给苏锦儿送杯，宁愿做阿妩的替代品，也要和子澹在一起，和宛如谋害阿妩，好一朵白莲花！L米德卢维骑的微博视频​

恭喜@AG一诺ovo获得【2020年度王者荣耀KPL最受欢迎选手】！#一诺最受欢迎选手#场上与场下同样帅气的他，用实力坐稳了银河战舰领航员的位置，当之无愧地成为超人气战队成都AG超玩会中最亮眼的超人气明星，扛起了KPL新生一代的大旗。他就是成都AG超玩会.一诺！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

AG超玩会#一诺最受欢迎选手#虽然2020有很多遗憾，但是也收获满满2021新的一年继续加油！！！心怀荣耀，勇往直前恭喜恰年获得最佳对抗路提名恭喜甜甜获得最佳游走提名收起全文d

一诺xbc#一诺最受欢迎选手#今天拿到了两个奖杯，很开心能获得大家的认可，也感谢各位一直以来的支持。去年留下了很多遗憾，2021一起加油吧！​

#一诺最受欢迎选手#恭喜成都AG超玩会一诺获得年度最受欢迎选手奖项！年轻的一诺现在已经是赛场上的老将，他能“四杀队友”，更能五杀对手！期待一诺未来更亮眼的表现！​

#一诺最受欢迎选手#借此宣传诺崽原名徐必成来自江西外表奶奶的其实是队霸哦不kpl“恶霸”哈哈哈虽然有时表现的很无情但实则也是个小皮孩今年19岁啦既四杀队友也五杀对手横批峡谷除了我都的死徐必成真的值得​

#一诺最受欢迎选手#不懂就问：是最受暖阳欢迎吗👀​

今天的热搜:久诚的干将cat无情貂蝉张大仙最受欢迎主播一诺最受欢迎选手李现追fly只有无畏的热搜关键词：#无畏可爱#一个野王失去了他的职业头衔靠脸上了热搜​

一诺xbc#一诺最受欢迎选手#恭喜成都AG超玩会一诺首先很开心诺崽能够拿两个奖其次很开心俱乐部能够拿到两个奖最后依旧期待一诺的FMVP诺崽最棒！徐必成加油！​

#一诺最受欢迎选手#恭喜一诺孩子真的值得，2021要继续加油啊呜呜呜孩子太好看辣，可爱到爆炸！！！​

恭喜一诺获得2020年度最佳发育路恭喜一诺获得2020年度最受欢迎选手天才少年仍是天才[米奇比心][米奇比心]2020获得两个奖项好棒2021也要继续加油哦@AG一诺ovo​

AG超玩会#一诺最受欢迎选手#今晚的举奖杯让我想到了图一和图二真的是从诺崽到诺队崽长大了@AG一诺ovo​

#一诺最受欢迎选手#弟弟太好看惹​

#一诺最受欢迎选手#既然上热搜了那就宣传一下我们诺崽吧峡谷大富翁💖成都AG团霸💖可可爱爱斑马兽💖可甜可盐诺诺子💖小脸小脑袋💖难倒主持人发言的top级选手一诺大可爱素质队核心​

#一诺最受欢迎选手#诺队实至名归，当之无愧未来可期鸭，新的一年继续加油​

#一诺最受欢迎选手#妈妈爱你！​

#一诺最受欢迎选手#诺崽崽，2021，一起加油呀！​

#一诺最受欢迎选手#你永远是那个最配的诺崽新的一年给我冲冲冲永远不要怕被切自信即巅峰!!!你的公孙离就是最配叫顶级射手的!​

#一诺最受欢迎选手#诺队的颜真是奇了就是那种很协调的好看不被针对的时候简直赛场霸王​

#一诺最受欢迎选手#谢谢王者荣耀对一诺的肯定，以及所有粉丝的陪伴支持，希望明年队伍成绩更好，加油，一诺@AG一诺ovo​

#一诺最受欢迎选手#恭喜恭喜，看这个实在太无聊，去和朋友排位了回来又继续看了一下，就是你的颁奖​

#一诺最受欢迎选手#断层第一！诺崽牛🍺徐必成给老子冲！！​

【#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#，既给学生提供便利又美化图书馆】寒假前，天津大学向学生推出暖心的绿植寄养服务。学校在图书馆内打造了专门的寄养空间，安排专人对学生们的绿植进行精心养护。后勤工作人员表示，目前已收到100多盆绿植，既给学生提供便利，又美化了图书馆，一举多得。L荔枝新闻的微博视频收起全文d

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#大一第一学期种了几盆小多肉，长得都挺好的，放假时拿到宿舍楼下舍管阿姨门前放，开学回来连盆带肉都没了。大一下，种了株栀子花，水培的，玻璃瓶装着，装满水，也同样拿到楼下放，觉得只要下雨应该就能活，很放心。结果开学回来发现玻璃瓶被人拿走了，栀子花被扔在地上，早枯死了。大二上，没忍住，又买了多肉，这回的结局是都还在，就是枯死了。实在是不忍再祸害这些可爱的植物，这学期我忍住了，没有买任何植物，但是！！过生日时，室友送了我盆仙人球，其实我看到的那一瞬间挺绝望的，貌似看到了仙人球最后的归宿。后来，放假时，我觉得仙人球应该挺顽强的，这回没有把它放到楼下，在宿舍找了个自认为比较好的地方安排它，希望我开学回去它还好好的。收起全文d

【暖心！#天津大学提供寒假绿植寄养服务#】寒假前，@天津大学向学生推出暖心的绿植寄养服务。学校在图书馆内打造了专门的寄养空间，安排专人对学生们的绿植进行精心养护。后勤工作人员表示，目前已收到100多盆绿植，既给学生提供便利，又美化了图书馆，一举多得。@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频​

哈哈哈哈别人家学校才有的事，一粉丝的截图，你说气不气人，只能在别人身上看到了#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#​​​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#哈哈哈哈又是别人家的学校，还有网友说寒假回家把两盆富贵竹拉回家了给学校的善举点个赞​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#虎躯一震我校这次完全是我的取向狙击早知道有这个服务我的大小绿就不用英年早逝了​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#真的，要是我们学校有这个多好啊(✪▽✪)​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#千里迢迢带回家，一个半小时地铁，八个小时高铁，再一个小时地铁，最后两个小时大巴差点累死​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#龟坚强已经离我而去不知道我的植株还能不能再撑下去会的吧​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#羡慕，想起了去年寒假我留在宿舍里的长寿花，临别前一晚（2020.01.14）我还特意浇透了水，结果我9月7号才得以返校……2南京·南方花园​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#在空无一人的校园，我在楼管还没放假的时候，跑回学校，把我们宿舍六盆绿萝带回家了，我可怕被冻死​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#我酸了，去年因为大半年没回学校，我漂漂亮亮的小仙人掌死了，今年宿舍里留了一颗芦荟，一定要活下去​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#想我家阿肉了2广州·华南理工大学北校区​

-可能绿植也怕孤单和寂寞，需要一起过年呢，哈哈哈哈哈。#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#2北京·金台路​

#营口身边事##高校为学生提供寒假绿植寄养服务#什么时候放假？​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#哈哈哈哈哈哈哈这个好估计宿舍的多肉都干得蒸发了​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#精选一组好看的绿色壁纸💚​#校园#2信阳​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#遗忘在角落还剩一根毛​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#贴心！有温度我们的理念之一就是有温度​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#想起大学每次放假都要找同学寄养多肉的时候了开学再去接回来​

#高校为学生提供寒假绿植寄养服务#要是早点出这个服务我的多肉就不至于离世了2英国​

#合成大西瓜#分享一个超级丰富的小游戏链接！【O网页链接】几分钟一把就能玩，办公室摸鱼必备，每一个游戏都好上头哈哈哈哈！真是让人惊呆的宝藏网站！收藏住！​

【游戏趣事】代入感很强，我也开始晃手机了（crdy碰ci与六月）#合成大西瓜##合成大西瓜战绩PK##跨年游我#L手游娘的微博视频​

#合成大西瓜#有多少人看到合成大西瓜，第一想到的是这几天的瓜合成了一个大西瓜L星扒婆的微博视频​

第三局就成功啦#合成大西瓜#​

#合成大西瓜#为什么我打不开链接​

大西瓜第二局就合成了完整大西瓜我对王者等竞技类？游戏是完全玩不了但是对俄罗斯方块贪吃蛇以及大西瓜这种有足够的耐心​

自己要搭台子唱戏就别带上我了有时间想我那么多不如来玩合成大西瓜～​

#合成大西瓜#吼吼吼！真上头​

『小游戏：合成大西瓜』O网页链接​

没有远行的超长假期，想着好好沉淀自己。把落灰的kindle充好电，整理了待读篇目，计划多看课例研究视频。然后的然后，玩了一天“合成大西瓜”。​

#合成大西瓜#万万没想到这个游戏最难的地方在于找到游戏入口，成功合成了大西瓜～​

啊啊啊啊啊啊啊啊我要睡觉啊王姐我恨你合成大西瓜我也恨你​

碎觉#合成大西瓜#2锦州​

#合成大西瓜#合成大西瓜这玩意玩上瘾了，消磨了我一天的时间，好玩但又很生气，就是目前我还没有合成过两个西瓜。我觉得这游戏简直跟秘密花园一样，令我有点暴躁。我也已经向我的朋友们推荐了。​

#合成大西瓜#Ipad分屏大西瓜利器​

Day24合成大西瓜真上头，玩了大半天最高记录也就1.5个西瓜和平精英全球总决赛的主办脑子有毛病啊，一天七八场比赛，我看着都累，选手也太累了吧​

#合成大西瓜#我是卡bug了吗​

#合成大西瓜#明日再战​

#合成大西瓜#这游戏是真的有毒根本停不下来!​

合成大西瓜，为什么进度条都到100％了，还是打不开。一天了，我都不知道合成大西瓜长啥样​

#合成大西瓜#我就想拼两个大西瓜一个半都没有合成过八点玩到现在还没卸妆​

#合成大西瓜#我恨！！为什么我要点开这个链接！！！太他么上头了玩了一天了想问所以怎样才能合成两个大西瓜​

我终于玩上了合成大西瓜然后就完全停不下来了​

【#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#疑录视频自称“杀了几个人”】1月24日，吉林双辽发生一起重大刑事案件。双辽市公安局发布协查通报称，经查，陈晓剑有重大作案嫌疑，现已潜逃。陈晓剑，男，汉族，35岁，体态较，肤色较黑，逃跑时身首黑色羽服，内穿红色白横条纹羊毛衫或恤，头戴黑色白网状鸭舌帽，逃跑时驾辆古CSH140的双过运出租车，为尽快抓获犯罪嫌疑人，敬请各公安机关和广大人民群众积提供线索，对提供有价值线索和举、送人到案的，公安机关将给予奖励。网上流传一段视频显示，嫌疑人在潜逃时情绪激动，录制视频声称自己“杀了几个人”。据当地媒体报道，涉案犯罪嫌疑人已于1月24日下午被抓获。收起全文d

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#“我杀了几个人”“给我带绿帽子”我不太理解杀人之后录视频是什么心理，而且还说的那么云淡风轻，仿佛只是杀了几只鸡鸭。出轨，似乎已经是家庭破灭的主要原因。我不懂，为什么男人出轨，旁人对女人说的就是，忍忍，为了孩子，孩子不能没有爸爸，是你自己人老珠黄，留不住男人的心等等。到了女人出轨这，就变成了，你们该死。婚姻的维系靠亲缘，更重要的是靠责任感。新鲜感是人都会过，但我们依旧可以看到年暮的老夫妻幸福恩爱，因为婚姻，对他们来说是责任，他们知道，自己是他/她的妻子/丈夫。没有这份责任，没爱了，我更希望这段婚姻，体面的结束。收起全文d

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#封建思想该换换了。什么时候另一半出轨所有人都理性去处理，而不是嘲笑谩骂视为男人的奇耻大辱，世界就太平很多。过不下去了离婚重新开始就可。无关性别，另一半出轨了就果断分开，也没必要为他/她犯法，搭上自己的一辈子和命。不考虑侵犯他人生命财产这种高大上的论调，也得考虑考虑自己的父母家人。如果没有经历可能不会理解当事人的冲动，事后录视频也表达了自己的愤怒，只能说很可惜吧，不知道他自己会有少后悔和遗憾，要是当时身边有个理性的朋友应该不会是这种惨痛的结局吧！他这一辈子可惜了！不值得收起全文d

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#对于吉林双辽一嫌疑人自拍视频先，情绪激动。这是视法律无无物。希望下一次的微博热搜看见的是处理他的结果，吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#错误的选择，应该理智去处理！但是个男人都忍受不了戴绿帽子吧？O网页链接​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#评论里说杀的好的，这种都是智商不好的。没进化出三观的垃圾。男的出轨就是犯了男人都会犯了的错。女的出轨被杀居然叫好。。。。出轨必然有错，杀人不就是畜牲吗，果然畜牲和畜牲更有共同点。这男的家人以后就是杀人犯家属。​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#杀人犯必须死刑，我不管你为什么杀人。不过劳驾，谁用这事儿玩儿命跳动男女对立，谁先死个妈​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#男人出轨就是全天下男人都会犯的jian，女人出轨就是十恶不赦，这个世界一直在提倡男女平等，但是中国人的老旧思想根深蒂固，就像烂在骨子里的一样，拔都拔不出来，希望世界能善待女性，毕竟谁不是他妈生的呢​

为什么老有人喜欢和杀人犯共情？就像喜欢和资本家共情一样让人作呕，法律不判一个杀人犯死刑就证明ta不该死了吗，路人或者营销号嘲讽他一句该死反而是错误的？而道德败坏的人就活该死？杀人犯有人权不能随意嘲讽，受害者无人权可以随意被剥夺生命？唉，明明几年前不是这样的//@封面新闻:吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓...O网页链接

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#评论里又是些什么妖魔鬼怪，随意剥夺别人生命还感觉很正义？还爷们，还杀得好，还同情理解？果然有些人就是没进化好呗​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#没想到自己家乡第一次上热搜是因为这个……怎么说呢不是每一个双辽人都这样希望大家别地域黑​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#妹的，吉林最近热搜上的勤，还没好事​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#没想到这个县城以这种方式上了热搜​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#你要知道不是所有人都会保持理智所以这种事没办法​

这犯罪嫌疑人这么嚣张？还是被抓了#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#吉林双辽发生一起重大刑事案件，嫌疑人潜逃时录视频称“杀了几个人”，双辽市公安局发布协查通报称，经查，陈晓剑有重大作案嫌疑，现已被抓获。L无间道说事的微博视频​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#无论哪一方出轨，离婚就好了，不用要打要杀的，好聚好散！没有必要用自己的命换别人的。​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#何必了，一失足成千古恨​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#有生之年看到双辽新立这样上了热搜​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#共情杀人犯的🆘🅱，借机又往男女性别带的也🆘🅱​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#双辽这样上的热搜🙉​

#吉林双辽重大刑案嫌疑人被抓#谁能想到双辽有朝一日能上热搜竟是以这种形式​

#贾乃亮国家宝藏偷土#今晚《#国家宝藏#》@贾乃亮来了，居然看到了亮哥久违的古装扮相，虽然守护的是看似不起眼的陶三通，但它却是可以逐代构建起殷都庞大的水网，亮哥以情动人演绎前世今生，讲述国宝背后的故事，舞台表演真挚细腻，专注投入，让我们更真切的了解三千年前的殷都。L微博综艺的微博视频​​​收起全文d

#CCTV国家宝藏#第7期走进殷墟博物馆。@贾乃亮化身手艺精湛的陶工，见证殷商时期劳动人民的智慧；@張信哲JeffChang出演考古学泰斗，守护同根同源的“中华基因”；@吴樾演绎商朝“战神”，探寻亚长牛尊背后的故事。今晚腾讯视频，我们一起随国宝守护人聆听自青铜时代传来的远古之音。L第7期：张信哲演考古泰斗发掘甲骨，贾乃亮揭秘“文明”密码收起全文d

#吴樾国家宝藏#三千多年前的殷商时期，物产富饶，技术先进，将士们战无不胜。他们相信，是有神灵将军护佑着家园乐土。但这神灵将军，究竟是何模样？传说版本众多。这不，最近又有了新的传说……商朝战士必胜的信念究竟来自何处？而智勇双全的亚长@吴樾又是如何为自己的部族和大邑商而战的？（本场助演：@董彦麟_大董@瞿艺不姓翟@朱席帅华@蔡忻如Charlotte@陈诺言MidnightNovaz@刘洋Ryan@邢小北-@孙涛Actor@宋煜Stella、常楷棫）#CCTV国家宝藏#吴樾L宝藏家的宝公子的微博视频收起全文d

張信哲💗#国家宝藏#【阿哲part完整录屏】历史车轮经由岁月一圈圈在推进，沉睡记忆随着考古一层层被唤醒。基因随着植入根脉的血液在流动，复制或变化，都免不了血脉相连；文字印刻在甲骨上跟着抔土掩没，沉寂或爆发，总会闪耀文明光圈。华夏民族，同根同源，同一片天空下，有着千丝万缕的联结；炎黄子孙，一脉相承，同一片阔土上，有着江川无阻的牵绊。盘古开天地，在宇宙间创造日月星辰大千世界的万物和起源；盘庚迁都殷，于洹河边留下商朝甲骨文青铜器的文明和智慧。文明的历史有璀璨星河来印证，文化的遗产由吾等后辈来守护。#张信哲77岁白发老人造型#文案作者：@如风之心TWBBSUN附注：文案所有权归原作者所有，禁二传二改商用等侵权行为LStand_By_Jeff丨张信哲个站的微博视频收起全文d

#贾乃亮国家宝藏偷土#今晚的《国家宝藏》跟着贾乃亮学到了陶三通文物背后的故事，贾乃亮这段表演很有感染力，代入感很强，感谢为我们呈现的这段精彩的表演，让我们重视起对文物的保护L解救剧荒的微博视频​

#国家宝藏#今晚我要偷土守护我们的国宝陶三通，讲述它前世今生的故事。20:30央视综艺频道，带大家一起走进殷墟博物馆，感受古老的殷商文化​

#贾乃亮国家宝藏偷土#贾乃亮太优秀了，不仅颜值高演技好，还是个文化人呢，跟着亮哥一起走进殷墟博物馆吧#国家宝藏#​L躲进菲菲的怀里的微博视频​

#国家宝藏#又跳开苏州园林了2苏州​

有幸了解了亚长牛尊的传奇故事。面对考古学，我们都是未知的孩子。面对考古学，我们永远保持敬畏之心。#CCTV国家宝藏#

#贾乃亮国家宝藏偷土#《国家宝藏》节目中看到了亮哥久违的古装扮相，亮哥以情动人演绎前世今生，讲述国宝背后的故事，舞台表演真挚细腻，专注投入，演绎的“垚”太有感染力了L枫林晚停车坐下的微博视频​​​

#国家宝藏#去过殷墟两次，大门仿龙形玉玦，世界上最大的青铜器司母戊鼎，仿殷大殿茅茨土阶，甲骨坑，车马坑以及妇好墓（仅是陪葬物）。印象深刻的是里面有一个走廊专门展示各样书法文字。文字真是一个国家文明的精髓和传承。​

#贾乃亮国家宝藏偷土#这真的是一个非常有意义的节目看点，#国家宝藏#贾乃亮这次的表现力真的很可以啊，而且还有许久未见的古装真是一位敬业的演员​

原来三通如此得来，佩服古人的智慧和传统文化传承，顺便再夸一下演员亮这剑眉星目的古装扮相真的可国家宝藏#贾乃亮国家宝藏偷土#​

#贾乃亮国家宝藏偷土#贾乃亮这次做的非常好，没有他我也不会看国家宝藏这个节目，这个节目让我了解到了我们国家宝藏背后的故事，每一个故事都非常的耐人寻味，非常值得我们收看#国家宝藏#​

#贾乃亮国家宝藏偷土#贾乃亮这次饰演的陶三通演技细腻真挚，代入感特别强了！有点想看他多多出演古装剧了想必也是翩翩公子了🙈🙈🙈#国家宝藏#​​​​

#贾乃亮国家宝藏偷土#贾乃亮用自己的方式，唤起了广大群众对文物保护的重视，今天沉稳儒雅，不一样的守护，不一样的亮哥，一如既往的帅气！#国家宝藏#​

#贾乃亮国家宝藏偷土#这个片段演绎了文物背后的故事，很感动，#国家宝藏#这个综艺节目又让人了解到更多的文化文物了。L时尚捞星的微博视频​​​

#贾乃亮国家宝藏偷土##国家宝藏#保护文物真是太重要了，看贾乃亮演绎不得不感叹中华文明之伟大，简直演好了，跳的真的很不错哦，超有感觉​

#贾乃亮国家宝藏偷土#亮哥演绎的真好，太有感染力了，让更多人知道了这段历史真的是越看越上头，越看越喜欢这个宝藏节目了，非常的不错，很值得一看！#国家宝藏#L娱圈学长的微博视频​

#贾乃亮国家宝藏偷土##国家宝藏#啊啊啊，贾乃亮真的太可了用精彩的表演给我们展示国宝背后的故事，很喜欢他的表演，冲鸭​

#贾乃亮国家宝藏偷土#贾乃亮在国家宝藏当中的这个呼吁是真的很有意义，也是希望更多的人能够重视国家宝藏的这份精彩，尤其是古装出现的时候也是觉得很惊艳#国家宝藏#整个节目的意义就是在此吧​

#贾乃亮国家宝藏偷土##国家宝藏#几千年的文化沉淀，都在这厚重的一抔土上，古人的智慧真是太厉害了，贾乃亮的问题问出了我的心声！作为宝物的守护人，我腰杆子也特别直了L鹅组小新的微博视频​

灵魂发问，到底是动作的问题，还是我的问题啊？L杜淳的微博视频​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题#姐姐真的big胆！大胆发言你是不是也是这么想的呢？L娱闻少女的微博视频​​​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题##杜淳是动作的问题还是我的问题#@杜淳哥哥的舞台再现灵魂舞步，在微博发问：“到底是动作的问题，还是我的问题啊？”@刘芸转发表示：“你让动作成了问题”​

杜淳是动作的问题还是我的问题别纠结了是我的问题我应该有一双看什么都美的心灵的窗户​笑死​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#看了那么多么多，发现都难看得要死，还是我哥哥肖战的最好看了，安利。内娱榜样，舞台top，其他人都是垃圾。​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题##杜淳是动作的问题还是我的问题#@杜淳哥哥的舞台再现灵魂舞步，在微博发问：“到底是动作的问题，还是我的问题啊？”@刘芸转发表示：“你让动作成了问题”​L杜淳的微博视频​

你让动作成了问题

#杜淳是动作的问题还是我的问题#真的是你的问题，因为差不多的动作陈伟霆也做过，然后我就觉得他做的非常性感@杜淳​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题##杜淳是动作的问题还是我的问题#@杜淳在线发问：“到底是动作的问题，还是我的问题啊？”@刘芸：“你让动作成了问题”​

#刘芸说杜淳你让动作成了问题##杜淳是动作的问题还是我的问题#​杜淳：灵魂发也没，到底是动作得问题，还是我的问题不？刘芸：你让动作成了问题哈哈哈哈哈哈哈哈救命！不愧是你苏锦儿​

刘芸说杜淳你让动作成了问题杜淳参加《追光吧！哥哥》的舞台再现灵魂舞步，在社交平台上发问：“到底是动作的问题，还是我的问题啊？”刘芸转发表示：“你让动作成了问题”真的是心直口快，大胆发言！你觉得杜淳顶胯的动作好看吗？你觉得杜淳顶胯的动作好看吗？​

杜淳是动作的问题还是我的问题来自淳哥，灵魂深处的拷问，哈哈哈哈给孩子整蒙了，这顶胯动作是谁设计的，出来道歉​

杜淳是动作的问题还是我的问题笑得换个bgm可能会更顺眼吧也不必太为难自己哈哈哈哈​

杜淳是动作的问题还是我的问题不是你的问题，也不是动作的问题是我的问题，我不应该看的​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#有些唇釉怎么涂都不喜欢，有些唇釉随便一涂都好看，是唇釉的问题，还是我的问题​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#『追光吧，哥哥』杜淳“到底是动作的问题，还是我的问题啊？”杜淳为了争一口气不怕嘲笑再来一次，可…动作都是标准的，怪也是真的怪，搞笑也是搞笑。L泡剧少女藤原豆的微博视频​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳：是动作的问题还是我的问题？刘芸：你让动作成了问题杜淳晒刘芸新剧饰演的反派角色，调侃刘芸，劝她做人要善良。这连续剧演的，有模有样。#刘芸说杜淳你让动作成了问题#​

#杜淳是动作的问题还是我的问题##哥哥们在追光#《追光吧哥哥》总是输在舞蹈上的@杜淳此次自救个人秀继续挑战舞蹈。在昨日播出的节目中#杜淳顶胯#动作被热议，杜氏舞风也是别有一番风味啊L微博综艺的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#这位是把油腻当人设了？太辣眼睛了​

这次真的是安利#杜淳是动作的问题还是我的问题#顶胯技巧去染色体让我哥教教吧，贼啦可爱L默默非言的微博视频​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#错在你顶胯的时候一脸正直​

#杜淳是动作的问题还是我的问题#em……动作没问题，本人没问题。动作加本人就表现出另一种状态了​

#正青春#吴谨言｜殷桃｜何润东｜左小青｜章涛……正青春首播分手的分手，艳遇的艳遇！林睿是什么人间霸气，酒吧遇撩，一言不合就直接把酒倒他头上，金小贝嘴角轻轻一挑，表示这个女人有意思，英雄救美之后就开始了撩妹套路，早餐9千天不重样小鱼本来以为自己的男朋友要求婚了，当她激动的打开信以后发现，其实是一封分手信……用心等来的竟然是分手，真的崩溃L追剧的微博视频收起全文d

#章小鱼面试##正青春#今晚开播第1集，女主章小鱼@吴谨言去公司面试，直面“女版霸总”的考题#style君追剧日记#写到今天，第一次庆幸多亏本君已经有工作了这是面试吗？这是记忆力考场吧!顺便提醒找工作的同学们，准备!准备最重要!你的自信和现场抗压力，全都来自充分的准备!L微博电视剧的微博视频​收起全文d

#正青春#章小鱼好聪明呀前台董小姐不小心吧卫生纸挂在了裙子上章小鱼看见之后上前解围。章小鱼是个十分机智的打工人没错啦有内味了L国产剧研究中心的微博视频​

#章小鱼面试#《正青春》打工人打工魂～章小鱼面试被问到的第一个问题是有没有怀孕计划？想知道如果大家是章小鱼，会如何回答呢？L解救剧荒的微博视频​

#殷桃演的林睿好飒#正青春也部剧，也太可了吧！里面殷桃饰演的林睿，也太酷了吧！真的超A，果真女人帅起来就没男人什么事了，我爱惨了！ #林睿好横#​

#林睿好横##殷桃演的林睿好飒#《正青春》开播，殷桃饰演的林睿也太飒太横太有感觉了，殷桃姐姐是真的很适合《正青春》里面的女精英类角色，说话办事真的是A爆了，一个字牛L影视圈星闻的微博视频​

#林睿好横##殷桃演的林睿好飒#今晚《正青春》开播，殷桃饰演的林睿，真是又美又飒，说话做事干脆利落。殷桃演技真是太赞了，眼神好有戏呀，这女高管演得好好呀！​

#正青春#人不狠，站不稳#idoltube#L张楠zz的微博视频​

#电视剧正青春#温哲（何润东）也太夸张了吧，随身带八个保镖，生怕别人不知道你的排面有多大吗？！够凡尔赛的。L小鲜肉追剧的微博视频​

#殷桃演的林睿好飒#《正青春》大家都看了吗？殷桃饰演的林睿真的飒到我了，这气场绝对有两米八了叭！说话就有“林总”范，精英女强人真的好酷～#林睿好横#​

#正青春开播#正青春终于开播了，又有我最喜欢的吴谨言！感觉她演的章小鱼人物性格演绎的太到位了！面试时的心里变化刻画的太到位了！爱上这样的章小鱼！#章小鱼面试#​

巡回检查组紧急公关正青春一部部的弥补我的孤独也许真的只有在戏里看到你想要的人生，不乏正义，情感事业生活​

#正青春#专心搞事业的漂亮姐姐就是最有魅力的女王！把姐姐超飒打在公屏上！“我年轻漂亮又有钱的，干嘛非得靠男人啊”，“嫁不了精英姐自己做个精英”，“我的下半生我自己买单。”全员slay！L不可以剧荒的微博视频​

#电视剧正青春#职场没有永远，只有当下。大家晚安～​

🥰1月24日净化(规则看置顶)分享必须转发两条哦#吴谨言正青春#开播大吉🎉🎉🥰多多带正青春和吴谨言演技的话题发原创微博哦@吴谨言ipad​​​​吴谨言💯五斤盐💯wjy​

#林睿好横#如果可以的话，真的好想冲到《正青春》里面去，#殷桃演的林睿好飒#都怪殷桃姐姐诱惑力太大了​

范玮琪#陪你在世界流浪#@范范范瑋琪#陪你在世界流浪(电视剧《正青春》片尾曲)(伴奏)#L范玮琪吧官方微博的微博视频​

#殷桃演的林睿好飒#殷桃在《正青春》里饰演的角色好横啊！一看就是非常不好惹的角色哈哈哈，走路都带风的林总就问你怕了吗？#林睿好横#​​​

#正青春##殷桃正青春#殷桃|林睿10p截修睿总有点可爱哦​

#只有女性会被问到的面试题#《正青春》里章小鱼的面试题应该是职场女性经常遇到的面试题吧，结婚生子这样的问题如果问到你，你会怎么回答呢？L微博电视剧的微博视频​

#林睿好横#看正青春的我完全被林睿给吸引住了有一说一正青春真的好看殷桃演的真好超级适合这种女精英#殷桃演的林睿好飒#​

#何润东带八个保镖# 现在的霸道总裁出场开始流行这么玩了嘛？他这些保镖看起来还不如他能打#正青春开播#只有我注意到后面电视上的毛不易了吗L圈内指南的微博视频​

#林睿好横#旋转跳跃，我要继续追《正青春》，#殷桃演的林睿好飒#看我们的殷桃姐姐杀满四方，嘻嘻嘻​

李佳琦直播间1月25日预售清单来了！小伙伴们快来看看李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

#薇娅李佳琦直播预告超话#最强段子手大家都看了吗？.李佳琦直播间为你推荐》》》年货节爆款清单.薇娅直播间为你推荐》》》年货节爆款清单........1月24日直播预告完整图文清单来咯！#李佳琦的直播预告超话#李佳琦年货节最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#李佳琦直播##撒贝宁和薇娅躺倒直播间#超多大牌爆款买年货时的家庭地位天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.24日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～收起全文d

快、来、看、看1月24日李佳琦直播大家都可以来看看~李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<<<<快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

1.24完整清单来啦！#薇娅李佳琦直播预告课代表超话##李佳琦直播预告超话#来咯～李佳琦直播间》》》》》》》O》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》O》》》》年货节爆款清单<今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦直播间24日预告都出来了！！！快快搬着你的小板凳快来呀.薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。抢抢抢~~~。。姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

快来看看李佳琦1月24日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。李佳琦直播间》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》2021爆款年货清单<<<<集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！撒贝宁薇娅直播这两个人直播带货太有看点了，一个认真的讲产品，一个一本正经的胡说，简直就跟听相声一样快来get攻略2021爆款年货清单收起全文d

年货节宝宝们快来啦！1月25日李佳琦、薇娅直播预告最终版清单来咯！李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单>>#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的等你来哦你想买的都有哟年货节快来get攻略》》2021爆款年货清单收起全文d

快来看看李佳琦1月25日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。#李佳琦直播间#》》》》》》》年货节爆款清单.薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#最喜欢撒老师一本正经搞笑的样子了，今天在薇娅直播间我真的快要笑死了哈哈哈哈，永远的快乐源泉哈哈​1月25日直播预告完整图文清单来咯！伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

快、来、看、看1月24日李佳琦直播间大家都可以来看看~李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了#集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，你想买的都有快来get攻略2021爆款年货清单收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！#李佳琪直播间#>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#撒老师喜提薇娅要求看回放第一人，没办法撒老师一本正经的时候实在搞不清楚是不是在骗人哈哈哈哈哈，今晚在薇娅直播间的我简直乐到肚子痛​​​,快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单​收起全文d

李佳琦1月25日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》2021爆款年货清单高圆圆的颜值真的好能扛，又美又温柔，漂亮的天鹅颈一点颈纹都没有，李佳琦高圆圆直播最喜欢来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，除了工作计划，女神还分享了镜头之外自己的日常护理护保养经验，不得不说这波带货太走心，好喜欢啦！快来get2021爆款年货清单收起全文d

全品类+天猫国际专场年货节开始啦！零食、美妆、生活爆款都有！超低折扣！快点击进入直播间，还有超多惊喜大奖！关+带#李佳琦直播#话题转评赞，抽100人平分10000元现金红包！微博直播​

#李佳琦直播间#今天的李佳琦也来了，剁手的时间也又开始了！该说不说每次看到李佳琦就总觉得自己缺点东西需要买L前线娱乐的微博视频​

#李佳琦直播间#他来了他来了！李佳琦又来了，剁手又开始了！说好的只是看看不买到最后钱财两空空L职业观众的微博视频​

差点又在李佳琦直播间入手面膜了，我看到面膜就忍不住下手​

李佳琦1月24日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<最疯狂的事就是来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，李佳琦高圆圆直播去看看又被迷住啦！！！》》》年货节爆款清单​​​

发布了头条文章：《李佳琦直播预告1.24天猫国际专场，李佳琦直播间预告的年货节清单薇娅》O李佳琦直播预告1.24天猫国际专场，李佳琦直播间预告的年货节清单薇娅​

为了不让少女看电视、手机、ipad最近几天疯狂的给她买玩具，目前来看，这个办法有效最近，在李佳琦、薇娅的直播间买了不少一向理性消费的我，忍不住剁手看来真的是需要补货了​

plog#plog博主日记##李佳琦直播间#又是被佳琦带走💰的一周+7一句话我就想买买买早上冷静过后退了好几单骚凹瑞开始囤年货啦大家为新年准备了什么呀？​

给瓜娃子读15分钟中文➕15分钟英文就已经快累断气了，那些带货主播是怎么坚持下来的。看来我注定只能在家里躺着赚钱----进李佳琦直播间半分钟就剁手有感​

年货节荭-包>>O网页链接雪下得很大，纷扬的雪地里，是两行并肩的#李佳琦直播预告#脚印可是，在第二天早晨薇娅直播间离开的时候，却承认了时间的力量，承认了自己的渺小。对于未来，也许会有点#薇娅年货节#不可掌握的感觉吧，可是长大了呢？​

#李佳琦直播间#馥蕾诗红茶水拼单，出10个20ml小样。走海鲜市场。​

劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥生日快乐@于谦​

#郭德纲晒和于谦背影合照#郭德纲和于谦的友情真是太让人羡慕了，这么多年风风雨雨依旧友谊如初。郭德纲晒出和于谦的背影合照这是在暗戳戳的撒糖吗L娱乐News的微博视频​

#郭德纲晒和于谦背影合照#郭德纲发文晒跟于谦的背影照为于谦庆生~两位老搭档之间多年的情谊真的太好了！祝于谦老师生日快乐！（kdlkdl）​

#郭德纲晒和于谦背影合照#保质保量二十年入股不亏​

#郭德纲晒和于谦背影合照#今日@郭德纲晒出和@于谦的背影合照为于谦庆生，两人生日相隔几天，合作也近二十年，真神仙友谊！！​

❤️#郭德纲晒和于谦背影合照#平时就喜欢看德云社的相声，大家喜欢看德云社嘛？#CBA真香##cba红包飞#大家喜欢看德云社相声嘛？​

#郭德纲晒和于谦背影合照#角儿，生日快乐！​

#郭德纲晒和于谦背影合照#两个老可爱，愿你们的神仙友谊天长地久！​

#郭德纲晒和于谦背影合照#感觉前几天师父刚过完生日啊，师父和“师母”生日好近啊​

#郭德纲晒和于谦背影合照#24日，@郭德纲晒出和@于谦的背影合照为于谦庆生，同时写道：“劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头！生日快乐呀！[打call​

#郭德纲晒和于谦背影合照#鱼进锅szd我已经说倦了都给我磕！父母爱情就是坠叼的！​

#郭德纲晒和于谦背影合照#郭于！绝了！相知无远近，万里尚为邻。“劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥生日快乐谦@于谦”“骑马烫头带饮酒，不如与君台上走！感谢您一直以来的呵护！@郭德纲”最后祝于老师生日快乐🎂！图源：右下角水印​

#郭德纲晒和于谦背影合照#劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头——郭德纲骑马烫头带饮酒，不如与君台上走——于谦横批:___？？？？​

【热搜速报】#郭德纲晒和于谦背影合照#​

#郭德纲晒和于谦背影合照#24日，@郭德纲晒出和@于谦的背影合照为于谦庆生，同时写道：“劝君更尽一杯酒，抽烟骑马烫花头。哥生日快乐”。两人生日相隔几天，合作也近二十年，真神仙友谊O郭德纲发文为于谦庆生​

#郭德纲晒和于谦背影合照#我们不要脸，相声就给我们脸，局气！生日快乐！​

#郭德纲晒和于谦背影合照#今晚就听你们俩睡觉​

#郭德纲晒和于谦背影合照#原来郭德纲于谦生日还挺近的，于谦祝福郭德纲称“我的角儿”还感觉就在昨天，结果今天郭德纲就为“哥”庆生热知识：于谦的微博简介是“郭德纲搭档”​

#郭德纲晒和于谦背影合照#为人正直深受一位朋友的喜欢​

#石家庄车厘子#食物核酸检测阳性，不用太担心。一方面，目前还没有新冠病毒经消化道传播的确切证据；另一方面，核酸检测阳性，跟它有传染性是两码事，这跟核酸检测的原理有关。简单来说就是，只要有病毒核酸的片段，就能检测出阳性，并不意味着有完整的、活的病毒。而新冠病毒要有传染性，必须具备两个特点，活病毒+病毒载量足够高，两者缺一不可。当然，如果实在担心，就换国产的樱桃吃吧，毕竟还省钱收起全文d

石家庄车厘子阳性…这算啥这算车厘子爆雷吗🙏🙏进口水果也要小心再小心啊​

#石家庄车厘子##吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#上了热搜，你还会买进口#车厘子#等水果吗？你还会买进口车厘子等水果吗？​

#石家庄车厘子#石家庄车厘子阳性…石家庄人民今天对车厘子的态度...​

#吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃##车厘子##石家庄车厘子#为了卖个樱桃（车厘子）搞各种热搜，出现阳性后，发动各种媒体和医生来告知怎么吃安全.....我这个超级爱吃的人看到各种热搜都看吐了​

#石家庄车厘子#车厘子也是可以配很多美食的，就是不知道什么时候实现车厘子自由​

#石家庄车厘子#我tm刚刚才吃了，怪不得今天这么便宜，70多块一斤好像，家里人买的，还是第一次吃，确实挺好吃，哭还是笑好2恩平市​

#石家庄车厘子#边吃边害怕2南昌​

石家庄车厘子车厘子都这境遇了想着也该便宜点了吧好那多买几颗给家人尝尝什么味道的没想到还是这么贵又想着买两颗葱清醒清醒去吧结果11.5一斤​​​​

#石家庄车厘子#我只能说我刚买的看到新闻的那一瞬间突然就有点不知名的不舒服果然不能瞎想太可怕了。​

#石家庄车厘子#今天刚收到京东自营上买的车厘子🍒，吃了一部分了，害怕应该没问题吧​

#石家庄车厘子#今天点哥跟我说这个事情的时候瞬间觉得自己手中的车厘子不香了​

#石家庄车厘子#今天刚吃过，还连吃带拿，拿回来一袋。我该怎么办，要扔了吗。明天公司会不会又开始调查有没有人吃过车厘子​

#石家庄车厘子#爆出核酸检测阳性额，我感觉全国的车厘子商家生意都要不好做了即便是给每一箱都做核酸检测，我感觉还是有人心里过不去这个坎，要不买回车厘子先放家门口隔离14天？​

#石家庄车厘子#今年过年不能买冷冻海鲜，不能买车厘子，疫情时期正好减肥啊​

今年车厘子便宜，一直吃吃吃，我还跟龙兄弟说，今年要让我团大哥实现车厘子自由，结果无锡和石家庄相继测出阳性，有点瑟瑟发抖啊车厘子：今年的我你爱搭不理，明年的我你高攀不起​

江苏和石家庄的车厘子，表面检出核酸阳性。我喜欢吃车厘子，买的还没吃完呢，用洗洁精洗洗问题不大吧？​

#石家庄车厘子#上次大家都在抢车厘子我都不敢发话，我就觉得现在进口的东西还是挺不安全的​

#石家庄车厘子#车厘子：我是涨价呢还是降价呢​

#阳光之下#蔡文静｜刘凯｜彭冠英#柯滢小武正式联手#｜不允许有人错过阳光之下这段，柯滢太聪明了，和小武一起利用封潇声喜欢自己的心躲避怀疑，柯滢小武正式联手真的开挂了……我们封总现在已经是恋爱脑了（不是），看到柯滢受伤公主抱直接安排（而且是柯滢看事情不妙主动弄伤的）一个眼神就问你怕不怕，去了医院各种关怀，女人打来电话也不接，还要看柯滢眼色，在车上更是大型谈恋爱赌气现场小武，我怀疑你嗑cp，怎么柯滢一走你就让人家封总使劲追柯滢真的又聪明又胆子大，遇到啥事她现在都是看情况，什么事都能解决，表面很强硬，内心就算再害怕也显示不出来，这演技和心理素质真的牛掰！L追剧的微博视频收起全文d

#柯滢小武正式联手##阳光之下#封潇声不是一个人，背后的势力就像个深渊，柯滢小武正式联手，两人目标一致，邪不压正，是时候搞大哥了L娱乐扒皮的微博视频​

#柯滢利用封总套路封潇声#《#阳光之下#》柯滢找封总谈判要封潇声就是申世杰的证据，然后看准时机故意激怒他，在门口偷听的封潇声气得直接推门进来。柯滢摔倒后看到地上的瓷片，直接划伤自己的手，还让小武配合提醒封潇声。这波操作，柯滢真的很聪明了L新浪娱乐的微博视频​

#蔡文静哭戏#蔡文静在阳光之下里的哭戏太有感染力了，也很有代入感，不得不说，她的演技真的是优秀的一批​

#阳光之下还有吻戏吗#封潇声我劝你三分钟之内赶紧把嘴给我亲了！不然你将失去一个可爱的观众比如我！​

说实话，看了阳光之下的感受就是如果没看小说，我真的会以为小武是男主​

#蔡文静哭戏#如此优秀的蔡文静，尤其是对她的演技，实在是太佩服了呢，阳光之下里你的哭泣让我佩服​

最近几部热播剧：赵丽颖、王一博《有翡》蔡文静、彭冠英《阳光之下》（掌中之物）倪妮、刘诗诗《流金岁月》章子怡、周一围《上阳赋》你最近追了哪一部？你最近追了哪一部？​

走起。ta有@9HY81W0J0QL825J49看起！ta有@9HY81W0J0QL825J49今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，我都要追起来了哦!后面也太好看了吧​​​​

阳光之下阿拉伯德勒贝塔😂🤣我就喜欢别人叫我大哥🤩#阳光之下##封潇声#Lterror分享者的微博视频​

完了我的抖音除了掌中之物阳光之下傅慎行何妍沈知节封潇声柯滢彭冠英蔡文静以及静英夫妇再也刷不出来别的东西了我崩溃了啊​

#蔡文静哭戏#看阳光之下里最喜欢的就是蔡文静的这个演技，尤其是他哭的时候，我也跟着好想哭的节奏啊！​

#O网页链接##探剧##阳光之下#彭冠英本人到底知不知道他真的很撩啊，这个凑近有一种压迫感，但是又很撩，他是故意的还是故意的！！！L剧潮的微博视频​

#阳光之下#爱应该是教育的工具，又是监别教育的尺度，而教育的目的是人道L珍惜x1的微博视频​

#阳光之下##彭冠英封潇声#@彭冠英今日抖音​

#蔡文静哭戏#蔡文静这个哭泣是想让我跟着一起哭的节奏吧，怎么这么的有感染力啊？阳光之下看的我好难受​

#阳光之下##彭冠英##蔡文静#掌中之物这部剧20％靠播出的，剩下的80％全靠脑补。删删删！太气了！三周了，我还气着呢！白瞎这么好得剧本，这么好的演技了！！​

阳光之下#蔡文静刘凯结拜#小武和柯滢结拜成兄妹了？不过你俩声音这么小，是怕被封潇声听到吗？封潇声：就当我不存在吧，信不信我把头发给你俩薅没？终究是付错了…#微博新星终极盛典#L鹿呦鸣鸣学剪辑的微博视频​

这是你吗我的封总？@封潇声#阳光之下#​

#阳光之下#同居却从没亲上，隔壁校园剧都比这“尺度大”！！L剧说有点棒的微博视频​

彭冠英阳光之下坏人找那么帅的人演导演安的什么心呀小封封能有什么坏心思呢​

#山海情大结局##电视剧山海情#哪有什么岁月静好，不过是有人为你负重前行。心中一直记挂着百姓事的张树成书记不幸车祸离世，真的忍不住唏嘘感叹啊......特别是得福听到潘书记说起张书记生前对自己的期望，更是伤心悲痛到落泪！！都追到大结局了，必须真情实感地说一说，山海情这部电视剧，不仅为我们展现了当年闽宁镇扶贫的艰难，还刻画了一大批真心为民付出的扶贫干部们。辽阔的大西北，细腻的真情，永远记得山海情！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

山海情大结局了，已经很久没完整追过一部剧了，很惊喜扶贫剧能拍得这么有血有肉，人情味十足，剧里有为民奉献的好领导，有朴实肯干的老百姓，有想法有创新的新一代年轻人政府的东西部协作政策，我们这代90后其实知之甚少，感谢这部电视剧，为我们展示了伟大政策带来的巨大改变，感谢那些曾为山川，为百姓，为家乡付出努力的他们，致敬执着负责任的凌一农教授，致敬人民的好干部张树成书记，历史会记得最可爱的人收起全文d

感恩2020的这个夏天；我们聚在一起，让我们都有了一段深情且难忘的回忆！感谢《山海情》所有的主创和工作人员，谢谢广大观众朋友们的观看！我相信，山海情未了......​

短暂却充盈的旅程，谢谢正午阳光，谢谢孔笙导演。山海有相逢。我们下一程，再见。👋@电视剧山海情​

#山海情大结局#真滴好看！！（自动加声调）大概我心中唯一意难平就是得福和水花吧，（没有说永富不好的意思）​

山海情太好看了555​

晚上跑完步后洗完澡转手就点了汉堡外卖配着可乐追剧山海情周日的终极舒服！​

周末观看了#山海情大结局#，想请扶贫工作者们吃自制的红枣面包。@电视剧山海情2张家口·容辰庄园​

#黄轩连发两条微博告别山海情#感觉时间过的真的是很快呀，不知不觉中这一部剧竟然已经大结局了。不过既然我没有看最后一集的话这部剧就永远不会大结局！哈哈哈，我要等明天吃饭的时候再追​

#黄轩连发两条微博告别山海情##山海情大结局#这部电视剧的细节我真的是很喜欢，下一个作品见咯​

#黄轩连发两条微博告别山海情#我觉得在这部剧中我真的看到了黄轩的演技，真的好赞必须为他打call，和小马说，再见之后期待黄轩更多的作品。​

山海情简直就是神剧啊，方言版太上头太上头了.​

#黄轩连发两条微博告别山海情#呜呜呜舍不得我们得福啊，黄轩在整部戏里着实是全程演技在线，山海情太好看了吧#山海情大结局#​

#黄轩连发两条微博告别山海情#黄轩连发两条微博告别山海情，感觉他对这个电视剧真的非常的有感情，山海情真的拍得蛮不错的。￼​

#黄轩连发两条微博告别山海情#连发两条微博真的太用心了，舍不得领导黄轩啊，不管是戏里还是戏外都带给了我们感动#山海情大结局#​

吃着炸鸡追剧，山海情太好看了，每个演员演的都特别真实。授人以鱼不如授人以渔，现在看国家的规划真的走在前面2济宁·嘉祥县​

#黄轩连发两条微博告别山海情#其实我也挺舍不得的，因为从刚开始我就一直在追剧呢！黄轩的演技也是很好，在里面饰演一个村干部，真的很有那种风范了！还是很好看的一个电视剧！​

雷佳《花儿一唱天下春》（《山海情》电视剧片尾曲）K花儿一唱天下春@QQ音乐​

#黄轩连发两条微博告别山海情#黄轩的领导形象真的很真实，演的真好，角色的代入感也很强，大结局也是好的#山海情大结局#​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我一般不笑，除非忍不住#山海情#​

#黄轩连发两条微博告别山海情#看了他发的微博之后，真的也是感到非常的感慨，不可否认的是黄轩老师的演技也是非常不错的，在山海情中真的有被他给感动到。​​​

#黄轩连发两条微博告别山海情#黄轩演技太好了，角色代入感好强啊，真的被感动到了啊#山海情大结局#​​​

#山海情大结局#主旋律拍成这样，真的好看！人物刻画的太好了。​

#恒大汽车引入260亿投资#1月24日，恒大汽车（0708.HK）发布公告，按前五个交易日平均收市价折让8%的价格，向6名投资人配售9.52亿股新股，共引资260亿港元，是新能源汽车产业历史上规模最大的股权融资之一。且投资人自愿锁定12个月，充分反映了市场对恒大汽车经营管理能力和业务发展水平的高度认可，以及对其新能源汽车产业未来发展的巨大信心。收起全文d

#恒大汽车引入260亿投资#【#恒大汽车引战260亿港元#，许家印朋友圈再次发挥巨大能量】年关将至，恒大董事会主席许家印在资本市场的动作愈发频密。2021年1月24日，恒大汽车发布公告称，按前五个交易日平均收盘价折让8％的价格，向6名投资人定向增发9.52亿股新股，共引资260亿港元，各投资方自愿锁定12个月。这是新能源汽车行业最大规模的股权融资之一，也是恒大汽车在去年配股之后，又一次牵手战略投资者。在参与260亿港元的战略投资者名单中，深圳本土地产商京基集团董事长陈华、中洲集团创始人黄光苗在列；除此之外，恒大的老朋友香港女富豪陈凯韵再次投出支持票；而翠林投资，则是一家过去与恒大关系密切的企业，它也参与了这一场资本盛宴。O恒大汽车引战260亿港元，许家印朋友圈再次发挥巨大能量收起全文d

#恒大汽车引入260亿战投#恒大汽车公布，按前五个交易日平均收盘价折让8％的价格，向6名投资人定向增发9.52亿股新股，共引资260亿港元，各投资方自愿锁定12个月。这也是新能源汽车行业最大规模的股权融资之一，半年前恒大同时发布6款车型后，一直没见量产开售，在资本市场做的风声水起了，​​​车都没开始卖就能上市，我也是佩服！！！收起全文d

1月24日#公告精选#英科医疗：2020年度归母净利预增3713%-3994%；恒大汽车：成功引入260亿港元战略投资；晶澳科技：拟投资100亿在扬州经济技术开发区建设电池和组件项目；立讯精密：美国337调查对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响；北方华创：2020年度归母净利预增48.85%-87.68%；太极实业：大基金合计减持362.85万股公司股份；庄园牧场：甘肃省政府国资委将成公司实控人。收起全文d

#恒大汽车引入260亿投资#恒大造车与恒大卖水，有什么不同？恒大冰泉从上市到卖掉，亏损了40亿。水品类市场竞争太激烈了。首先，恒大冰泉名字就没起好，沿用恒大老品牌，让人感觉是在给恒大的房子打广告，顾客心里想是不是售楼部的赠品水啊。对比农夫山泉这样的好名字的水品牌，两家产品摆在顾客面前，毫无疑问农夫山泉是首选，“农夫山泉有点甜”优先抢占了顾客心智。恒大新能源汽车有没有可能成功，成功的理由是什么？许家印布局新能源汽车方向是对的，很有前瞻性，新能源汽车抢的是燃油车的市场，同类竞争目前尚未白热化，未来新能源汽车市场，恒大汽车的成功率还是有的。需要指出的是，恒大这个老名字又用上了，许家印念念不忘恒大品牌，安在新能源汽车上不是好事，顾客天然对新品类的新品牌感兴趣，即使奔驰牌、宝马牌新能源车都难以被顾客们接受，买新能源车的顾客们骨子里认为奔驰宝马都是老牌子燃油车，心智难以改变。收起全文d

大手笔260亿港元定增1月24日晚间，恒大汽车（00708.HK）公告，引入260亿港元认购股份。公告称，公司在1月24日与六名投资者分别签订认购协议，以每股27.3港元定向增发共952383000股新股，占公司扩大后总股数的9.75%，共筹集260亿港元。该认购价较恒大汽车公司股票前五个交易日的平均收市价折让8%，各投资方同意锁定认购股份12个月。以此计算，恒大汽车此轮估值达到2667亿港元。收起全文d

#恒大汽车引入260亿战投#恒大汽车24日宣布，成功引入260亿港元战略投资，这也是新能源汽车行业最大规模的股权融资之一。恒大新闻稿的核心是以特斯拉为例，其股价起飞是以上海超级工厂投产为起点，股价从92美元大涨到846美元，涨幅高达近10倍。而恒大汽车，目前市值2636亿港元，约为特斯拉的1/24，若完全按照特斯拉市值测算，恒大汽车市值还有12倍增长空间。造车前，把股票先规划好？收起全文d

#恒大汽车引入260亿战投#恒大汽车发布公告，按前五个交易日平均收盘价折让8%的价格，向6名投资人配售9.52亿股新股，共引资260亿港元，且各投资者自愿锁定12个月。据悉，这不仅是新能源汽车行业最大规模的股权融资之一，也充分反应了投资者对恒大汽车经营管理能力和业务发展水平的认可，以及对恒大新能源汽车业务发展前景的看好。尽管恒大汽车拥有更强发展后劲，但市值仅2636亿港元，为特斯拉1/24，处于价值洼地。分析人士认为，随着恒驰大规模量产，恒大汽车股价将迎来主升浪，市值有望看齐特斯拉。收起全文d

#恒大汽车引入260亿战投#【恒大汽车：成功引入260亿战略投资】恒大汽车今日发布公告，按前五个交易日平均收盘价折让8%的价格，向6名投资人定向增发9.52亿股新股，共引资260亿港元，各投资方自愿锁定12个月，这也是新能源汽车行业最大规模的股权融资之一。（巨潮资讯网）O网页链接​

#恒大汽车引入260亿投资#恒大汽车目前市值2636亿港元，此前表示未来三年投入450亿。这么一对比，特斯拉市值是不是也没有那么虚高？​

#恒大汽车引入260亿投资#上周五刚把新能源🐔卖出，明天又要大涨嘛？​

天上真的掉馅饼了#恒大汽车引入260亿投资#​

#恒大汽车引入260亿投资#量产车都没有，2600多亿的市值，真的看不懂了。这么看特斯拉股价也没那么高嘛。2许昌​

#恒大汽车引入260亿投资#贾跃亭看到这个新闻，先是一脸茫然，随后泪流满面​

#恒大汽车引入260亿投资#烟台恒大最便宜的楼盘5000多带装修的，首付才十来万​

#恒大汽车引入260亿投资#此时贾老板哭晕在厕所，还是许家印厉害#汽车#2瑞昌市​

#恒大汽车引入260亿投资#这？？？车还没见影儿呢？就260亿进来了！牛批…​

#恒大汽车引入260亿投资#自从跟恒大最大的旅游项目对接过以后，听到260亿，毛毛雨啦！！！2广州​

#恒大汽车引入260亿投资#用的应该是宁德时代的电池，十亿…​

#恒大汽车引入260亿投资#特斯拉成为国内车企赶超的对象。预测下，恒大汽车会不会成为中国的斯特拉？评论区补充留言​

【#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#】近日，网上流传一段视频：河北石家庄藁城区，一名老人不听劝阻，执意要进村买烟。卡口执勤人员在村党支部书记闫某指使下，将老人绑在树上谩骂。目前，闫某已被停职，公安机关立案调查。#白岩松评老人遭执勤人员绑树谩骂#：防疫当然是大事，但要防止行为举动突破底线，否则会是更糟糕的病毒！L央视新闻的微博视频收起全文d

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#在我看来这不仅仅是突破底线，而且有点耍官威、故意作恶的味儿了。1.少数基层滥用公权力何时休基层干部尤其是村干部法律意识薄弱，最容易滥用公权力，打着上面政策的旗号整治村民。以为只要抓住别人的把柄就可以肆意妄为，以为自己穿上了金钟罩，不会受到任何惩治。2.老人变坏还是需要提高满足村民基本需求的服务有人说是老人变坏了，也有人说是因为正常的需求不被满足，所以才会发生这种极端问题。基层防疫压力挺大的，也存在很多薄弱环节。吉林通化的事情被顶上热搜已经说明了问题，人手少，物资派送不过来。现在是非常时期，希望大家能够更团结，相互理解一下。攻克难关！L追剧综的李二狗还没疯的微博视频收起全文d

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#看到这类防疫过当的新闻，有一下子失语的感觉。疫情期间，特别是在一些农村偏远地区，由于防疫政策落地的时候，引发口角和惨案也是时有发生的。我们的社会从愚昧到文明很难，但从文明推回到愚昧，仅一念之间，从个人情感上能理解对不遵守防疫政策的“无赖”，采取某些强制措施，但从法律上来讲，这毕竟是侵犯人权的违法行为。收起全文d

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#抗疫是很重要，但在防疫工作不断扩大化的运动下，如果边界和底线不设定清楚，一些低水平的基层工作人员会将所有的个人空间都带有公众属性，以为所有人都得给自己那么一丁点的权利让路。把生杀大权放到基层到底是不是一个好主意，一个平时人微言轻的人，在灾难时刻突然得到了这一辈子都不能掌握的权利，很可能会夹带私货，过度操作。人性中有对权利天然扩大化的倾向，很容易迷失自我，尤其在这样一个私权意识不强的社会里，权利更需要谨慎，不可能依靠人来治理我们的生活，所以底线就是法律，不容突破，我们每个人的权利确保是完整的情况下，对抗疫才能有信心，而不是把抗疫变成了一场秀。收起全文d

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#防疫人员很辛苦，人民群众也很艰难，大家多相互包容不好吗？​

过去的一年改变了许多老外对中国的看法！#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线##上海流调报告只提地点不提人##卫健委约谈北京个别医院#​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频​

#通化回应隔离居民没有物资##人民日报四问通化物资配送问题##白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#腾讯的热搜难道不需要整顿吗！一天到晚娱乐圈的一点屁事就要上热搜，占公众资源！就应该多放一些需要我们公众关注和帮助的事情。做个人吧！​

中国力量，为祖国点赞！#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线##上海流调报告只提地点不提人##卫健委约谈北京个别医院#L爱国文青的微博视频​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#高居庙堂之上的人夸夸其谈，身处江湖之远的人陷入泥潭。​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#所以，遇到倚老賣老的潑皮無賴貨該怎麽辦？上頭給個指示唄​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#基层人员其实也很难做但该有的底线不能破应尽力为人民服务​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#河北石家庄藁城区，一名老人不听劝阻，执意要进村买烟。卡口执勤人员在村党支部书记闫某指使下，将老人绑在树上谩骂。目前，闫某已被停职，公安机关立案调查。作为党员干部，这种行为你能接受吗？​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#那请问，基层工作人员应该如何解决此类事情？毕竟到3月还有一个月之久，肯定还会有不配合的“群众”，麻烦出一个方法，以便然后防疫人员合法工作。不要说“劝解”这种轻飘飘的话。​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#哪里是底线呢？环境使然，语文都不得不是病句​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#疫区的老百姓饭都吃不上怎么不讲？​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#很好奇这类似正能量话题热搜没上前三？国人们都在关心啥呀！​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线##上海流调报告只提地点不提人##卫健委约谈北京个别医院#其实疫情防控问题是个正常人都知道是重中之重不能乱来如果连这都要指着鼻子提醒未免太可悲了不过我相信我们国家我们的政府会一切以人民的利益为重一切都会好起来的​

张伯礼院士特别提醒：在冬季，新冠病毒的存活时间将会延长，在接收快递包裹时要注意防护和消杀，疫情防控不松懈！#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线##上海流调报告只提地点不提人##卫健委约谈北京个别医院#​​​​​​​​​​​​​​​​L套路小马甲的微博视频​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#怎么有点像文革时期。。。大家明明应该更理智一点的，​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#确实啊，突破底线的结果不就是文革时代的红卫兵吗，永远不会缺乏滥用职权的人​

#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#村干部做法无疑是不对的，处置他了的同时，希望对这个村民也进行处置，扰乱公共秩序，不遵守防疫规定，藁城区啥情况您老自己不知道吗？万一你有啥事呢？到时候还得反过来说村干部防疫不力年纪大了少抽点烟吧，趁机会戒了也挺好不是吗！​

#通化隔离居民没有物资##通化疫情##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#恳请大家关注一下通化疫情和封城数日后居民生活现状：1.通化市很小，截至22日24时确诊病例+无症状感染者已达219人，封城封户，全市停摆。2.快递停发，社区物资配送跟不上，封户比较突然，很多居民面临断粮断菜，个别老人断药婴儿断奶粉，基本生活无法得到保障。3.官方给出的网络和电话配送渠道都已严重超负荷，几天前的订单还没配送，无法下单，电话忙线，不会网购的老人更是难上加难。4.据了解，主要问题不是物资不足，而是人手不够，很多基层工作人员已经不眠不休连续工作数日，但仍然杯水车薪。5.虽然大家都愿意配合隔离共同抗疫，可如果不能保障基本生活，会给原本就遭受重创的城市带来更多不稳定因素。6.希望有关部门听到通化人民的声音，通化在坚持，通化需要帮助。吉林省的存在感太低了，通化的存在感更低。没有人关注，相关话题根本没有热度。其实1月22日吉林省单日实际新增感染者总数（确诊+无症状-当日无症状转确诊）已经超过黑龙江，通化东昌区单日实际新增感染者数也超过望奎县了。望奎县总人口约50万，面积2314㎞²。东昌区人口约30万，382.6km²，累计确诊+无症状感染者213例。病例密度多大，多严重，一目了然。通化是目前全国最重的重灾区，而且还是城市重灾区。通化太难了！通化人民太难了！谢谢大家的关注和转发～～收起全文d

【五眼联盟的紧密合作是必然的】拜登上台后立即打电话给加拿大特鲁多，随后又打电话给英国的约翰逊，很快也会跟澳大利亚、新西兰领导人同电话。这其实是必然，这是美国长期的、最主要的同盟力量，也是在国际社会立足的根基。英美强化联系与合作也是美国城建国际秩序和领导地位的安排。拜登不是有创新力和领导力的领导，有些做法对美国不一定是最有利的，在国内他将面临很多挑战，但国际盟友们会觉得比特朗普容易打交道。特朗普的美国优先战略对美国有利，但比较刺激盟国，让人难以接受其说法与做派。这是通话自1月20日美国新总统拜登就职以来，约翰逊首次与从未见过面的拜登的沟通。预计英美之间很快进行自由贸易协定的谈判，双方都急需这个协定，约翰逊和拜登在疫情得以控制情况下也会尽快会面。#约翰逊与拜登通电话##人民日报四问通化物资配送问题##首都航空JD5166航班#收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#一个有影响力的大v，不了解详情为了流量断章取义，引导舆论骂人，也是没有道德底线，我诚恳的和他解释希望能帮忙澄清一下，因为实在不希望有人误解通化人，我的小城市再不好也是我爱的家乡，和他解释还被举报拉黑，通化现在很困难，我真的不希望热心网友因为别有用心的人对通化人寒心，对于大家的帮助鼓励通化人真是很感激，就更不希望有人误解，我和一个人非亲非故也不认识，不知道有什么可洗的，就是不想营销号为了利益歪曲事实。也不希望这些营销号吃人血馒头，我不知道你是诚心想帮通化还是为了自己，做个人吧，@无为李爷有能耐你就举报我封号收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#疫情处理这个问题上，通化真的没有必要打肿脸充胖子。物资储备根本就不充分。该要资源要资源，该要医生就要医生，通化总共多大点地方，能有多少资源，能有多少人力物力财力？该管省里要就该国家要就管国家要，不要压倒最后疫情扩散了。大家都完蛋。中国不缺钱，只要合理，没什么不好意思张口的，疫情防控不只是在保护自己，也是在保护他人收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#疫情发生到现在，作为一个通化市人，我真的对我的政府很心寒。我不明白，全国的疫情，一直都在零零散散地爆发。从未停止过，外国的情况更是严峻，为什么一个黑龙江入境的林某，他不隔离？这是政府管控不到位！十分不到位！通化疫情爆发后，所有新闻发布会我都有看，内容全是官方说辞。人员也够，物资也够，百姓生活问题也能解决，可是你真的做到了吗？一问就什么都够，只有一线人员明白资源有多穷酸！我就好奇，向中央求助很丢人吗？是怕丢政绩吧！明明平常测试只考50分60分的学生，突然一场期末考试就考了100分，你不奇怪？你不心虚？你不要脸！全市人民在无告知的情况下封户，很多人没屯粮，向社区求助，社区也是捉襟见肘。报道出去，第一时间封户，全市消杀，多好的政绩啊，多迅速的防疫工作啊。可是百姓跟着你倒了多少霉你心里清楚吗？二十一世纪的中国，吃不上东西，还是人为的，这难道不叫人心寒？在“饿了么”app下单，超市已经给分拣好了，志愿者也打算送了，因为订单超时系统自动给取消了！政府根本就没跟app官方协商好，通化市通罗马的大路，每一条都因为政府的不作为给封死了！第一轮核酸检测，社区没有协调好，很多地方都是人挤人测完的，造成了交叉感染。第二轮核酸检测，政府害怕了，才开始重视起来，都呵间距，一批一批地做。这次疫情暴露太多问题了，我明白通化是个小地方，政府有些工作不到位很正常，但是我没想到能不到位到这种地步。所有错误，百姓得给你买单，帮你擦屁股！事情发生到现在，市长、市委书记，没有一个人出来发声，所以我现在很质疑二位是否还活着。志愿者一个个累的不知黑夜白天，政府张口闭口一个令，这些基层人员就得不眠不休地去完成。真的是很气愤！2通化收起全文d

竟然还特么有用通化洗方方的，什么人血馒头都吃，怎么没噎死你方方就是一个勤勤恳恳在米仓里寻找老鼠屎的民间屎壳郎观察员。开始就认定仓库里只有老鼠屎，不可能有大米。找到几颗后，兴奋不已，把它们作为标本拍照，收藏保存下来。后来，再找却找不到了。她对自己说“这不科学呀。”再翻来翻去，还是没有。她对自己的执念是如此地痴迷，以至于走火入魔。最后把手头的老鼠屎全部粘在两个眼睛上，这样大功告成，金刚不破。满眼看到的都是老鼠屎#人民日报四问通化物资配送问题#收起全文d

【#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#】1月23日0—24时，吉林#通化新增确诊2例#，新增无症状感染者19例。24日，吉林省通化市召开疫情防控新闻发布会。通化市副市长蒋海燕就目前市民生活物资配送不及时不到位，给大家生活带来很大不便的问题，代表市委市政府表达歉意。#人民日报四问通化物资配送问题#L沸点视频的微博视频2许昌·襄城县收起全文d

#人民日报四问通化物资配送问题#真搞不懂现在的人都在关注什么？一个明星吃4个韭菜盒子都能上热搜，某男星顶个胯都能上热搜？不丢人现眼吗？通化建方仓医院怎么没上热搜？？？今天看了通化的朋友发的朋友圈才知道在家都吃不上饭了都没人管，我妈60岁了拿着放大镜给大家通宵做核酸……爬楼梯上门检测……大家都很努力的想要坚强，但是现在更多的是需要社会的帮助，需要大家的关注。收起全文d

【#人民日报四问通化物资配送问题#】吉林通化市回应@人民日报：①目前通化市粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足，不存在短缺现象；②#通化装配蔬菜包以市场半价直送家中#；③#通化计划组织7000多人为封闭小区配送物资#；④通化市民可携近期2次核酸阴性证明，报名当志愿者。（人民日报记者李家鼎）​

【#新华社独家探访吉林通化物资配发情况#】23日下午，网民反映吉林省通化市物资配发不及时、不充足、政府通告没有得到及时落实等问题，引发舆论关注。随后，#吉林通化就生活物资配送不及时问题致歉#。现在情况怎么样了？请跟随新华社记者，探访志愿者为通化小区居民送菜情况。L新华网的微博视频​

#人民日报四问通化物资配送问题#热搜又没一个，可能是政策改了​

#人民日报四问通化物资配送问题#希望通化人民可以上下一心，早日度过难关；希望志愿者和基层工作人民的休息时间能得到保障，不要在一线累坏了身子。我虽然人在杭州，但心系通化的家人们，通化加油！​

经过全国网友的帮助，通化人民这场自救初见成效，还是舆论监督有用！家里人终于收到了封城十天以来第一波蔬菜，相信事情得到重视以后会一点点好起来的，感谢国家，但是一线工作者真的太辛苦了，希望得到多方支援。#通化物资#​​​#人民日报四问通化物资配送问题#​

最辛苦的就是他们？这些大白们！已经进入深夜，他们仍在忙碌！大脑面前我们不能忽视为了我们而负重前行的人！#人民日报四问通化物资配送问题#2长春L长春新视觉的微博视频​

#人民日报四问通化物资配送问题#有困难就说呗，非得打肿脸充胖子，藏着掖着，事实显而易见，配送能力根本不足，人员根本不够用。​

大胆！敢说真话！//@晨筱看雪:火锅底料辣的两袋的确是采购食材准备涮火锅～没有冤枉人！

#人民日报四问通化物资配送问题#通化一隔离人员的采买清单，一共57个品种。不要激动。李爷我没有黑通化人民的意思，这“通化一隔离人员的采买清单”不是写得很清楚吗？“一”看清楚了吗？李爷我说的不就是这一个人吗？说全通化了吗？是谁把个例当整体了？李爷我的本意是，特殊时期，您啊就别讲究了。​

#人民日报四问通化物资配送问题#又是微博办案​

#人民日报四问通化物资配送问题#.老百姓没办法自救之前通化严重性被大家关注之前省级以上政府又给到应该有的关注与支持了吗？问责一个小小的四线城市之前先给予支援把问题解决了不可以吗🙃在这还能看到地域黑也是服了....​

#人民日报四问通化物资配送问题#不知道捐物资的话普通市民能收到不，现在看来通化志愿者不太够了，不知道每个小区出几个核酸检测阴性的年轻人，专门负责网上订菜，上门分菜可行不。​

人民日报四问通化物资配送问题有困难就说呗，非得打肿脸充胖子，藏着掖着，事实显而易见，配送能力根本不足，人员根本不够用。​

人民日报四问通化物资配送问题希望这位副市长不是为了响应官方的批评而做的秀，既然在其位就做到自己最基本的工作职责，将执行的政策落实到位，道歉了，希望对接下来的物资配送工作做好了部署。​

#人民日报四问通化物资配送问题#我不想看官方回答我只想看当地老百姓的答案因为这才是全国人民关注的重点​

#撒贝宁突然跟网友对话把薇娅看愣了##李佳琦直播预告超话#来咯～今晚的预告来啦<#李佳琦直播#间>>》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》》》》年货节爆款清单.#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#觉得今天晚上真的就是梦幻联动了呀，也是没想到他们在一块的这种感觉还是这么搞笑，感觉今天晚上的东西也确实是挺丰富的​……超超多好物等你来哟牛年的“牛气年货感觉我太实惠了..我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播#感觉又美了～佳琦.薇娅1月25日预告图文最终版清单来咯！李佳琦播间清单》》>>》》年货节爆款清单薇娅播间清单》》>>》》年货节爆款清单<.......#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#姐妹们话不多说快来翻翻揪出你喜欢的好物哇#薇娅直播间#今晚不见不散哦天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.24日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～#李佳琦直播##薇娅李佳琦直播预告#收起全文d

#薇娅李佳琦直播预告超话#最强段子手大家都看了吗？.李佳琦直播间为你推荐》》》年货节爆款清单.薇娅直播间为你推荐》》》年货节爆款清单........1月24日直播预告完整图文清单来咯！#李佳琦的直播预告超话#李佳琦年货节最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#李佳琦直播##撒贝宁和薇娅躺倒直播间#超多大牌爆款买年货时的家庭地位天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.24日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！#李佳琪直播间#>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#撒老师喜提薇娅要求看回放第一人，没办法撒老师一本正经的时候实在搞不清楚是不是在骗人哈哈哈哈哈，今晚在薇娅直播间的我简直乐到肚子痛​​​,快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单​收起全文d

快来看看李佳琦1月24日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。#李佳琦直播间#》》》》》》》年货节爆款清单.薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#最喜欢撒老师一本正经搞笑的样子了，今天在薇娅直播间我真的快要笑死了哈哈哈哈，永远的快乐源泉哈哈​1月25日直播预告完整图文清单来咯！伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

【太欢乐！#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#】坐好躺平，自带加热，还能按摩……这里是央视网络年货节#撒贝宁薇娅直播#，太欢乐了，戳↓撒贝宁@薇娅viyaaa 大型对口相声现场↓L央视网的微博视频​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#哈哈哈，这个热搜我还以为发生了什么事​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#我想知道怎么买，哪里买，有优惠吗？？正好想买威然@上汽大众-大众品牌L为梦想起航666的微博视频​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#感觉买威然送了七个按摩椅有点划算@上汽大众-大众品牌L笑起来美美哒21的微博视频​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#对自己好一点，一年忙到头，威然你值得拥有@上汽大众-大众品牌L愿你所愿能成的微博视频​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#哈哈哈哈哈哈哈什么鬼太舒服吧​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#这种话题语言很歧义，网信应🈲止🚫。​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#撒老师太可爱了叭#当妈你后悔了吗#后悔是不会后悔的，有的只是愿不愿意​罢了​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#昨晚截的图，这表情太搞笑了@撒贝宁​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#小撒搭档誰都有意思，好有梗​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#小撒搭档誰都有意思，好好玩​​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#哈哈#viloran威然#移动会客厅，商务头等舱，撒老师一秒入境。“空姐（薇娅），来个毯子”​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#我想念何老师了，希望何老师和撒老师同台机会多一点​

#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#撒老师应该算是主持人里面逗比一族，时不时的幽默感爆棚；看昨晚薇娅直播间笑声连连就知道了​

王力宏#王力宏凡尔赛发言##王力宏教王一博唱歌#一家人最平平无奇王力宏…王力宏不觉得自己帅…总是被粉丝们调侃的梗，其实是大家对老王多么深沉的爱的另一种表达温柔谦逊帅气多才又多金还是一家最差，没办法大家还是要继续给你满满的爱！！要努力变成全家第一喔@王力宏收起全文d

刚看了一些今晚天天向上的片段（明天再补考完整版）看到二哥，二哥还唱了好多首歌，依然如此动听！还有因二哥结缘的幸福宏亲，都是满满的感动呀！情不知所起，一往而深。永远爱二哥，还有温暖的宏亲们，最重要的是大家都要一直幸福快乐。#王力宏教王一博唱歌##王力宏凡尔赛发言##月学#@天天向上@湖南卫视@微博综艺王力宏收起全文d

#天天向上#【微直播】#王力宏教王一博唱歌#力宏老师的音乐小课堂开课啦VIP学员一博天赋太强了！！！@王力宏@UNIQ-王一博L天天向上的微博视频​

#王力宏教王一博唱歌#没想到王炸组合的同框来得这么快！大王@王力宏和小王王一博这是听到了网友们的心声了吗，也太宠粉了吧~#王力宏凡尔赛发言#天天向上的舞台上，王力宏当起了唱歌老师，现场教王一博和大家唱歌，实名羡慕！​

#王力宏教王一博唱歌#王炸组合再次同框！跨年演唱会的舞台到现在还意犹未尽，没想到大王@王力宏和小王这么快就又合作了~最近二哥解锁了新身份，台上秒变王老师教王一博唱歌，不得不说，王力宏很适合当老师呀，跪求王炸组合多多合作！#王力宏凡尔赛发言#​

#王力宏教王一博唱歌#不愧是王炸组合，就知道两个人还是会合作的~@王力宏教王一博唱歌教得很认真哦，这个老师也是不得了呀实名期待再度合作！#王力宏凡尔赛发言#二哥唱王一博的《我的世界守则》也太好听了，就没有二哥不能驾驭的歌，两位太帅了，燃炸啦！L中国文娱网的微博视频​

#王力宏教王一博唱歌#王力宏教王一博唱歌baby不要再哭泣～三个版本完美消化，吼吼听啊#天天向上#@UNIQ-王一博L圈内教父的微博视频​

嚯嚯嚯，跨年夜燃爆的王炸组合这么快就在《天天向上》合体啦！而且这一次#王力宏教王一博唱歌#这互动太可了。作为会十多种乐器，各种风格舞曲都很擅长的王力宏开歌唱班了好想去报名，#王力宏凡尔赛发言#L娱小贝的微博视频​

#王力宏凡尔赛发言#会十几种乐器，四国语言，创造华人嘻哈曲风的华语乐坛顶配一体机@王力宏说自己是最弱的老凡尔赛了[求饒][求饒]#王力宏教王一博唱歌#✌🏻#天天向上#LOurHome王力宏歌迷会的微博视频​

王一博#王一博#wyb#王力宏教王一博唱歌#很想把唯一唱歌酷盖王一博OhBaby你就是我的唯一确定你就是我的唯一唯爱一博💚@UNIQ-王一博​

#天天向上#wyb#王力宏教王一博唱歌#真好听~豹豹以后要多多唱点情歌啊@UNIQ-王一博@UNIQ-王一博L王一博吧_WYBBar的微博视频​​​iPadiPadiPadiPad​

#天天向上##王力宏教王一博唱歌#人间好学生王一博，包学包会！只要你教我立马就学会！听王一博清唱《Kissgoodbye》Baby不要在哭泣这一幕多么熟悉！要单句循环了，可以dream一个完整版么L娱乐传媒君的微博视频​

今晚的节目堪称经典之作！#王力宏教王一博唱歌#音乐才子@王力宏教王一博唱歌，就问谁不想看？#王力宏凡尔赛发言#十多种乐器、多种语言、华人嘻哈、R&B、抒情、摇滚，就没有二哥不会的！这样的唱歌老师，你不想拥有嘛？能现场听王力宏钢琴弹唱的人也太幸福了~羡慕啦L环球娱乐网的微博视频​

#王力宏教王一博唱歌#王炸组在天天向上合体啦！而且这一次@王力宏教王一博唱歌，看了两人真的太养眼与养耳了！#王力宏凡尔赛发言#也是很不一样了，谁让他真的那么优秀的呢L娱闻吃瓜鹅的微博视频​

#王力宏教王一博唱歌#今晚看到我王在天天向上的表演，好开心，我王的优点简直数不过来了2北京·炫特区​

#王力宏教王一博唱歌##袁咏仪霸道女人最好命##贾玲说买装备在右上角#令人面红心跳好看的小说哦​

#天天向上##王力宏教王一博唱歌#“宝贝不要再哭泣，这一幕多么熟悉～”好温柔，气息好稳啊！这孩子不得了！💚Ps:枫哥这期的一个转音差点把王一博转走L李法兰的追剧日常的微博视频​

#王力宏教王一博唱歌#优秀的老师教优秀的学生#王一博天天向上#王一博王力宏老师来教教我这个唱歌要命的音痴#王一博酷盖#​

#王力宏教王一博唱歌#王一博下一首单曲出情歌吧​

#王力宏教王一博唱歌#王老师@王力宏现场教学，亲身示范，一点点的指导，真的是很认真负责的一位老师👍🏻想跟着王老师一起学唱歌的朋友可以关注@月学YUEXUE，每个人都可以学唱歌！🎤月学越快乐！#王力宏凡尔赛发言#✌🏻#天天向上#LOurHome王力宏歌迷会的微博视频​

#王力宏教王一博唱歌#我觉得王一博在音乐方面可以多跟老艺术家王力宏取经，王力宏之于华语乐坛一直都是神一般的存在。对唱歌有兴趣的小伙伴可以报名王力宏#月学#线上课程，一起做王老师的学生吧👩🏻‍🎓​​​

【推荐90后边正强的两篇文章】第一篇：我对电视剧《跨过鸭绿江》的一点批评。O90后边正强：我对电视剧《跨过鸭绿江》的一点批评第二篇：帝国主义危机的临近与中国国企的混改。O转载雄文一篇！！振聋发聩.......【微评】：希望出现越来越多像边正强和@明德先生一样的90后。我为有这样的90后而欢欣鼓舞收起全文d

#电视剧跨过鸭绿江#《跨过鸭绿江》我相信他会是我目前整个演艺生涯里，最深刻、难忘的一部作品。时间紧，任务重，困难重重，还恰逢疫情期间，绝对称得上是一场攻坚战。好在，我们齐心协力圆满完成了！做为一名演员，我能参与其中非常骄傲、自豪！ 郑锐，可以说是剧中虚构人物里最完整，最多面的一个角色。他首先是一名军人，在战场上挥洒热血，英勇睿智；他也是一个儿子、哥哥，在家里温情自信，扛起重担；他更是一个男人，遇到自己认定的爱人，幽默风趣，勇敢坚定。因为是虚构人物，就有一定的发挥空间，所以我想把他塑造成为一群正经人里最不正经的那个，别人都沉重，他就可以负责去松弛，我就是想让郑锐是细腻的、温暖的、阳光的，让他用轻松、乐观的一面去感染他人！最后，他活着回来了！他也必须要活着回来！因为他的身上代表着中国人民志愿军基层战士们的付出和贡献，还代表着普通老百姓冲向前线，无畏无惧的精神，更是代表着惨烈战争之后，活下来的幸运与和平的来之不易。70年过去了，如果让那些战士们留下一些什么要说的话，我想，郑锐会说：最英勇无畏的战士，为祖国，为人民，所有的牺牲，值！能活下来见证我们祖国伟大富强，最幸运！以此致敬最可爱的人！我作为演员能在这段伟大的历史故事剧作里诠释这样一个有血有肉的角色，和活下来的郑锐一样幸运！我骄傲！自豪！#韩栋发文告别郑锐#L韩栋的微博视频收起全文d

#韩栋发文告别郑锐##跨过鸭绿江#今晚《跨过鸭绿江》收官，韩栋走心发文告别郑锐，称这部剧是最难忘的作品，并且向英勇善战的志愿军英雄们致敬，感慨和平来之不易，对角色的理解以及对历史的敬意直抒于胸，不愧是认真演戏的实力派演员！L娱闻少女的微博视频​

#电视剧跨过鸭绿江#【#无法想象当年志愿军英雄的意志力#】零下9度的拍摄现场，即使做了全方面保暖措施，演员们的手还是冻浮肿了……正如饰演英雄杨根思的演员@黄垲翔_K所说：“无法想象当年在长津湖战役中的志愿军们，是靠着怎样的意志力在雪中誓死保卫阵地的。”致敬英雄！L央视新闻的微博视频​

#电视剧跨过鸭绿江#【传唱经典，致敬英雄】“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”《跨过鸭绿江》刚刚完满收官，一起传唱经典，重温这段荡气回肠的历史，向英雄致敬！#大剧看总台#LCCTV电视剧的微博视频​

#跨过鸭绿江#终于上在大结局这天上热搜了，这剧太费眼泪了！好看，强推！​

看完了跨过鸭绿江，只想说一句志愿军万岁！中国人民万岁！​

#电视剧跨过鸭绿江#多拍点这样的电视剧多好，这才是艺术与历史的结合。少点小鲜肉看脸剧，从头到尾画面自带泛白的滤镜，剧本烂大街，演员演技浮夸，商业气息浓厚，一点营养都没有。搞不懂某些演员“大牌”们哪来的那么底气十足，说给不了多少多少钱我不拍。​

#跨过鸭绿江#居然也完结了啊，等更新等着差点忘了这部剧了，好几天没去抗美援朝了，郑锐居然是韩栋，不愧是我啊我这个大脸盲​

#跨过鸭绿江#今晚刚刚好和我爸一起看完结局​

《跨过鸭绿江》大结局谁是最可爱的人散文朗诵片段节选2北京L____泽玮的微博视频​

#跨过鸭绿江#这部剧终于上热搜了真的很值得看抗美援朝祖辈鲜血​

#跨过鸭绿江#时穷节乃见，一一垂丹青。(这部剧不配有热度吗)​

跨过鸭绿江大结局断断续续看下来，脑海中一直浮现腿腿子讲的“真的很难的，一代人打完了五代人的仗，一代人吃完了五代人的哭。不要觉得你们很苦，再苦没有他们苦。”🙏​

#浮光掠影#《跨过鸭绿江》。全景式的电视剧，代表某台最高水平。本片第一次对诸多特级战斗英雄的光辉事迹进行了完整呈现，以后，他们不再是一个个名字，而是有了鲜活的形象。向伟大的中国人民志愿军指战员先辈致敬！​

跨过鸭绿江精彩片段L长安李锦的微博视频​

#跨过鸭绿江#这真的是我看过唯一一部能让我从头到尾看下去的战争剧了！前不久看了决战朝鲜表示挺真实的！值得去看！里面的演员都很棒！向抗美援朝志愿军们致敬！​

#电视剧跨过鸭绿江#上甘岭只有4平方公里，就像一张棋盘，两帅相争，車马炮相仕卒杀得黑天灰地。70年过去了，这盘棋依旧是一盘残局。历史就这么吊诡。​

#电视剧跨过鸭绿江#跟爸妈追完了，对这段历史有了更直观的认识，无数次泪目，这是多么顽强的坚守与勇气，值得我们永远铭记和传颂​

#哲仁王后#今天是《跨过鸭绿江》收官的日子，看到临到签停战协议，韩国人还妄想偷袭司令部，结果被志司收拾了。渣浪居然让这样一个侮辱中国大使的剧上热搜，还有宣传的营销号其心可诛。​

【传唱经典，致敬英雄】“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”《跨过鸭绿江》刚刚完满收官，一起传唱经典，重温这段荡气回肠的历史，向英雄致敬！晚安亲们#大剧看总台##电视剧跨过鸭绿江#LCCTV电视剧的微博视频​​​

这一期#宝藏般的乡村#太好哭了，一定要准备好纸巾当地学生们和援青老师的那份真挚情谊，太动人了！“我们初次见面的时候，您给我们买巧克力，现在我们要分别了，也要甜甜的”“保留我的联系方式，任何时候有困难都可以来找我”希望这场#最有仪式感的离别#化作大家前行的力量，加油少年们！L教父娱乐的微博视频收起全文d

#最有仪式感的离别#成长的路上伴随着无数的离别每一次的离别也都是成长路上的记号一个仪式感的离别让彼此多了一下美好回忆虽然不能永远陪伴却在未来的某个时刻想起这段回忆时嘴角不自觉的微微上扬尤长靖《昨日青空》明天的我没有标准定义，答案要自己找寻。L腾讯视频的微博视频#尤长靖告别需要仪式感#收起全文d

长亭外，古道边，芳草碧连天。开心参与这场#最有仪式感的离别#祝所有同学成为自己想成为的大人#宝藏般的乡村#​

#宝藏般的乡村#今天是海西州高级中学的“橘子姐姐”，和我一起见证这场#最有仪式感的离别#吧LTHE9-孔雪儿的微博视频​

#最有仪式感的离别#你用你最渺小的插曲拼凑成为我一生最美好的记忆。你塞满了我的整个过去，却在我的未来永久缺席。#触动心灵的情感句子#情感​

   与人相处你尊重我    我就尊重你你无视我    我就无视你就这么简单​​​​你我皆王者最有仪式感的离别​

为爱圆梦，感受援青师生情。今晚9.10浙江卫视#宝藏般的乡村#和@THE9-孔雪儿一起见证最有仪式感的离别​

#最有仪式感的离别#愿九三集团号载着你驶向征途，去征服星辰大海！2哈尔滨·群力L文案小陈的微博视频​

#杨幂渐变紫挑染发色##吴刚微表情##最有仪式感的离别#令人面红心跳好看的小说哦​

西柚姐姐踢我一下#尤长靖宝藏般的乡村#yzj#最有仪式感的离别#1.25互踢踢踢晚安​

西柚姐姐踢我一下​​​#最有仪式感的离别##尤长靖告别需要仪式感#祝福大家一定会成为自己想成为的大人未来一定会再相逢@尤长靖L宝藏般的乡村官微的微博视频​​​

#最有仪式感的离别#最有仪式感的别离是在唐诗中，西出阳关无故人，不及汪伦送我情，风萧萧兮易水寒之类，交通不变，蜀道难，此去经别，不知死活。现代离别，仪式感没有这层阴影，很难烘托这种气氛。​

#最有仪式感的离别#尤长靖：为什么成长总是伴随着离别因为成长要进入更高的地方，所以要挥别旧友，各自走向自己的前方，结识新的伙伴，去实现自己的梦想，虽然暂时别离，但终会在顶端相见​

#最有仪式感的离别#yzj#尤长靖告别需要仪式感#往前吧，下雨是因为彩虹要出发听听尤长靖昨日青空毕业特别版L尤长靖studio的微博视频​​​

#宝藏般的乡村#从“追光的人”到今天这场#最有仪式感的离别#，在平均2980米海拔高的德令哈见证了太多太多的温暖，愿所有人山水有相逢，来日皆可期！​

岁月是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景，我们好好告别，然后更好地前行。#最有仪式感的离别#

【宝乡直播间】#宝藏般的乡村#好一首《岁月神偷》，两个女孩唱的真诚又动人，“偷”走了在座的老师们和宝藏团多少眼泪啊#最有仪式感的离别#L宝藏般的乡村官微的微博视频​

#尤长靖告别需要仪式感##最有仪式感的离别#有仪式感的离别真的很伤感也很不舍！但是也是最令人难忘！最感人的CR.L浙江卫视的微博视频​​​

尤长靖#尤长靖宝藏般的乡村##最有仪式感的离别#热搜来了xyjj们加油​

#杨幂渐变紫挑染发色##王力宏凡尔赛发言##最有仪式感的离别#令人面红心跳好看的漫画哦​

#章小鱼面试##正青春#今晚开播第1集，女主章小鱼@吴谨言去公司面试，直面“女版霸总”的考题#style君追剧日记#写到今天，第一次庆幸多亏本君已经有工作了这是面试吗？这是记忆力考场吧!顺便提醒找工作的同学们，准备!准备最重要!你的自信和现场抗压力，全都来自充分的准备!L微博电视剧的微博视频​收起全文d

#正青春#吴谨言｜章小鱼｜#章小鱼面试#章小鱼面试这哪里是面试，这属于高阶玩家下凡了，除了学历以外完全的碾压，本无意销售助理，却分分钟就能拿下销售助理•第一步：通过压力测试，心理素质强大•第二步：聊成带货直播，思路十分清晰•第三步：和对手心理战，不走抄袭路线•第四步：懂的见机行事，化解危机尴尬最后，学历真的不重要，章小鱼这高阶玩家，玩销售那简直小菜一碟，这种自信直接给对手心理冲击，伤害性不大侮辱性极强L追剧的微博视频收起全文d

#正青春#！！！终于等到你！吴谨言饰演的章小鱼来面试了！这剧应该就是围绕着她打怪升级进行的！在这里她遇到了她生命中的重要人物林睿！冰山霸总vs小作精助理这种年上cp感觉很好嗑！！再加上吴谨言这次干净利落的造型我超级期待#章小鱼面试#​

#章小鱼面试#《正青春》打工人打工魂～章小鱼面试被问到的第一个问题是有没有怀孕计划？想知道如果大家是章小鱼，会如何回答呢？L解救剧荒的微博视频​

吴谨言新剧《正青春》有职场剧内味儿了，第一集出场就到公司面试，面对来自同场海归的英语问候，章小鱼表示听不懂，但也不影响发挥期待职场新人章小鱼的逆袭！#章小鱼面试#L伊丽莎白骨精啊的微博视频​

#章小鱼面试#阴兵过境？​

#正青春开播#章小鱼在面试时遇到的问题确实是我们很多人会在现实生活中遇到的呢，能不能够像章小鱼一样化解就是另一回事了#章小鱼面试#​

#正青春开播#正青春这部剧还是蛮好看的，特别喜欢吴谨言演的章小鱼，感觉无论是台词还是眼神，都演的相当到位了#章小鱼面试#​

#正青春开播#吴谨言饰演的章小鱼这个角色在面试时所遇到的问题是我们很多人在现实生活中会遇到的呢！太真实了吧#章小鱼面试#​

#章小鱼面试#dbq，我看成了章鱼小丸子面试?????是我最爱的没错了🙊🙊​

#正青春开播#看了吴谨言的很多作品，觉得她的演技是确实很不错的呢！章小鱼这个角色依然也是很讨我喜欢的呢！#章小鱼面试#​

#正青春开播#一直都很期待正青春这部剧，因为喜欢吴谨言呀！哈哈哈，她饰演的章小鱼这个角色我感觉也是非常适合她的#章小鱼面试#​

#正青春开播#正青春终于开播了啊，期待了很久的一部剧，吴谨言饰演的章小鱼感觉还不错哦，是一个很可爱的角色呢！#章小鱼面试#​

#章小鱼面试##柯滢以死相逼封潇声##王力宏教王一博唱歌#让人面红心跳的好看的漫画​

正青春章小鱼去面试的时候，被问到的第一个问题就是有没有怀孕计划？？当代女生职场就业太难了！#正青春#L综艺鉴赏的微博视频​

#正青春开播#正青春终于开播了，又有我最喜欢的吴谨言！感觉她演的章小鱼人物性格演绎的太到位了！面试时的心里变化刻画的太到位了！爱上这样的章小鱼！#章小鱼面试#​

#章小鱼面试#身材真的超级棒啊​

#正青春开播#期待很久的正青春终于开播了真的是太棒了里超级喜欢里面的吴谨言啊演的章小鱼面试这一段真的蛮不错的哟#章小鱼面试#​

#正青春开播#终于等到正青春开播了！吴谨言真的太可爱了！章小鱼去面试的这段真的精彩！感觉她真的是一个有上进心的职场章小鱼！#章小鱼面试#​

章小鱼x林睿霸道老板和作精小助理好好磕！！吴谨言职场小白面试get下面试技巧！！！期待大魔头带小白兔职场进阶！！#正青春开播##章小鱼面试#​

#正青春开播#我觉得这部剧演的还挺真实的因为职场上遭到歧视是一件很正常的事情。但是我蛮期待章小鱼如何从职场小白逆袭成功的#章小鱼面试#​

#章小鱼面试#这简直就是我梦想中面试的样子！我也想像小鱼一样金句连连！轻松面对奇葩题！看来我要多学学了#正青春#​

#阳光之下#蔡文静的这段哭戏太让人心疼了！男友被封潇声砍断手指、学生被封潇声绑架为了保护身边人她默默消化家人朋友的误解内心所有的委屈一点一点的爆发一点一点的的打碎柯滢坚强的防线！好在杨雨泽回来了，小武和柯滢开始联手。期待阿滢胜利的一天。L剧探王的微博视频收起全文d

#柯滢以死相逼封潇声#柯滢为保护杨雨泽，跟封潇声@彭冠英说，如果封潇声伤害杨雨泽，就把自己的命赔给他。阿滢@蔡文静哭的楚楚可怜，像小猫一样，让封潇声也动了恻隐之心，拿柯滢毫无办法。#蔡文静好会哭##阳光之下#L电视剧阳光之下的微博视频​

#蔡文静哭戏#今晚《阳光之下》柯滢把所有的委屈和难过都发泄出来了，乔装打扮出门见杨雨泽回来被封潇声发现，最后#柯滢以死相逼封潇声#才保住杨雨泽不受伤害，而自己却失去了信任，自己的计划落空。两个人的对决太绝了～柯滢留下的眼泪真的所有情绪都在。L职业观众的微博视频​

#蔡文静哭戏#蔡文静的哭戏真的绝，看她哭了观众也跟着想哭，在阳光之下的表现可真是太棒了，震撼二字足以表明L娱乐指南的微博视频​

#蔡文静哭戏#这才是真正的实力派演员柯滢这个角色演的太好了​

#蔡文静哭戏#《阳光之下》柯滢像个女战士，要保护亲人、闺蜜、学生，面对封潇声还要理智果断的处理各种危机，蔡文静将各种不同状态不同层次的哭戏，都诠释的很生动，哪怕苦痛眼神里也带着不屈，蔡文静的哭戏虽然没有歇斯底里的释放情绪，但是却把心都揪的疼。#蔡文静好会哭#L微博网络剧的微博视频​

#蔡文静哭戏#阳光之下给我冲！！我出不去了她从小说里走出来了好期待最后和申世杰的对手戏（啊这个名字好别扭果然傅慎行更有那味儿啊）​

#蔡文静哭戏#真的也太绝了，可以说她的哭戏真的非常的棒，每一种不同状态的哭戏都有自己不同的理解，最后呈现出来也是不同的#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#无论如何不要错过蔡文静这样的一个宝藏女孩啊，可以说她在阳光之下里的表现也是可圈可点的，这样的哭戏真的能够让人为之动容#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#实力派演员大概就是如此吧，能够把自己心中的委屈和不甘心用眼泪来表现出来，但是又是不相同的状态#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#真的非常的棒，她这样的表现力也是特别的强，在看她的哭戏的时候有被这种感染力给渲染到，哭戏真的太绝了叭#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#千万不要错过啊，可以说蔡文静这样的表现力也是非常强的，能够被这样的她深深的吸引到#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#每一个层次的哭戏都是让人感到非常的不错，可以说她对于每种不同状态的哭戏都有自己独特的诠释，都让人为之动容#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#没看清标题以为是蔡文姬我还想着王者又出动画了​

#蔡文静哭戏#最让人动容的就是蔡文静的哭泣了，可以说他这样的表现力真的也是非常的强，能够从她痛苦的眼神中看得出她心中所愿#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#在这样的一部剧中，可以说蔡文静的表现是真的非常的好，特别是她的哭戏也是能够从她的眼神中表现出来#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#渲染力真的非常的强，可以说真的有被她这样的表现给吸引到！作为演员的专业素养，她真的非常的优秀#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#蔡文静真的好会演哭戏啊，柯滢老师真的哭得太绝了，我看的又心动又怜惜，剧情真的好虐，受不了了！#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#好喜欢我们柯老师啊，蔡文静演哭戏演得太好了，我好喜欢看，一边难过一边觉得她好美，真的太漂亮了！#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#我们柯老师是真的惨，申世杰也是真的狠，看蔡文静的哭戏。真的看得我也一把鼻涕一把泪，演得太好了！#柯滢以死相逼封潇声#​​​​

#蔡文静哭戏#蔡文静这部剧演技简直炸裂，莫名心疼她，每次看阳光之下看蔡文静哭戏都好心疼，期待反击胜利的一天#柯滢以死相逼封潇声#​

王力宏#王力宏教王一博唱歌##王力宏凡尔赛发言#看到二哥天天向上的节目，看到节目上因为二哥走在一起的歌迷。其实我们也是其中一对，最初我们也是在ourhome相识的。我们有相同的爱好，我们都将二哥的优秀品质真正做到了融入我们自己生活的点点滴滴，甚至改变了我们的人生轨迹。我想这也是二哥最希望看到他所给我们带来的影响力。@天天向上@湖南卫视@微博综艺@OurHome王力宏歌迷会@王力宏下面是我们同二哥有关的一部分过往的经历的照片。图二，我和她同二哥在活动中合影。图三，我在2060成都演唱会上求婚成功。图四，2060西安演唱会前我们一同接机。图五图六，演唱会前代表歌迷会参加线下唱歌活动。图七图八图九，2060西安演唱会现场。图十，我和她结婚仪式之前特别的“婚纱照”图十一图十二图十三，我们自己的2060主题婚礼。当时也唱了二哥的经典之作《Foreverlove》。图十四图十五，我和她一同去云南，去香格里拉，二哥曾经采风的地方。收起全文d

#王力宏教王一博唱歌#没想到王炸组合的同框来得这么快！大王@王力宏和小王王一博这是听到了网友们的心声了吗，也太宠粉了吧~#王力宏凡尔赛发言#天天向上的舞台上，王力宏当起了唱歌老师，现场教王一博和大家唱歌，实名羡慕！​

#天天向上#【微直播】#王力宏凡尔赛发言#@王力宏二哥一开口就是老凡尔赛了L天天向上的微博视频​

#王力宏教王一博唱歌#王炸组合再次同框！跨年演唱会的舞台到现在还意犹未尽，没想到大王@王力宏和小王这么快就又合作了~最近二哥解锁了新身份，台上秒变王老师教王一博唱歌，不得不说，王力宏很适合当老师呀，跪求王炸组合多多合作！#王力宏凡尔赛发言#​

#王力宏教王一博唱歌##王力宏凡尔赛发言#想要跟王老师一起学唱歌吗？想要当王老师学生吗？“月学”火热报名中！爱唱歌的小伙伴们千万不要错过呀！！！​

#王力宏凡尔赛发言##王力宏教王一博唱歌#王力宏是真的优秀！会十几种乐器，四国语言，创造华人嘻哈曲风的华语乐坛顶配一体机，说自己是家里最弱王力宏，平平无奇王力宏，不觉已帅王力宏，要人怎么活。各种奖拿到手软，领奖时的获奖感言直接rapfreestyle，真秀到我了！LBaby阿瓜的优酷视频​

我的快乐回来了，终于又等来了两个人的合作！#王力宏教王一博唱歌#音乐才子@王力宏教王一博唱歌，我能说什么？只有羡慕的份#王力宏凡尔赛发言#十多种乐器、多种语言、华人嘻哈、R&B、抒情、摇滚，就没有二哥不会的！二哥为何如此优秀~L中国文娱网的微博视频​

王力宏哇哦王老师在线请受徒儿一拜#王力宏教王一博唱歌#@天天向上#王力宏凡尔赛发言#​

#王力宏凡尔赛发言#哈哈哈哈哈，可是王力宏老师真的会好多东西啊，太优秀了没办法…“一个我需要梦想需要方向需要眼泪，更需要一个人来点亮天的黑…”【需要人陪】这首歌真的无限循环但我发现从小时候见他到现在好像真的完全没变老啊，还是那么帅气​

#王力宏教王一博唱歌#不愧是王炸组合，就知道两个人还是会合作的~@王力宏教王一博唱歌教得很认真哦，这个老师也是不得了呀实名期待再度合作！#王力宏凡尔赛发言#二哥唱王一博的《我的世界守则》也太好听了，就没有二哥不能驾驭的歌，两位太帅了，燃炸啦！L环球娱乐网的微博视频​

王力宏#王力宏教王一博唱歌##王力宏凡尔赛发言#我的整个青春！我想去见你！拖家带口的去见你！​

#王力宏教王一博唱歌#wlh#王力宏凡尔赛发言#一秒八个字的Rap，太牛掰了！Respect@王力宏不要再这样低调谦虚了好吗LHome暖暖地的微博视频​

#王力宏凡尔赛发言##王力宏教王一博唱歌#两个大帅哥站一起就好养眼，我真的太喜欢他们这个组合了呀，绝啦绝啦，他们的舞台我能看一百遍不腻～​

#王力宏教王一博唱歌#看到这两个人的同框简直太快乐了，王力宏的凡尔赛发言之的是也有被笑到，真的是什么样的风格都可以驾驭太期待两个人的合作了#王力宏凡尔赛发言#​

#王力宏凡尔赛发言#王力宏太绝了吧，才华横溢，颜值报表，还能教王一博唱歌我真的爱啦呀！#王力宏教王一博唱歌#​

#王力宏教王一博唱歌#看到王力宏交王一博唱歌真的太有魅力了吧，非常期待两个人的合作，期待王炸组合能够快点发歌#王力宏凡尔赛发言#​

#天天向上##王力宏凡尔赛发言#不是凡尔赛，是人家本来就很优秀罢辽不知道有没有人看过王力宏牛津大学演讲，是音乐才子也是高材生，更是大帅哥，好有魅力一男的，是优越本人L欢乐时光56140的优酷视频​

#王力宏凡尔赛发言#我王真的能把所有节目都变成演唱会太绝了这男的​

#王力宏凡尔赛发言#家里最弱王力宏平平无奇王力宏不觉已帅王力宏要人怎么活#王力宏华语乐坛顶配一体机#​

#王力宏教王一博唱歌##王力宏凡尔赛发言#哈哈，，大王老师教的不错，小王学生挺上道儿@王力宏@天天向上@湖南卫视@微博综艺​

#蔡文静哭戏#@蔡文静在阳光之下里的这段哭戏真的太让人心疼了，男朋友被封潇声砍断手指、学生被封潇声绑架，为了保护身边人，她只能一个人默默消化家人、朋友的误解，内心所有的委屈一点一点的爆发，一点一点的的打碎柯滢坚强的防线。好在杨雨泽回来了，小武也和柯滢开始联手，期待阿滢胜利的一天。#柯滢以死相逼封潇声#L教父娱乐的微博视频收起全文d

#柯滢以死相逼封潇声#想成立一个保护阿滢小分队阳光小剧场封潇声：你凭什么以死相逼威胁我阿滢：就凭你爱我封潇声：是我输了……​

#蔡文静哭戏#今晚《阳光之下》柯滢把所有的委屈和难过都发泄出来了，乔装打扮出门见杨雨泽回来被封潇声发现，最后#柯滢以死相逼封潇声#才保住杨雨泽不受伤害，而自己却失去了信任，自己的计划落空。两个人的对决太绝了～柯滢留下的眼泪真的所有情绪都在。L职业观众的微博视频​

#蔡文静哭戏#最让人动容的就是蔡文静的哭泣了，可以说他这样的表现力真的也是非常的强，能够从她痛苦的眼神中看得出她心中所愿#柯滢以死相逼封潇声#​

《阳光之下》柯滢跟杨雨泽私下见面被封潇声发现，“你不应该骗我，你会后悔的”。察觉到封潇声可能会再次伤害杨雨泽，#柯滢以死相逼封潇声#“你再敢动他，我就把我自己的命，赔给他”。L浪里追剧的微博视频​

#蔡文静哭戏#千万不要错过啊，可以说蔡文静这样的表现力也是非常强的，能够被这样的她深深的吸引到#柯滢以死相逼封潇声#​

#柯滢以死相逼封潇声#电视剧老早之前弃剧了我都以为完结了呢电视剧感情戏发展太慢了没办法作为一个背着半部刑法的男人如果实拍百分百过不了审可怜我们傅慎行沦为男二相遇是错开始是错纠缠是错什么都是错怎么做都是错我们的一切都是错。2亳州​

#蔡文静哭戏#在这样的一部剧中，可以说蔡文静的表现是真的非常的好，特别是她的哭戏也是能够从她的眼神中表现出来#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#真的非常的棒，她这样的表现力也是特别的强，在看她的哭戏的时候有被这种感染力给渲染到，哭戏真的太绝了叭#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#真的也太绝了，可以说她的哭戏真的非常的棒，每一种不同状态的哭戏都有自己不同的理解，最后呈现出来也是不同的#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#无论如何不要错过蔡文静这样的一个宝藏女孩啊，可以说她在阳光之下里的表现也是可圈可点的，这样的哭戏真的能够让人为之动容#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#每一个层次的哭戏都是让人感到非常的不错，可以说她对于每种不同状态的哭戏都有自己独特的诠释，都让人为之动容#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#实力派演员大概就是如此吧，能够把自己心中的委屈和不甘心用眼泪来表现出来，但是又是不相同的状态#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#渲染力真的非常的强，可以说真的有被她这样的表现给吸引到！作为演员的专业素养，她真的非常的优秀#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#蔡文静真的好会演哭戏啊，柯滢老师真的哭得太绝了，我看的又心动又怜惜，剧情真的好虐，受不了了！#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#好喜欢我们柯老师啊，蔡文静演哭戏演得太好了，我好喜欢看，一边难过一边觉得她好美，真的太漂亮了！#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏#我们柯老师是真的惨，申世杰也是真的狠，看蔡文静的哭戏。真的看得我也一把鼻涕一把泪，演得太好了！#柯滢以死相逼封潇声#​​​​

#蔡文静哭戏#蔡文静这部剧演技简直炸裂，莫名心疼她，每次看阳光之下看蔡文静哭戏都好心疼，期待反击胜利的一天#柯滢以死相逼封潇声#​

#柯滢以死相逼封潇声#被封潇声发现私下和杨雨泽见面，柯滢怕封潇声再伤害雨泽，自己已死相逼，我已经欠他一根手指了​

#蔡文静哭戏#阳光之下编剧太坏了把我一年的眼泪都骗去了，蔡文静哭真的是隔着屏幕都能感受到她的难过了#柯滢以死相逼封潇声#​

#蔡文静哭戏##柯滢以死相逼封潇声#不得不说，在阳光之下里面，不同剧情的蔡文静，表现出的层次感，真的演的好，不错哦！​

#蔡文静哭戏#《阳光之下》蔡文静哭戏真的好多……每受到一次伤害都柯滢都只能默默流泪，没有人和她分担和安慰她。柯滢太难了。今天播到柯滢乔装见杨雨泽，后被发现，最后#柯滢以死相逼封潇声#这场真的太刺激了！L综艺圈长的微博视频​

生活是真实的难和治愈的暖，面对#当妈你后悔了吗#这个灵魂拷问，很多人的反应其实是沉默。对很多妈妈来说，有了孩子之后，他们打开了新的生活方式，可能不再那么自由、或许有些辛苦、但也让她们拥有了人生的软肋和铠甲，在后悔的一百个理由之外，更有一万个值得。@大力智能作业灯微电影，带我们重新理解妈妈。LVista看天下的微博视频收起全文d

#当妈你后悔了吗#一点也不后悔。对女人来说，孩子才是自己这辈子最大的事业。把孩子培养好，成为有用的人不仅仅是自己生命的延续。养育一个孩子，其实也是自己的第二次成长，跟着她一起重新看这个世界，也审视自己在成熟之后缺失的那份孩童的纯真和简单。怀胎十月和月子，让自己短暂的告别繁杂的世界，多一些自我时光，享受孕育生命的特殊意义。也是因为自己有了孩子，才更能体会和理解父母的曾经用心良苦，更懂得去照顾自己的父母。身为人母，真好。收起全文d

#当妈你后悔了吗#很幸运，带娃短板的我生活在有爱的家庭里。真的所有人都由衷的赞宝宝好带，不爱哭，像我很随和的脾气，白天婆婆主带，我搭手；晚上麻麻带睡，心疼女儿的我麻麻连我搭手都不需要了。我呢，只负责洗洗涮涮和烹饪，婆婆麻麻谁有空还会帮我分担家务，6个月来我都很轻松，和往常没什么区别。老公也真的很给力，宝宝出生后当天老公就掌握了带宝宝的新技能，在医院的七天基本全由老公照顾宝宝，喂奶、拍嗝儿、换纸尿裤、哄睡，样样做得比两位妈妈都好。直到我出院去了月子中心老公才歇口气。很感恩。在月子中心老公也很快因为用心成了“模范丈夫”还有好几个小护士想要找个我老公这样的对象来着。当妈，我不后悔；感恩，嫁予良人。收起全文d

#当妈你后悔了吗#我后悔，不光后悔当妈，还后悔结婚，可能我就是过的不如意吧，异地分居，公婆年纪大不问，自己爸妈带孩子，不顺心抱怨都在我身上，还要上班供房供日常开销，尤其是管孩子，管不了，自己的爸妈带孩子根本就管不了，除非自己带娃，那我就买没法上班，还怎么生活。真的是一地鸡毛最好是先评估对方的家庭和自身的实际再考虑结婚生娃吧收起全文d

#当妈你后悔了吗#不是后悔是累是疲惫不堪，是没完没了的日日夜夜，孩子闹腾，孩子生病，每个崩溃的瞬间，如果知道当妈是这样的经历，我愿意在推后三五年，在能力上在经济上有更多的选择，孩子条件更好，自己不必24小时围着孩子跟厨房，每天洗不完的衣服，做不完的饭，干不完的卫生，还有一刻不能离开视线的娃一会要出去玩一会要喝水要换尿裤，要喝奶要睡觉。不后悔也是因为孩子一天天在长大，一句妈妈能把我融化，一个笑容能治愈所有，一个亲亲齁甜齁甜，孩子对妈妈的爱是满满的，妈妈有了孩子会失去很多，但得到的那份确是独一无二的。2桂林收起全文d

王小横成长日记来玩了一周的糖姐被接回家，门关上的瞬间，刚才还在哈哈大笑的小朋友立刻红了眼圈，垂头走到沙发前坐下，吧哒吧哒地掉了眼泪。我走过去抱住他安慰，没关系，我们还可以去看糖糖啊，也可以再邀请她来玩嘛。小朋友听了之后呜呜地哭出声儿来。胡噜胡噜背，安慰了一会儿。小朋友去睡觉的时候，躺下对我说：妈妈，相遇的时候有多开心，分别的时候就会有多难过。我说是的，你慢慢长大了就会知道，相遇和分离是我们一生中几乎每天都会发生的事情，所以要珍惜每一次相遇，珍重每一次分离，但很多时候我们在分离时会说“再见”，这也意味着可能会有更多次的重逢。所以大多数时候，不要为了分离难过太久，要开心地期待再一次见面的时候啊。小朋友说：妈妈我想起来一句话，叫做“相逢好似初相识，到老终无怨恨心”，是《增广贤文》里看到的。就是说大家相遇的时候，如果一直都能像刚刚认识的时候一样好，那很久很久以后也会是好朋友，也不会互相生对方的气，也不会怨恨对方，这样每次再见的时候也都会很开心的，对吧。说真的我立刻被小朋友震住了，我说妈妈没看到过这句话哎（不知道这个知识点哪儿来的，估计是语文老师的课堂周边）但我觉得你说的很对。有句诗叫做“人生若只如初见”有点类似的意思，大家刚认识的时候，都会努力把自己最好的一面展现出来，但很多人却并不一定能一直保持最好的样子呀，所以有些好朋友就不一定能一直做好朋友了。说到这儿我有一个小想法跟你分享啊，就是对待朋友要从刚认识的时候就真诚相处，不要假装成什么样子，也就是相逢好像初相识，这样时间久了也不会让朋友感觉失望而不开心，这样大家才能是长长久久的好朋友，也就是你说的到老终无怨恨心了。小朋友好像懂了，自己寻思着去睡了。我自己反到是想去了很多久未联系的故友。今天看到热搜有个话题是#当妈你后悔了吗#，没有哎，小朋友如同良师益友，会在某个不经意的时刻突然拨开眼前迷雾，令我受益良多，妈妈心存感激。收起全文d

#当妈你后悔了吗#不婚主义者是不是没资格参与这个话题...我从六年级就开始给我妈灌输我不想结婚的思想现在基本上说服我妈了一开始可能只是觉得父母的婚姻失败让我有这种念头但是随着年龄越来越大越觉得不结婚是真的快乐人都只活一辈子如果能为了自己喜欢的事忙碌着真是太幸福了有时间有金钱我更愿意用来孝顺父母父母爷爷奶奶一辈都奉献给我们了我觉得没尽孝之前我就开始自己的家庭生活我会觉得对不起他们当然我也不是完全排斥婚姻只是觉得不上不下的婚姻让人麻木如果找不到灵魂伴侣高质量的单身和父母生活在一起更让人愉悦收起全文d

#当妈你后悔了吗#在这个世上让我最快乐的事情就是当了妈妈，孩子是我拼搏的动力，假如我失去所有的金钱事业财富地位等等，只要有我女儿在，都会选择坚强，为孩子遮风挡雨，付出一切都心甘情愿，这是正常一个母亲的想法。孩子是每个妈妈的命。首先要爱自己的孩子，然后爱你的亲人和朋友。有些虚伪的人或追逐名利的人女人，自己的孩子不管不问，去救助别人孩子，是伪公益，矫揉造作，就想出名，可见内心是丑陋的。但愿每个孩子都遇到一个爱他的妈妈。2北京收起全文d

不管你生活多难，都不要后悔生下她，因为她是跟你分享过心跳的人#当妈你后悔了吗##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#当妈你后悔了吗#我没当妈不知道，但我问过我妈这个问题，她跟我说，她曾经有某一刻后悔过，但是看见我和我弟看她的眼神，露出的笑容，她就不觉得了，她现在觉得很幸福！​

#当妈你后悔了吗#可怜天下父母心啊，儿女多陪陪父母，照顾父母，才是最大的礼物。​

#当妈你后悔了吗#我说“嫁人有啥好的又要生孩子又要做家务对女性一点利都没有”我妈说“是啊还要跟老公吵架为小事心烦你以后有一份工作能养活你自己就行了哪怕你三十岁不嫁人我都不催你”​

#当妈你后悔了吗#当妈真没后悔，后悔的是嫁给了谁，有了两个小孩真的是很幸福​

#当妈你后悔了吗#不后悔，从未后悔过。感谢儿子让我体会到生命的深度。​

#当妈你后悔了吗#不后悔！只想每天多爱他一点！​

#当妈你后悔了吗#没了自由当然后悔呀！特别是娃儿哭闹亲妈哄不住的时候🙈但娃儿她爸得空了帮忙看娃的时候又觉得整个人又复活了又没犯情绪了2广州​

#当妈你后悔了吗#我以为我会后悔，但事实上当我成为妈妈的时候我才发现不是孩子需要你而是你离不开孩子，看着躺在旁边熟睡的宝贝，那种幸福感真的不是用钱买得到的，即使天天满身奶渍也享受着她躺在我怀里的时刻，怀胎十月孕育生命很不容易，我希望我的孩子能够平安快乐健康顺利渡过一生！​

#当妈你后悔了吗#从未后悔过，即使再苦再累，当妈后也不曾后悔过，解锁了人生的一个新的角色，一个最重要的角色，拥有了这个世界上你最爱的人。​

#当妈你后悔了吗#后悔过。很爱她以后不会催她结婚生子开心快乐就好2郑州L大柚子pomel的微博视频​

#当妈你后悔了吗#后悔的不得了，孩子不爱写作业不好好写作业，三天两头被叫家长，怎么说都不听，恨不得我把作业给他写了，如果会不写就算了，关键还不回，回回告诉自己要冷静不生气，回回气的恨不得把自己头发都薅掉了，太难了，教孩子太难了，一个人在家教育孩子我简直觉得我太讨厌孩子了😭​

哈哈哈哈，还好吧。有时候他们淘气的时候真的有点后悔，但也觉得一切都值得了#当妈你后悔了吗#​

#当妈你后悔了吗#从未后悔过反而觉得是自己做的最有成就的一件事情​

#当妈你后悔了吗#不后悔，就算辛苦，就算剥夺了很多自由时间，但看到孩子可爱的样子，也还是觉得很幸福，孩子依赖你的时候，巨大的母爱充斥着大脑，什么都值～而且我家还好，全家围着孩子转L言小悅_欺负小vv的微博视频​

#女主控场色#雅诗兰黛大片上啦，谭卓姐姐这个气场太强了吧，这是个撞色的故事哦，气场直接两米八，不仅演技棒，控场这块也很棒哦，恭喜谭卓拿下雅诗兰黛中国区品牌大使！L娱乐红颜的微博视频​

#圆脸适合眉形#👀干货！适合圆脸女孩的眉形画法详细教程眉毛也太太重要了！画得好显脸小圆脸最适合的眉形就是有弧度的小挑眉两种画法可以根据自己当天的妆容变换圆脸姐妹码起来学！必须会~~#女主控场色##眉妆攻略#cr：泡芙陈子L教您弄头发的微博视频​

#女主控场色#恭喜谭卓拿下新品牌大使姐姐的气场一直都很鲨我，是我很喜欢的一位有演技的实力派演员。作为大品牌的代言人，真的很搭谭卓是真的好美，好有女王范儿～L剧综迷妹的微博视频​

#女主控场色#控场色真的是底气十足，让人好心动#当妈你后悔了吗#不确定吗的事​

#女主控场色#这个红棕真的是女王色，气场强大，涂着好好看，但是感觉更适合秋冬季节。​

#女主控场色#不管什么色，一定得涂！是保护色，也是人间春色！​

#女主控场色##郑爽##郑爽爸爸道歉#以前觉得郑爽气场很足自带控场效果刚吃了郑爽的瓜瞬间无感了还有人没吃郑爽的瓜吗？我不会是最后一个吃瓜人吧​

#女主控场色#女主控场色，看上去底气十足​

#女主控场色#控场色真的是底气十足，让人好心动#当妈你后悔了吗#还没有当妈妈​

#女主控场色#居家防疫用不上2石家庄​

#女主控场色#世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待#你是讨好型人格么#​

#女主控场色#人活在世界上最大的就是烦恼，没有人逼着你烦恼，是我们自己拥有了这些负能量，那就是烦恼。不要把每件事情看得太重，就不会伤害你自己；把人间的一切看得淡一点，就会很快走过人生挫折道路；把每件事情看得太重，最后就会陷入污泥浊水当中。​

#女主控场色##李菲儿乘风破浪的姐姐2#李菲儿李菲儿烈焰红唇很性感啊@李菲儿love​

#女主控场色#这个口红色号我真的好喜欢啊太好看了吧！！！谭卓姐姐好有气场呀​​​

#女主控场色#谭卓的气质和这个口红的颜色太搭了，比口红还让我心动的是，姐姐这身材这颜值​​​​太喜欢了​

#女主控场色#那必须是复古红呀，配上这个子弹车身，一绝！​

#女主控场色#谭卓真的是一个很优秀的演员，这个大片太美啦，被姐姐种草了这个口红了！​

#女主控场色#姐姐这个气场太强啦，恭喜谭卓拿下雅诗兰黛中国区品牌大使，真的好美啊​

#女主控场色#谭卓美翻了，我要被姐姐种草这款口红了，涂上之后，气质一下子就出来了​

#女主控场色#谭卓姐姐好美吖，女王范十足，气场十足，姐姐和雅诗兰黛很搭哎​

恭喜@AG一诺ovo获得【2020年度王者荣耀KPL最佳阵容】最佳发育路！#2020年度KPL最佳阵容#他是银河战舰的领航员，我们也见证他从勇才到将才，从一人独秀到引领众秀，天才仍是天才，当打之年肆意挥洒，从“诺仔”到“诺队”，大将之风峥嵘已现。他是年度最佳发育路——成都AG超玩会.一诺！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

AG超玩会#有盐有味AG红#在正在进行的#2020王者荣耀年度颁奖典礼#中，我们的@AG一诺ovo获得了2020年度王者荣耀KPL最佳发育路这一奖项！现在的你，相比初见时的你已经有了太多的成长，在这段旅程中，有成功的欣喜，有失败的落寞，而这些所有的经历，铸造了现在独一无二的你！恭喜诺崽！！感谢为一诺投出宝贵一票的评审团成员们的肯定！2021，我们一起再前进#2020年度KPL最佳阵容#收起全文d

刚刚在台上有点紧张，很多话没给大家说，现在补上，其实今天的这个奖，对我来说还是有一些压力吧，因为我认为自己还是有比较大的进步空间，所以就很感谢评审团对我的认可和鼓励，也感谢KPL联盟，感谢俱乐部，感谢支持我们的粉丝！我会继续加油的！2021AG冲冲冲！#2020年度KPL最佳阵容#2深圳·深圳湾体育中心2深圳·深圳湾体育中心收起全文d

#2020年度KPL最佳阵容#昨天你们队夺冠了给我高兴坏了，我还发了个朋友圈说以后hero和ag都是我的主队了，好喜欢他们家的选手包括微博的运营喜欢他们家的粉丝觉得都好可爱，今天呢？本来高高兴兴的看他们走红毯的照片，我还为久哲哲没有入围最佳教练难过，为无畏没有拿到最佳打野难过，结果呢，人家早就来开始yygq我们了原来小丑竟是我自己是我不配了。从来都没有说过什么，今天真的忍不住了…收起全文d

#上斗鱼看王者荣耀冬冠#2020年度王者荣耀KPL最佳阵容公布，恭喜深圳DYG清清获得KPL最佳对抗路，期待清清未来更精彩的表现🎉#2020年度KPL最佳阵容#​

很开心今天能够拿到两个奖项，接下来会更努力#2020年度KPL最佳阵容#​

拿到这个奖很开心，新的一年继续冲冲冲#2020年度KPL最佳阵容#​

#2020年度KPL最佳阵容#恭喜成都AG超玩会中单选手笑影@AG笑影获得「2020年度王者荣耀KPL最佳阵容」最佳中路！#2020王者荣耀年度颁奖典礼#L王者荣耀游戏攻略的微博视频​

#2020年度KPL最佳阵容#TS的蒋涛是2020春夏最温柔的风，他一路奔跑拿到了至高荣耀，他是最棒的双冠辅助，是最强大脑，是快乐电竞的代表，恭喜蒋涛！你值得​

#2020年度KPL最佳阵容#传说中的夫妻相？​

#2020年度KPL最佳阵容#@DYG丶清清最佳对抗路​

一诺xbc我最爱的一诺啊，我最期待的事就是你闪闪发光，相信你的天赋和实力，2021年我们一定会弥补2020的遗憾，拿回属于我们的荣耀！一诺加油！#2020年度KPL最佳阵容#@AG一诺ovo​

#2020年度KPL最佳阵容#最佳阵容太🉑了，恭喜小林徐必成妹妹豆子哥，AG和TS的崽崽们继续冲呀！！！2021加油加油！！！​

#2020年度KPL最佳阵容#2020春季赛常规赛最佳对抗路2020秋季赛最佳一阵对抗路2020秋季赛冠军边路2020年度最佳对抗路小马实至名归@DYG丶清清​

#2020年度KPL最佳阵容#这阵容谁买闭着眼睛拿冠军恭喜诺队和妹妹今年继续加油比去年再跨一步这几个都是实至名归👍🏻都很棒！​

暖阳Nyy#2020年度KPL最佳阵容##暖阳年度最佳选手#小学生yyds！​

#2020年度KPL最佳阵容#小马，暖阳，阿豆，值得，超棒，春季赛加油哇​

#2020年度KPL最佳阵容#恭喜ts的崽崽们，2021年也要加油呀！冲冲冲​

恭喜@AG一诺ovo获得【2020年度王者荣耀KPL最佳阵容】最佳发育路！#2020年度KPL最佳阵容#他是银河战舰的领航员，我们也见证他从勇才到将才，从一人独秀到引领众秀，天才仍是天才，当打之年肆意挥洒，从“诺仔”到“诺队”，大将之风峥嵘已现。他是年度最佳发育路——成都AG超玩会.一诺！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

【2020王者荣耀年度颁奖典礼获奖名单】#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#2020年度王者荣耀全国大赛最受关注赛区：西藏自治区电子竞技运动协会2020年度王者荣耀全国大赛代表人物：@指法芬芳张大仙z2020年度王者荣耀优秀内容创作者：@解说老勤啊、旬猫、@老老老帅比@皮克桃、小白龙、@阿三解说@呆阿拿@无敌皮皮鸟@冒牌军师哟@猫萌大当家2020年度王者荣耀最佳内容：《百战成诗》2020年度王者荣耀《王者风物志》共创大赛最受欢迎作者：视频赛道：忘川风华录；音乐赛道：心然；绘画赛道：猫大头；周边设计赛道：吃了个吃吃；对话小说赛道：莫里2020年度王者荣耀风云主播：@企鹅电竞韩跑跑@QG_Gemini@虎牙直播赖神2020年度王者荣耀最受欢迎主播：@指法芬芳张大仙z2020年度王者荣耀KPL最佳新锐选手：@DYG小义2020年度王者荣耀最具用户价值奖：@成都AG超玩会@陈正CatGod2020年度王者荣耀KPL最受欢迎奖：@AG一诺ovo@成都AG超玩会@灵儿chili2020年度王者荣耀KPL最佳赛事内容合作伙伴：@玩加电竞-王者荣耀2020年度王者荣耀KPL最佳解说/主持/评论员：@解说李九2020年度王者荣耀KPL最佳教练：@DYG丶SK2020年度王者荣耀KPL最佳阵容：@DYG丶清清@北京WB_TS暖阳@AG笑影@AG一诺ovo@北京WB_TS阿豆2020年度王者荣耀KPL最佳选手：@北京WB_TS暖阳恭喜各位获奖者，2021年，我们继续一起努力KPL收起全文d

恭喜@成都AG超玩会获得【2020年度王者荣耀KPL最受欢迎俱乐部】！恭喜成都AG超玩会蝉联年度最受欢迎俱乐部的荣誉！作为KPL最历史悠久、最经历丰富、也最美名远扬的俱乐部之一，这个传奇般的队伍注定在我们的回忆中占据一屿，他们陪伴了我们的电竞青春，我们也见证他们的一路飞扬！再次恭喜成都AG超玩会！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

#王者荣耀明星表演赛#@Hero无畏耳朵都红了都不敢看@杨幂幂姐#杨幂玩的是张飞##2020王者荣耀年度颁奖典礼#L峡谷王处长的微博视频​

【猫神cat蝉联『年度最具用户价值选手』！你值得！您是这个👍！！】“2021重新打出自己在赛场上的价值，感谢一直支持相信我的粉丝们！谢谢你们”颁奖是猫貂蝉fmvp猫影幻舞cosplay，用心了#2020王者荣耀年度颁奖典礼##跟着小快看冬冠#陈正catgodL电竞boys王者荣耀男子PR部的微博视频​

AG超玩会#有盐有味AG红#在正在进行的#2020王者荣耀年度颁奖典礼#中，我们的@老老老帅比获得了2020年度王者荣耀优秀内容创作者的称号！恭喜我们无论是幕前还是幕后，都做得很好很棒的帅爷～未来的路，我们一起继续加油呀#2020王者荣耀冬冠#​

【#2020王者荣耀年度颁奖典礼#少年】你说他们少年感满满因为他们少年正当年KPL​

AG超玩会#2020王者荣耀年度颁奖典礼#AG团聚夜红毯秀+领奖仪式录屏来啦来看看帅气的崽崽吧LWyntermaple曦兒的微博视频​

#2020王者荣耀年度颁奖典礼#今晚18:00在深圳春蚕体育馆举行，贾玲和金晨领衔「全是明星表演赛」，贾玲队（贾玲、张小斐、许君聪、伊一和圣代）VS浪姐队（金晨、李斯丹妮、孟佳、郁可唯和张含韵），你们全力支持哪一队赢啊？​​​你们全力支持哪一队赢啊？​

#贾玲说买装备在右上角#2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛，贾玲的安琪拉被ban了以后拿出来法刺貂蝉，当时我就惊了，没想到贾玲姐的英雄池这么深。2深圳​

待会儿见！#2020王者荣耀年度颁奖典礼#​

金晨jc#2020王者荣耀年度颁奖典礼#【20210125@金晨王者荣耀年度颁奖典礼+《你我皆王者》CUT】黑白世界，斑斓色彩，眸光流转，时刻闪烁，每一秒都在为你心动，你我皆王者。@金晨@金晨工作室L金晨全国后援会的微博视频​

杨幂#杨幂王者荣耀代言人#全网最美的飞飞公主@杨幂是最棒的！下次我们玩个擅长的英雄秀一波真实水平，期待小狐狸再战峡谷

杨幂@王者荣耀品牌代言人@杨幂受邀参加#2020王者荣耀冬冠#年度颁奖典礼，为大家揭晓“年度最佳阵容”，还组队参加#王者荣耀明星表演赛#遨游峡谷，走起，再来一局！​

#王者荣耀##王者荣耀明星表演赛#2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛，安琪拉又被ban了！还以为这次可以看看贾玲新练的英雄安琪拉了，结果又被ban了，最后选出了貂蝉，好奇一下贾玲的貂蝉到底玩的怎么样？​

#贾玲说买装备在右上角##王者荣耀明星表演赛#2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛中，贾玲在赛中语音里说：“买装备在右上角！”，不懂就问，这就是资深王者荣耀玩家贾玲吗？L情感名人的微博视频​

【@QGhappy红毯直拍】你们太过分了所有人都约好穿纯黑就是不告诉妖刀#2020王者荣耀年度颁奖典礼#L峡谷王处长的微博视频​

#贾玲说买装备在右上角##王者荣耀明星表演赛#看了2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛，直呼好家伙！没想到贾玲这么会玩游戏的，有被惊讶到！​

“绝对的成熟角色vs少年的莽撞”—节选自《2020kpl年度笑话》.#2020王者荣耀年度颁奖典礼#.#跟着小快看冬冠#​

#2020王者荣耀年度颁奖典礼#说唱新世代W8VES厂牌成员带来表演！！#王者荣耀明星表演赛#阿达娃、懒惰、圣代、沙一汀带来《生而为王：下一个冠军》LSwag-嘻哈迷的微博视频​

#贾玲说买装备在右上角##王者荣耀明星表演赛#2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛，贾玲肉装貂蝉玩的好6，在操作的同时还不忘提醒队友，好贴心一女的！​

王者荣耀#贾玲说买装备在右上角##王者荣耀明星表演赛#2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛中，贾玲赛中贴心提醒：“买装备在右上角了”；张含韵则焦急发出信号：“你们猥琐一点，猴子要过去了，下路”；李斯丹妮：“哎呀你们好吵啊”，你觉得贾玲这波提醒如何？L麻六游戏的微博视频​

#王者荣耀##贾玲刺痛亲姐弟##贾玲肉装貂蝉# 2020王者荣耀年度颁奖典礼中场明星表演赛，刺痛和贾玲也太像吧，尤其是痛子哥晒出的合照，这还不是亲姐弟？​

【打疯了！#西热力江10记三分#同曦20分大逆转】CBA常规赛，西热力江命中10记三分轰34分13助攻，率领同曦完成大逆转，3分险胜吉林夺连胜，摩尔特里砍下32分11篮板；吉林外援琼斯空砍50分11篮板9助攻，姜宇星23分。#同曦逆转吉林##西热力江34分#来看西热力江的第10记三分球↓↓L咪咕篮球的微博视频收起全文d

【恭喜！西热力江升至CBA历史三分榜第5位】CBA常规赛，同曦逆转吉林，同曦球员西热力江命中了10记三分。凭借本场的10记三分，西热生涯总三分命中数来到1140记，超越了孟达排名CBA历史第5位，接下来他将追逐王仕鹏。CBA历史三分榜的前四名分别是：1、哈德森（1884）2、朱芳雨（1607）3、张庆鹏（1274）4、王仕鹏（1210）。本赛季，西热力江场均出战39分钟，可以得到17.3分4.6篮板8.7助攻1.6抢断。#西热力江10记三分#收起全文d

卧槽，在这场西西力哗啦啦的三分雨里，排在联盟倒数第二的同曦掀翻了排在联盟第六的吉林，还是逆转，卧槽，老奶奶我都不服，就服投进10个三分的西热。趁着球队这几场打的不错，下一场在北控身上再稳固下状态，最好能把这火热状态延续到下下场打广东的时候，我想结果都不会太差，最起码输也不会输的太难看。收起全文d

【化身战神｜西热力江10记三分助同曦逆转吉林】本场比赛，西热力江化身战神，全场轰进10记三分球，全场20投11中（其中三分球19中10，外加2记关键罚球）砍下34分4篮板13助攻率队取胜！吉林外援琼斯全场狂砍50分11板9助攻，但在最后时刻一次运球失误、一次投篮脱手，遗憾错过胜利。据统计，西热是CBA史上首位单场投进至少10记三分还送出13次助攻的球员，此前，山西外援富兰克林和前天津外援罗切斯特有过10+三分外加11个助攻的表现。……#西热力江10记三分##西热力江34分##同曦逆转吉林#L篮球热梦的微博视频收起全文d

最多落后二十分，西热力江带队完成了大逆转，最终南京同曦险胜吉林再次拿到连胜。在这场比赛中南京同曦队球员西热力江出战了近46分钟砍下34分4篮板13助攻，其中有10记三分入账，末节三分球6中5，并在最后完成了一次关键的防守，让球队拿到了这场胜利。西热力江在加入南京同曦男篮之后，在球队中就是领袖一般的存在，既要自己得分又要串联球队，即使球队到现在只拿到7场胜利，但是西热力江在每场比赛中都是拼到最后。致敬西热力江，在同曦他已经不是那个容易上头的毛头小子，他是一位合格的领袖。收起全文d

【常规赛第34轮比赛战报：南京同曦宙光125:122九台农商银行】南京同曦宙光西热力江34分4篮板13助攻，摩尔特里32分11篮板，乔文瀚17分4篮板九台农商银行琼斯50分11篮板9助攻，姜宇星23分5篮板6助攻，张彪12分4篮板#西热力江10记三分##同曦逆转吉林##西热力江34分#​

在自己职业生涯的第13个年头里，场均出场时间联盟第二，总出场时间联盟第一，@西热力江hill，真不容易！#西热力江10记三分##同曦逆转吉林##不负篮球#​

本赛季回到吉林至今，琼斯在他出战的19场比赛里，虽然本人场均可以贡献39.1分11.1板和8.1次助攻，但吉林队一共的战绩是并不太让人满意的9胜10负。你觉得目前的吉林队从打法以及战术上来说，是否太过依赖于琼斯了？#同曦逆转吉林##不负篮球#本赛季的吉林，是否太过依赖琼斯？​

同曦125:122逆转吉林男篮拿下比赛胜利，西热力江10记三分大杀四方#同曦逆转吉林##西热力江10记三分##cba最佳时刻#L泉州那些事儿的微博视频​

#咪咕每日MVP#今日MVP为@南京同曦球迷俱乐部老将西热力江！单场10记三分球创纪录，全场34分13助攻带队逆转！#西热力江10记三分##同曦逆转吉林#​

CBA最nice的球迷沙龙开业了！贯穿全天的系列活动，内容满得要溢出了！这一天主持了开业仪式、总经理分享会，还和@霍楠10号一起解说了南京同曦20分逆转吉林的神奇比赛。说实话，面对最刁钻的提问坦诚相待，解说最费嗓的比赛激情呐喊，这位CBA总经理太A了！​

CBA不负所爱同曦拒绝沉沦西热力江34分13助攻带领#同曦逆转吉林#无奈琼斯50+11+9南京同曦迎来一波小阳春，结束12连败后两连胜。L風輕揚900的微博视频​

#同曦逆转吉林#怎么说来着“不输给吉林队一次不好意思叫强队”不赢一次吉林队好像也不好意思叫弱队了我吉就是什么队都能赢什么队也都能输老劫富济贫了​

今晚太强了！#同曦逆转吉林##西热力江10记三分#

感谢大家的支持与信任@南京同曦大圣篮球俱乐部@南京同曦球迷俱乐部​

CBA常规赛，最后1.8秒琼斯投篮脱手，同曦125-122险胜吉林。本场比赛，琼斯50分11篮板9助攻，西热力江34分4篮板13助攻🙊🙊#同曦逆转吉林##西热力江10记三分##CBA最佳时刻#LW_文基的微博视频​

同曦逆转吉林西热最后防守很好啊真的是惊心动魄的第四节吉林也加油​

#同曦逆转吉林#易边再战吉林保持两位数领先，直到本节后半段同曦将分差追至个位数，三节战罢，吉林93-84领先同曦。#CBA真香#​

#同曦逆转吉林#既然上热搜了那就再来微博发一遍吧​

#同曦逆转吉林#吉林赢广东输同曦阿西不开心！悄悄告诉同曦你比广东强🌟🌟#是亭崽崽啊#​

#2020王者荣耀冬冠##微视电竞星战队冬冠首秀#1月23日-1月24日，2020年王者荣耀年度颁奖典礼即将开始。1月24日当天我将作为微视电竞星战队成员上台，与我的队友@金晨@李斯丹妮@郁可唯@张含韵并肩峡谷，对战敌军，开展一场紧张刺激的表演赛。此外，还有各种年度奖项也将在王者荣耀年度颁奖典礼当晚公布，敬请关注。你我皆王者，佳鸽极限输出，成败即将揭晓。LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频收起全文d

郁可唯#郁可唯##2020王者荣耀冬冠##微视电竞星战队冬冠首秀##郁可唯一米长耳环造型#【你我皆王者live】戏腔两嗓子绝了！恭喜姐姐@郁可唯拿下MVP🎉唱歌这么好听就算了打游戏也这么牛批不愧是你L白睿Berry的微博视频收起全文d

#微视电竞星战队冬冠首秀#@张小斐0110现场教姐姐们跳舞，姐姐们学的也太快了叭！贾玲在干嘛哈哈哈哈哈#看冬冠上微视#L腾讯微视游戏的微博视频​

#O网页链接#✨#微视电竞星战队冬冠首秀#【20210124#你我皆王者#孟佳cut】L孟佳资讯博的微博视频​

#微视电竞星战队冬冠首秀#微视电竞星战队的姐姐们今天就要出席#2020王者荣耀冬冠#颁奖典礼了！不仅有《你我皆王者》初舞台，还会一起和你好李焕英战队打表演赛！期待了！略琴没来虽然有点遗憾，但是远程加油打气也不错哈哈，那就坐等直播咯～L知名美少女观众的微博视频​

郁可唯#微视电竞星战队冬冠首秀#宝贝，我真不是黑粉，我拍的啥呀​

身为资深玩家，我有一个绝好的射手王者锦囊要在O1月24日16:30送给@M孟佳J姐姐，要悄悄地看，然后将对手逐个击破噢！

#微视电竞星战队冬冠首秀#比赛开始前的后台一片祥和、欢声笑语～不知道开始比赛大家还会不会这么友好了哈哈哈哈#看冬冠上微视#L腾讯微视游戏的微博视频​

#微视电竞星战队冬冠首秀#送福的锦鲤，愿你取得好成绩！考试必过，好运连连！收获甜甜的恋爱，婚姻美满！L夏天的第一杯奶茶的微博视频​

#微视电竞星战队冬冠首秀#舞台好好看啊，各位姐姐怎么做到唱歌好听，跳舞好看，打游戏还厉害的！！​

#郁可唯一米长耳环造型##微视电竞星战队冬冠首秀#今天好酷！！！李元芳MVP牛👃🏻​

#微视电竞星战队冬冠首秀#🍁不懂的时候不要乱说，懂的时候不要多说，自己心乱的时候要慢慢说，没话的时候就不要找话说，守住自己的口业。🌸​

#微视电竞星战队冬冠首秀#张含韵甄姬666没想到打了1700多场妥妥的MVP今天舞台也超级飒ipad​

#微视电竞星战队冬冠首秀#张含韵的甄姬今晚太秀了​

郁可唯#2020王者荣耀冬冠##微视电竞星战队冬冠首秀#《你我皆王者》舞台首秀@郁可唯姐姐直拍来了！#王者荣耀明星表演赛#L郁音绕梁的微博视频​

#微视电竞星战队冬冠首秀#李斯丹妮最傻飒王者姐姐​

#O网页链接#✨#微视电竞星战队冬冠首秀#巴巴巴巴巴巴绝绝绝今日份奶佳非常优秀@M孟佳J​

#微视电竞星战队冬冠首秀##大碗宽面全员slay#20210124微视电竞星战队比赛cut（下）🥚（廉颇）🕊️（阿古朵）🌸（甄姬）葵（李元芳）大喜（蔡文姬）小碗宽面最棒！！！L浅唱丶小欣的微博视频​

#O网页链接#🕊️#微视电竞星战队冬冠首秀#姐姐的ending眼神永远可以杀到我无论是游戏还是唱跳表演，你总能做到Slay全场​

#微视电竞星战队冬冠首秀#张含韵冲鸭让我康康网瘾少女打游戏有多厉害ipad​

乘风破浪的一号宿舍《你我皆王者》舞台太好看了，梦回大碗组。小碗宽面绝绝绝!#小碗宽面戏腔初舞台##微视电竞星战队冬冠首秀#Luneepoque的微博视频​

李斯丹妮lsdn#李斯丹妮姐不会先出手##微视电竞星战队冬冠首秀#宝宝你真的很棒棒！巴！超巴！爆巴！硕巴！比赛和表演飒爽英姿，采访和互动可可爱爱！就是我们人见人爱花见花开的李斯丹妮！@李斯丹妮谢谢主办方让我们看到小李的新的一面~@腾讯微视@腾讯微视游戏​

金晨这就是让网络都瘫痪的绝美ending吗@金晨#微视电竞星战队冬冠首秀#​

#你是讨好型人格吗#【TED演讲：拒绝讨好！如何定义你自己？】是什么将你定义为人，你凭什么就是你自己？我们很多人通过外貌、工作、金钱以及他人对我们的看法来定义自己。总是去讨好别人，因为受人欢迎的感觉真的太棒了，似乎能让人更加成功。但是你有花越多时间或精力去认识自己，接近真实的自己吗？如何关注自己并了解自我价值？cr：LTEDx演讲的微博视频收起全文d

#你是讨好型人格吗#？@高嘉程Russell真的是。内容生产工作里，他关注用户；生活里，他关注朋友而委屈自己。甚至，雇佣的员工也开始我行我素、拒绝听取他的修改意见。员工离开之前，他还在帮忙修改简历找下家·······2021年还要这么委屈自己吗？嘉程在#荔枝播客#与我的对话中，慢慢想明白了：越是讨好型的容忍，到最后可能越是不欢而散。不如开始就说清楚，让彼此更坦然，让自己更轻松。收起全文d

#你是讨好型人格吗#脚又开始疼，影响睡眠～刷完这个话题放下手机休息了～我就是典型的讨好型人格！！！！！太典型了！我非常讨厌这种性格的自己！这几年再慢慢改变，但好像有点走极端了～变得有点带刺～可能还是一种自我保护吧～希望我能真正的告别讨好型人格～主要这种性格自己累，别人也瞧不起～烂好人～爱谁谁～不领情拉倒～不要太在意别人怎么看你～一点都不重要！收起全文d

#你是讨好型人格吗#典型代表发言2平顶山​

#你是讨好型人格吗#讨你mp爱谁谁老子高兴最重要​2贵阳​

#你是讨好型人格吗#在这个时间看到这句话真的让我如天打雷劈​

#你是讨好型人格吗#奇怪的照骗增加了...！讨好型人格不一定但是今天是讨好大西瓜的一天​

#你是讨好型人格吗#不想是了自己都觉得恶心人就这一辈子，对不起自己才是最缺德的，毕竟不是谁都懂感恩和尊重​

潜心修炼自己才是正道

#你是讨好型人格吗#以前是，现在其实也是，但是以前更严重。怎么说呢，如果知道是讨好型人格的话就尽量尝试着去摆脱吧，讨好型人格会让本身整个人很累很卑微，反过来想想让自己舒坦才是第一要义。​

#你是讨好型人格吗#有时候是有时候不是感觉自己以前特别是这样的喜欢在乎别人的想法过日子现在慢慢好多了更愿意去做自己了​

#你是讨好型人格吗#1.特别在意别人对我的看法及评价2.做任何事都考虑别人开不开心3.极度缺乏安全感4.总是迎合别人5.不懂得拒绝6.得到别人的认同就会很满足……2遂宁·遂宁市中心医院​

#你是讨好型人格吗##你是讨好型人格吗#脑子很不够用还有紧张到脑子睡觉到时候都是紧绷的一点点的破事没什么大不了的但是就是会归咎到自己身上我的生活里无处不在的显现自己的讨好型人格所以有时候真是狗头卑微​

#你是讨好型人格吗#感觉算是吧在外面怂的要死​

#你是讨好型人格吗#是的，别人说什么是什么，不敢把真实的意思表达出来​

#你是讨好型人格吗#即使有所缓解可这种人格却从心里生了根​

#你是讨好型人格吗#我是和人人相冲的忒烦òᆺó2汕头​

#你是讨好型人格吗#也不知道为什么是现在这个点看到这个话题​

#你是讨好型人格吗#可能要先搞清楚何为自己？何为他人？​

#你是讨好型人格吗#别人对自己稍微好一点点就想付出全世界一样真他妈自己都讨厌​

#你是讨好型人格吗#忙忙碌碌的一周，脑子很不够用，还有紧张到脑子睡觉到时候都是紧绷的，一点点的破事没什么大不了的，但是就是会归咎到自己身上，我的生活里无处不在的显现自己的讨好型人格，所以有时候真是狗头卑微我一定要改掉这个坏毛病！​

#离婚重组家庭会幸福吗#幸福的前提：婚前财产要明确。再婚家庭夫妻双方应该是都带着彼此的伤痕走到一起的。所以一定要把婚前的财产明确，不要占为己有，这也是减少夫妻矛盾、婆媳矛盾的前提，避免出现“你跟我结婚不就是冲着我的钱来的……”“你吃我的、喝我的……”等尴尬局面。待公婆百年之后再作处置。#v光计划#收起全文d

#离婚重组家庭会幸福吗#十有八九的答案是：不会；首先，这两个人双方都是背叛了各自的家庭的，内心其实对感情已经产生了怀疑，对自己和对对方也有不信任在，内心其实有很大的不安全感，既然能背叛前任，为什么不能背叛我？其次，婚姻是需要经营的，跟爱情不一样；当初两个人婚姻内不幸福，所以会同病相怜，惺惺相惜，但当这两个人真的在一起之后，一定会发现，之前的婚姻中的问题也会发生在现在的婚姻中，原本那种只谈恋爱只谈心的感情就会面临很多问题；最后，婚姻能不能幸福，最终考验的是我们的性格我们的经营能力，两个出轨的人背后透露是这两个人面对问题喜欢逃避，喜欢抱怨，那到了这段婚姻遇到问题的时候，他们也会重复自己的行为模式，不会真正采取有效的方式去解决问题，而更多是会懊悔怎么是不是错了，怎么是不是瞎了眼等等，自己不能成长，婚姻就不可能真的幸福；而且，重组家庭，不知有多少孩子？双方父母是什么态度？介入的因素越多，对两个人的考验越大，当初单一的原配家庭都处理不好的，如果想处理好这么大的复杂家庭问题，除非，这两个人真的通过这个事情得到了全方面的成长，达到不再重复自己的行为模式这个地步，结果才可能不会重蹈覆辙。收起全文d

#离婚重组家庭会幸福吗#希望对方无过去，否定前妻/前夫位置，期望完全代替前妻/前夫位置，是不切实际的，事实上，不管有几个前妻/前夫，都要接纳她们的存在，接受她们比你更早走进这个男人的生命。对前任的嫉妒和排斥，可以理解。这需要彼此体谅。如果你们还住在原来的房子里，就要注意把前任的东西收置起来，从物理空间上给予新生活一个好的心理暗示。现任探知前任的界线在哪里？应该仅止于为什么离婚和对前段婚姻的处理及态度以及个人觉悟。太私密的细节，不要去探究，否则会有不尊重感，也会给自己制造不必要的情境想象。完全不暴露和过度暴露，一样有伤害。收起全文d

#离婚重组家庭会幸福吗#在某档综艺节目中王琳的儿子公开支持妈妈寻找另一半、王琳被儿子的做法有所感动，现实生活中离婚家庭也很多，往往离婚后大多数考虑到孩子，一般不会选择重组家庭，害怕给孩子带来心理上的创伤之类的问题，我想问问大家离婚重组家庭会幸福吗？#新年牛轰轰#​

#离婚重组家庭会幸福吗#因为王琳与儿子谈及重组家庭引发的话题，离婚重组家庭会幸福吗？？我个人认为，日子是自己过出来的，幸不幸福得看你自己怎么定义了，如果不会经营婚姻关系，就算不是重组家庭也不一定是幸福的，你说对吗？？L王牌星探的微博视频​

读懂这几点，你的婚姻才能幸福！#离婚重组家庭会幸福吗##女性怎么学会和自己和解#L凯紫的微博视频​

#离婚重组家庭会幸福吗#这个不一定吧，在于两个人的经营，你看家有儿女就很幸福哦​

中方制裁28位特朗普政府高层，美国共和党议员柯顿称，这是北京对美国政府的恐吓，呼吁拜登政府立即驱逐中国驻美国大使崔天凯出境。#离婚重组家庭会幸福吗##独立女性该不该收彩礼#​​​​

#离婚重组家庭会幸福吗#这个问题很无聊。​

情感#离婚重组家庭会幸福吗#你觉得离婚重组家庭会幸福吗？​

#离婚重组家庭会幸福吗#有幸福的也有不幸福的​

#离婚重组家庭会幸福吗#大半夜看到这个话题然后点开评论大哭终于有人懂我是如何生活的了​

#离婚重组家庭会幸福吗#不会。没有孩子爱重组重组，几次都无所谓，但有了孩子就不一样了，小孩子要比大人敏感的多，心理极容易扭曲，好的你说懂事，不好你就说孩子脆弱，里外里都是孩子问题，大人向来喜欢推卸和不负责任，你问幸福嘛？幸福你妈个der​

#离婚重组家庭会幸福吗#这话题，说的好像没有离过婚的人组成的家庭都会幸福似的，成事在人，和离没离过婚无关。​

#离婚重组家庭会幸福吗#正常家庭也未必幸福吧？要看人了​

#离婚重组家庭会幸福吗#原生家庭就会幸福吗？​

#离婚重组家庭会幸福吗#这样问法有点歧视离婚的味道了，其实跟未婚组成家庭一样，有幸福的也有不幸福的，离婚的朋友都是有很多的无奈，可能反而更珍惜这段感情，也有离婚一次后，刹车踏不牢了，一直离婚下去的，主要还是看人。​

酥言酥语#离婚重组家庭会幸福吗#要看人吧遇到好人就会幸福​

#离婚重组家庭会幸福吗#不会！可能还是分人！真的深有体会！虽然现在妈妈和那个男人快结束了，但是回想他之前对我家对我们家人做的一些事真的很让人厌恶！妈妈也很难，只是她不说，我都看得出来，终于结束那种生活啦2扬州​

#离婚重组家庭会幸福吗#因为王琳与儿子谈及重组家庭引发的话题，离婚重组家庭会幸福吗？？我个人认为，日子是自己过出来的，幸不幸福得看你自己怎么定义了，如果不会经营婚姻关系，就算不是重组家庭也不一定是幸福的，你说对吗？？  L王牌星探的微博视频​

总会有些日子里，风有点大，雨有点ji，天有点黑，人有点累，而脚下的砂石有点多。或许不知道怎么让自己安稳走过这一段路，但只要还想走下去，曾经历的一切，最终都只不过是过眼云烟，后面一定会有幸福在等你。#离婚重组家庭会幸福吗#​

#离婚重组家庭会幸福吗##电视剧叛逆者#今天早又有亲戚说我胖了不能再胖了，老子昨天大晚上喝水了凌晨才睡的是水肿我不是胖子我是水肿（自我欺骗中）​

#海王G装直男和黄奕相亲#我本来不想公布出来的，但是看到了我在一档综艺节目上粉喜欢的演员@黄奕@黄奕工作室和这个所谓的律师@陆律师在一档综艺节目上面相亲，我是真的不想你再被男人骗了，长点心吧菇娘！跟他刚在一起的时候各种甜言蜜语都说的出来，他这个人特别大男子主义，你犯错的时候呢，他就抓住你的一点小错无限放大，只要我有一点反抗，他就说我道德绑架他一直用我的思想来左右他，说太多也没有用，你们自己看聊天记录吧，而且今天我看了好多人都发微博说和他有情侣关系，跟我在差不多同一个时间段，居然跟他有来往，真是个海王啊，注意身体哦，辛苦辛苦了，一天天忙着打官司，又要忙着照顾各个＂小朋友＂真是辛苦你了呢，你才是真正的时间管理大师，最关键的是他一直拿律师的身份来跟我说教，动不动就律师的姿态摆出来了，哈哈，找对象真的不要找律师，真的说不过他(这个不是针对律师，只是针对个人）我对他的身份就是一个熟悉法律的海王，说实话，你养一群鱼，我可以理解，但是你上节目装直男和女明星相亲，我就不能理解了，这个属于骗婚，知法犯法，当时你怎么跟我说的啊，说什么你不喜欢小孩，你不会结婚，你出柜了，你父母都知道，那你还上相亲节目和女明星相亲，好好的律师不当就想着上节目，一天天就想着上节目，还能好好工作吗？#黄奕约会对象是陆律师##怦然再心动#节目组也不好好的调查一下，现在为了做节目，哎，真的不想说了2贵阳#海王G装直男和黄奕相亲#2贵阳2贵阳#黄奕约会对象是陆律师#2贵阳收起全文d

#黄奕约会对象是陆律师##黄奕淡出的7年学会忍辱#当黄奕再讲起这七年经历，她看似平淡的讲述也能感受到憋住的泪，她说“希望自己可以有一个漂亮的转身”，真的，实力还在，黄奕一定可以的！在怦然再心动的第一期节目中，遇到陆律师，黄奕说像是五阿哥，那这似曾相识的熟悉感，希望可以带给黄奕幸运，期待后续两个人的感情相处！L星探长的微博视频收起全文d

#陆律师#看不懂看不懂看不懂，当初offer看到的这位律师，找到他微博感觉人很有趣。刚睡醒吃瓜吃到是个海王。刚才吃瓜都在骂他老胖丑啥的，所以不太懂怎么那么多看长相不差的男生都和他谈过。（刚刷到一大哥说他是个开宝马7系的屌丝这都是屌丝啦？？？）如果不谈海王这个问题，这个律师也算是事业有成收入属于中上上层的了，可能也是居于这个原因所以才那么多人掉进陷阱。（当然海王biss）（不是洗，当我知道他是海王的时候就取关了）。收起全文d

我看db那个爆料陆律师是gay的帖子，聊天内容我真的笑到地崩山摧壮士死然后天梯石栈相钩连，太好笑了，如果有个人找我这么说话，我们俩的聊天记录一定会传遍我的好友列表诚邀所有人奇人共赏，从他的聊天内容里你可以非常不经意地知道他是个非常有钱事业有成的成熟男人，绝对是不经意透露不是故意说的，我上一次看这种说话风格还是《小时代3.0刺金时代》收起全文d

#海王G装直男和黄奕相亲#我本来不想公布出来的，但是看到了我在一档综艺节目上粉喜欢的演员@黄奕@黄奕工作室和这个所谓的律师@陆律师在一档综艺节目上面相亲，我是真的不想你再被男人骗了，长点心吧菇娘！跟他刚在一起的时候各种甜言蜜语都说的出来，他这个人特别大男子主义，你犯错的时候呢，他就​收起全文d

#黄奕约会对象是陆律师#啊啊啊啊啊啊这是什么梦幻联动，《令人心动的offer2》中对王骁“呵呵”的那个陆律师，在#怦然再心动#中和黄奕约会了？！！！好想看后续L综艺少女李大嘴的微博视频​

#陆律师#gay装直男，还来上节目，为什么啊，想不通，肯定会被发现的啊​

陆律师被锤是gay上节目骗婚了hhh，所以在公众面前曝光真的很高危，扒你扒到底裤都不剩…决定从明天开始日行好事​

看了怦然再心动我还觉得那个陆律师不错，md居然是gay！我吐死了！！！但看了预告预感黄奕会选他，最好不是选他！！求求了​

昨天看了怦然再心动加上之前令人心动的offer的印象感觉陆律师还可以结果……看来我看男人的眼光也不行​

吃瓜群众快去看#陆律师#果然“优秀的人”都是时间管理大师啊艺术源于生活我国的影视作品想象力还是不够丰富啊​

如果陆律师是同不是双，那他参加节目跟女性相亲无疑是在活埋自个儿。即便他是双，通过网上的爆料来看，在有恋人的情况下他还去撩拨别人，对待感情如此态度的人，真的会陡然间变成靠谱、稳重和寻求安定的人吗？概率太低。​

#陆律师#我笑到吐血，哈哈哈哈哈，他一出来就知道是gay了啊。哈哈哈哈哈哈哈哈，只不过我以为他是0，哈哈哈，没想到他是螃蟹啊。哈哈哈哈，这么多前任，哈哈哈哈​

#海王G装直男和黄奕相亲##陆律师##黄奕#为什么这种骗婚1⃣️都能当海王？反而我这种纯情猛1⃣️却没有市场​

#黄奕约会对象是陆律师#网爆陆律师是海王之后…我居然猜对了他的微信号2上海​

笑死了陆律师的瓜吃得我好开心哦这就叫天道好轮回嘻嘻亏心事还是少做吧做了就低调一点别搞得跟花孔雀一样太阳底下没有新鲜事的​

我giao！这个瓜可比明星的瓜好吃多了，希望还是多一点徐律师这样的吧『没人说吗…陆律师是gay啊…-小组讨论-豆瓣』O没人说吗…陆律师是gay啊…​

#陆律师#又被塞了一口瓜这觉没法睡了​

吃瓜吃到了同行身上陆律师只能算是成功男律师的缩影吧果然生活远比电视剧精彩…​

令人心动的offer2里面那个陆律师装直男和黄奕相亲…？姐姐实惨。。这种男的简直了我天。。​

进击的巨人谏山创画了这么多年不站个队原来就是圣母，真他妈搞笑，进击的巨人这漫画原来是爽漫看主角发动灭世就完事，贱山花这么多笔墨描写马莱这么说白画了都，贾碧法尔克等角色的塑造也白塑造了，心疼帕岛和心疼马莱发生冲突了？哪一方不是战争的牺牲品？巨人里面有正与邪？啥话都让你们说了净往超话里倒垃圾收起全文d

进击的巨人第四季第七集——强袭9/10到目前为止第四季个人认为最好的一话，BGM、作画、声优、动作全部在线，我对3D没有意见，看得很满意。阿尔敏奇袭海港后看着废墟，BGM关停很有《白夜的味道，这是真正的惨剧，留给阿尔敏的只有内心的自责与血雾弥漫的场景。樱小姐配的贾碧越来越好，从第一话的略显违和到现在逐渐让人接受，这一话呼唤莱纳的部分发挥的太好了，但是下一话。。。。。唉:-(然后有一个从漫画而来的小细节：尤弥尔的鄂巨是可以直接说话的，波尔克的鄂巨自然也可以，可是他见到车巨之后选择了离开巨人说话，再联系之前第四季第二话所说的“感觉好久没见过你”和皮克的回应“不是在战场上一直在一起吗”，波尔克想看见的是你啊皮克，而不是战争机器的车巨，所以在皮克倒下后波尔克直接上头差点白给，送的过程中漫画给了一个留守马莱三人组（吉波皮）的回忆分镜，动画删了。然后吉克出场被秒，这个兵长砍猴2.0相比起1.0太简单粗暴，再结合他的奇怪言论以及让莱纳去坐，动画党应该也能猜到个大概。韩吉打趣说这么危险的战术阿尔敏是不是被埃尔文亡魂附体，阿尔敏矢口否认，这种被寄予继承埃尔文衣钵的重大责任还会困扰阿尔敏很久很久哪怕到现在的漫画进度也是如此。这一话也是很多梗的出处，包括核桃夹子、不愧是皮克妹妹2.0、皮克尽力了这仗没法打等。总的来说没有太大问题，继续期待吧。顺带预告一下，下一话开始这个世界只剩残忍，曾经的纯粹的热血、做梦时光已经结束。收起全文d

进击的巨人漫画的猜想：①艾伦/尤弥尔吞噬所有拥有巨人之力的人，大家在「路」里聚集②兵长下线，没能砍猴，或者兵长没办法下线，也砍不了猴，带着遗憾看着地鸣继续③创哥逆向实现所有人梦想：团长想看地下室的秘密却牺牲，三笠想和艾伦在一起却不能，爱尔敏想看美好的墙外世界看到的却是一片凄惨，莱纳想早点去世但是一直备受心理折磨，阿妮想回家却被拖进路里，兵长砍不死猴收起全文d

#进击的巨人#【⚠️剧透预警⚠️】——————————“舞台上总得有个人来承担这样的角色，他下场了，其他人就会接替他。“祝你好运，韩吉。”明明之前那么痛恨高层隐瞒真相，现在她却成了那个守密人。一点都不好笑啊。【出处：《进击的巨人》】​

？//@warm_sector:？//@零時REIJI:草//@刀菜小择:？//@鯉刃生:好家伙//@金鱼骨_:好家伙您是第几任进击的巨人//@以后D君当狗养好了:卧槽？？13年的微博，预知未来啊草！！

刚做了个梦，巨人背景不过我只是个普通民众，艾伦变成了巨大的骷髅头+肋骨守护了整个城，规则（也可以说神）被感动了，说要给我们完美的不会再有流血纷争的世界，然后…把所有曾经有过污点的人全部抹杀重新放一个外表相同但是一片纯白的人进来，谁要是暴走就抹杀那个人替换，世界和平，可喜可贺……​

#进击的巨人#最终季第六话大家都看了吗，感觉褒贬不一。大家在这条微博里理性讨论下吧，别吵架哦​

进击的巨人我觉得兵长掐表那一块绝了啊啊啊啊啊啊啊🐒还在叫嚣突然就那么一下倒地了矮巨yyds！！！！！​

进击的巨人莱宝的樱桃小嘴真可爱​

做梦梦到进击的巨人，就立体机动装置，飞来飞去......​

#进击的巨人#第四季第七集​

进击的巨人看完最新一集，说不上来的难受，拥有巨人之力的艾尔迪亚人该走向何方？恐怖的力量被害怕被觊觎，被利用被迫害，如果没有了巨人，贪婪的目光将投向何方？​

进击的巨人第七集宗旨就是战争是残酷的呗。下一集萨沙就无了…​

进击的巨人起床第一件事就是吧这集看了！！！太炸了吧！！！巨人最牛逼！！！​

进击的巨人这集牛逼啊...吃战锤那段他妈绝了啊...​

进击的巨人调查兵团的大家你们杀人为什么也变得这么熟练了明明是我看着长大的小孩子唉​

进击的巨人这集又给我看前几季的感觉了但是战争好残忍啊Mikasa和莎夏slay呀太美啦​

#进击的巨人#这下艾伦可以直接发动坐标了？！​

【动漫资讯】【集体巨人化！《进击的巨人》巨人兵团降临】同捆OAD动画的《进击的巨人》漫画单行本第12卷预定在12月9日发售，现在作者谏山创为第12卷画了两个“伪预告”漫画。​

#进击的巨人最终季#第七集非常爽满满的报复的快感出了一口气并不心疼马莱杀人就要做好被杀的觉悟呜呜艾伦还是心疼艾伦呜呜呜只求最后不要死太惨​

还是受不了三笠的画风，真的是好好的女孩子，画成了男人，虽然战争不好，但是心还是向着城内，期待下周！#进击的巨人最终季#​

进击的巨人动漫预计什么时候能完结最近没时间看了所以准备等结局再一口气看完（断断续续看的话我感觉我会很懵）​

进击的巨人只是因为昨晚看了直播，这一晚上做梦都是进击的巨人……往常都是七八点才醒，今天该不是迫不及待要看熟肉的缘故。这一集看得是真过瘾，也是真难受。​

#都暻秀正式退伍#1月25日，据韩媒报道，EXO成员都暻秀在首都机械化步兵师团第七防空大队完成服役义务，正式退伍！据悉为了防止新冠疫情的扩散，都暻秀将在不回归部队的情况下退伍。都暻秀退伍后将与薛景求出演金容华导演新作电影《TheMoon》，这也是都暻秀继《与神同行》后，与金容华导演的再次合作。《TheMoon》讲述的是一个因偶然事故而独自留在宇宙的男人，和另一个想要让他安全返回地球的男人之间的生死故事，将于今年上半年投入拍摄。欢迎嘟嘟帅气归来！期待新的音乐和新电影！#都暻秀退伍#EXO都暻秀收起全文d

#都暻秀退伍#🐧​⌛️190701－210125欢迎回家我们小甜豆D.O.都暻秀EXO第二名入伍的成员－都暻秀正式退伍啦欢迎回家我们很想你​

都暻秀退伍！也是EXO组合第二位退伍的成员，欢迎回来啊～​

#都暻秀退伍#都暻秀也要退伍了！也是EXO组合第二位退伍的成员，感觉时间过得好快啊​

#都暻秀退伍#终于可以看到欧巴了，欢迎回归L偶像日报社的微博视频​

【#都暻秀退伍#】25日，据韩媒报道，EXO成员都暻秀在首都机械化步兵师团第七防空大队完成服役义务，正式退伍。据悉，为了防止新冠疫情的扩散，都暻秀将在不回归部队的情况下退伍。都暻秀退伍后将与薛景求合作，出演金容华导演电影《TheMoon》，这也是他继《与神同行》后，与金容华导演再次合作。​

都暻秀今天退伍啦，是EXO组合第二位退伍的成员，能等来一个组合的全部回归吗​期待​

都暻秀#都暻秀退伍#欢迎回家🎉🎉🎉​

#都暻秀退伍#EXO成员都暻秀已完成服役义务，于1月25日正式退伍。有着鹅王昵称的他，还会再登舞台吗？拭目以待！​

都暻秀欢迎归来，仍是少年！宝贝退伍啦！哈哈哈嘻嘻嘻#都暻秀退伍#​

都暻秀#都暻秀1月25日退伍、辛苦了、欢迎回家#我的宝贝回家啦等到你啦！​

#都暻秀退伍#据韩媒，EXO成员都暻秀在首都机械化步兵师团第七防空大队完成服役义务，于1月25日正式退伍，为了防止新冠疫情扩散，都暻秀将在不回归部队的情况下直接退伍。2019年7月1日，都暻秀前往陆军训练所报到正式入伍。​

#都暻秀退伍#终于见面了！！！！！！！！！​

#都暻秀将退伍#不多说了D.O.呀！粗卡！​

都暻秀#都暻秀退伍#欢迎小甜豆回家​

#都暻秀1月25日退伍、辛苦了、欢迎回家#歌手演员暻秀欢迎回家​

都暻秀我爱豆退伍啦​

都暻秀D-0#都暻秀将退伍#‘마음을열어지나갈하루야’欢迎回家平安喜乐💙​

都暻秀熬出头了退伍快乐​

#都暻秀将退伍#我的嘟嘟大帅哥，休假后正式退伍回来了！！！欢迎欢迎想死我了都暻秀#都暻秀#​

#都暻秀退伍#欢迎回家​

【#央视披露严春风事件背后更多细节#】2018年，四川成都的“严书记女儿”幼儿园打人风波，牵扯出严春风受贿一案。在《#正风反腐就在身边#》中，严春风痛哭，讲述自己滥用职权、纵容前妻，最终作茧自缚的经过。据他交代，他不仅隐瞒婚育情况，还隐瞒违纪违法事实，“没有说清钱，没有报告股票房产……”L央视新闻的微博视频收起全文d

【#央视披露“严书记”案件背后更多细节#】2018年，四川成都的“严书记女儿”幼儿园打人风波，牵扯出严春风受贿一案。在《#正风反腐就在身边#》中，严春风痛哭，讲述自己滥用职权、纵容前妻，最终作茧自缚的经过。据他交代，他不仅隐瞒婚育情况，还隐瞒违纪违法事实，“没有说清钱，没有报告股票房产……”L央视新闻的微博视频收起全文d

#央视披露严春风事件背后更多细节#支持反腐！剧情短片:大数据下的隐私权，细思恐极！L期货老兵的微博视频​

转发微博

【#芯片缺货波及汽车行业#，#多家车企巨头宣布停工#，或损失450万辆汽车】受疫情影响，国际芯片市场出现了短缺潮，不止手机行业，汽车行业也受到波及，大众、福特、丰田等多家汽车企业不得不采取削减产量、减产等方式应对危机。除此之外，为了保证更高的利益，不少车企做出了弃车保帅的决策。戴姆勒将有限的芯片供应优先提供给生产奔驰S级等车型，以此带来更高利润率。大众集团也采取了类似的措施应对芯片告急，确保芯片能优先供应保时捷旗下车型以及斯柯达新推出的纯电动SUV车型。美国伯恩斯坦研究公司预计，2021年全球范围内的汽车芯片短缺将造成多达450万辆汽车产量的损失，相当于全球汽车年产量的近5%。L央视财经的微博视频收起全文d

【#芯片缺货波及汽车行业#，#多家车企巨头宣布停工#，或损失450万辆汽车】受疫情影响，国际芯片市场出现了短缺潮，不止手机行业，汽车行业也受到波及，大众、福特、丰田等多家汽车企业不得不采取削减产量、减产等方式应对危机。除此之外，为了保证更高的利益，不少车企做出了弃车保帅的决策。戴姆勒将有限的芯片供应优先提供给生产奔驰S级等车型，以此带来更高利润率。大众集团也采取了类似的措施应对芯片告急，确保芯片能优先供应保时捷旗下车型以及斯柯达新推出的纯电动SUV车型。美国伯恩斯坦研究公司预计，2021年全球范围内的汽车芯片短缺将造成多达450万辆汽车产量的损失，相当于全球汽车年产量的近5%。L央视财经的微博视频（央视财经）收起全文d

【#多家车企巨头宣布停工#，或损失450万辆汽车】受疫情影响，国际芯片市场出现了短缺潮，大众、福特、丰田等多家汽车企业不得不采取削减产量、减产等方式应对危机。美国伯恩斯坦研究公司预计，2021年全球范围内的汽车芯片短缺将造成多达450万辆汽车产量的损失，相当于全球汽车年产量的近5%。L央视财经的微博视频收起全文d

#全球汽车业遭遇“停工潮#全球汽车业也遭遇前所未有的重创，开启“停工潮”。过去一周，就有多家车企相继宣布暂停生产。3月18日，美国三大汽车制造巨头福特汽车、通用汽车和菲亚特克莱斯勒宣布，因疫情蔓延，北美所有组装厂将临时关闭至3月底，重新开放的条件将在每周重新评估确定。此次关停将影响25个总装厂和15万工人。德国和日本车企也纷纷公布停产计划，全球已有超108家汽车工厂有停产计划或已经停产。@头条新闻收起全文d

为什么受影响的企业都是传统车企？特斯拉为首的新能源车企们受到的影响如何？

【#美国三大汽车巨头关闭全美工厂#，15万工人回家待业】3月18日，底特律三大汽车制造商福特、通用、菲亚特克莱斯勒宣布暂时关闭美国所有工厂。由于全球新冠疫情爆发汽车需求预期下降，包括宝马、奔驰、本田等多家车企宣布北美等地工厂停工。L老板联播的微博视频​

【步英国后尘，美国车企也要生产呼吸机了】3月18日，多家位于北美的车企工厂因疫情宣布停工。随后，白宫与通用、福特等汽车巨头发起谈判，请求他们出于“公民精神”和“爱国主义”，利用闲置产线生产呼吸机等医疗设备。​

【暖心！#郑州农民工扶住晕车孕妇清理呕吐物#】#我为正能量代言#1月22日，郑州一位孕妇公交站下车后晕车呕吐。随后下车的一位陌生农民工看到后，没有丝毫犹豫，紧跑两步上前扶住快要晕倒的孕妇。他慢慢地把孕妇扶到站台座椅上，并掏出纸巾帮孕妇擦拭，还不忘拿起纸巾清理站台地面的呕吐物。（小麦暖视频）L小麦暖视频的微博视频收起全文d

#温暖世间#【暖！#农民工扶住晕车孕妇清理呕吐物#】22日，郑州，一位孕妇公交站下车后晕车呕吐。随后下车的一位陌生农民工看到后，没有丝毫犹豫，紧跑两步上前扶住快要晕倒的孕妇。他慢慢地把孕妇扶到站台座椅上，并掏出纸巾帮孕妇擦拭，还不忘拿起纸巾清理站台地面的呕吐物。via.小麦暖视频L小麦暖视频的微博视频收起全文d

【暖！#农民工扶住晕车孕妇清理呕吐物#】22日，郑州，一位孕妇公交站下车后晕车呕吐。随后下车的一位陌生农民工看到后，没有丝毫犹豫，紧跑两步上前扶住快要晕倒的孕妇。他慢慢地把孕妇扶到站台座椅上，并掏出纸巾帮孕妇擦拭，还不忘拿起纸巾清理站台地面的呕吐物。@小麦暖视频L小麦暖视频的微博视频​​​收起全文d

#郑州##暖视频#【暖！#农民工扶住晕车孕妇清理呕吐物#】22日，郑州，一位孕妇公交站下车后晕车呕吐。随后下车的一位陌生农民工看到后，没有丝毫犹豫，紧跑两步上前扶住快要晕倒的孕妇。他慢慢地把孕妇扶到站台座椅上，并掏出纸巾帮孕妇擦拭，还不忘拿起纸巾清理站台地面的呕吐物。#郑州身边事#L小麦暖视频的微博视频​​​O网页链接收起全文d

【暖！#农民工扶住晕车孕妇清理呕吐物#】22日，郑州，一位孕妇公交站下车后晕车呕吐。随后下车的一位陌生农民工看到后，没有丝毫犹豫，紧跑两步上前扶住快要晕倒的孕妇。他慢慢地把孕妇扶到站台座椅上，并掏出纸巾帮孕妇擦拭，还不忘拿起纸巾清理站台地面的呕吐物。@东方今报L小麦暖视频的微博视频​

#郑州农民工扶住晕车孕妇清理呕吐物#1月22日，郑州一位孕妇公交站下车后晕车呕吐。随后下车的一位陌生农民工看到后，没有丝毫犹豫，紧跑两步上前扶住快要晕倒的孕妇。他慢慢地把孕妇扶到站台座椅上，并掏出纸巾帮孕妇擦拭，还不忘拿起纸巾清理站台地面的呕吐物。L长春人的长春事儿的微博视频​

#郑州农民工扶住晕车孕妇清理呕吐物#嗯很棒我为正能量代言1月22日，郑州一位孕妇公交站下车后晕车呕吐。随后下车的一位陌生农民工看到后，没有丝毫犹豫，紧跑两步上前扶住快要晕倒的孕妇。他慢慢地把孕妇扶到站台座椅上，并掏出纸巾帮孕妇擦拭，还不忘拿起纸巾清理站台地面的呕吐物​

【暖！#农民工扶住晕车孕妇清理呕吐物#】22日，郑州，一位孕妇公交站下车后晕车呕吐。随后下车的一位陌生农民工看到后，没有丝毫犹豫，紧跑两步上前扶住快要晕倒的孕妇。他慢慢地把孕妇扶到站台座椅上，并掏出纸巾帮孕妇擦拭，还不忘拿起纸巾清理站台地面的呕吐物（小麦暖视频）L小麦暖视频的微博视频​

大爱河南！//@疯狂大象:大爱郑州，满城出彩河南人#微话河南##你在团队属于哪种人#

社会在进步，每个人都是正能量！这是我们大步前行的不竭动力#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线#//@精英流星:说得对//@西山老马看世界:整天满嘴仁义道德的人，不一定能有这样的善念。//@菉葭苍苍:

【#农民工扶住晕车孕妇帮忙清理呕吐物#】22日，郑州，一位孕妇公交站下车后晕车呕吐。随后下车的一位陌生农民工看到后，没有丝毫犹豫，紧跑两步上前扶住快要晕倒的孕妇。他慢慢地把孕妇扶到站台座椅上，并掏出纸巾帮孕妇擦拭，还不忘拿起纸巾清理站台地面的呕吐物。L小麦暖视频的微博视频​​​

【22岁女子坐网约车下车后失联，搜救队捞上女性遗体疑似失联女子】#22岁失联女子遗体疑被发现#1月24日，湖南长沙。22日，一名22岁女子乘坐网约车，下车后失联。24日，警方通报称，已排除女子遭非法侵害可能。24日晚，搜救队在女孩失联水域打捞上一具遗体。队员称，该遗体疑似失联女子，具体身份待警方鉴定。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

#22岁失联女子遗体疑被发现#蝈女怎么会自杀呢？我竟然会笑出了声，她生前应该是做了很多对不起别人的事，安安静静的自杀，她是妳们蝈女的榜样，不占用社会公共资源，没人心疼妳们，哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈收起全文d

媒体有点节操行吗，都澄清半天了和网约车没关系，非要关联起来带节奏//@头条新闻:22岁失联女子遗体疑被发现...O网页链接

网约车真惨，坐了网约车之后失联，也能隐隐约约算在网约车头上。那要是自杀之前用过微信，是不是也算是“某女子使用微信之后失联”？//@头条新闻:22岁失联女子遗体疑被发现...O网页链接

#22岁失联女子遗体疑被发现#唉你们这些人好像对抑郁症之类还一无所知别再无知的问有什么大不了的自杀了现在人压力都大任何一根稻草都可能把一个人压下去好么？​

#22岁失联女子遗体疑被发现#冬天午夜两点钟的水得多冰呀？这两天都在关注这个女孩子，真希望她健康平安，希望这不是真的。22岁选择自杀？为什么？这个人间还是很值得的嘛​

#22岁失联女子遗体疑被发现#哎，无论发生什么，一定要好好活着。只要活着，就一定会有好事发生。​

#22岁失联女子遗体疑被发现#真相是什么？自杀？有点恶心，有点恐怖，有点想看  🙏🙏🙏L期货老兵的微博视频​

#22岁失联女子遗体疑被发现#前几天看了新闻就在想，怎么会去那么偏的地方，实在周围住宅区不多，一直担心她去湘江边，结果还是这样实在太可惜了。。想知道为什么会这样啊​

#22岁失联女子遗体疑被发现#有可能是自杀有可能是他杀但是一开口说不可能是自杀是不是太过于绝对了​

#22岁失联女子遗体疑被发现#哎愿小姐姐在天堂能活的开心​

#22岁失联女子遗体疑被发现#等了两天的消息就这。。。。。小姐姐一路走好​

#22岁失联女子遗体疑被发现#啊？居然难道是自sha吗？唉，这都快过年惹，妹子干嘛想不开啊，心情不好你打给我啊，我陪你聊天咯，这么年轻，太可惜了，我都宁愿是去见网友被拘禁失联之类的……​

果然跳江了....凌晨一两点打车去那么偏的地方//@头条新闻:22岁失联女子遗体疑被发现...O网页链接

#22岁失联女子遗体疑被发现#为什么要把自己受的伤害强加给别人，毁了一个家庭，犯罪嫌疑人真可恨！​

#22岁失联女子遗体疑被发现#唉，预想到的结果，应该就是自己想不开自杀的，亲人朋友节哀！​

#22岁失联女子遗体疑被发现#不可能是自杀吧！发生了什么大事，这么想不开？？​

唉😔

#李晓萱抄袭##房琪李晓萱#大半夜关注到了房琪kiki的抖音两条视频关于李晓萱抄袭房琪、房琪抄袭李晓萱的话题的一些回复这两个博主我都刷到过我只关注了房琪因为李晓萱的视频真的质量不是很高、刨去她和她老公小气的外在和略做作声音他们的视频就是和她整个人的格局一样小气第一次知道房琪是高中的时候看超级演说家她的演讲话题比较打动那个状态下的高中生吧不过说实话还是有点太慷慨激昂只是对房琪有个印象最近几年她的视频文案做的越来越好真的好棒喔果断关注房琪和男友也好甜哈哈哈哈总是房琪最近几年进步很大给人带来的感觉很大气很舒服李晓萱就很小气抄袭了就是抄袭了承认道歉然后好好做人别让网友说你没文化了混水摸鱼混淆视线不可能的支持房琪@房琪kiki2沈阳收起全文d

#李晓萱#李晓萱你真的是没有底线了…原来超喜欢你！觉得你又努力又励志…后来你为了发广告，说自己抑郁症…因为抑郁症回老家，和自己很久以前发布的说因为教爸爸刷抖音，爸爸拿出老花镜，你心疼爸爸决定回老家。完自相矛盾…现在又抄袭房琪，抄袭Rae…强盗当的理直气壮…真的是无语反观房琪，从超级演说家开始粉。是真的有颜又有才…图一图二是说因为心疼爸爸。图三图四图说是因为自己抑郁…截图对比。收起全文d

#李晓萱#房琪的文案写得多好，是我周围的自媒体朋友和大佬们公认的。搞笑的是，一个几百万粉丝的博主说几千万粉丝的房琪抄袭她的文案，倒打一耙这位李晓萱真是搞笑。房琪把好几个视频对比一下时间就会发现，抄袭一字不差的几段文案放在自己视频里的行为有多可耻。平台需要百花齐放，而不是洗稿赚流量后的千篇一律。目前原创维权艰难，很多人就是钻这个空子，然后恬不知耻的说“天下文章一大抄”，希望可以维护我们创作者的权利，有更好的法律保护。支持房琪🙌🙌2澳大利亚·悉尼收起全文d

#李晓萱#我只能说房琪姐姐还是那个侠义江湖的小侠女啊，爱死房琪姐姐的侠气了逻辑清晰，条理严明，从用词到证据，都明明白白啊说实话，房琪姐姐的风格模仿不了的，而且，文案相似什么的就算了，这语气以及风格就不伦不类了吧（不是贬义啊，就自我感觉）房琪姐姐自带的那股子侠气撑得住她文案的恢宏浩大，就真的是会有那种身临其境的感觉的，超级飒好吗(✪▽✪)（PS：只是陈述属于我的事实，我承认带着有色眼镜偏爱我的房琪小姐姐）收起全文d

#李晓萱#房琪说李晓萱抄袭，李晓萱说房琪抄袭，房琪直接晒了证据，房琪的视频风格很明显啊！你相信谁呢？L娱乐扒星的微博视频​

#房琪#和李晓萱这个好魔幻啊，房琪称李晓萱chaoxi，然后李晓萱自己在偷偷的删评.....L爱豆放映室的微博视频​

#李晓萱#很早就在抖音上看过房琪小姐姐的视频了，根据时间线很明显是那个李晓萱的抄袭，还贼喊捉贼，真令人生气！L追剧大赏的微博视频​

#房琪#房琪发文称被博主李晓萱雷同内容了差不多两年多，对方还反驳说房琪抄袭她的？到底是谁抄袭的，看时间线就一目了然了，抵制抄袭，支持维权L娱乐扒皮的微博视频​

房琪发视频称被博主李晓萱雷同内容（抄袭）了差不多两年多，对方还反驳说房琪抄袭她的？房琪直接晒了对比视频和时间线L萤火虫瓜甜的微博视频​

#房琪#博主房琪直指博主李晓萱抄袭她的作品并放出了视频对比，有许多雷同相似的地方，时间方面也是房琪在先反被李晓萱倒打一耙，说是房琪抄袭的自己现在两家博主各持己见，你们觉得是谁抄袭了谁呢L娱乐饭桶的微博视频​

抄袭可耻，但大家经常看抖音有没发现，很多段子都是抄来抄去，但是别人一样火🔥，不是么？#房琪#​

#房琪#抄袭可耻！结果还理直气壮！！！2昆明·傲城​

#房琪#李晓萱抄xi房琪，房琪拿出证据了，李晓萱应该公开道歉了吧L影视综艺君的微博视频​

#房琪#大早上看完kiki的视频真的怎么会有人无脑又当又立到这种地步自己蹭热度直接开麦喷别人抄袭到自己这就张开闭口百度上抄袭的定义还有评论又开始受害者有罪论真·无语！​

我一直被她的一句话所震撼：“我叫房琪，不放弃。”我从房琪只有几万粉丝的时候就关注她了，看着她从主持人转行自媒体，看着她发布一条条视频，粉丝一点点的增加，创作不应该被抄袭，支持原创。#李晓萱抄袭#（不应该是我们房琪姐姐上热搜吗，怎么变成对方呢）​

#李晓萱#你抄袭也只能抄袭内容，我从房琪姐姐还没有谈恋爱的时候就开始关注她了，房琪姐姐的那种韵味和内涵是刻在骨子里的，可别东施效颦了​

#李晓萱##明星时尚#很早就在抖音上看过房琪小姐姐的视频了，根据时间线很明显是那个李晓萱的抄袭，还贼喊捉贼，真令人生气！L追剧大赏的微博视频​

#李晓萱#刚在b站看完视频，过来找下rs。提醒下房琪，查一下身边人，看是谁泄露了你的方案。​

#李晓萱#房琪的文案和风格你学的来吗你？关键还是倒打一耙还有抄袭温精灵，我只能说东施效颦吃相难看​

大连终于全域低风险这才敢去影院看《心灵旅程》也许是昨晚没睡好也许鸡汤太浓郁中途竟然睡着了“火花不一定是多么伟大的人生目标，也许只是把握生活的每一刻”昨天刚好看了《千与千寻》当千寻知道真名后为了出去为了救爹妈大口吃饭团时我这眼泪就噗噗了相比较还是更喜欢日式口味的鸡汤小情绪躲在每一个眼神中藏在每一个隐而不发里成年人多不易啊看个动画片还稍带思考人生周末结束明天又是一周像小千一样握紧拳头咬着牙在异世界里勇敢而独立吧收起全文d

【好消息！#大连全域低风险#】#周刊君与你共同战疫#据大连发布，大连金普新区拥政街道古城甲区社区和光中街道胜利西社区，已连续21天无新增本土确诊病例，且社区居民核酸检测结果均为阴性。从1月25日0时起，#大连最后两个中风险地区下调为低风险#。至此，大连市全域均为低风险地区。@人民日报​

#大连全域低风险#你做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？​

#大连全域低风险#所以有些快递可以发大连了吗2大连​

#大连全域低风险#1月24日24时，大连最后两个中风险地区将下调为低风险地区。届时，大连全域均为低风险地区。（cr：新闻锋线）L热门资讯第一线的微博视频​

大连全域低风险太棒了！不过解除之后大家也要注意防控，现在这个季节还是会有风险。​

#大连全域低风险#行程卡没变啊？？？​

好消息！自25日零时起大连市全域为低风险地区。#大连全域低风险#​

【#大连全域低风险#大连中风险地区计划于24日24时清零】大连市目前余下的两个中风险地区最后一次核酸检测结果均为阴性，计划于24日24时下调为低风险地区，届时大连市全域将均为低风险地区。戳文章查看完整>>O大连中风险地区计划于24日24时清零​

#大连市全域降为低风险地区#2021.1.25大连全域低风险，一觉醒来，喜从天降，大连痊愈了🎊🎊🎊🎉🎉🎉2大连​

#大连全域低风险#然并卵没有人通知我们可以解封也没有通行证发放我们仿佛这个世界的留守儿童从窗户看世间繁华​

这一刻，大连胜利啦，意味着辽宁胜利啦！#大连全域低风险#2大连·高新园区​

#大连全域低风险#整个大连都低风险了，公司依然要求老家同省、并且从来都是低风险地区回来的人，隔离14天才可以上班。隔离期间欠勤拿以后的公休加班抵。​

#大连全域低风险#还有一个小时二十一分#那么，晚安#2大连·黑曜石西餐厅望海店LObsidian_China的微博视频​

#大连全域低风险#有啥用！还是好多快递不发大连，呵呵！2大连​

去年生日是大年三十今年生日是大连全域低风险的日子都是好日子～去年那天晚上，自己一个人在哈尔滨街头买口罩，走了一个半小时找遍了周围药店小卖部只买到了几包劣质口罩今年这个晚上，自己一个人在教研室吃肯德基，教研室剩下的两个人要回家了，我还不能这就是人生吧2大连·大连理工大学​

#大连全域低风险#想让父母来大连过年，就怕离开大连的时候回家还需要隔离，现在低风险地区了，还需要隔离吗？​

#大连全域低风险#狼烟四起的寒冬，就要过去了！​

#大连全域低风险#赞！！！明天起扫过阴霾！！！但是好像还是春节不能回家​

#大连全域低风险#耶！明天的飞机，回去不用隔离啦！​

#杨幂首秀就打自闭了#好家伙，没想到杨幂还是游戏高手，玩的是张飞，电竞女主脸有了第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#张小斐的夏侯惇是杨幂教的##Cat追着杨幂的张飞打##杨幂首秀就打自闭了#杨幂打游戏的实力是得到众人认可得！又美又飒的大幂幂L偶像日报社的微博视频​

#张小斐的夏侯惇是杨幂教的##Cat追着杨幂的张飞打##杨幂首秀就打自闭了#全程看大幂幂打游戏目不转睛L圈内有娱的微博视频​

#杨幂首秀就打自闭了#杨幂向我们证明了，玩瑶和蔡文姬这类软辅的可能都是猛男，玩张飞廉颇的可能才是美女哈哈哈哈哈L笑神来啦的微博视频​

#Cat追着杨幂的张飞打##杨幂玩的是张飞#杨幂这个造型好美啊，让人心动的女孩#杨幂首秀就打自闭了#L影视综艺君的微博视频​

#我是大哥大#电影版cut一点我们三桥和理子的糖🍬护夫狂魔and护妻狂魔好嗑以及，虽然“是人是鬼都在秀，只有今井在挨揍”但是！这次今井真男人还收获了爱情！！L活在异次元的竹子的微博视频​

【2020日影】#我是大哥大#电影版【720p】【贺来贤人/伊藤健太郎/清野菜名/桥本环奈/仲野太贺/柳乐优弥/山本舞香/矢本悠马/若月佑美/柾木玲弥/铃木伸之/猪塚健太/矶村勇斗/佐藤二朗/吉田钢太郎/泉泽佑希/荣信/愛原実花】LSUBPIG猪猪微视频的微博视频​

#我是大哥大#剧版上线了！！沙雕气息真的一点都没少，还是那么快乐L爱豆放映室的微博视频​

#我是大哥大#电影居然出了，你看了吗L活在异次元的竹子的微博视频​

#我是大哥大#疯狂尖叫，给咪砸希打call@驹子王子​

#我是大哥大#我也太lllllb了，大哥大早出来了还没看​

我是大哥大出电影了哈哈哈哈​

#我是大哥大#？电影吗sp吗我怎么记得我两个月前就看过了​

#我是大哥大#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈终于来了！让我期待一下这次今井有多惨呢！​

迎着2021第一缕阳光，追着2021第一个梦想，2021第一跑，我们乘风破浪，披荆斩棘，再创辉煌！L整形摄影师的微博视频​​​#我是大哥大#​

#我是大哥大#剧场版头像​

#我是大哥大#真的笑死我了，果然还是熟悉的配方，今井真是个欢乐的小天使​

#我是大哥大#我反手就是一个缓存​

#我是大哥大#？！电影出了？那第二季呢？赶快安排​

#我是大哥大#是这种吗​

#我是大哥大#相良和智司！！！开久女孩永不认输！开久必胜！！！​

人人视频app上已经有#我是大哥大电影版#可以看了☺️#贺来贤人##伊藤健太郎##清野菜名##桥本环奈#​

#我是大哥大#呜呜呜呜呜呜看见相良智司的时候呜呜呜呜呜呜哭死了大家都回来了啊呜呜呜都没怎么变呢打开弹幕大家都很开心呢呜呜呜呜​

#我是大哥大#智司相良出场真的热血魂一下就上头了！！​

#我是大哥大#永远的神！！！真的希望大哥大可以拍好多季​

#我是大哥大##李楠怒怼裁判##戏剧不值一顿饭钱吗#看了让人面红心跳的小说​

【#石家庄通报进口车厘子复检结果#】据河北省石家庄市卫健委，23日，疾控中心对桥西蔬菜批发市场进口车厘子例行抽检，采集的1管核酸检测呈阳性，当地立即对果品经营区域封闭。疾控中心随后对呈阳性摊位进行第二次、第三次采样，共采样511份，结果均呈阴性；对另10家经营车厘子的摊位进行第二次取样，共采样952份，对市场内工作人员、商户和环境进行采样，共采样3959份，检测结果均呈阴性。据综合研判，桥西蔬菜批发市场销售的蔬菜、食品和进口车厘子等果品均未发现新冠病毒。当地立即在全市开展全面排查，确保蔬菜供应安全。（总台央视记者杨海灵）收起全文d

【#石家庄通报进口车厘子复检结果#：阴性！】1月24日，有网友透露，1月23日石家庄市桥西区蔬菜批发市场，进口车厘子核酸检测阳性，水果市场已经封闭。记者从石家庄市卫健委获悉，1月23日，石家庄市桥西区疾控中心对桥西蔬菜批发市场11个摊位经营的进口车厘子例行抽检，共采集14管、70份，19时30分发现在红日果品批发部采集的1管核酸检测呈阳性，桥西区政府立即对果品经营区域予以封闭。当日22时和24日0时30分，桥西区疾控中心对呈阳性摊位的果品批发部的人员、果品、物品、外包装以及环境进行第二次和第三次采样，共采样511份，经河北省疾病预防控制中心进行核酸单检，结果均呈阴性。O阴性！石家庄进口车厘子核酸复检未发现新冠病毒收起全文d

#石家庄通报进口车厘子复检结果#你喜欢吃车厘子吗？你喜欢吃车厘子吗？​

#石家庄通报进口车厘子复检结果#车厘子本身不会携带病毒，原因是搬运过程中的人带了病毒。​

【转存用得上！#2021春运防护线路图#】2021春运即将来临，疫情防控一步也不能松懈。​​​​#一图看懂春运防护要点#↓↓↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机。#石家庄通报进口车厘子复检结果#​

#石家庄通报进口车厘子复检结果#那么贵的东西还是进口的，吃过几次也就那样，我们的大樱桃也很好吃啊，何况现在特殊时期就别再进口这些东西。。？实在是不安全！​

车厘子冷知识，你知道吗？大家了解车厘子吗？#石家庄通报进口车厘子复检结果#L笑神来啦的微博视频​

#石家庄通报进口车厘子复检结果#，进口车厘子核酸复检结果均呈阴性。​

#石家庄通报进口车厘子复检结果#怎么这么害怕！真的是验证了病从口入的说法吗？2昆明·傲城​

不知道这几头猪还能不能吃#石家庄通报进口车厘子复检结果#L笑神来啦的微博视频​

早安即使失败一百次，也不要后悔一次。周一#早安#，#石家庄通报进口车厘子复检结果#​

早安人生难熬的苦，都是向上的路。#励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##石家庄通报进口车厘子复检结果##治愈不开心#​

#戏剧不值一顿饭钱吗#我特别讨厌所有披着努力、文化外衣的卖惨行为。文化消费必须要找到合适的消费对象才可以。不是你付出了时间努力和金钱，所有人就必须得买单。凭什么要求观众对自己不感兴趣的事付出时间和金钱呢？1.出于道义帮忙反被指责视频中的四位顾客可能本身对话剧表演就不感兴趣，在面对镜头时不好意思直接拒绝。他们不知道自己将要面对的是一场怎样的演出，但一想到反正自己也是来玩的，别人又非常客气的“请自己当观众”索性就去看看。但没想到，下一秒你却让我花钱。凭什么你占用了我半小时时间，还得让我花100块钱？2.决定值不值钱的不是努力而是喜欢别说你是一场话剧表演，即使是京剧大师的演出，如果别人不喜欢，那你的演出多他们来说就是一场折磨，是聒噪。不要指责有人出的价太低，而要找到真正喜欢这种文化类型的人。你的努力不一定对所有人都值钱。女生喜欢做美甲，有些还挺贵的，美甲老师也辛苦。但你如果你请李诞来体验美甲，他不仅不会去，还可能会写个段子羞辱你。L追剧综的李二狗还没疯的微博视频收起全文d

#戏剧不值一顿饭钱吗#在冬日寒冷的乌镇街头，戏剧人吴昊宸不断穿梭在游客间，只为了多卖几张票让兄弟们的辛苦都能被看到。十场戏，一场近三十分钟的演出，这样诚意的舞台，打折后的票价甚至不如一杯奶茶贵。真的感受到了戏剧人的不容易，希望大家都能更了解戏剧，看到每一份热爱和努力～L次瓜少女小茵的微博视频收起全文d

#戏剧不值一顿饭钱吗##戏剧人的打工箱#作为小众艺术天花板的戏剧，究竟是何时开始受到大众忽视？在最新一期的#戏剧新生活#中，曾饰演《欢乐颂》中应勤一角的@吴昊宸作为第8位戏剧人惊喜加盟，在为戏剧人演出四处奔走拉票时却因价格问题遭到路人不断拒绝，原本100一张的戏票最后被砍到10元，但吴昊宸果断拒绝并直言“没法10块钱让我的兄弟们演戏”。难道一场戏剧的票价还抵不上一顿饭钱、一张电影票价吗？对此大家都是怎么看的呢？L微博综艺的微博视频收起全文d

#戏剧不值一顿饭钱吗#昨日播出的#戏剧新生活#中，戏剧人们奔赴在整个乌镇街头卖票，但最后被路人砍到10元的票价在播出后引发众多网友讨论，大家认为戏剧真的不值一顿饭钱吗？你认为戏剧值不值一顿饭钱​

#戏剧不值一顿饭钱吗#戏剧值钱，非常值钱，但要剧本好演的好。不然不值钱，还耽误时间。卖钱是鉴定成功与否的标准​

#戏剧不值一顿饭钱吗#妈耶还以为真就十块，结果看评论最低100半小时，基本58左右一张戏剧票，普通人谁五百块钱吃一顿饭啊🤓好多人一天十几个小时工资都没这么高吧​

#戏剧不值一顿饭钱吗##李楠怒怼裁判##热依扎和水花说再见#让人面红心跳的好看的漫画​

#戏剧不值一顿饭钱吗#580一张够我半个月饭钱了。1080、1280可能是一个二线城市女大学生大半个月的生活费。“把音乐剧当成一种生活方式”，倒是挺轻巧。对于不爱它的人，的确不值一顿饭钱。然而真正热爱戏剧的人却要付出很多顿饭的代价去换取进剧场的机会。剧圈，我越来越不懂你们了。​

#戏剧不值一顿饭钱吗#可他卖的话剧票100元/张并不是一顿饭钱啊！有几个人能每顿吃上百块钱的饭呢？​​​​

要我在景点，谁拉我干什么我都防着。我是不懂行，也许100是便宜，但谁景点拉我说30分钟100...呵呵。然后这里面的人还追上去说“应该就是钱的事儿了”，这就让人很不舒服，这是怼人的态度啊。换我可能就回，“是，穷，消费不起”。东西好归东西好，但好东西也不代表默认谁都需要。

#戏剧不值一顿饭钱吗#我觉得还是要分具体情况吧，有的人喜欢的人她就觉得觉得值，不喜欢的就……不管怎么说，加油​

#戏剧不值一顿饭钱吗#@爱奇艺戏剧新生活宝藏综艺要被发现了吗！勉强算是上了一次实时热搜吧​

#戏剧不值一顿饭钱吗#？？？好歹你要说你演的啥剧吧，你那个牌子这样拉人，我都觉得是骗子。我们这舞台剧只要是说的上名字的剧，一般座是180-580，出名一点的剧目可以到1080​

#戏剧不值一顿饭钱吗#绝对值，不过要看不同收入人群的饭钱是多少吧。这个热搜算伪命题吗？普通人正常的一顿饭多少钱呢？​

#戏剧不值一顿饭钱吗#才知道这位演员的名字叫做吴昊宸他拍的正午阳光的两部剧都看过演技真的很棒很棒啊2英国​

#我是大哥大##李楠怒怼裁判##戏剧不值一顿饭钱吗#看了让人面红心跳的小说​

#戏剧不值一顿饭钱吗#你得找对消费群体啊。。。不喜欢的人眼里就是不值一文，喜欢的人眼里觉对值。。。这样有点儿道德绑架了吧。。。​

#戏剧不值一顿饭钱吗#这是个辩证来看的问题，喜欢并热爱的，可能觉得千金不换，但就是一丁点都无感的，自然会觉得分文不值。也不要把自己搞得跟怨妇似的，没人能做到让所有人都喜欢你，一旦有人不喜欢那就受不了了，这是病，得治。​

#戏剧不值一顿饭钱吗#我觉得值话剧和音乐会的现场都能带给观众不同的感受一般人一上来提不到艺术的高度但至少真的会有独一无二的感受和留念​

#戏剧不值一顿饭钱吗#还真不好说，我是不清楚戏剧的，也看过，感兴趣几百都可，不感兴趣，就不是钱多钱少了！​

黄轩#黄轩连发两条微博告别山海情##山海情大结局#《山海情》今天收官啦！黄@黄轩的微博连发了两条博文：感恩2020的这个夏天；我们聚在一起，让我们都有了一段深情且难忘的回忆！感谢《山海情》所有的主创和工作人员，谢谢广大观众朋友们的观看！我相信，山海情未了​？整部剧都被黄轩的演技震撼到了收起全文d

#黄轩连发两条微博告别山海情##山海情凭什么火#一嘴沙子、一脸尘土、一口方言，最近一部看起来“土得掉渣”的电视剧展现了惊人的“吸粉力”，豆瓣评分从9.1分一路上涨至9.4分，成为2021年开年最受关注的电视剧作品，无疑是《山海情》。1、贫困的农村不应只是苦哈哈。2、除了好的剧本做基石，从主角到配角的全员演技在线。（张嘉译、闫妮、尤勇智、黄轩、热依扎）3、剧情接地气，食人间烟火，不做刻意煽情。收起全文d

#黄轩连发两条微博告别山海情#《山海情》今天大结局，黄轩县领导的样子好真实，坐姿站姿都细节满满啊，很有内味儿了，演技8错黄轩连发了两条微博告别，这感情，锁了锁了～#山海情大结局#​

#黄轩连发两条微博告别山海情#山海情只有23集，但是我们见证了涌泉村的成长，善良的水花，积极作为的得福得宝，勇敢的麦苗，还有白校长，还有教授和大爱的县长，你看了吗？你给这部剧打多少分？#山海情#你看了吗？#山海情大结局#​

#黄轩连发两条微博告别山海情#呜呜呜今晚就要大结局了，舍不得山海情，舍不得得福啊黄轩连发两条微博告别，好感人黄轩演技厉害的，细节处理到位，演得马得福简直不要太真实～#山海情大结局#​

#黄轩连发两条微博告别山海情#的确是一部好片子，暖心的黄书记！​

#黄轩连发两条微博告别山海情##山海情大结局#呜呜呜得福好可爱​

郭京飞的福建方言太搞笑了，黄轩一脸懵，太上头了#黄轩连发两条微博告别山海情#L爆笑综艺的微博视频​

#黄轩连发两条微博告别山海情#黄轩的这部剧。。老师的演技真的是值得大家去称赞的，《山海情》这部剧中一直都是演技在线，有被他带来的这样的演技给征服到吗​

#黄轩连发两条微博告别山海情#黄轩老师可以说他的演技是真的非常的棒，饰演的角色代入感好强，有被他带来的这样的演技给征服到​

#黄轩连发两条微博告别山海情#看山海情看的我有好多的不舍，希望以后能看到黄轩更多优秀的作品吧，我也会一直支持你​

#黄轩连发两条微博告别山海情#不愧是黄轩，就是这么的优秀，不过看到你舍不得山海情的样子，就跟我舍不得山海情的样子是一样的​

#黄轩连发两条微博告别山海情#看过这次的山海情之后，我对黄轩有了一个更深的了解与认识，他真的是演技派与实力派​

#黄轩连发两条微博告别山海情#对黄轩的演技真的是太佩服了呀，不愧是颜值与实力并存的黄轩，以后继续加油，努力​

#黄轩连发两条微博告别山海情#黄轩在山海情简直是演技炸裂的节奏啊，真的太让我喜欢了，疯狂的支持她，给他打卡​

#黄轩连发两条微博告别山海情#对黄轩的演技我真的是多了很多的认可，这次我真的是爱上了这个颜值与实力并存的黄轩​

#黄轩连发两条微博告别山海情#对待山海情对待黄轩，我也是充满了满满的不舍，黄轩的演技也很优秀，这次我真的粉了他​

#黄轩连发两条微博告别山海情#黄轩在山海情的表现真的很好啊，尤其是每一个动作，每一个表情都是那么的到位，我对他的演技太认可了​​​

#黄轩连发两条微博告别山海情#黄轩真的是很优秀的模样啊，这次看到他两次发文，其实她也很舍不得山海情，很舍不得这个角色吧！​

#黄轩连发两条微博告别山海情#看了《山海情》真的是一部很优秀的电视剧，黄轩的演技特别的棒，刻画角色很立体，看了他发文，真是有被感动到，期待黄轩更多好作品！​

#黄轩连发两条微博告别山海情#有一说一，其实我也很舍不得黄轩，毕竟看了这么久的山海经，真的对黄轩实力圈粉了啊，超级爱你​

全场结束|曼联3-2利物浦上半场第10分钟，格林伍德右边路拿球，底线突破后小角度打门被阿利森化解。第15分钟，利物浦中场推进，萨拉赫单刀破门。第26分钟，拉什福德左路斜长传，格林伍德这次抓住机会，低射破门。下半场再战，第49分钟，格林伍德右侧斜传，拉什福德单刀破门反超比分。第58分钟，对手抓住我们的传球失误，由萨拉赫再入一球。第78分钟，B费主罚禁区前任意球直接破门，帮助我们再次领先。比赛结束，凭借着拉什福德和格林伍德互相传射，以及替补登场的B费任意球破门，我们在主场淘汰利物浦进入足总杯十六强。#比赛日##曼联vs利物浦##曼联足球俱乐部#🔴⚪️⚫️​​​​收起全文d

#腾讯体育早报#早安NBA，篮网热火裁判报告出炉！最后18秒2次错漏判，邓罗险造18分逆转；阿奴诺比30分猛龙险胜步行者小萨博尼斯空砍10＋19；掘金太阳裁判报告：穆雷绝平三分先走步，3次错漏判两度改变比赛结局。#足总杯#曼联3-2激情逆转利物浦，萨拉赫2球B费电梯球制胜；#西甲#梅西缺席巴萨2-0联赛4连胜，铁腰传射6战3球，门神救主新星破门；马竞3-1豪取西甲7连胜，苏亚雷斯12球超梅西，1纪录媲美C罗。视频直播预告：07:40NFL季后赛比尔vs酋长08:00NHL常规赛企鹅vs游骑兵09:00NBA常规赛老鹰vs雄鹿14:00曼巴再现——科比生涯经典瞬间系列直播14:002021LDL春季赛（主舞台）第2周17:002021LPL春季赛EDGvsTT19:002021LPL春季赛JDGvsRA今日份早报请戳：O1月25日早报：足总杯曼联3-2利物浦西甲巴萨2-0四连胜收起全文d

大家如何评价【曼联3-2利物浦】这场足总杯第4轮比赛？18分钟，0-1，萨拉赫，菲尔米诺助攻26分钟，1-1，格林伍德，拉什福德助攻48分钟，2-1，拉什福德，格林伍德助攻58分钟，2-2，萨拉赫x2，菲尔米诺助攻x266分钟，B费替补登场78分钟，3-2，B费（任意球）​

足总杯中，曼联3-2战胜利物浦晋级下一轮。萨拉赫梅开二度，格林伍德、拉什福德、费尔南德斯取得进球。如何评价本场比赛？进球：0-1萨拉赫（18’），1-1格林伍德（26’），2-1拉什福德（48’），2-2萨拉赫（58’），3-2B费（78’）​

大B哥本场出战25分钟的数据表现。加盟曼联至今，累计出场51次，打进了28个进球，还贡献了17个助攻。除了牛逼，还能说什么！！！#曼联3比2利物浦##曼联数据#​

#足总杯#曼联3-2逆转利物浦晋级十六强B费替补任意球制胜！拉什福德、格林伍德互相传射，萨拉赫双响难救主；#双红会##曼联vs利物浦#​

二弟，给力！

曼联3-2逆转利物浦比赛集锦。一觉醒来，又是一场胜利。#曼联3比2利物浦##曼联视频#L足总杯-拉什福德传射B费世界波制胜曼联3-2逆转淘汰利物浦​

B/RFootbal这组图还挺幽默#曼联3比2利物浦#​

#曼联3比2利物浦#索尔斯克亚熬过寒冬B费真大腿​

赛后Whoscored统计了克洛普带队客战曼联的成绩，克洛普6次作客老特拉福德未尝一胜，战绩为2平4负。#曼联3-2利物浦##斗球体育#曼联​

曼联淘汰利物浦，拉什福德此役因伤被提前换下，赛后索帅谈了拉什福德的情况，索帅说：“我们希望拉什福德的伤不重，他的膝盖不舒服。明天我们会再做个扫描，看看情况如何。”#曼联3比2利物浦#​​​#曼联伤情观察#​

【体坛早报】足总杯-B费替补绝杀曼联3-2胜利物浦OB费替补绝杀曼联3-2胜利物浦西甲-巴萨2-0力夺客场5连胜O德容传射巴萨2-0夺客场5连胜德甲-#莱万生涯500球#拜仁4-0O德甲-穆勒2球莱万破门拜仁4-0​

【原声集锦】曼联3比2利物浦#英超#足总杯第4轮，曼联主场3比2逆转淘汰利物浦。菲尔米诺助攻萨拉赫梅开二度，格林伍德与拉什福德相互助攻破门，布鲁诺·费尔南德斯替补出场任意球得分。#在微博看见体育#L欧战烽火台的微博视频​

#足总杯#B费任意球射门直接有！！！曼联3-2利物浦！！！#双红会##曼联vs利物浦#​

【曼联3-2利物浦，看完比赛的同学们来个四字成语】​

#东方神起#沈昌珉210125昌珉ins动态三更~曼联足总杯3:2淘汰利物浦进军16强L欢乐kirin的微博视频​

#足球# 足总杯的比赛中，曼联主场3-2战胜利物浦，将后者淘汰出局。值得一提的是，自索尔斯克亚接手曼联以来，这是他第一次在各项赛事中取得对利物浦的胜利。​

#足总杯#第四轮#曼联#3:2#利物浦#法语原声全场精华L方圆Raphazel的微博视频​

【战报-曼联3-2利物浦】北京时间1月25日01:00，2020/21赛季英格兰足总杯第4轮一场焦点战在老特拉福德球场展开争夺，曼联主场3比2力克利物浦，萨拉赫双响，拉什福德和格林伍德传射，B费替补绝杀。曼联下轮将战西汉姆。#曼联3比2利物浦#​

#idoltube#从播出前的忐忑，到播出后看到大家对李水花的喜爱，以及对我们剧的肯定，对我来说这是莫大的鼓励。也要谢谢水花，让我在她身上感受到了乐观坚韧的力量，试着用笑着去面对生活的难题，笑着笑着日子就真的好起来了，你看水花就是再次感谢大家对水花的喜爱，感谢制作团队每一位参与者的付出，谢谢你们对我的保护与帮助。日子好着咧，生活美滴很！李水花再见祝你和我的未来都幸福祝我们的女儿都幸福#山海情大结局#L热依扎的微博视频收起全文d

#热依扎水花让我感受到乐观坚韧的力量#看完山海情才去补了热依扎关于水花的采访，从采访里明显能感受到水花给她的力量，那种一直挂在嘴边的温柔和力量真的藏也藏不住，所以我特别理解热依扎说：水花让我感受到乐观坚韧的力量！有着坚强生命力的角色不仅在感动观众，也在治愈演员本身。作为演员，她的有她的本职，她在剧中不断揣摩细节，拉着板车唱歌、干农活的姿势、自己加喊女儿的台词、得福在火车上给钱……我又想起热依扎在采访上说，感谢剧组愿意用哺乳期的演员，她饱含泪水，剧组和水花一样，都让她感受到了温柔的力量。希望所有的好演员都有戏演。L追剧的微博视频收起全文d

#热依扎和水花说再见##山海情大结局#@热依扎微博发文，称观众对李水花的喜爱，对自己来说这是莫大的鼓励。“我在她身上感受到了乐观坚韧的力量，试着用笑着去面对生活的难题，笑着笑着日子就真的好起来了，真的很舍不得这个角色！热依扎演绎的真的很完美！感谢演员热依扎让我看到如此朴实的水花，带着孩子在剧组中拍戏对于你来说太辛苦了，希望在今后的演绎路上你能够一帆风顺带给大家更多更好的作品收起全文d

#热依扎和水花说再见#热依扎把李水花塑造的很生动朴实又接地气！期待热依扎更多的作品。你觉得热依扎演技怎么样？​

#热依扎水花让我感受到乐观坚韧的力量##热依扎和水花说再见#热依扎演技真实自然，并没有刻意打造苦难的形象，却挣足了大家的眼泪被生活无数次的历练之后，依然热爱生活如初的淡然与平静。看到了水花柔软的力量，热依扎演的真的太好了​

热依扎和水花说再见热依扎水花让我感受到乐观坚韧的力量热依扎和山海情中水花的适配度太高了！​

热依扎水花让我感受到乐观坚韧的力量演的超级棒！恭喜姐姐又有一个代表作了​

#热依扎和水花说再见##杜淳发锦儿表情包回应刘芸##王一博王力宏我的世界守则#好看的动漫我超i​

#热依扎水花让我感受到乐观坚韧的力量#《山海情》这也是一部非常好的电视剧！#山海情大结局#L热依扎的微博视频​

热依扎和水花说再见演技派都是实力派​

#戏剧不值一顿饭钱吗##李楠怒怼裁判##热依扎和水花说再见#让人面红心跳的好看的漫画​

#热依扎和水花说再见#太喜欢这个作品了真的很舍不得这个角色！热依扎演绎的真的很完美！感谢演员热依扎让我看到如此朴实的水花，带着孩子在剧组中拍戏对于你来说太辛苦了，希望在今后的演绎路上你能够一帆风顺带给大家更多更好的作品。希望我希望之女还能看到这么优秀的电视剧，这么优秀的作品​

#热依扎和水花说再见#@热依扎微博发文，称观众对李水花的喜爱，对自己来说这是莫大的鼓励。她也向李水花告别，“祝你和我的未来都幸福，祝我们的女儿都幸福。”#950娱乐派#热依扎水花让我感受到乐观坚韧的力量​

#山海情大结局#额们水花，是唱花儿的花儿哟，是自由行走的花。水花笑着呢，日子好着咧！#热依扎和水花说再见#

#热依扎和水花说再见#山海情真是最近大爱的剧，非常真挚又令人动容，落户的金滩村的水花希望生活会越来越好。李水花再见啦​​​

最近在看山海情。电视剧就要结束了，水花的乐观真的好打动我！俺舍不得水花，舍不得全村的男女老少。​​​#热依扎和水花说再见#​

#热依扎和水花说再见#热依扎这个造型真的一下子没认出来诶！这个就是传说中演员的我修养吧！真的太敬业了晚上和npy再刷一遍！​​​L热依扎官微的微博视频​​​​

#热依扎和水花说再见#这部剧热依扎接的真好，又有代表作了，一个好的作品真的能帮助演员在上一个台阶，祝福你们的女儿都幸福，也谢谢你带来水花这个人物。​

#热依扎和水花说再见##山海情大结局#热依扎就是水花，哭死我吧，哭死我吧。面对曾经的情人夸自己女儿，这个后退的脚步。世事变更地位转移带来的下意识的羞怯。无尽的心酸。热依扎你为什么要演得这么好。ipad​

#小海爱分享##2022北京冬奥会#【期待！#北京冬奥会竞赛场馆全部完工#】全球首个采用二氧化碳跨临界直冷制冰的冰丝带、水冰转换的奥运场馆冰立方、国家跳台滑雪中心#雪如意顶部与地面落差达160多米#…这些冬奥会场馆建设背后的故事你了解吗？戳视频↓↓看#筑梦冬奥系列纪录片#L人民日报的微博视频​​​(via.人民日报)安徽建筑大学收起全文d

【#雪如意亮了#】日前，位于河北省张家口市崇礼区的国家滑雪跳台中心进行灯光测试。“雪如意”伫立于覆满白雪的山巅，随着灯光颜色变换，仿佛上演一场唯美表演，点亮的奥运五环呈现其中。国家跳台滑雪中心是我国首座跳台滑雪场地，为北京冬奥会的主要比赛场馆之一。顶部最高点与地面落差达160多米，是张家口赛区冬奥会场馆群建设中工程量最大、技术难度最高的竞赛场馆。主体建筑灵感来自中国传统饰物“如意”，因此被形象地称作“雪如意”。L新华体育的微博视频收起全文d

顾子沐#雪如意顶部与地面落差达160多米#实地探访｜让一线建设者告诉你：“雪如意”，不止是令人惊艳！L嗑颜屋的微博视频​

#雪如意顶部与地面落差达160多米#全球首个采用二氧化碳跨临界直冷制冰的冰丝带、水冰转换的奥运场馆冰立方、国家跳台滑雪中心L吖吖爆料的微博视频​

学生聚集地#雪如意顶部与地面落差达160多米#国家跳台滑雪中心——雪如意，惊艳世界！L学生聚集地的微博视频​

期待2020北京冬奥会！雪如意顶部与地面落差达160多米，这太棒了！！！！​

#雪如意顶部与地面落差达160多米#【雪如意真如意】航拍雪如意的白天与黑夜，惊艳了全世界！国家滑雪跳台中心～雪如意有没有震撼到你？L微浪旅行攻略咖的微博视频​

#2022北京冬奥会#【期待！#北京冬奥会竞赛场馆全部完工#】全球首个采用二氧化碳跨临界直冷制冰的冰丝带、水冰转换的奥运场馆冰立方、国家跳台滑雪中心#雪如意顶部与地面落差达160多米#…这些冬奥会场馆建设背后的故事你了解吗？L人民日报的微博视频​

#2022北京冬奥会#【期待！#北京冬奥会竞赛场馆全部完工#】全球首个采用二氧化碳跨临界直冷制冰的冰丝带、水冰转换的奥运场馆冰立方、国家跳台滑雪中心#雪如意顶部与地面落差达160多米#…这些冬奥会场馆建设背后的故事你了解吗？戳视频↓↓看#筑梦冬奥系列纪录片#L人民日报的微博视频​​​

转发微博

#2022北京冬奥会#【期待！#北京冬奥会竞赛场馆全部完工#】全球首个采用二氧化碳跨临界直冷制冰的冰丝带、水冰转换的奥运场馆冰立方、国家跳台滑雪中心#雪如意顶部与地面落差达160多米#…这些冬奥会场馆建设背后的故事你了解吗？戳视频↓↓看#筑梦冬奥系列纪录片#L人民日报的微博视频​

【#吉林新增确诊67例#：其中#通化新增确诊56例#】1月24日0-24时，全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。截至1月24日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例273例，其中危重型10例，重型24例，普通型174例，轻型65例；确诊病例分布情况为：通化市196例，长春市73例，松原市4例。全省现有无症状感染者60例，分布情况为：通化市50例，长春市10例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

【#吉林省新增确诊病例67例#、无症状感染者5例】1月24日0-24时，全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。截至1月24日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例273例，其中危重型10例，重型24例，普通型174例，轻型65例；确诊病例分布情况为：通化市196例，长春市73例，松原市4例。全省现有无症状感染者60例，分布情况为：通化市50例，长春市10例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。@吉林省卫生健康委O吉林省新增新冠肺炎确诊病例67例、无症状感染者5例收起全文d

#疫情联防联控实时播报#【北京1月24日新增3例本地确诊均在大兴融汇社区】1月24日0时至24时，北京新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例；治愈出院1例。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月20日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察，1月23日出现咽干等症状，1月24日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。#31省区市新增确诊124例##吉林新增确诊67例#@北京日报收起全文d

【#31省区市新增124例确诊#其中本土病例117例】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【#吉林新增确诊67例#：其中#通化新增确诊56例#】1月24日0-24时，全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。截至1月24日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例273例，其中危重型10例，重型24例，普通型174例，轻型65例；确诊病例分布情况为：通化市196例，长春市73例，松原市4例。全省现有无症状感染者60例，分布情况为：通化市50例，长春市10例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。（人民日报）收起全文d

【#31省区市新增确诊124例#：#河北新增本土确诊11例#】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【#吉林新增67例确诊##吉林新增5例无症状#】@吉林省卫生健康委：1月24日0-24时，吉林省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。收起全文d

#关注新冠肺炎#【国家卫健委：24日新增确诊病例124例，其中本土病例117例】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。收起全文d

最新疫情：1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）黑龙江省新增确诊病例35例新增无症状感染者20例免洗手消毒液需要20秒的作用时间苏州一医院门把手发现新冠阳性样本，14名接触者核酸全阴性村民不配合防疫，撞死工作人员逃逸上海将黄浦区贵西小区列为中风险地区2021春运防护线路图火了：1月28日后返乡要做两次核酸检测医院拒诊中高风险地区患者被约谈#黑龙江疫情##河北疫情##吉林疫情##上海##北京疫情##全球疫情##美国疫情##新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎#O网页链接收起全文d

#吉林24日新增新冠肺炎确诊病例67例】#1月24日0-24时，吉林省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。截至1月24日24时，本次疫情吉林省累计报告确诊病例273例，其中危重型10例，重型24例，普通型174例，轻型65例；确诊病例分布情况为：通化市196例，长春市73例，松原市4例。收起全文d

【#全球抗疫第一线#一觉醒来发生了啥？】1、昨日，#31省区市新增124例确诊#，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。2、根据世卫组织最新实时统计数据，截至1月24日，全球累计新冠肺炎确诊病例97464094例，累计死亡病例2112689例。3、#美国累计新冠肺炎确诊病例超2500万例#。4、#英国出现77例在南非发现的变异新冠病毒感染病例#，当地时间1月24日，英国卫生大臣汉考克表示，目前英国已经确定有77例新冠肺炎确诊病例感染的是南非发现的变异新冠病毒；这些病例全部属于境外输入而非英国本土内传播病例。5、#比利时布鲁塞尔首都大区一中学出现聚集性感染#，当地时间24日，据比利时布鲁塞尔首都大区圣米歇尔中学发布的公告，该校出现新冠病毒聚集性感染，有大批教师被要求隔离并接受病毒检测。收起全文d

#健康发布#【截至1月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

#吉林新增确诊67例#其中#通化新增确诊56例#@吉林发布：1月24日0-24时，全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。​​​​

#31省区市新增确诊124例#最新！24日新增本土确诊病例117例，其中吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例。（人民日报）L共青团大邑县委的微博视频​

#31省区市新增确诊124例#

【吉林新增确诊67例：其中通化新增确诊56例】1月24日0-24时，全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。​

#吉林新增确诊67例#整个人都不好了，快点控制住吧🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏​

#吉林新增确诊67例#能不能具体点，学学黑龙江和上海，我知道你是在隔离和核酸检测发现的，是哪个区的，能不能说明白？？你就这么笼统的说，整个市都受影响​

《31省区市新增本土确诊117例，其中吉林67例，黑龙江35例》截至1月24日24时，据31个省和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例，累计治愈出院病例82630例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。O网页链接​

#吉林新增确诊67例#其中#通化新增确诊56例#通化的物资配送情况不知道有没有改善，被隔离期间，起码的生活物资要有保障，不然怎么安心在家隔离，希望疫情早点结束吧，这样下去太难了​

#黑龙江新增20例无症状##吉林新增确诊67例##通化新增确诊56例##河北新增本土确诊11例##河北11例确诊病例行动轨迹#本土疫情多地爆出，6个高风险和61个中风险地区。为了安全，春节不回老家了。​

【吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2021年1月25日公布）】1月24日0-24时，全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。​

【#31省区市新增确诊124例##河北新增本土确诊11例#】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

【#31省区市新增确诊124例#：#河北新增本土确诊11例#】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【#河北新增11例本土确诊病例#】据河北省卫生健康委员会官网消息，2021年1月24日0—24时，河北省新增11例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院42例。1月24日0—24时，河北省新增2例本地无症状感染者，为石家庄市报告。6例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月24日24时，河北省现有本地确诊病例805例（危重型12例、重型31例、普通型615例、轻型147例）、境外输入确诊病例1例（普通型）。累计治愈出院病例481例（含境外输入35例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1258例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者93例。（科技日报记者刘廉君）收起全文d

【#31省区市新增确诊124例#：#河北新增本土确诊11例#】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。收起全文d

#心系天下疫情#【#黑龙江新增确诊35例##黑龙江新增无症状20例#】2021-1月24日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断。【#吉林新增确诊67例#：其中#通化新增确诊56例#】2021-1月24日0-24时，吉林省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。【#北京新增本地确诊3例#】2021-1月24日0时至24时，北京新增3例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例；治愈出院1例。#北京新增3例确诊详情#：病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月20日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察，1月23日出现咽干等症状，1月24日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。【#河北新增11例本地确诊行动轨迹#】2021-1月24日0—24时，#河北新增本土确诊11例#，其中石家庄市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。河北新增2例本地无症状感染者，为石家庄市报告。（人民日报）收起全文d

【#河北新增11例本地确诊行动轨迹#】1月24日0—24时，#河北新增本土确诊11例#，其中石家庄市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。河北新增2例本地无症状感染者，为石家庄市报告。石家庄市新增确诊行动轨迹→O网页链接邢台市新增确诊行动轨迹→O网页链接​

【直播！#河北疫情防控发布会#】昨天，#河北新增15例本土确诊#病例，其中石家庄市报告11例，邢台市报告4例；无新增无症状感染者。此刻，河北省召开新闻发布会，通报疫情防控相关情况。关注！（总台央视记者杨海灵王帅）L央视新闻的微博视频​

【#河北新增本土确诊11例行动轨迹#】1月24日0—24时，#河北新增本土确诊11例#，其中石家庄市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。河北新增2例本地无症状感染者，为石家庄市报告。石家庄市新增确诊行动轨迹→O网页链接邢台市新增确诊行动轨迹→O网页链接​

#31省区市新增确诊124例#最新！24日新增本土确诊病例117例，其中吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例。（人民日报）L共青团大邑县委的微博视频​

#31省区市新增确诊124例#

河北邢台的一对战疫夫妻分别了好几周才短暂见了一面，两人隔着防护服比心碰拳相互鼓励，加油❤️！#河北新增本土确诊11例##河北11例确诊病例行动轨迹#L津彩青春的微博视频​​​

#河北新增本土确诊11例#河北真的控制很好了，确诊人数一天天减少，希望很快可以清零！​

【#河北新增本土确诊11例行动轨迹#】详情公布！河北昨增本土确诊11例，石家庄7例邢台4例；最小4岁，有人在机场上班，多人多次核检阴性。石家庄新闻2石家庄L石家庄新闻广播的微博视频​

#黑龙江新增20例无症状##吉林新增确诊67例##通化新增确诊56例##河北新增本土确诊11例##河北11例确诊病例行动轨迹#本土疫情多地爆出，6个高风险和61个中风险地区。为了安全，春节不回老家了。​

#河北新增11例本土确诊病例#数量递减，胜利在望了，咱们大河北加油!愿今天的雪带走所有疫情～​

#河北新增本土确诊11例#确诊病例接近个位数了，真好。从“隐秘的传播”一段时间了，到现在的接近个位数确诊，基层工作人员们付出的努力终于看到了曙光。再坚持一下，清零指日可待！燕赵儿女加油！​

#战疫冀录#来自唐山各地区的小伙伴们为河北加油。众志成城，共抗疫情，一起加油！愿早日渡过难关！#抗疫vlog#（@河北新闻哥）#31省区市新增确诊124例##河北新增本土确诊11例##河北新增11例本地确诊行动轨迹#L唐山公安网络发言人的微博视频​

#战疫冀录#石家庄居民在家隔离19天，无意间拍到楼下哭笑不得一幕。不违反疫情防控政策，加油石家庄！（楚天都市报）#河北疫情##31省区市新增确诊124例##河北新增本土确诊11例##河北新增11例本地确诊行动轨迹#L唐山公安网络发言人的微博视频​​​

1月24日0—24时，国内31个省报告新增本土确诊病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增本土无症状感染者29例。……​

#河北新增11例本土确诊#下楼热热车，时刻准备着回家不为别的，自己做饭是做吐了#邯郸人在石家庄#2石家庄​

#河北新增11例本土确诊#一切都在慢慢变好，希望在春节前恢复正常生活～2石家庄​

【#河北新增19例本土确诊#病例】2021年1月23日0—24时，河北省新增19例本地#新冠病毒#肺炎确诊病例，其中石家庄市报告17例（11例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院17例。​

【#黑龙江新增35例确诊##黑龙江新增20例无症状#】@黑龙江发布：1月24日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。收起全文d

【#黑龙江新增47例确诊##黑龙江新增88例无症状#】2021年1月21日0-17时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）；新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。收起全文d

【#31省区市新增124例确诊#其中本土病例117例】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【黑龙江新增35例确诊黑龙江新增20例无症状】@黑龙江发布：1月24日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。收起全文d

#关注新冠肺炎#【国家卫健委：24日新增确诊病例124例，其中本土病例117例】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。收起全文d

最新疫情：1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）黑龙江省新增确诊病例35例新增无症状感染者20例免洗手消毒液需要20秒的作用时间苏州一医院门把手发现新冠阳性样本，14名接触者核酸全阴性村民不配合防疫，撞死工作人员逃逸上海将黄浦区贵西小区列为中风险地区2021春运防护线路图火了：1月28日后返乡要做两次核酸检测医院拒诊中高风险地区患者被约谈#黑龙江疫情##河北疫情##吉林疫情##上海##北京疫情##全球疫情##美国疫情##新型冠状病毒##新型冠状病毒感染肺炎#O网页链接收起全文d

【#全球抗疫第一线#一觉醒来发生了啥？】1、昨日，#31省区市新增124例确诊#，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。2、根据世卫组织最新实时统计数据，截至1月24日，全球累计新冠肺炎确诊病例97464094例，累计死亡病例2112689例。3、#美国累计新冠肺炎确诊病例超2500万例#。4、#英国出现77例在南非发现的变异新冠病毒感染病例#，当地时间1月24日，英国卫生大臣汉考克表示，目前英国已经确定有77例新冠肺炎确诊病例感染的是南非发现的变异新冠病毒；这些病例全部属于境外输入而非英国本土内传播病例。5、#比利时布鲁塞尔首都大区一中学出现聚集性感染#，当地时间24日，据比利时布鲁塞尔首都大区圣米歇尔中学发布的公告，该校出现新冠病毒聚集性感染，有大批教师被要求隔离并接受病毒检测。收起全文d

1月24日，31省报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例，吉林通化56，吉林长春11例，黑龙江35（绥化市望奎县15，哈尔滨市呼兰区12，绥化安达1，哈尔滨市香坊区1，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例），河北石家庄7例，河北邢台4例，北京大兴天宫院融汇社区3例，上海1例；报告新增无症状感染者45例，境外输入16例，吉林5例，北京1例，黑龙江20例（望奎2，呼兰区11，利民开发区6，哈尔滨市道里区1），河北2例；当日无症状转确诊85例（无境外输入，吉林64，呼兰区10，望奎5，安达1，香坊区1，北京2，石家庄2）。收起全文d

#黑龙江新增35例确诊#2020年下半年，大家本以为国内新冠疫情已结束的时候。2021年初，河北石家庄小果庄村疫情突然爆发，现在河北，东北，北京，上海疫情还未结束。新冠病毒，可怕的不仅是变异快，传播能力强。还有病毒环境适应能力强，在食品（海鲜，雪糕），产品外包装上都可存活，1月24日，苏州永鼎医院门把手上检测出病毒阳性，防疫形势不容乐观。放眼人类历史长河，也许新型病毒和自然灾害，核武器，外星球威胁一样，都是人类发展史上的重大威胁。收起全文d

#31省区市新增确诊124例#最新！24日新增本土确诊病例117例，其中吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例。（人民日报）L共青团大邑县委的微博视频​

#黑龙江新增35例确诊#控制的还算不错，最早发现就开始控制了，比很多地方做的都好，加油吧！#黑龙江新增20例无症状#​

#黑龙江新增35例确诊#黑龙江加油啊！除了说坚持还是坚持，加油加油再加油！Fighting​​​​2昆明·傲城​

#黑龙江新增35例确诊#新增人数在减少，这是情况好转了吧，期待早日清零，愿大家都能平安过个好年！​

《31省区市新增本土确诊117例，其中吉林67例，黑龙江35例》截至1月24日24时，据31个省和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例，累计治愈出院病例82630例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。O网页链接​

-26℃，黑龙江防疫民警在执勤点打拳取暖。辛苦了，致敬！（中国青年报）#黑龙江疫情##黑龙江新增确诊35例#L辽宁共青团的微博视频​​​

#黑龙江新增确诊35例##黑龙江新增无症状20例#每天都紧张，先看看数字，再看看有哪些城市。松了一口气。​

#黑龙江疫情#村里喇叭一响，防疫提醒到家～东北防疫顺口溜！疫情一过，再去得瑟（黑龙江日报）#各地乡村防疫大喇叭又上线了##31省区市新增确诊124例##黑龙江新增确诊35例##黑龙江新增无症状20例#​​​L唐山公安网络发言人的微博视频​

#疫情速报#【国家卫健委：昨日新增确诊病例124例】其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。​

#黑龙江新增确诊35例#迟霁薇今年过年还能回家吗​

1月24日0—24时，国内31个省报告新增本土确诊病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增本土无症状感染者29例。……​

【#31省区市新增确诊124例#：#河北新增本土确诊11例#】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市新增确诊124例#：#吉林新增确诊67例#】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。#防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接收起全文d

#疫情联防联控实时播报#【北京1月24日新增3例本地确诊均在大兴融汇社区】1月24日0时至24时，北京新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例；治愈出院1例。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月20日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察，1月23日出现咽干等症状，1月24日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。#31省区市新增确诊124例##吉林新增确诊67例#@北京日报收起全文d

【#31省区市新增124例确诊#其中本土病例117例】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市新增确诊124例#：#吉林新增确诊67例#】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。#防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接2海北·祁连山脉收起全文d

【#全球抗疫第一线#一觉醒来发生了啥？】1、昨日，#31省区市新增124例确诊#，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。2、根据世卫组织最新实时统计数据，截至1月24日，全球累计新冠肺炎确诊病例97464094例，累计死亡病例2112689例。3、#美国累计新冠肺炎确诊病例超2500万例#。4、#英国出现77例在南非发现的变异新冠病毒感染病例#，当地时间1月24日，英国卫生大臣汉考克表示，目前英国已经确定有77例新冠肺炎确诊病例感染的是南非发现的变异新冠病毒；这些病例全部属于境外输入而非英国本土内传播病例。5、#比利时布鲁塞尔首都大区一中学出现聚集性感染#，当地时间24日，据比利时布鲁塞尔首都大区圣米歇尔中学发布的公告，该校出现新冠病毒聚集性感染，有大批教师被要求隔离并接受病毒检测。收起全文d

【上海新增一例本地确诊病例涉及区域和场所公布】#上海战疫##上海加油#市卫健委今早（25日）通报：2021年1月24日0—24时，上海新增1例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#31省区市新增确诊124例#收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例124例，其中境外输入7例，包括天津、上海、广东各2例，福建1例；新增本土病例117例，包括吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者45例，其中境外输入16例；尚在医学观察的无症状感染者959例。据河北省石家庄市卫健委通报进口车厘子复检结果：疾控中心对呈阳性摊位进行第二次、第三次采样，共采样511份，结果均呈阴性；对另10家经营车厘子的摊位进行第二次取样，共采样952份，对市场内工作人员、商户和环境采样3959份，检测结果均呈阴性。北京西城区昨天通报核酸检测情况，22号采集的一人初筛阳性。是去年8月经上海入境后诊断的确诊病例并治愈，不排除复阳的可能。央视消息：昨天，广西南宁发生严重交通事故，一辆小汽车先后与9辆电动自行车发生碰撞，造成4人死亡，6人受伤。肇事车辆驾驶员杨某已被控制。央视消息：当地时间23号，加拿大西捷航空公司首次复飞波音737Max机型，但该飞机在起飞时，因发现故障临时取消。#河北新增11例本土确诊##31省区市新增124例确诊##石家庄通报进口车厘子复检结果##北京西城区一名人员初筛阳性#收起全文d

【国家卫健委：昨日新增确诊124例，其中本土117例】1月24日，31个省区市新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）；新增无症状感染者45例（境外输入16例）。O网页链接收起全文d

#河北新增81例本土确诊#【#31省区市新增138例确诊#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。收起全文d

#31省区市新增确诊124例#非必要不离，非必要不返，尽量少出门，出门必须做好健康防护，能接种疫苗尽量接种。疫苗陆续可以接种了，你会第一时间去接种嘛？​

#31省区市新增确诊124例#最新！24日新增本土确诊病例117例，其中吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例。（人民日报）L共青团大邑县委的微博视频​

#31省区市新增确诊124例#！！！不能放松警惕！！！保护好自己！！！戴好口罩！！！我们一定可以战胜疫情的！！！​​​

#31省区市新增确诊124例#

#31省区市新增确诊124例#疫情防控任务艰巨，期待早日战胜疫情！​

#警民互动#白岩松：防疫当然是大事，但要防止行为举动突破底线，否则会是更糟糕的病毒！（央视）#白岩松说防疫是大事但行为不能破底线##31省区市新增确诊124例#L唐山公安网络发言人的微博视频​​​

#31省区市新增确诊124例#除了说坚持还是坚持，加油加油再加油！Fighting​​​2昆明·傲城​

#吉林疫情#真让人心疼！吉林网友在公交上抓拍一防疫人员乘车回家，全程非常疲惫！大白，辛苦了，致敬！（湖北新闻）#31省区市新增确诊124例##吉林新增67例确诊#L唐山公安网络发言人的微博视频​

【收好这份指南】春节临近，哪些人返乡前要进行核酸检测？核酸检测如何预约？要注意什么？核酸阴性反应不需要隔离是真的吗？戳↓你想知道的都在这里！#31省区市新增确诊124例##通化新增确诊56例#​

警惕！本土确诊连续三天破百，多地防疫升级14日本土病例135例(河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例)；新增无症状感染者66例(境外输入11例)；当日转为确诊病例20例(境外输入1例)。数据显示，31个省区市和新疆生产建设兵团新增本土确诊病例已连续3天超过百例(12日新增107例，13日新增124例)。​

【#吉林新增确诊67例#：其中#通化新增确诊56例#】1月24日0-24时，全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。截至1月24日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例273例，其中危重型10例，重型24例，普通型174例，轻型65例；确诊病例分布情况为：通化市196例，长春市73例，松原市4例。全省现有无症状感染者60例，分布情况为：通化市50例，长春市10例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

【#吉林新增67例确诊病例#，其中通化新增确诊56例】1月24日0-24时，吉林全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。截至1月24日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例273例，其中危重型10例，重型24例，普通型174例，轻型65例；确诊病例分布情况为：通化市196例，长春市73例，松原市4例。全省现有无症状感染者60例，分布情况为：通化市50例，长春市10例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。（吉林卫生健康）O2021年1月25日吉林省卫生健康委员会关于新型冠状病毒肺炎疫情通报收起全文d

【#吉林新增确诊67例#：其中#通化新增确诊56例#】1月24日0-24时，全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。截至1月24日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例273例，其中危重型10例，重型24例，普通型174例，轻型65例；确诊病例分布情况为：通化市196例，长春市73例，松原市4例。全省现有无症状感染者60例，分布情况为：通化市50例，长春市10例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。（人民日报）收起全文d

#通化新增确诊病例56例#吉林新闻刚刚报道，好揪心，回不去，又帮不上什么忙，只能干着急1月24日0-24时，全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。收起全文d

1月24日，31省报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例，吉林通化56，吉林长春11例，黑龙江35（绥化市望奎县15，哈尔滨市呼兰区12，绥化安达1，哈尔滨市香坊区1，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例），河北石家庄7例，河北邢台4例，北京大兴天宫院融汇社区3例，上海1例；报告新增无症状感染者45例，境外输入16例，吉林5例，北京1例，黑龙江20例（望奎2，呼兰区11，利民开发区6，哈尔滨市道里区1），河北2例；当日无症状转确诊85例（无境外输入，吉林64，呼兰区10，望奎5，安达1，香坊区1，北京2，石家庄2）。收起全文d

#心系天下疫情#【#黑龙江新增确诊35例##黑龙江新增无症状20例#】2021-1月24日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断。【#吉林新增确诊67例#：其中#通化新增确诊56例#】2021-1月24日0-24时，吉林省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。【#北京新增本地确诊3例#】2021-1月24日0时至24时，北京新增3例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例；治愈出院1例。#北京新增3例确诊详情#：病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月20日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察，1月23日出现咽干等症状，1月24日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。【#河北新增11例本地确诊行动轨迹#】2021-1月24日0—24时，#河北新增本土确诊11例#，其中石家庄市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。河北新增2例本地无症状感染者，为石家庄市报告。（人民日报）收起全文d

全球最新全世界疫情地图，数据更新至2021年01月24日10:56。新型冠状病-毒肺炎，疫情实时大数据报告。国内和国外疫情海外疫情01月24日10:06吉林通化新增2例确诊病例、19例无症状感染者01月24日09:19上海市长直言困难挑战：疫情导致的各类衍生风险不容忽视01月24日09:1223日广东新增1例本土无症状感染者、5例境外输入确诊病例01月24日09:07北京：新冠确诊病例曾途经64个地铁站点01月24日09:05河北石家庄昨日新增17例确诊病例活动轨迹公布L三只贱贱熊情感的微博视频收起全文d

【通化市新型冠状病毒肺炎疫情情况通报】2020年2月19日0-24时，通化市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，累计报告确诊病例4例，治愈出院1例。新增病例刘某，男性，56岁，集安市清河镇人。2月19日0时，临床症状诊断为新型冠状病毒肺炎确诊病例。1月29日至2月11日,刘某在集安市医院神经内科3病室陪护其住院母亲。2月11日11时左右，其母亲出院，刘某在医院附近打出租车将其母亲送至集安市城东街道一丁养老院，后乘该出租车到集双高速集安站出口，其女婿驾车（车牌号：吉EJL689）在此，将刘某送至集双高速清河站出口，刘某下车后乘出租车回到清河。2月12日—2月17日刘某未曾外出。2月18日9时，刘某因乏力、食欲不振到集安市清河镇卫生院就诊，后转送到集安市医院。2月19日3时20分，转运至通化市传染病医院隔离治疗。截至2月19日24时，已追踪到刘某密切接触者86人，其中集安市83人、通化市东昌区3人，均按照规定实施隔离医学观察。刘某的流行病学史正在持续调查中。提醒广大群众，如您是与新增确诊病例有密切接触的人员，请主动到当地社区（村）做好筛查登记，配合专业人员开展医学观察。一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。来源：通化市卫生健康委员会收起全文d

采买生活物品，通化防疫工作人员有话说……#通化新增确诊56例##吉林新增确诊67例#2长春L长春人的长春事儿的微博视频​

#通化新增确诊56例#请大家多保重啊，做好防护熬过这个冬天，平安过春节吧​

【吉林新增确诊67例：其中通化新增确诊56例】1月24日0-24时，全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。​

#通化新增确诊56例#这是我的老家老家加油​

#吉林新增确诊67例#其中#通化新增确诊56例#通化的物资配送情况不知道有没有改善，被隔离期间，起码的生活物资要有保障，不然怎么安心在家隔离，希望疫情早点结束吧，这样下去太难了​

#黑龙江新增20例无症状##吉林新增确诊67例##通化新增确诊56例##河北新增本土确诊11例##河北11例确诊病例行动轨迹#本土疫情多地爆出，6个高风险和61个中风险地区。为了安全，春节不回老家了。​

一起加油，共面困难，齐心协力，抗疫必胜！吉林加油！#吉林新增确诊67例#：其中#通化新增确诊56例#​

#通化新增确诊56例#吉林通化疫情这么严重，结果热搜居然是王者荣耀之类的事情？有够魔幻的。​

#长春身边事#【最新疫情通报】1月24日0-24时，全省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例。#同城报料#2长春​

【收好这份指南】春节临近，哪些人返乡前要进行核酸检测？核酸检测如何预约？要注意什么？核酸阴性反应不需要隔离是真的吗？戳↓你想知道的都在这里！#31省区市新增确诊124例##通化新增确诊56例#​

#黑龙江新增56例确诊##吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性#能不能关注一下东北的疫情啊，好多隔离家庭日常生活品供应不上。黑龙江和吉林这么没有存在感吗？现在可是零下二十多度的天气，医护和社区志愿者在外面那么辛苦，哎。​

【最新！通化市1名确诊病例详细轨迹公布】2020年2月19日0-24时，通化市报告新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，累计报告确诊病例4例，治愈出院1例。新增病例刘某，男性，56岁，集安市清河镇人。2月19日0时，临床症状诊断为新型冠状病毒肺炎确诊病例。O网页链接​​​

【#河北新增11例本地确诊#、2例无症状行动轨迹公布】#关注新冠肺炎##河北疫情#2021年1月24日0—24时，河北省新增11例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院42例。1月24日0—24时，河北省新增2例本地无症状感染者，为石家庄市报告。6例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月24日24时，河北省现有本地确诊病例805例（危重型12例、重型31例、普通型615例、轻型147例）、境外输入确诊病例1例（普通型）。累计治愈出院病例481例（含境外输入35例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1258例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者93例。（河北新闻网）收起全文d

#疫情快报#【河北新增确诊病例19例，行动轨迹公布】2021年1月23日0-24时，河北省新增19例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告17例（11例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院17例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。戳链接，查看各病例行动轨迹→O河北新增确诊病例19例，行动轨迹公布收起全文d

#关注河北疫情防控#【石家庄市新增新冠肺炎确诊病例行动轨迹】2021年1月22日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例11例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：　　确诊病例1：男，52岁，藁城区增村镇黄家庄村人,为1月16日第23号确诊病例的父亲。2021年1月6日至17日居家无外出，期间3日、5日、7日、12日、14日、16日、17日7次核酸检测均为阴性；1月18日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月19日核酸检测呈阴性；1月21日晚核酸检测呈阳性；1月22日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。　　确诊病例2：男，13岁，藁城区增村镇牛家庄村人，为1月11日第31号确诊病例的儿子。2021年1月3日至10日居家无外出，期间3日、5日、7日3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月11日、13日、15日、17日、19日5次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。　　确诊病例3：女，11岁，藁城区增村镇中姚村人，为1月14日第79号确诊病例的女儿。2021年1月3日至12日居家无外出，期间4日、6日、8日、10日4次核酸检测均为阴性；1月13日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月13日、15日、17日、19日4次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。　　确诊病例4：男，49岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为1月10日第22号确诊病例的儿子。2021年1月3日至4日居家无外出，期间3日核酸检测呈阴性；1月5日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月5日、7日、9日、11日、13日、15日、17日7次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性，当晚由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。　　确诊病例5：男，47岁，藁城区增村镇牛家庄村人。2020年12月29日至30日，每天到本村哥哥家帮忙筹办其侄女的婚礼；2021年1月1日至10日居家无外出，期间3日、5日、7日3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月11日、13日、15日、17日、19日5次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。　　确诊病例6：女，65岁，藁城区增村镇牛家庄村人，为1月20日第12号确诊病例的婆婆。2021年1月1日至10日居家无外出，期间3日、5日、7日3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月11日、13日、15日、17日、19日5次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性；1月22日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。　　确诊病例7：男，11岁，藁城区增村镇牛家庄村人，为今日第6号确诊病例的孙子。2021年1月3日至10日居村无外出，期间3日、5日、7日3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月11日、13日、15日、17日、19日5次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。　　确诊病例8：女，26岁，藁城区西关镇慈上村人，为1月21日第1号确诊病例的女儿。2021年1月4日乘私家车到藁城区中西医结合医院就诊，12时乘私家车回家后无外出；1月5日居家无外出，当日核酸检测呈阴性；1月6日9时乘坐私家车到石家庄市藁城区中西医结合医院就诊，15时乘坐私家车离开医院入住藁城区通安快捷酒店；1月7日9时从宾馆乘坐私家车到达藁城区中西医结合医院住院；1月6日、7日、8日3次核酸检测均为阴性；1月13日出院乘坐私家车回家；1月14日至18日居家无外出；1月19日被转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，当日核酸检测呈阴性；1月20日核酸检测呈阳性；1月21日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月22日诊断为确诊病例。　　确诊病例9：男，49岁，藁城区增村镇小果庄村人。2020年12月20日至29日居家无外出；12月30日8时乘坐私家车到新乐市中医院就诊，10时到医院东门右侧20米路西包子铺用餐，随后乘私家车到新乐市信誉楼购物，13时40分乘私家车从信誉楼返回小果庄村；12月31日7时乘私家车到新乐市中医院就诊，14时左右乘私家车返回小果庄村；2021年1月1日居村无外出；1月2日14时开渣土车到新乐市木村乡木村，从木村村内向村外运送垃圾，17时左右返回小果庄村；1月3日至6日居家无外出，期间3日核酸检测呈阴性；1月6日晚核酸检测呈阳性；1月7日由120负压救护车转运至河北省胸科医院，当日诊断为无症状感染者；1月22日诊断为确诊病例。　　确诊病例10：男，22岁，现住长安区普和小区北院旁边的平房宿舍。2021年1月4日至9日每天8时步行至市区内某单位工作，18时下班后回宿舍，期间6日13时、9日13时30分2次步行至北国超市益庄店购物；1月10日在居住处无外出；1月11日8时步行至汉庭酒店工作(石家庄胜利北大街店)，18时30分步行回宿舍，当日核酸检测呈阴性；1月12日在宿舍无外出；1月13日至18日每天步行到某单位上班，期间16日核酸检测呈阴性；1月19日至21日在宿舍无外出；期间19日、21日2次核酸检测均为阴性；1月22日核酸检测呈阳性，由120负压救护车转运至河北省胸科医院，当日诊断为确诊病例。　　确诊病例11：男，67岁，藁城区增村镇小果庄村人,为1月7日第2号确诊病例的丈夫。2021年1月3日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；期间共10次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性；1月22日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。收起全文d

O河北新增本地确诊35例最小年龄6岁，最高年龄91岁#石家庄35例确诊病例有多名儿童##河北新增35例本地病例行动轨迹#2021年1月18日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例35例，其中有11名儿童，最小年龄6岁。最高年龄91岁。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。#河北新增35例本土确诊#收起全文d

【#寻11日D2502次车上密接者同乘人员#】#河北新增72例本土确诊#1月15日，陕西省公布一例本土确诊病例行动轨迹，常某系该病例的密切接触者。常某于1月11日7时41分从西安乘坐D2502（8车厢5F）于8时06分到达渭南北站。如果您与常某在上述时段乘坐公共交通工具有交叉，请务必向所属街道办事处（镇政府）、社区（村组）电话报备，服从防控安排和要求，并配合街镇落实各项防控措施。（人民日报）收起全文d

#战胜疫情廊坊在行动##河北固安县连夜完成首轮全员核酸检测采样#【辛苦了！】1月12日，河北省廊坊市固安县通报新增1例新冠肺炎确诊病例基本情况及行程轨迹，并已在该县开展全员核酸检测。自11日15时起，在廊坊市直医疗机构以及9个兄弟县市区驰援的294名医务工作者的大力支持下，在全县200多名医务人员、一线党员和志愿者以及全县广大群众的积极配合和不懈努力下，至12日夜已全部完成全员核酸检测采样工作。（宋敏涛门丛硕）@中新视频L中新视频的微博视频（by中国新闻网）#疾病预防#❗️新冠预防不能麻痹❗️收起全文d

【速转！#唐山曹妃甸区公布1例密接者行程轨迹#】#河北疫情#2021年1月11日晚20：00，公安大数据推送唐山市曹妃甸区一例新冠肺炎确诊病例魏某某的密切接触者李某某，目前正在进行集中隔离医学观察，现将李某某行动轨迹予以公布。李某某，女，30岁，籍贯为河北省保定市易县，工作单位为曹妃甸区医院，现住曹妃甸区唐海镇青年城。1.2020年12月31日，从唐山站乘坐G1238(11车6F)于20：05到达保定东站，由家人自驾车将其接回保定市易县狼牙山镇老家，全程佩戴口罩。2.2021年1月2日10：00，乘坐家人自驾车到狼牙山镇连庆手机专卖店购买手机，停留大约半小时后返回。3.2021年1月3日14：00，家人自驾车将其送往保定东站；16：17乘坐G1294(5车10C)于18：00到达唐山站，拼车返回曹妃甸区唐海镇青年城，全程佩戴口罩。4.2021年1月4日17：00，到曹妃甸区唐百超市汽车站店购物，停留约半小时，全程佩戴口罩。5.2021年1月11日20：30，李某某由转运专班负压救护车转运至集中隔离点进行医学观察。李某某自述无发热、干咳、胸闷、气短等症状，在2021年1月6日、1月7日、1月10日的重点场所人员核酸检测中，三次核酸检测结果均为阴性。请在上述过程中与李某某有过接触的广大群众，立即向当地村、社区或者疫情防控部门报告，严格落实防控措施。如出现发热、咳嗽、腹泻等症状，请立即拨打120前往定点医院就诊。唐山市曹妃甸区新型冠状病毒感染的肺炎疫情联防联控工作领导小组办公室2021年1月11日（唐山发布）收起全文d

【#河北11例确诊病例行动轨迹#】1月24日0-24时，#河北新增11例本土确诊病例#，其中石家庄市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例），确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台市报告4例，确诊病例行动轨迹→O网页链接。​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#河北11例确诊病例行动轨迹#L潇洒-藏之旅的微博视频​

【#河北新增本土确诊11例行动轨迹#】1月24日0—24时，#河北新增本土确诊11例#，其中石家庄市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。河北新增2例本地无症状感染者，为石家庄市报告。石家庄市新增确诊行动轨迹→O网页链接邢台市新增确诊行动轨迹→O网页链接​

河北邢台的一对战疫夫妻分别了好几周才短暂见了一面，两人隔着防护服比心碰拳相互鼓励，加油❤️！#河北新增本土确诊11例##河北11例确诊病例行动轨迹#L津彩青春的微博视频​​​

#黑龙江新增20例无症状##吉林新增确诊67例##通化新增确诊56例##河北新增本土确诊11例##河北11例确诊病例行动轨迹#本土疫情多地爆出，6个高风险和61个中风险地区。为了安全，春节不回老家了。​

#河北11例确诊病例行动轨迹#除了说坚持还是坚持，加油加油再加油！Fighting​​​2昆明·傲城​

昨天河北新增11例本土确诊，其中石家庄市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例）；邢台市报告4例。近期河北新增病例数持续下降，未来应该会越来越好。

【#河北15例确诊行动轨迹#】1月22日0—24时，#河北新增15例本土确诊#，其中石家庄市报告11例（1例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。确诊病例行动轨迹公布↓↓​

【#河北新增15例本地确诊病例#】2021年1月22日0—24时，河北省新增15例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告11例（1例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。#河北新增15例本地确诊行动轨迹#↓↓​​​​

《河北新增15例确诊轨迹公布：有人曾多次就医》2021年1月22日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例11例。现将其行动轨迹公布如下：O网页链接​

#河北战疫观察##疫情阻击动态#【河北新增15例本土确诊病例行动轨迹】据河北省卫健委，1月22日0—24时，河北省新增15例本地确诊病例，其中石家庄市报告11例（1例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。戳文章看行动轨迹详情↓（光明日报全媒体记者耿建扩李娜董大正）O河北新增15例本地确诊行动轨迹详情​

#河北15例确诊行动轨迹#石家庄市新增新冠肺炎确诊病例行动轨迹2021年1月22日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例11例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。...O河北新增确诊病例15例，行动轨迹公布​

#河北15例确诊行动轨迹#河北新增15例本地确诊病例，其中石家庄11例邢台4例。最近疫情反复，希望大家做好防护，减少出行，愿每个人都平平安安！🙏cr.保定晚报L燃点时刻MG的微博视频​

（中英双语）截至11日24时，河北省现有本地确诊病例305例（危重型1例、重型9例、普通型294例、轻型1例）。石家庄新增本土病例行动轨迹公布……O河北40+26！两确诊病例在武汉行程公布，其中一例有548名密接​

#镇江疫情##江苏镇江确诊病例父亲核酸阳性#所以都这样了（现在还有发热的但没说确诊的，现在情况更复杂严峻了），石膏高一学子不仅星期六很勇上学了，周一还是要做最勇的唯一做考场还上学的是吗，这几天在八省联考，石膏学子要接触多少个不同学校的​​​，真的不能好好想想吗，中小学都放了，高中一个年级就超过了一所初中的人数，而且这几天还有别的学校的那么多人，一个班就有几个来自有风险小区的，更何况一个年级，还有不同的学校的，这样聚集，这样这么多人在食堂用餐，还有那么多老师，而且考试那么多家长在门口接送等待，难道真的准备出了事再作为吗？？？现在情况怎么样大家都清楚，非要考试推迟也可以啊，真的无语了@掌上镇江@镇江发布@平安镇江@镇江头条收起全文d

放过广东。给个说法这么难。？@人民日报还有那些说只是一次模拟考的人。站着说话不腰疼。？还是你没书读不懂我们感受。如果新高考还是这样的难度。大家都想着去搬砖吧。读什么书呢。书就留给你们那些觉得无所谓的人读吧。希望你用399换来的答案能帮你上985。别以后只会在98里5和别人喝酒说2个1劈。#八省联考泄题#收起全文d

#八省联考物理#考试今天结束！你考得怎么样？#八省联考#各科试题及参考答案关注@高考直通车查看！#广东八省联考#​

#八省联考物理#高中常考物理公式，需要的同学记得收藏。[米奇比心]​

#广东八省联考#万能句子码住！背熟英语作文不吃亏！​​​

#八省联考#冲冲冲！！！考的全不会蒙的全不对！！加油！！转评赞一波考的全都对，蒙的全都对高分上岸赞！个个考出好成绩，加油！#京考成绩#L冷艳鸿唇的微博视频​

八省联考到底咋回事？怎么有人再说泄题？？#八省联考泄题#有人知道咋回事的吗？#八省联考#​

#八省联考##重庆八省联考##八省联考泄题#压热搜就真的离谱国考也可以这么泄题吗？？这还不严查吗？？@人民日报2重庆​

#八省联考泄题#广东考试泪都6了下来直呼素质教育万岁#八省联考#​

#八省联考泄题#冒这个险花这个钱这次考好了是能上北大还是清华​

#广东八省联考#呵呵，儿子说要考个好成绩所以很紧张。为什么？给我当生日礼物呀！​

#八省联考#地理生物好好的！！！加油啊啊啊啊啊！​

#八省联考泄题#管不管啊到底老实人就是被欺负吗老实人就只能报大专吗老实人数学就三十分呗@人民日报#广东八省联考#​

#广东八省联考#不管泄不泄题了除语数英其他都是自己省出题就好拜托了明天地理政治政治我最骄傲的一科一定要保佑啊🙏🙏🙏啊啊啊啊啊啊最后一天了要熬过去了🙏​

#八省联考#我想问一下那个英语听力是我们学校广播的问题还是本身听力问题啊嗡嗡嗡嗡啥也听不清啊我能听清楚的是题干的中文​

#八省联考#无论你是八省联考的还是考研的，四六级的，考证的，考驾照的，接下来你所有的考试成绩都会高分通过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过。​​​​

#八省联考地理#地理政治请爱我一回​

#八省联考#快了快了#八省联考泄题#​

#八省联考#为什么如此愤愤不平？真的只是公平吗？说的像，考场里有人作弊被你看见，你会举报一样。试卷写出来是为了检测自己的能力，排名只具有一定参考意义。湖北2020高考生39万，全省能有多少人通过这种方式在模拟考试中作弊呢？周一啦，该好好上课了。微博宣泄徒增烦恼罢了。​

【#黑龙江新增35例确诊##黑龙江新增20例无症状#】@黑龙江发布：1月24日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。收起全文d

【#黑龙江新增35例确诊##黑龙江新增20例无症状#】@黑龙江发布：1月24日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（央视）收起全文d

#疫情最新情况#【#黑龙江新增35例确诊##黑龙江新增20例无症状#】@黑龙江发布：1月24日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。@央视新闻收起全文d

#哈尔滨新增10例确诊#这几天，疫情关注点主要集中在确诊本土病例上。而黑龙江、吉林、河北、北京四地持续受到关注，20号又增加了山西、山东两省确诊本土病例。这是黑龙江哈尔滨昨天新增确诊病例数，还有新增31例无症状感染者。新增10例确诊，均为黑龙江正大实业有限公司员工；新增31例无症状者，其中28名为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为该企业员工家属。病源集中在一个企业，防控工作就相对简单一些了。我乐观地相信，这些地区疫情很快就会过去，甚至都可以过一个欢乐祥和的春节。收起全文d

【#黑龙江新增68例确诊##黑龙江新增85例无症状#】1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例19例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者85例（绥化市望奎县48例，绥化海伦市7例，绥化市绥棱县1例，绥化安达市3例，哈尔滨市利民开发区14例，哈尔滨市呼兰区5例，哈尔滨市南岗区2例，大庆市肇州县1例，齐齐哈尔市富拉尔基区3例，齐齐哈尔市建华区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（牡丹江市林口县）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

#黑龙江新增68例确诊##黑龙江新增85例无症状#1月20日0～24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例19例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者85例（绥化市望奎县48例，绥化海伦市7例，绥化市绥棱县1例，绥化安达市3例，哈尔滨市利民开发区14例，哈尔滨市呼兰区5例，哈尔滨市南岗区2例，大庆市肇州县1例，齐齐哈尔市富拉尔基区3例，齐齐哈尔市建华区1例）。收起全文d

【#黑龙江新增68例确诊#病例#黑龙江新增85例无症状感染者#】#关注新冠肺炎#2021年1月20日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例68例（绥化市望奎县65例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例13例，绥化海伦市2例，哈尔滨市道里区1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者85例（绥化市望奎县48例，绥化海伦市7例，绥化市绥棱县1例，绥化安达市3例，哈尔滨市利民开发区14例，哈尔滨市呼兰区5例，哈尔滨市南岗区2例，大庆市肇州县1例，齐齐哈尔市富拉尔基区3例，齐齐哈尔市建华区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（牡丹江市林口县）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。收起全文d

#每经整点播#【每经8点丨上海昨日无新增本地确诊；黑龙江新增68例确诊，新增85例无症状；三大运营商要求纽约证交所覆议下市决定】上海市卫健委今早（21日）通报：2021年1月20日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告9例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自法国。2021年1月20日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。（YM）更多内容：O每经8点丨上海昨日无新增本地确诊；黑龙江新增68例确诊，新增85例无症状；三大运营商要求纽约证交所覆议下市决定O每经8点丨上海昨日无新增本地确诊收起全文d

#黑龙江新增20例无症状#【#黑龙江绥化新增20例无症状感染者#】1月11日，黑龙江绥化市新增20例无症状感染者，均在望奎县。1月9日，望奎县人民医院在门诊就诊患者“应检尽检”中发现王某鹤（女）核酸检测呈阳性。绥化市对密接者和次密接者进行全面排查，第一时间排查出其密接者16人。通过进一步开展流行病学调查，已查找到203名密接者和316名次密接者，同时对相关的8791人进行了咽拭子采样，已完成检测2848人，其中阳性20人，其余均为阴性。经专家组诊断，上述20人均为无症状感染者。收起全文d

#黑龙江新增20例无症状#你做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？​

#黑龙江新增20例无症状#你看看人家黑龙江报告的多么详细，哈尔滨下属哪个区哪个市。你再看看吉林，你都看不懂！​

#黑龙江新增20例无症状#无症状是不是只有通过核算检测才能发现？没检测前无症状，自己不知道被感染，感染其他人也不知道，这才是最容易传播的吧​

#黑龙江新增35例确诊#控制的还算不错，最早发现就开始控制了，比很多地方做的都好，加油吧！#黑龙江新增20例无症状#​

#黑龙江新增20例无症状#黑龙江加油啊！除了说坚持还是坚持，加油加油再加油！Fighting​​​2昆明·傲城​

昨天黑龙江新增确诊35例（绥化市望奎县15例，安达市1例，北林区1例；哈尔滨市呼兰区12例，利民开发区4例，香坊区1例，道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例；哈尔滨市呼兰区11例，利民开发区6例，道里区1例）。

#黑龙江新增51例无症状#他一会增长了20多个​

#黑龙江新增51例无症状#仿佛又回到了20年这个时候，每天都看到很多新增，黑龙江挺住！加油！​

【#哈尔滨新增1例确诊#，#哈尔滨新增21例无症状#】今天，黑龙江省哈尔滨市疫情防控新闻发布会通报：1月20日，哈尔滨新增1例确诊病例，新增21例无症状感染者。@央视新闻​

黑龙江。

【直播！黑龙江疫情防控发布会】1月20日0-24时，#黑龙江新增68例确诊#，新增85例无症状感染者。1月21日，黑龙江省召开新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。跟#民民直播#一起关注↓↓L人民网的微博视频​

最新！31省区市新增本土确诊126例，黑龙江新增本土确诊68例，吉林33例，河北20例。注意防护！（人民网）#31省区市新增113例无症状#L金安区团委的微博视频​

愿你考试取得好成绩所有考试必过，好运连连！L梦济南的微博视频​#京考成绩#​

#京考成绩#北京市考成绩快要出来了，鲤鱼跃龙门，10秒内转赞锦鲤，评论许愿你想要的分数，愿你京考高分进面上岸！#北京市考##京考#L贵阳师兄的微博视频​

#2021京考#成绩马上就要出来了，下一站，翻身！#京考成绩##华图在线#​

#京考成绩#鲤鱼跃龙门希望看到的朋友，年年有余，咸鱼翻身新年快乐，疫情早点过去L搞笑猫姐的微博视频​

#京考成绩#公务员考试判断推理最强笔记！助你拿下高分​

#京考成绩#北京市人力资源和社会保障局-京考成绩今日正式发布！成绩查询注意事项查询入口：O网页链接​

#京考成绩#你考得怎么样？收下这份公务员考试各模块最强思维导图！助你拿下高分成绩​

#京考成绩##八省联考#小测试：光学三原色混合后，可组成显示屏显示颜色，请问以下哪一项不属于光学三原色？#大邑团团有话说#请问以下哪一项不属于光学三原色？​

谁能想到2021了我还在转发祈福，今天就出成绩了！！！京考冲冲冲！过过过！让我过吧！求求了！​

杨超越锦鲤超越妹妹保佑我京考进面国考那离谱的成绩真的让我非常焦虑了...​

京考为什么让我大晚上想起明天出成绩！啊啊啊啊啊我焦虑的睡不着了行测答的一塌糊涂都不抱希望了咋还是这么焦虑​

#京考成绩##京考面试##京考#2021京考成绩即将发布，是紧张、惊喜还是期待呢？三秒内看到，转发它#锦鲤#，进面，进面，进面！过过过过过！过过过过过过！过过过过过过过！过过过过过过过过！过过过过过过过过过！过过过过过过过过过过！​

#京考#明天这个时候的你就知道成绩了吧。是好是坏都是最好的安排，所以直面它，然后在按着上天安排的道路走下去。希望能够开心，脱离苦海，甜做舟​

#京考成绩#有被凡尔赛到​

公务员求问京考有没有成绩系数粉笔估分58.5，对了79题，我怕过不了行测分数线，调剂都没有机会了在线等！（有没有京考等成绩群啊……为啥没有京考等超话）​

明天就要出京考成绩了，好害怕申论四五十分，行测涂错准考证号或者答案涂串了​

京考成绩等的我真是备受煎熬，倒计时10天就开始数分钟过日子了，还有三天，越临近越煎熬，拜托让我高分进面跪谢了京考​

2021年京考有没有一起等成绩的同学​

【#北京3例本土确诊行程轨迹#】北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增本土确诊3例#。行动轨迹公布如下：①确诊病例1，某男，38岁，某公司职员，单位位于海淀区西北旺东路10号院中关村软件园2期西区。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月7日至18日，除居家、在单位上班外：1月7日，12时乘坐南航CZ3099航班抵达北京大兴国际机场，乘坐滴滴打车到融汇社区。15时30分自驾车前往天宫院凯德Mall商场地下二层永辉超市购物。1月8日、1月11日至15日，每日自驾车上下班。1月9日,13时自驾车送孩子前往天宫院优加阳光教育上课，13时53分自驾车前往绿色兴华市场购物，15时15分返回优加阳光教育接孩子回家。1月10日，11时自驾车前往天宫院凯德Mall商场地下二层永辉超市购物。1月16日，9时前往天宫院庆祥北路的福特及沃尔沃4S店看车。13时送孩子前往天宫院优加阳光教育上课，13时40分再次前往天宫院庆祥北路的福特4S店、沃尔沃4S店看车。14时45分前往龙湖天街商场购物。15时30分接孩子回家。以上均为自驾车。1月17日，8时30分自驾车前往绿色兴华市场购物，在麦当劳买早餐。1月18日，转运至集中观察酒店。1月21日，转运至区属医疗机构。1月22日，转运至定点医院。②确诊病例2，某男，49岁，某公司职员，单位位于朝阳区华亭嘉园F座。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月7日至21日，除居家外：1月7日，12时乘坐地铁4号线、10号线由天宫院站前往惠新西街南口站，随后步行至北京藏医院。15时原路径回家。1月11日，8时乘坐地铁4号线、2号线、8号线由天宫院站前往奥体中心站上班。16时原路径回家。1月21日，转运至集中观察酒店。1月22日，转运至定点医院。③确诊病例3，某男，62岁，退休。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月7日至21日，除居家外：1月7日至15日，每日19时30分左右，在小区内散步，时间30至50分钟不等。1月10日，11时步行前往珺悦国际办事，停留30分钟后返回。1月14日、15日，每日11时步行前往龙湖天街商场地下一层物美超市购物。1月16日，11时步行前往天宫院凯德Mall商场地下二层永辉超市购物。19时到小区内明秀超市购物。1月22日，转运至定点医院。（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#北京新增本土确诊3例#均在大兴】1月24日0时至24时，北京新增3例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例；治愈出院1例。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月20日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察，1月23日出现咽干等症状，1月24日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。O疫情发布丨北京​1月24日新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者新增1例境外输入无症状感染者治愈出院1例收起全文d

【#北京新增3例本土确诊#】#北京大兴新增3例确诊#1月21日0时至24时，北京新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增2例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例。病例1，某男，66岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，68岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某女，39岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（@北京日报记者孙乐琪制图赵凯峰）收起全文d

#心系天下疫情#【#黑龙江新增确诊35例##黑龙江新增无症状20例#】2021-1月24日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断。【#吉林新增确诊67例#：其中#通化新增确诊56例#】2021-1月24日0-24时，吉林省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。【#北京新增本地确诊3例#】2021-1月24日0时至24时，北京新增3例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例；治愈出院1例。#北京新增3例确诊详情#：病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月20日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察，1月23日出现咽干等症状，1月24日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日诊断为无症状感染者，转至定点医院，1月24日出现咳嗽等症状。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。【#河北新增11例本地确诊行动轨迹#】2021-1月24日0—24时，#河北新增本土确诊11例#，其中石家庄市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告4例。河北新增2例本地无症状感染者，为石家庄市报告。（人民日报）收起全文d

【#北京新增本土确诊3例#均在大兴】1月24日0时至24时，北京新增3例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例；治愈出院1例。【#黑龙江新增35例确诊##黑龙江新增20例无症状#】@黑龙江发布：1月24日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。【#吉林新增67例确诊##吉林新增5例无症状#】@吉林省卫生健康委：1月24日0-24时，吉林省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。收起全文d

【#31省区市新增本土确诊65例#其中黑龙江29例河北19例】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土确诊病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）。黑龙江省新增的29例中，绥化望奎县有26例、哈尔滨利民开发区3例；吉林12例确诊病例中，长春报告8例、通化报告2例、松原报告2例；北京新增2例全部来自大兴区天宫院街道。收起全文d

【#疫情速报#】注意！最新风险等级→根据国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自2021年1月24日0时起，将吉林松原市宁江区善友镇新屯村调整为中风险区。据1月23日上海市疾控中心举行的上海防控工作第92场新闻发布会通报，将宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区列为中风险地区。自2021年1月24日起，河北石家庄桥西区白金公寓、华润万象城，鹿泉区观峰嘉邸小区调整为低风险地区。截至1月24日11时，全国有6个高风险地区，65个中风险地区。勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！————————————————————————————————1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例30例，解除医学观察的密切接触者1722人，重症病例较前一日增加9例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4604例，累计治愈出院病例4306例，无死亡病例。截至1月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1800例（其中重症病例94例），累计治愈出院病例82556例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88991例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者954707人，尚在医学观察的密切接触者37678人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者92例（境外输入10例）；当日转为确诊病例21例（境外输入2例）；当日解除医学观察15例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者1017例（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10940例。其中，香港特别行政区10009例（出院8998例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区884例（出院783例，死亡7例）。#黑龙江新增29例确诊##河北新增19例本土确诊##吉林新增12例确诊##上海新增3例本土确诊##北京新增2例本土确诊#————————————————————————————————1月23日12时至24时，辽宁省新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例，属普通型病例，为沈阳市报告。无新增治愈出院病例。1月24日0时至12时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。新增本土确诊病例治愈出院3例，均为沈阳市报告。截至1月24日12时，全省累计报告确诊病例397例（含境外输入86例），治愈出院379例，死亡2例，在院治疗16例。目前，尚有10例无症状感染者在定点医院隔离治疗。收起全文d

【#北京3例本土确诊行程轨迹#：#北京1确诊病例曾乘机抵达大兴机场#】北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增本土确诊3例#。行动轨迹公布如下：①确诊病例1，某男，38岁，某公司职员，单位位于海淀区西北旺东路10号院中关村软件园2期西区。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月7日至18日，除居家、在单位上班外：1月7日，12时乘坐南航CZ3099航班抵达北京大兴国际机场，乘坐滴滴打车到融汇社区。15时30分自驾车前往天宫院凯德Mall商场地下二层永辉超市购物。1月8日、1月11日至15日，每日自驾车上下班。1月9日,13时自驾车送孩子前往天宫院优加阳光教育上课，13时53分自驾车前往绿色兴华菜市场购物，15时15分返回优加阳光教育接孩子回家。1月10日，11时自驾车前往天宫院凯德Mall商场地下二层永辉超市购物。1月16日，9时前往天宫院庆祥北路的福特及沃尔沃4S店看车。13时送孩子前往天宫院优加阳光教育上课，13时40分再次前往天宫院庆祥北路的福特4S店、沃尔沃4S店看车。14时45分前往龙湖天街商场购物。15时30分接孩子回家。以上均为自驾车。1月17日，8时30分自驾车前往绿色兴华市场购物，在麦当劳买早餐。1月18日，转运至集中观察酒店。1月21日，转运至区属医疗机构。1月22日，转运至地坛医院。②确诊病例2，某男，49岁，某公司职员，单位位于朝阳区华庭嘉园F座。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月7日至21日，除居家外：1月7日，12时乘坐地铁4号线、10号线由天宫院站前往惠新西街南口站，随后步行至北京藏医院开药。15时原路径回家。1月11日，8时乘坐地铁4号线、2号线、8号线由天宫院站前往奥体中心站上班。16时原路径回家。1月21日，转运至集中观察酒店。1月22日，转运至地坛医院。③确诊病例3，某男，62岁，退休。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月7日至21日，除居家外：1月7日至15日，每日19时30分左右，在小区内散步，时间30至50分钟不等。1月10日，11时步行前往珺悦国际办事，停留30分钟后返回。1月14日、15日，每日11时步行前往龙湖天街商场地下一层物美超市购物。1月16日，11时步行前往天宫院凯德Mall商场地下二层永辉超市购物。19时到小区内明秀超市购物。1月22日，转运至地坛医院。@央视新闻收起全文d

【#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽#】中国工程院院士张伯礼：我老提1月份、2月份两个月最关键，你看现在北京、河北、黑龙江、吉林，这些地方也都有散发的。所以这两个月确实关键，后边还有一个月，2月份又是关键的一个月。真正到了2月底，特别是到了3月初，我们就可以开始说春暖花开，“疫霾”尽。	#吉林新增12例确诊##黑龙江新增29例确诊##河北新增19例本土确诊##北京新增2例本土确诊#(人民日报）L人民日报的微博视频收起全文d

#心系天下疫情##中国疫情#2021年1月23日（中国内地）：【#31省区市新增确诊80例#，其中#黑龙江新增本土确诊29例#、#河北新增本土确诊19例#、#吉林新增本土确诊12例#、#上海新增本土确诊3例#、#北京新增本土确诊2例#】增量：内地新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例【黑龙江29例（绥化26、哈尔滨3），河北19（石家庄17、邢台2），吉林12例（长春8、通化2、松原2），上海3例、北京2例】。存量：现有确诊病例1800例（A），累计治愈出院病例82556例（B、治愈率92.77%），累计死亡病例4635例(C)，累计报告确诊病例88991例(D=A+B+C)。——内地现有存量病例1800例中，境外输入298例，本土1502例。（源自人民日报等）收起全文d

【#上海新增本土确诊病例3例#，一小区与可疑病例相关被封闭筛查】据@上海黄埔消息：1月23日，有关方面在排查密接人员过程中，发现一可疑病例与贵西小区相关。为保障居民健康安全，根据国家和上海市防控要求，即日起对该小区落实社区封闭管理措施，对小区环境和人员进行全面筛查。各地疫情最新通报→O上海新增3例本土确诊，一小区与可疑病例相关被封闭筛查！各地疫情最新通报→#北京新增2例本土确诊##河北新增19例本土确诊#收起全文d

#北京新增本土确诊3例#没发现确诊了就是好事，以前乡愁是一张小小的邮票，现在乡愁是一份核酸检测报告，今年不能回去过年了，家人们注意安全啊！保重自己！​

#北京新增本土确诊3例#北京还是有零星的病例出现，希望早日清零。​

#北京新增本土确诊3例#北京加油，早日清零​

#31省区市新增确诊124例#最新！24日新增本土确诊病例117例，其中吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例。（人民日报）L共青团大邑县委的微博视频​

#北京新增本土确诊3例#东城西城已经分批次核酸，朝阳区应该会跟进～​

1月24日0—24时，国内31个省报告新增本土确诊病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增本土无症状感染者29例。……​

小调查：你现在出门戴口罩吗？#北京新增2例本土确诊##上海3例本土确诊病例详情#小调查：你现在出门戴口罩吗？​

安全生产月#应急科普#【消防“过关”=“安心”医院】在如今疫情防控常态化的大环境下，医疗卫生资源紧张，医院消防安全尤为重要。防病毒的同时千万要注意防火安全！这份医院消防安全指南，请收下！#新冠病毒的首个3D图像##北京新增2例本土确诊#via@湖北消防↓↓↓​​​

上海卫健委，2021年1月23日0—24时，上海新增3例本土确诊病例。确诊病例涉及区域场所：黄浦区：昭通小区、昭通路65号店铺、味中味餐馆、中福世福汇大酒店、淳欣生活超市北京东路店、永寿路172号、厦门路243弄。​

#河北新增19例本土确诊#【#31省区市新增80例确诊#】本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）。张伯礼院士：坚持一下，希望春暖花开，“疫霾”散尽！一起加油！#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽#（cr：人民日报）L燃点时刻MG的微博视频​

【埃及开始大规模接种疫苗：一名医生和护士率先接种了中国研发的疫苗】法新社24日报道称，埃及自当天开始大规模接种新冠疫苗，该国由此成为非洲首批为公民接种新冠疫苗的国家之一。报道称，接种开始后，一名医生和一名护士率先接种了由中国国药集团研发的疫苗。埃及总统塞西23日表示，医护人员将是该国首批疫苗接种者。本月初，埃及正式批准在该国紧急使用中国国药集团新冠灭活疫苗。“埃及独立报”（EI）23日称，埃及政府还上线了一个网站，为那些急于注射中国疫苗的人提供查询入口。收起全文d

#新型冠状病毒疫苗##中國國藥疫苗#【埃及開始大規模施打中國國藥集團疫苗..】（法新社開羅23日電）埃及總統塞西（AbdelFattahal-Sisi）今天宣布，埃及將於明天開始大規模接種2019冠狀病毒疾病（COVID-19）疫苗，使用的是#中國醫藥集團有限公司#（#國藥集團#）研發的疫苗。塞西公開數項塞得港（PortSaid）開發計畫後，簡短表示：「疫苗注射將於明天正式開始，由醫護人員、慢性疾病患者、高齡人士按順序優先施打疫苗。」埃及是阿拉伯地區人口最多國家，去年12月獲得首批國藥集團研發的疫苗。國藥集團宣稱，所產疫苗對2019冠狀病毒疾病防護效果為79%。本月稍早，衛生部長扎耶德（HalaZayed）表示，埃及也將透過全球疫苗與預防注射聯盟（GAVIAlliance）取得4000萬劑疫苗，大部分是英國牛津大學（Oxford）和英國藥廠阿斯特捷利康（AstraZeneca）共同研發的疫苗。政府目標是讓超過1000萬人口中的20%接種疫苗。埃及迄今累計病例超過16萬例，其中8850人死亡。衛生官員警告，因為篩檢率低，實際確診數可能至少是現有數字10倍以上。收起全文d

【埃及总统：明起大规模接种中国疫苗】据路透社报道，埃及总统塞西（AbdelFattahalSisi）于当地时间1月23日表示，将从周日（24日）开始大规模接种中国国药集团的新冠疫苗，医护人员将是首批接种者。本月初，埃及政府批准了国药疫苗的紧急使用。#埃及大规模接种中国疫苗#​

#埃及大规模接种中国疫苗#中国的疫苗目前看来，还是比较安全可靠的，小区里有人打了，一直再问她打完的感受，说挺不错的​

埃及总统当地时间1月23日表示：明天开始大规模接种中国疫苗。塞尔维亚总统武契奇当地时间1月24日表示，他已经决定选择接种中国新冠疫苗。当地时间1月25日墨西哥总统发推称，自己感染了新冠肺炎，症状较轻，正进行治疗。......​

越来越多国家使用中国疫苗，说明中国疫苗得到认可。感谢那么背后的科学家！//@观察者网:埃及大规模接种中国疫苗...O网页链接

转发微博

《埃及总统：明天开始大规模接种中国疫苗》有事搜一搜，没事看一看O网页链接​

我在看：【埃及总统：明天开始大规模接种中国疫苗】#跟新浪看热点#O埃及总统：明天开始大规模接种中国疫苗​

国药SHTDF埃及开始大规模接种疫苗：一名医生和护士率先接种了中国研发的疫苗，点击链接查看更多->O网页链接​

又多了一个脑子清醒的领导人//@观察者网:埃及大规模接种中国疫苗...O网页链接

埃及从明天开始，大规模接种中国国药集团的新冠疫苗​

挺好的，我接种前也有些疑惑和担心，但是前天接种了，真的啥感觉都没有，没什么不良反应，果然担心是多余的//@观察者网:埃及大规模接种中国疫苗...O网页链接

埃及明起大规模接种中国疫苗//@观察者网:埃及大规模接种中国疫苗...O网页链接

#淡妆的邓紫棋#网友表示邓紫棋素颜比浓妆好看太多了，你觉得哪种更好看呢​

之前这个娃娃特效的时候是素颜邓紫棋素颜看上去真的只有3岁#淡妆的邓紫棋#L综艺教主的微博视频​

#淡妆的邓紫棋#一瞬间还没反应过来呢，淡妆是真的好看你们觉得邓紫棋淡妆好看还是浓妆好看？你们觉得邓紫棋淡妆好看还是浓妆好看？​

#淡妆的邓紫棋#依然很美啊笑起来好甜好治愈​

#淡妆的邓紫棋#看了差点差点认不出~很清新~​

#淡妆的邓紫棋#邓紫棋素颜真的好幼我好喜欢太漂亮了好爱​

【#淡妆的邓紫棋#】一向以浓妆示人的邓紫棋，近日在杂志拍摄中罕见以淡妆造型出镜，眉眼未施粉黛的她显得清纯可爱，你还认得出来吗？L凤凰网娱乐的微博视频​

#淡妆的邓紫棋#邓紫棋经常在VLOG中素颜展示她的日常生活，还在vlog中改编出了生活版《来自天堂的魔鬼》，素颜的邓紫棋蛮可爱的是吧L单行的小白猪的微博视频​

#淡妆的邓紫棋#经常素颜出镜天然美女我老婆@GEM鄧紫棋​

#淡妆的邓紫棋#这是什么绝世大美人​

淡妆的邓紫棋哇，淡妆看起来好温柔不过美女化不化妆都美​

#淡妆的邓紫棋#邓紫棋这个妆容真的好绝，我觉得真的漂亮L娱圈甜甜圈的微博视频​

#淡妆的邓紫棋#她的眼睛好漂亮啊，邻家女孩的感觉​

邓紫棋素颜，你认出来了吗？​

#淡妆的邓紫棋#解解好美​

#淡妆的邓紫棋#好美！！！​

邓紫棋#淡妆的邓紫棋#因为大部分时候有活动都是上舞台所以基本上都是舞台妆就会比较浓而且她最近的歌也大部分比较激烈的那种所以要配合舞台效果.但是她其实还经常画淡妆的淡妆真的好嫩​

#淡妆的邓紫棋#淡妆的时候气质很温婉像个邻家妹妹浓妆整个人就气场全开像个Queen​

#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#【点赞游客参观汶川地震遗址说笑被导游怒怼：如果再笑请出去】1月24日，网友爆料称在四川阿坝汶川县映秀镇映秀震中遗址，几名游客在参观过程中不停说笑，被导游看到后怒怼：“请文明祭奠，如果再笑请出去！”对此网友纷纷点赞。2阿坝·汶川O视频|游客参观汶川地震遗址说笑被导游怒怼：如果再笑请出去L沸点视频的微博视频收起全文d

游客在地震遗址处嬉笑被导游怒怼！看到这么惨烈的场景，还能笑得出来的人，真不知道他咋想的！这是非常严肃的问题，如果你想笑的话，真的该分一下场合。为导游点赞，说的已经很客气了！#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#L张超微博的微博视频​

#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#【点赞游客参观汶川地震遗址说笑被导游怒怼：如果再笑请出去】1月24日，网友爆料称在四川阿坝汶川县映秀镇映秀震中遗址，几名游客在参观过程中不停说笑，被导游看到后怒怼：“请文明祭奠，如果再笑请出去！”对此网友纷纷点赞。L四川共青团的微博视频​

#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#怼的好

#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#當時這麼慘烈，這麼嚴肅莊重的地方，怎麼能笑得出來！支持這位導遊！L香港胡迪警長的微博视频​

#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#【点赞游客参观汶川地震遗址说笑被导游怒怼：如果再笑请出去】1月24日，网友爆料称在四川阿坝汶川县映秀镇映秀震中遗址，几名游客在参观过程中不停说笑，被导游看到后怒怼：“请文明祭奠，如果再笑请出去！”对此网友纷纷点赞。L沸点视频的微博视频​

游客在地震遗址处嬉笑被导游怒怼！看到这么惨烈的场景，还能笑得出来的人，真不知道他咋想的！这是非常严肃的问题，如果你想笑的话，真的该分一下场合。为导游点赞，说的已经很客气了！#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#L张超微博的微博视频​​​

#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#【点赞游客参观汶川地震遗址说笑被导游怒怼：如果再笑请出去】1月24日，网友爆料称在四川阿坝汶川县映秀镇映秀震中遗址，几名游客在参观过程中不停说笑，被导游看到后怒怼：“请文明祭奠，如果再笑请出去！”对此网友纷纷点赞。（沸点视频）L沸点视频的微博视频​

游客在地震遗址处嬉笑被导游怒怼！看到这么惨烈的场景，还能笑得出来的人，真不知道他咋想的！这是非常严肃的问题，如果你想笑的话，真的该分一下场合。为导游点赞，说的已经很客气了！#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#L张超微博的微博视频​L西部一老兵的微博视频​

#今天是慢羊羊的生日#真料：喜懒不合实锤L娱乐大美人的微博视频​

#今天是慢羊羊的生日#这个真人版你们都看过吗L戏精挖掘机的微博视频​

#今天是慢羊羊的生日#做羊好幸福哦L糗事行为实录的微博视频​

#今天是慢羊羊的生日#你知不知道今天是我们羊村老骄傲慢羊羊村长的生日？你不知道，你只在乎你自己！！！！祝村长天天开心！！健康长寿​

#今天是慢羊羊的生日#村长！（小时候一直想尝尝村长头上那棵草啥味来着）​

#今天是慢羊羊的生日#祝慢羊羊爷爷生日快乐​

今天也是我生日#今天是慢羊羊的生日#​

#今天是慢羊羊的生日#村长生日快乐！健康快乐长寿！​

#今天是慢羊羊的生日#今天是慢羊羊的生日把这条信息转发到五个群你将收到永久SVIP和永久黄钻我试过了，是假的但是我是美女是真的​

#今天是慢羊羊的生日#都给我祝我们羊村村长生日快乐！！！​

#今天是慢羊羊的生日#生日快乐[米奇比心]好可爱好温柔的羊咩咩，撞上去都是轻轻的，看得出他只是想跟小孩子玩L宠物卖萌中心的微博视频​

#今天是慢羊羊的生日#健康长寿，有文化，有学识的慢羊羊🙏🙏🙏🙏🙏现在是不是教授了​

#今天是慢羊羊的生日#还在想慢羊羊是谁呢？原来是村长，生日快乐哈哈可以一片一片买创福康喽，这看来是新的一周新的收获​

#今天是慢羊羊的生日#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈祝他生日快乐！童年回忆回来了哈哈哈哈​

#今天是慢羊羊的生日#生日快乐呀！慢羊羊​

#今天是慢羊羊的生日#只要跟羊打招呼，羊就会回应你L笑点安利社的微博视频​

#今天是慢羊羊的生日#一直记得都是喜羊羊那群年轻有活力的小羊与灰太狼，祝睿智的慢羊羊生日快乐嘿​

#今天是慢羊羊的生日#慢羊羊！你看看你那垂头丧气的样知道今天是什么日子吗今天是你的生日祝你生日快乐幸福~安康​

#今天是慢羊羊的生日#我以为给厉爵风过生日已经够绝了，没想到山外有山人外有人天外有天​

【巴西副总统感染新冠墨西哥继续接种疫苗】巴西累计新冠肺炎确诊病例超748万例，副总统莫朗确诊染病，当局预计明年二月开始大规模疫苗接种。墨西哥累计死亡超12万例，当局继续疫苗接种计划。截至当地时间27日18时，巴西24小时内新增新冠确诊病例18479例，新增死亡病例344例；累计确诊超748万例，累计死亡超19万例。巴西卫生部长帕祖洛27日说，预计明年2月开始进行大规模疫苗接种，医护人员、老人等群体将优先接种。另外，巴西副总统府27日公告，副总统莫朗当天新冠病毒检测结果呈阳性，目前正在其官邸进行隔离。当局未公布莫朗的身体状况。巴西总统博索纳罗及14名部长级官员此前曾确诊感染新冠病毒。墨西哥单日新增确诊4974例，累计确诊超137万例，新增死亡189例，累计死亡超12万例。当局继续疫苗接种计划，重点为医生、护士及士兵接种。墨西哥是全球新冠病亡数第四高的国家，也是拉美首个接受辉瑞疫苗接种的国家，当局已订购3440万剂辉瑞疫苗，预计在明年下半年交付。香港卫视综合报道。O网页链接收起全文d

【#墨西哥总统洛佩斯感染新冠#】当地时间24日，墨西哥总统确诊感染新冠，目前症状较为轻微，正在治疗中。洛佩斯总统表示，虽然他将进行隔离治疗，但仍将继续处理国家宫的事务。（总台记者盛嘉迪吕兴林）​

【#墨西哥总统感染新冠肺炎#】墨西哥总统发推称，自己感染了新冠肺炎，症状较轻，正进行治疗。（海外网）​

【快讯！外媒：墨西哥总统洛佩斯称自己感染新冠】路透社刚刚消息，墨西哥总统洛佩斯称自己感染了新冠病毒。#墨西哥总统称自己感染新冠#​

#墨西哥总统感染新冠病毒#据外媒消息，墨西哥总统洛佩斯•奥夫拉多尔宣布自己已感染新冠肺炎病毒。洛佩斯1月25日在推特发文称，他已感染新冠病毒，症状轻微，目前在接受治疗。洛佩斯表示："我一如既往般乐观，我们都将继续前进。"​

【#墨西哥总统感染新冠#】刚刚，墨西哥总统洛佩斯在社交媒体上称自己感染新冠肺炎，症状较轻正在接受治疗。​

#墨西哥总统洛佩斯感染新冠#

#墨西哥总统感染新冠#为啥不打中国疫苗，新冠可不管你是不是总统，大概只有病毒是一视同仁的吧​

【#墨西哥总统称确诊感染新冠肺炎#目前症状较轻】#关注新冠肺炎#据路透社报道，当地时间1月24日，墨西哥总统洛佩斯表示，他的新冠检测结果呈阳性。他表示，他目前症状较轻，正进行治疗。​​​​

#快讯#【#墨西哥总统洛佩斯感染新冠#】刚刚，国际媒体报道，墨西哥总统LópezObrador新冠检测呈阳性，目前症状较轻。​

#墨西哥总统洛佩斯感染新冠##全球抗疫进行时#

【快讯！外媒：墨西哥总统洛佩斯称自己感染新冠】路透社刚刚消息，墨西哥总统洛佩斯称自己感染了新冠病毒。#墨西哥总统称自己感染新冠#（环球网）​

#墨西哥总统感染新冠#这位墨西哥总统，没有去美国的命，却的了美国的病​

【#墨西哥总统称自己感染新冠#】据路透社消息，25日，墨西哥总统#洛佩斯#在推特发文，表示自己感染了#新冠病毒#，感染症状较轻，目前正在接受治疗。（环球网）#云听资讯#​

#参考快讯#【外媒：#墨西哥总统感染新冠病毒#】#墨西哥总统称自己感染新冠#据法新社消息，墨西哥总统洛佩斯·奥夫拉多尔宣布自己已感染新冠肺炎病毒。墨西哥总统奥夫拉多尔25日发布推特称，自己感染了新冠肺炎病毒，症状较轻，正进行治疗。（编译/薛帆）​

#墨西哥总统感染新冠#墨西哥总统发推文称，自己感染了新冠肺炎，症状较轻，正进行治疗：“我一如既往般乐观，我们都将继续前进。”​​​#墨西哥##微风看世界#​

埃及总统当地时间1月23日表示：明天开始大规模接种中国疫苗。塞尔维亚总统武契奇当地时间1月24日表示，他已经决定选择接种中国新冠疫苗。当地时间1月25日墨西哥总统发推称，自己感染了新冠肺炎，症状较轻，正进行治疗。......​

墨西哥总统洛佩斯称自己感染新冠病毒。​

实时播报：墨西哥总统称，他感染了新冠肺炎。​​​2北京·铸诚大厦​

英国首相宣布在英格兰全境再次实施最严格管控措施。受新冠疫情影响，英国首相约翰逊取消访问印度。英国法院拒绝美国政府引渡“维基揭秘”网站创始人朱利安·阿桑奇。硬刚美国！墨西哥总统说愿向阿桑奇提供庇护。巴西首次确认发现变异新冠病毒感染病例。​

墨西哥居民对从美国人“敬而远之”，甚至拒绝让他们进城。#墨西哥##美国##美国总统国家安全事务助理感染新冠#2西安L太乙亘0956的微博视频​

【#美国华盛顿州发生警车碾压平民事件#】据美国CBS新闻网一名记者报道，美国华盛顿州塔科马市1月23日晚发生一起警车碾压平民事件。从该记者发出的一段视频来看，一辆警车在围观人群的惊呼之下从一人身上碾压而过。不过，从该记者贴出的另外两段视频来看，事发前当地一伙儿飙车党正在街头玩儿“飘逸”，有路人报警后场面一度陷入混乱，其中有警车遭到围攻和打砸。随后，一辆警车便冲入了人群，并发生了碾压平民的那一幕。目前当地警方已给出回应，称那名被碾压的平民已经被送医，伤势未知（但也有说法称并不严重）。当地警方还称事发前当地有大约100人在聚集围观“飘逸”，而且还堵塞了一处路口。而当警方抵达后，其中一辆警车在响起了警灯和警笛后却遭到了围攻和打砸，这才被迫冲出人群前往更安全的地方。当地警方最后表示，此案已交由另一官方机构进行独立调查。值得一提的是，在美国的社交网站推特上，责备警察的声音似乎占了多数，这些人认为玩儿飘逸的飙车党并没有危害，反倒是警察激化了事态。@这视频L这视频的秒拍视频收起全文d

【警车就这样碾过去了……】据美国CBS新闻网一名记者报道，美国华盛顿州塔科马市1月23日晚发生一起警车碾压平民事件。从该记者发出的一段视频来看，一辆警车在围观人群的惊呼之下从一人身上碾压而过。不过，从该记者贴出的另外两段视频来看，事发前当地一伙飙车党正在街头玩“漂移”，有路人报警后场面一度陷入混乱，其中有警车遭到围攻和打砸。随后，一辆警车便冲入了人群，并发生了碾压平民的那一幕。O警车就这样碾过去了……收起全文d

美国警车碾压平民：撞倒人群后直接碾过，并快速驶离现场美国华盛顿州塔科马市1月23日晚发生一起警车碾压平民事件。一辆警车在围观人群的惊呼之下从一人身上碾压而过。事发前当地一伙飙车党正在街头玩“漂移”，有路人报警后场面一度陷入混乱，其中有警车遭到围攻和打砸。随后，一辆警车便冲入了人群，并发生了碾压平民的那一幕。#中时##跪下的警察#L中时的微博视频收起全文d

#美国华盛顿州发生警车碾压平民事件#【恐怖！美国发生警车碾压平民事件人群哀嚎！】1月23日晚，美国华盛顿州塔科马市发生一起警车碾压平民事件。据了解，事发前当地一伙飙车党正在街头玩“漂移”，有路人报警后场面一度陷入混乱，有警车遭到围攻和打砸。随后一辆警车便冲入了人群，并发生了碾压平民的一幕。目前当地警方已给出回应，称被碾压的平民已经被送医，伤势暂不明确。当地警方还表示，此案已交由另一官方机构进行独立调查。L直新闻的微博视频收起全文d

【惊悚！美警车被人群包围退后再狂轰油门撞翻一排人扬长而去】当地时间1月23日下午7点左右，美国华盛顿州塔科马市一辆警察巡逻车冲进并撞翻一群行人。那辆巡逻车被一群大喊大叫的人包围着，它倒退了约1米后突然加速引擎向前冲去，直接撞翻了挡路者。据悉，事发前有五至六辆汽车在十字路口打转准备进行比赛，大约100人聚集在十字路口为参赛者加油。#美国华盛顿州发生警车碾压平民事件#L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【警民冲突又现！#美国华盛顿州发生警车碾压平民事件#】L警民冲突又现！美国华盛顿州发生警车碾压平民事件​

//@天中捕快:这是骑在美国人头上撒尿的警察！#跪下的警察##透明美国#

#美国华盛顿州发生警车碾压平民事件#美国华盛顿州发生警车碾压平民事件，场面一度陷入混乱L夫子倬天下的微博视频​

#美国华盛顿州发生警车碾压平民事件#ohwow第一次听说呢​

#国外那些事儿#美国华盛顿州发生警车碾压平民事件众人惊恐尖叫L华闻头条的微博视频​

#北京下雪#北京下雪了，来看看剧中故宫下雪天有多美。L剧透小少女的微博视频​

#北京下雪#音乐起，画面来。每次下雪逢周一，但不管怎样我从不缺席。2021北京第二场雪L吖吖爆料的微博视频​

#北京下雪#啊啊啊啊啊啊啊，说到北京下雪，首先想到的就是故宫。简直美如画。​

#北京下雪#下雪啦下雪啦你们那下雪了吗​

上周末吃了螺狮粉，但是觉得还是没有火鸡面好吃。今天周一了，看了看日历腊月十三，今天的北京阴天但家里下雪了，今天在车上🚌想过年回家，但是今年疫情是不可能了，第一次过年不能回家，希望疫情快点过去，每个人都可以回家。今年也希望大家都能在自己的小家过一个开开心心的年​

北京又下雪了🌨️​

#北京下雪##Wendy'svlog#进卧室之前突然想看一眼外面就惊喜的发现下雪啦！我还揉了揉眼睛，确定没有在做梦​

#天文每日九图#据说北京又要下雪了吗，发一组北京上一场雪的显微照片~摄影@张超_摇光​

#北京下雪#哇！身为一个南方人我还没见过雪​

你们这边下雪了吗#北京下雪#你们这边下雪了吗​

#北京下雪#第一次看见雪花❄️2昆明·傲城​

早高峰的人们都在着急忙慌的上班，而刚刚跟你分开的我已经开始想你了…北京又下雪了🌨️希望我可以陪你度过往后的每一个四季​

大自然浪漫至极❄️#北京下雪#​

2021年北京第二次下雪​

#北京下雪#又下雪了。早前对于下雪很矛盾，一是觉得雪后路面很脏，结冰后路也不好走，二是又希望下雪，觉得雪能灭菌，感冒的人会少些。自去年疫情后，不但怕下雪，而且更怕雪后的寒。​

#北京下雪啦#哇！晚红这里已经飘雪了~你们那里呢？​

肖战北京下雪了，飘着小雪花，你看到了吧，地上也有薄薄的一层，希望可以给大家的2021一点好运@X玖少年团肖战DAYTOY要加油啊💪​

北京又下雪了！给你们感受下这次的雪量ps.pyq搬来的视频2北京·东四块玉北街小区L跑不动先生的微博视频​

我昨天10.30就强制入睡了，早睡早起真的舒爽可惜北京还下雪了要是阳光明媚就更舒爽了​

北京又下雪了，天阴沉沉的，昨晚和包子先生吵了一架后，连做梦都是他出轨了，闹离婚，他爸妈也都同意。我这是多没安全感啊。钢铁直男从来不会去思考婆媳之间的弯弯绕绕，让人委屈的是他也不会试着去思考和理解。​

#n1成绩#高考，期末，全部过转赞大锦鲤不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的京考成绩看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过收起全文d

#n1成绩##逢考必过#查成绩之前，先来领取你的锦鲤好运转走此帖，逢考必过​

#n1成绩#所以到底几点9点不给出现在每一分每一秒都是顶级折磨​

#N1#成绩查不到就算了，验证码也来侮辱我？差不多得了😅​

#n1成绩#说出来你可能不信这还是我第一次考N1还是裸的😂2日本·东京​

#n1成绩##n1考试#我用了三个估分神器分别是96，100，102。结果出来是132？？？虽然很开心哈哈哈哈哈再也不相信估分神器了​

捏妈等n1成绩等得心慌还看见一堆明贬暗褒的臭凡尔赛大无语事件了家人们​

#n1成绩#现在每一分每一秒对我来说都是煎熬十点半有面试过了能有谈工资的条件不过的话我就说我还不知道成绩​

#N1##n1##n1成绩#一次散步成功🙏2日本·东京​

吗的，幸好我今儿早晨醒了才知道N1要出成绩了，晚上好歹睡了个好觉但是说九点出能不能给👴准时点，紧张得整个人裂开，手抖得握不住杯子握不住手机，我这一天就要这么茶不思饭不想地交代了吗​

#n1成绩#过没过的给我个痛快吧虽然我已经知道我应该是没过了，但是也不能这么溜我吧搞快点，我就想看看我考了几分有多垃圾。​

原来大家n1成绩都没出我以为是我没完成考试晕jlpt能不能给个痛快！​

#n1成绩#纪念一下裸考的N1✍🏻听力应该只错了两道这届日本考生都好强👍🏻O网页链接​

#n1成绩#到底啥时候能查呀，我已经焦虑本焦了一早上了​

#n1成绩#尼玛说好9点多一分一秒都是煎熬给个痛快吧​

#n1成绩#您到底还出不出成绩了，我八点多起来等等了个寂寞每一分每一秒都是煎熬​

草尼马jlptN1成绩到底出不出😅赶紧给个痛快我昨天一晚上没睡着你就这么溜我你是不是个东西​

好家伙n1成绩终于出了，听力阅读没啥问题，我怀疑我汉字读音一个没对​

我的垃圾心理素质，查个N1成绩整个人都在抖，差点吓吐幸好过了，真的不想考了​

#n1成绩#md我刷新了十几次，所以到底什么时候能查到2成都​

#n1成绩#您能不能搞快点真的好紧张我睡不着了🙏​

#最新通报#【1月24日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】1月24日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至1月24日24时，全省累计报告确诊病例691例（其中境外输入60例），除6例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增无症状感染者2例（境外输入1例、境外输入关联1例）。截至1月24日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者5例。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17152人，已解除医学观察17082人，尚有70人正在接受医学观察。最新疫情风险等级提醒全国有6个高风险地区，66个中风险地区：高风险地区（6个）：河北省石家庄市（2个）：藁城区,新乐市。河北省邢台市（1个）：南宫市。黑龙江省绥化市（1个）：望奎县。吉林省通化市（1个）：东昌区。北京市（1个）：大兴区天宫院街道融汇社区。中风险地区（66个）：北京市（2个）：顺义区赵全营镇联庄村，顺义区北石槽镇北石槽村。黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：昂昂溪区大五福玛村。黑龙江省哈尔滨市（14个）：香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号，大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元，和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元，上东社区万象上东小区E栋2单元；呼兰区兰河街道，呼兰街道，公园路街道，腰堡街道，建设路街道；利民开发区裕田街道，利民街道，裕强街道，南京路街道；道里区工农街道。黑龙江省大庆市（1个）：龙凤区世纪唐人中心小区2栋1单元。河北省石家庄市（35个）：新华区尚金苑小区，桥西区平安小区，裕华区天海誉天下小区、晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、卓东小区、新华苑小区、十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院、海天阳光小区，鹿泉区银山花园新区小区，高新区赵村新区小区、主语城小区、太行嘉苑小区、同祥城小区C区、和合美家小区，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区、简筑家园小区、保利花园B区、前进村、普和小区南院、建明小区、保利花园D区、河北省胸科医院公寓北区，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，无极县东北远村、西郝庄村，正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村，平山县防疫站小区，赵县任庄村。河北省邢台市（1个）：隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）。河北省廊坊市（1个）：固安县英国宫5期。吉林省长春市（4个）：公主岭市范家屯镇，绿园区蓉桥壹号C区、大禹华邦B区，二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区。吉林省通化市（1个）：通化医药高新区奕达小区吉林省松原市（2个）：松原经济技术开发区新农小区7号楼，宁江区善友镇新屯村。上海市（4个）：黄浦区外滩街道昭通路居民区（福州路以南区域）、中福世福汇大酒店、贵西小区，宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区。境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。专家提醒：每个人是自己健康的第一责任人。当前国内疫情呈现多地局部暴发和零星散发状态，疫情防控不能放松。要继续做好个人防护，密切关注疫情风险等级提醒，始终保持警惕、严密防范。一、合理安排出行，主动配合查验。如非必须，尽量不前往疫情中高风险地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，务必做好个人防护。妥善保存行程票据以备查询，同时做好旅途中的健康监测。入境来苏人员及境内中高风险地区旅居来苏人员，主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报，并向社区或单位报告，配合开展隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。二、减少流动和不必要的聚集。春节期间鼓励就地过节、错峰返乡。聚会聚餐控制在10人以下，用餐使用公筷公勺。有发热、咳嗽等症状的人员，应避免参加聚集性活动。三、保持健康习惯，自觉做好防护。乘坐电梯、公共交通工具及出入农贸市场、超市商场等人员聚集场所时，需全程佩戴口罩。公共场所注意保持“一米线”社交距离，缩短停留时间。注意勤洗手，咳嗽、打喷嚏时用肘袖遮掩口鼻。加强室内通风消毒，保持空气流通。四、坚持健康饮食，去正规超市或市场选购冷链食品，尽量避免用手直接接触。储存和加工食物时，砧板、菜刀、餐具等生熟分开、及时清洗。肉蛋海鲜等食物烧熟煮透。五、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。收起全文d

什么是无症状感染者？国家卫健委发布的《新型冠状病毒肺炎防控方案》（第七版）明确指出：无症状感染者是指呼吸道等标本新型冠状病毒病原学检测呈阳性，无相关临床表现，如发热、干咳、咽痛等可自我感知或可临床识别的症状与体征，且CT影像学无新冠肺炎影像学特征者。无症状感染者有两种情形：1经14天的隔离医学观察，均无任何可自我感知或可临床识别的症状与体征。2处于潜伏期的“无症状感染”状态。就是说，无症状感染者可能始终无症状，就是一个病毒携带者；也可能随着时间推移，出现相关临床症状，成为确诊病例。希望疫情早日控制住，大家都平平安安。#江苏新增无症状感染者2例#收起全文d

【1月24日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】截至1月24日24时，全省累计报告确诊病例691例（其中境外输入60例），除6例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增无症状感染者2例（境外输入1例、境外输入关联1例）。截至1月24日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者5例。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17152人，已解除医学观察17082人，尚有70人正在接受医学观察。最新疫情风险等级提醒全国有6个高风险地区，66个中风险地区：高风险地区（6个）：河北省石家庄市（2个）：藁城区,新乐市。河北省邢台市（1个）：南宫市。黑龙江省绥化市（1个）：望奎县。吉林省通化市（1个）：东昌区。北京市（1个）：大兴区天宫院街道融汇社区。中风险地区（66个）：北京市（2个）：顺义区赵全营镇联庄村，顺义区北石槽镇北石槽村。黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：昂昂溪区大五福玛村。黑龙江省哈尔滨市（14个）：香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号，大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元，和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元，上东社区万象上东小区E栋2单元；呼兰区兰河街道，呼兰街道，公园路街道，腰堡街道，建设路街道；利民开发区裕田街道，利民街道，裕强街道，南京路街道；道里区工农街道。黑龙江省大庆市（1个）：龙凤区世纪唐人中心小区2栋1单元。河北省石家庄市（35个）：新华区尚金苑小区，桥西区平安小区，裕华区天海誉天下小区、晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、卓东小区、新华苑小区、十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院、海天阳光小区，鹿泉区银山花园新区小区，高新区赵村新区小区、主语城小区、太行嘉苑小区、同祥城小区C区、和合美家小区，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区、简筑家园小区、保利花园B区、前进村、普和小区南院、建明小区、保利花园D区、河北省胸科医院公寓北区，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，无极县东北远村、西郝庄村，正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村，平山县防疫站小区，赵县任庄村。河北省邢台市（1个）：隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）。河北省廊坊市（1个）：固安县英国宫5期。吉林省长春市（4个）：公主岭市范家屯镇，绿园区蓉桥壹号C区、大禹华邦B区，二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区。吉林省通化市（1个）：通化医药高新区奕达小区吉林省松原市（2个）：松原经济技术开发区新农小区7号楼，宁江区善友镇新屯村。上海市（4个）：黄浦区外滩街道昭通路居民区（福州路以南区域）、中福世福汇大酒店、贵西小区，宝山区友谊路街道临江新村（一、二村）小区。境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。收起全文d

【江苏新增境外输入病例2例！无锡这项活动暂停！】据省卫健委1月18日上午发布：1月17日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至1月17日24时，全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例），除4例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增境外输入无症状感染者2例。截至1月17日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者4例，均为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。刚刚！无锡市人力资源市场发布关于无锡市人力资源市场现场招聘会暂停举办的通告各招聘单位及求职者：根据《关于做好2021年元旦和春节期间新冠肺炎疫情防控工作的通知》（苏政传发〔2020〕324号）中有关“严格室内聚集性活动管控”要求，以及《关于取消2021年就业援助月活动期间现场招聘会的紧急通知》（苏劳就管函〔2021〕1号）要求，无锡市人力资源市场每周一、三、五上午的现场招聘会自2021年1月15日（周五）起暂停举办，现场招聘会恢复举办时间将另行通告，望相互转告。现场招聘会暂停举办期间，招聘单位及求职者可以通过登录无锡人力资源招聘网（www.wxhrzp.com）及关注无锡市人力资源市场微信公众号，免费发布招聘信息，参加网络招聘会及投递简历。无锡市人力资源将确保“就业服务不打烊、网上招聘不停歇”，最大程度满足求职者就业和招聘单位招工需求，咨询电话：0510-85043566。无锡市人力资源市场2021年1月14日收起全文d

江苏省1月17日新增境外输入无症状感染者2例---据“健康江苏”公众号消息，1月17日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至1月17日24时，全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例），除4例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增境外输入无症状感染者2例。截至1月17日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者4例，均为境外输入。#江苏新增2例境外输入无症状感染者#收起全文d

#疫情防控#【1月17日#江苏无新增新冠肺炎确诊病例#】据江苏省卫健委1月18日权威发布：1月17日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至1月17日24时，全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例），除4例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增境外输入无症状感染者2例。截至1月17日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者4例，均为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。专家提醒：每个人是自己健康的第一责任人。当前国内疫情呈现多地局部暴发和零星散发状态，疫情防控不能放松。要继续做好个人防护，密切关注疫情风险等级提醒，始终保持警惕、严密防范。一、合理安排出行，主动配合查验。如非必须，尽量不前往疫情中高风险地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，务必做好个人防护。妥善保存行程票据以备查询，同时做好旅途中的健康监测。入境来苏人员及境内中高风险地区旅居来苏人员，主动申请和使用“苏康码”进行健康状况申报，并向社区或单位报告，配合开展隔离医学观察和新冠病毒核酸检测。二、减少流动和不必要的聚集。春节期间鼓励就地过节、错峰返乡。聚会聚餐控制在10人以下，用餐使用公筷公勺。有发热、咳嗽等症状的人员，应避免参加聚集性活动。三、保持健康习惯，自觉做好防护。乘坐电梯、公共交通工具及出入农贸市场、超市商场等人员聚集场所时，需全程佩戴口罩。公共场所注意保持“一米线”社交距离，缩短停留时间。注意勤洗手，咳嗽、打喷嚏时用肘袖遮掩口鼻。加强室内通风消毒，保持空气流通。四、坚持健康饮食，去正规超市或市场选购冷链食品，尽量避免用手直接接触。储存和加工食物时，砧板、菜刀、餐具等生熟分开、及时清洗。肉蛋海鲜等食物烧熟煮透。五、一旦出现发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天活动轨迹及接触史。就医途中全程佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。收起全文d

#最新通报#【1月17日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】1月17日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至1月17日24时，全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例），除4例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增境外输入无症状感染者2例。截至1月17日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者4例，均为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。最新疫情风险等级提醒全国有3个高风险地区，86个中风险地区：高风险地区（3个）：河北省石家庄市（2个）：藁城区,新乐市长寿街道。黑龙江省绥化市（1个）：望奎县惠七镇。中风险地区（86个）：北京市（6个）：顺义区南法信镇西杜兰村，顺义区高丽营镇张喜庄村、东马各庄村，顺义区北石槽镇西赵各庄村，顺义区赵全营镇联庄村，顺义区北石槽镇北石槽村。辽宁省大连市（3个）：金普新区光中街道胜利西社区，拥政街道古城甲区；沙河口区星海湾街道星海公园社区。辽宁省沈阳市（3个）：皇姑区长江南街197—1号楼，铁西区卫工北街22号楼、笃工街道纳帕阳光。黑龙江省黑河市（3个）：爱辉区喇嘛台社区学府佳苑小区，热电社区兴边集资楼（2号楼），人保财险社区水岸华府小区10A楼。黑龙江省绥化市（1个）：望奎县（除惠七镇以外的县域地区）。黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：昂昂溪区大五福玛村。黑龙江省哈尔滨市（4个）：香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号，大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元，和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元。河北省石家庄市（36个）：新乐市（除长寿街道外的其他地区），新华区都市阳光小区、丽都河畔小区、尚金苑小区，桥西区平安小区、白金公寓、华润万象城，行唐县滨河小区，裕华区天海誉天下小区、晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、卓东小区、新华苑小区、十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，鹿泉区观峰嘉邸小区、银山花园新区小区，高新区赵村新区小区、主语城小区、太行嘉苑小区、同祥城小区C区、和合美家小区，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区、简筑家园小区、保利花园B区，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，无极县东北远村、西郝庄村，正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村，平山县防疫站小区。河北省邢台市（11个）：南宫市鸿兴小区、文景名苑小区、在水一方、凤岗街道办事处十里铺居委会、大高村镇石家庄村、天地名城小区、天一和院小区、凤岗街道办事处、青年街清旺胡同、凤岗街道东胡居委会北小街，隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）。河北省廊坊市（1个）：固安县英国宫5期。吉林省长春市（11个）：公主岭市范家屯镇兴华社区老公安分局小区、东胜社区糖研小区、富民社区鑫鑫家园小区、和谐社区二鞋帽小区、东胜社区糖研所文明小区、永胜社区粮库家属楼小区、凯旋社区一水家属楼小区、和谐社区阳光小区，绿园区蓉桥壹号C区、大禹华邦B区，二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区。吉林省通化市（6个）：东昌区新山社区林化科技楼，怡星园小区6号楼，铁道北三新社区701号楼、705号楼，师范学院家属楼2号楼，血站中行家属楼。境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。收起全文d

#江苏新增境外输入无症状2例##无症状感染者为什么增多了#【什么是无症状感染者？】随着新冠肺炎疫情在全球的持续发展，越来越多的“无症状感染者”进入大众视线和生活，成为大家关注的焦点。这次发生在河北的新冠肺炎疫情中，也发现了大量无症状感染者。那么什么是无症状感染者?无症状感染者具有传染性吗？我们该如何避免无症状感染者可能带来的传播？👇L央视网快看的微博视频收起全文d

#防抗新型冠状病毒感染的肺炎##河北新增33例本土确诊#【#江苏浙江医疗队驰援河北#】1月7日0—24时，河北新增33例本土确诊，其中石家庄市报告31例（1例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。河北省新增39例本地无症状感染者，其中石家庄市报告35例，邢台市报告4例。1月7日晚，来自江苏省的106名检验医疗队员以及来自浙江省的103名核酸检测医疗队员乘坐飞机，冒着严寒抵达河北，协助石家庄市、邢台市开展核酸检测工作。#河北加油#！收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例53例，其中境外输入16例，包括上海8例，广东3例，辽宁、江苏、福建、河南、湖南各1例；新增本土病例37例，包括河北33例，辽宁2例，北京、黑龙江各1例；新增无症状感染者57例，其中境外输入18例；尚在医学观察的无症状感染者458例。昨晚，来自江苏省的106名检验医疗队员以及来自浙江省的103名核酸检测医疗队员乘坐飞机，冒着严寒抵达河北，协助石家庄市、邢台市开展核酸检测工作。昨天杭州正式发布全国首个加装电梯政府规章——《杭州老旧小区住宅加装电梯管理办法》，将于今年4月1号起施行。央视消息：6号，美国总统特朗普的支持者在首都华盛顿举行大规模游行示威，与警方发生冲击并闯入国会。警方称，有4人在示威活动中死亡，警方逮捕了52名示威者。华盛顿市长已宣布将紧急状态时间延长15天，到拜登宣誓就职后一天。当地时间7号，西班牙加泰罗尼亚大区卫生部长确认，该大区确诊1例感染此前在英国发现的变异新冠病毒病例。#31省区市新增本土确诊37例##河北新增本土确诊33例##江苏浙江医疗队驰援河北#收起全文d

【#江苏新增无症状感染者2例#】据健康江苏，1月24日0-24时，江苏无新增确诊病例。当日新增无症状感染者2例（境外输入1例、境外输入关联1例）。全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17152人，尚有70人正在接受医学观察。#江苏新增1例境外输入关联无症状##江苏70名密接正接受医学观察#​

#江苏新增无症状感染者2例#2020年1月：热干面加油2021年1月：锅盖面加油天佑醋都锅盖面2扬中市​

#江苏新增无症状感染者2例#无症状是不是只有通过核算检测才能发现？没检测前无症状，自己不知道被感染，感染其他人也不知道，这才是最容易传播的吧​

宝宝酱😕#江苏新增无症状感染者2例#所以瞎溜达的找到了吗！防护不可大意！无症状最难防！​

【1月24日江苏新增无症状感染者2例无新增确诊病例【扬帆】】 当日新增无症状感染者2例（境外输入1例、境外输入关联1例）。截至1月24日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者5例。O网页链接（分享自@扬帆手机频道）​

转发微博

昨日江苏新增无症状感染者2例（境外输入1例、境外输入关联1例）。

【1月17日#江苏新增境外输入无症状2例#】1月17日0-24时，江苏无新增确诊病例。新增境外输入无症状感染者2例。全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。#关注江苏新型肺炎疫情#O最新！新增确诊病例109例其中本土93例​

【新冠病毒“无症状感染者”六问】1月6日0—24时，河北新增69例本土无症状感染者，其中石家庄市报告67例，邢台市报告2例。新冠疫情发生以来，无症状感染者陆续在各地被通报，你是否也在担心？不要怕，科学防护最重要！​​​@国家应急广播​​​

#千万别来广东相亲#为了拒绝爸爸安排的相亲，他随便拉了一位女生……没想到最后成了他的女友！L剧透小少女的微博视频​

#千万别来广东相亲#千万别来广东相亲，不然……原po：@王凱曦KCL问号哥哥的微博视频​

你爸妈会逼你去相亲吗#千万别来广东相亲#你爸妈会逼你去相亲吗​

#千万别来广东相亲#被迫相亲后，找来了发小假扮男朋友，结果万万没想到。。​

#千万别来广东相亲#欢乐广东人合集:好有趣​L我看你才是yxh的微博视频​

#千万别来广东相亲#我都不敢去相亲生怕别人贪图我一个月3000块钱的工资​

宝宝酱#千万别来广东相亲#听不懂广东话，又深受迷信蛊惑，相亲要疯！​

#千万别来广东相亲#理想很丰满，现实却很骨感​

#千万别来广东相亲#付出努力才会有补偿2深圳·华为深圳基地​

#千万别来广东相亲#盆友需要你今天帮忙，你千万不要等到明天2深圳·华为深圳基地​

#千万别来广东相亲#不会去，婚后可以考虑过去玩……​

#千万别来广东相亲#为什么？​

#千万别来广东相亲##中国重庆市南岸区##敦厚中段56#20200619我家被强拆了……​​​

#千万别来广东相亲#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故2深圳·华为深圳基地​

#千万别来广东相亲#如果我没有心，那样你就没有机会伤到我了2深圳·华为深圳基地​

#千万别来广东相亲#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了​

#千万别来广东相亲#你的故事文字里没有我，我又能怎样​

#千万别来广东相亲#我什么都是假的，睫毛头发都是假的，包括那颗心​

#千万别来广东相亲#你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底2深圳·华为深圳基地​

【爱和接纳是缓解教育焦虑最好的解药】#我不是笨小孩##三年跟拍阅读障碍儿童成长#这些字无论看很多遍，写很多遍，依然记不住，读不出，更写不对，他们可以绘声绘色地口头描述一件事情，但是却没有能力将它们变成文字……这是一部长时间观察阅读障碍儿童成长的纪录片。一起走近阅读障碍儿童的家庭，了解他们的痛苦与困惑。1月25日起，@CCTV9纪录每晚22:00档，《我不是笨小孩》，欢迎收看！LCCTV9纪录的微博视频收起全文d

【爱和接纳是缓解教育焦虑最好的解药】#我不是笨小孩##三年跟拍阅读障碍儿童成长#这些字无论看很多遍，写很多遍，依然记不住，读不出，更写不对，他们可以绘声绘色地口头描述一件事情，但是却没有能力将它们变成文字……这是一部长时间观察阅读障碍儿童成长的纪录片。一起走近阅读障碍儿童的家庭，了解他们的痛苦与困惑。1月25日起，@CCTV9纪录每晚22:00档，《我不是笨小孩》，欢迎收看！LCCTV9纪录的微博视频2濮阳收起全文d

给孩子有爱的陪伴

#我不是笨小孩#这是一部长时间观察阅读障碍儿童成长的纪录片。通过对三个阅读障碍儿童家庭长达三年的系统追踪跟拍，真实而深入地反映了他们的生存困境和成长变化，以及家长、教师和孩子们的不懈努力。1月25日起，每晚22:00档，《我不是笨小孩》，欢迎收看！#微博纪录片联盟#LCCTV9纪录的微博视频​

//@数学张良://@施乐遥:太好了，终于有主流媒体关注阅读障碍的孩子了。

#三年跟拍阅读障碍儿童成长#以前很发现这种病头一次听说是朋友家的孩子为此家长付出了巨大的艰辛没有什么是家庭的爱改变不了的​

#三年跟拍阅读障碍儿童成长#多点理解，多点包容！人人都一样！生活依旧精彩！2昆明·傲城​

期待今晚，《我不是笨小孩》

吃华晨宇他大伯（也有说是叔祖父）的瓜，有点意思的。首先华福魁也是因为国企改制的问题被公诉，跟曲婉婷的妈妈是一样（但性质没有那么恶劣）。看他大伯的简历是这样的：1988年04月——1989年06月，任湖北银矿工程建设指挥部指挥长；1989年07月——1997年05月，任湖北银矿矿长、党委书记；1997年06月——2002年06月，任十堰鑫银有色金属有限责任公司董事长兼总经理、党委书记；2002年06月至今，任湖北鑫银贵金属股份有限公司副董事长、总经理、党委书记。从97开始国企改制，也符合历史上国有资产私有化的一个趋势，在当时算是“改革尖兵”了。然后我继续看他的简历发现了这个“曾任十堰市桥牌协会主席”，这个瓜可能就有点大了，咱也不敢说了，咱也不敢问了收起全文d

这个孩子的到来真的治愈了我很多，我很开心上天给我带来了这样一份特别的礼物，虽然很突然，但是也很开心，我们会给孩子带来健康快乐的成长环境。最惊喜的是，她很喜欢音乐，会经常自己一个人拿着麦克风边跳边唱《斗牛》，这是她最爱的一首歌，连睡觉都要听着这首歌入睡。她也很会撒娇，想吃零食的时候总是用各种方式哄你开心，同样也会关心人，每次自己拿到好吃的食物的时候，总是会先说，“爸爸妈妈吃”。她真的很可爱，也真的成长的很好，看见她我就觉得很幸福。之所以一直不公开，主要也是因为事情有一些复杂，怕说不清楚的话会让歌迷们担心，同时也可以让孩子在安静的环境里成长，而不被外界关注。现在既然被曝光出来了，那我们都会坦然面对大家的疑惑。这件事情可能会让歌迷们感觉到很突然，我只能希望大家理解，谢谢大家。收起全文d

好假的花🌹！太特么能装了！一点没有男人的责任心！#凤凰新闻#【华晨宇天降女儿后保守人设崩塌，昔日言论引争议：恋爱3小时就可发生关系】1月22日，华晨宇发文承认有一孩子的事实。随后，张碧晨补充了此事的前因后果。据张碧晨的描述，她与华晨宇交往期间意外怀孕，孩子的到来打破了她对未来的规划，一时间张...O华晨宇天降女儿后保守人设崩塌，昔日言论引争议：恋爱3小时就可发生关系来自@凤凰新闻客户端收起全文d

太搞笑了，之前张碧晨和华晨宇参加综艺节目，华宇晨说很渴，张碧晨端着热水递到他面前，华晨宇嫌弃太烫，张碧晨求他：“喝一口吧少爷”。怪不得现在华晨宇和她不结婚共同抚养孩子，张碧晨也愿意。华晨宇抱怨口渴，张碧晨马上去给他倒水，但是华晨宇接过以后马上说太烫了，张碧晨哄他喝了就舒服了。华晨宇回：“我得了一种喝热水会死的病”，实在太中二了。张碧晨有耐心的再去接了一点冷水，再次递给华晨宇，他还是嫌弃烫，于是就有了少爷求你喝一口的名场面。说实话，搞不懂张碧晨为什么要这么卑微、喜欢华晨宇到这种地步，要说崇拜对方的音乐才华，我感觉张碧晨好听的歌也挺多的，比如说《年轮》、《凉凉》，堪称电视剧主题曲专业户。可能，喜欢的就是华晨宇这种中二傲娇吧！收起全文d

#华晨宇雪碧品牌代言人##祝华晨宇0207生日快乐#ET早安～幸福是什么？#雪碧#在手，不问明天~新的一周要加油哇！​

华晨宇#华晨宇2021一起爱世界#是哪一瞬间喜欢上你的？我自己也说不清。但我知道，喜欢着你的每个瞬间，都充满了生活的勇气和力量，仿佛在黑夜里点亮了一盏明灯，指引我走向人生的目标，指引我去完成未完成的梦想。早安@华晨宇yu，早安火星人。​

华晨宇单身狗竟是我自己​

#为地球发声#下雪了，记得和喜欢的人一起出去看雪，因为，一不小心，就白头了……@华晨宇yu​

@华晨宇yu生日快乐，当初本来就是我们先伸的手，把你拉到我们面前，现在我们仍然揪住你的衣角，不让你离开，大哥你要相信我们也相信你自己，我们一直在的，你回头看一眼我们吧，说句话吧，无论什么都好，你的生日愿望是什么？可以告诉我们吗O2月7日是@华晨宇yu的生日，有什么想对Ta说的祝福？​

华晨宇今天又妈妈心了，心疼孩子，心疼的不得了，又没有任何意义。孩子还得自己疗伤，要多想想自己的内心，过去了迎接自己的下一段幸福吧。​

华晨宇真的更爱他了，缓过来神清气爽并鸡血upup华爹帝，给我速速支棱起来搞事业👊小🔥汁护法本法一直在​

#华晨宇王牌对王牌#hcy#华晨宇2021一起爱世界#早安@华晨宇yu(组内不互)​

想飞出这章节重新再铺垫重新书写#逃离乌托邦-华晨宇#​

棉花美娃娃退娃坑出娃衣小包富士花花92糖果炮弹76捆物华晨宇属性芝士牛奶61蓝莓冰沙33(均未补邮)娃用配件(鞋子，眼镜，相机)19.4共281.4r​

华晨宇别看到（在不在？在的回一下）就评论点z看清楚点吧。咱们不屑这种伎俩​​​#冒个泡#2广州​

#祝华晨宇0207生日快乐#hcy#华晨宇王牌对王牌#HCY#华晨宇2021一起爱世界#大哥早安！本煤球已钢化，可以催歌吗？可以@华晨宇yu​

华晨宇今天不小心把积分全部送出去了，救救我呗各位小宝贝​

华晨宇“你有多久没做过白日梦了？”“所以想到什么就去做吧！”@华晨宇yu你让我做的，所以我来催歌了​

华晨宇冲鸦互唱的指路，我待会儿回，必回，15字ET天团​

#美丽地球从我做起#日升日落，寻一处安稳。潮涨潮退，寻一方胸怀。斗转星移，寻一抹希望。踏上，寻归。@华晨宇yu​

#华晨宇2021一起爱世界##我听华晨宇#今天也是很喜欢很喜欢华晨宇的一天HCYhcy@华晨宇yu@华晨宇onepiece战斗组L湖南卫视芒果捞的微博视频​​​​

华晨宇超话宝贝啊。以后有啥特别刺激的事咱都星期五晚上宣布好吗？周末疯两天。周一就能正常上班啦。啥都不耽搁。棒棒哒！爱你哟！华晨宇冲鸦​

放心啦真的是馋你的歌！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们之间的感情你懂的！@华晨宇yu早安！​

#华晨宇我们是有一个孩子##华晨宇承认与张碧晨有孩子#22日，#张碧晨发长文#承认与华晨宇有一个女儿，称生下这个孩子的决定没有告诉华晨宇，自己在花花完全不知情的情况下，独自完成了孕育和生产，成功升级成一个妈妈。当华晨宇知道这件事后，说应该要给孩子落一个完整的户口，所以落了户。​

华晨宇追星就像炒股，买跌不买涨，巅峰都是假象。​

小语种资料汇总日语0基础上下全册链接：O网页链接提取码：uPa2韩语中级精讲班链接：O网页链接提取码：b2Ss德语链接：O网页链接提取码：7D43日语N2进阶链接：O网页链接提取码：3p6X泰语语音链接：O网页链接提取码：oFz2零基础开口说德语链接：O网页链接提取码：s639零基础掌握意大利语链接：O网页链接提取码：Lq82#2021考研调剂##考研复试#收起全文d

求求了各位锦鲤，明天N2一定要过啊🙏🙏🙏#N2成绩#​

#日语能力考#出分在即，7月的考生同学可以未雨绸缪啦。给大家分享一个n1n2训读动词自测表。老夫微博里“n1动词”“n2动词”即可下载。记得分享给需要的小伙伴哦~​

#N2#日语N2必考语法大汇总！要考的内容几乎全在这里了​​​

#N2#查了一天了还没出成绩，🙏大家都过​

#n1成绩#n2啥时候能查出来心慌的我干呕🙏​

#n2成绩#要不是看到热搜我都忘了这茬大事天哪好紧张​

#N2#我快死了真的背后一直冒虚汗啊啊啊啊十点再不出我就sha了你啊啊啊啊啊​

n2过了的话抽点赞里一个人15r喝奶茶吧​

查了N2成绩的我有点怀疑人生难道我真的做到了蒙的都对了吗虽然今年确实简单但我感觉我听力和语法还是错了蛮多的啊（我真的不是在凡尔赛​

#n1成绩#真是吐了！大早上起来就为了查N2成绩成绩没出来，N1先在热搜上溜人了​

#n1成绩#国内的日语成绩到底啥时候出呀？？？早上做梦梦到我不合格，语法只拿了9分惊醒之后刷手机等到9点，还是查不到😂希望今天可以出我的n2成绩！反正n1肯定是还要再考的，问题不大快出别再影响我睡眠了哈哈哈哈哈哈哈​

我服了咋还不能查n2成绩早点查完好让我早点知道今天到底是炸鸡啤酒犒劳自己还是开封菜加阿水安慰自己呐​

#n1成绩#日语能力考试N1、N2接续词大汇总！干货分享码住！祝福所有考生成绩一把过2南京​

#日语n2成绩#玩了几局合成大西瓜，好不容易等到九点，结果还是没出成绩，到底什么时候才正式出成绩？有没有个准信。2高州市​

#N2##n1成绩#高考，期末，全部过转赞大锦鲤不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的京考成绩看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过​

晚上1点多才睡想着第二天起来就能查成绩了6点多就迷迷糊糊醒了没查着又睡过去刚才醒了想着九点肯定出成绩了妈的还没出要紧张吐了我不想明年找你散步啊死N2！​

【外高桥造船项目完成大型邮轮首个超宽总段N2移位搭载】#邮轮##造船#O外高桥造船项目完成大型邮轮首个超宽总段N2移位搭载​

杨超越锦鲤N2必过🙏🙏🙏听力不要压分​

#n2#本来抱着考89分的心态查的成绩，结果刚刚合格2020的我的全部运气都在这里了​

#郭德纲给张大大打分第一#今晚欢乐喜剧人张大大的相声说的不错，连郭德纲都说节奏和状态都是对的，评价很高的同时也给了最高分，你们觉得他表现怎么样呢？ ​

#郭德纲给张大大打分第一#郭德纲说张大大自己给他打分第一名的时候，张大大整个懵了，不过今天张大大的表现真的不错，节奏把控的很稳，刚表演完郭德纲就夸他了。感觉张大大以后可以在相声上多发展一下，意外的不错。L番茄娱乐的微博视频​

#欢乐喜剧人#哈哈哈哈哈哈哈哈德云社老leng之歌又添张大大版本，吓得尚筱菊赶紧搂住他“你这老leng要冻成这样就不要飞了”张大大这期又走的自黑路线还勇敢承认耍大牌自己是原型，所以#郭德纲给张大大打分第一#是因为他的勇气吗？L芒果娱乐的微博视频​

#郭德纲给张大大打分第一#张大大终于找到适合他的综艺节目了！希望张大大能在喜剧路上越走越远L剧综大赏的微博视频​

#郭德纲给张大大打分第一#欢乐喜剧人，郭德纲为张大大和尚筱菊的相声作品打分第一。你们觉得张大大这次的表现怎么样？你们觉得张大大这次的表现怎么样？​

#郭德纲给张大大打分第一#今晚欢乐喜剧人张大大的相声说的真不错，真是表现越来越好了，连郭德纲都给了很高的评价同时也给了最高分，给大大点赞（｡ò∀ó｡） ​

#郭德纲给张大大打分第一#平时说归说他这次发挥还不错可以说是节奏挺好的​

#郭德纲给张大大打分第一#郭老师向来以严肃出名，没想到这次却给在演技方面备受争议的张大大打了第一名，这季#欢乐喜剧人#越来越有看头了。​

#郭德纲给张大大打分第一#张大大首次表演相声，郭德纲给他打分第一，u1s1你们觉得张大大这次怎么样？L追剧大赏的微博视频​

#郭德纲给张大大打分第一#《欢乐喜剧人》郭德纲评价张大大相声说的不错，还给了最高分，张大大一直在参加跨界综艺，你们怎么看L柚子娱乐的微博视频​

#郭德纲给张大大打分第一#郭老师向来以严肃出名，没想到这次却给在演技方面备受争议的张大大打了第一名，这个结果与张大大之前在演员请就位中的表现反差还是比较大的，看样子张大大终于在#欢乐喜剧人# 中找到了适合自己的表演风格与方向，期待他的表现！#综艺安利#​

#郭德纲给张大大打分第一#这个结果与张大大之前在演员请就位中的表现反差还是比较大的，张大大终于在#欢乐喜剧人# 中找到了适合自己的表演风格与方向，大家期待他的表现吗？​

#郭德纲给张大大打分第一#昨天的喜剧人真是不按套路出牌，郭德纲老师亲自打分，还把第一名给了张大大？！！看得出张大大在台上说话功夫很稳，不愧是主持人出身！L星追踪的微博视频​

#郭德纲给张大大打分第一#没想到张大大在靠说相声洗白自己​

#郭德纲给张大大打分第一#不愧是张大大，主持人出身，反应能力还真不错，节目也挺搞笑的。连郭德纲老师都给第一，厉害啦！！！​

#郭德纲给张大大打分第一#任何时候都像一个畏畏缩缩的贼一样的感觉​

#郭德纲给张大大打分第一#张大大真的是一个宝藏男孩没错了呀，感觉他不仅会主持，还会演戏，现在连相声都会说了，请问还有什么会的吗​

#郭德纲给张大大打分第一#张大大自己都没想到会被打分第一吧哈哈哈不过不得不说这期表现的很好，继续加油啊L娱圈蜀黍的微博视频​

#郭德纲给张大大打分第一#张大大以后不当主持人了，感觉他可以发展一下说相声呀哈哈，在这个节目里面穿上大褂说起相声来毫无违和感呢​

#郭德纲给张大大打分第一#张大大在节目当中的表现确实是很棒了！让人看到了他的搞笑天赋！实力还是很强的！我会支持张大大的L萌噠噠的傲氣i的微博视频​

#郭德纲给张大大打分第一#看着这个词条我就已经乐了（非贬义！！）​

#郭德纲给张大大打分第一#说实话，感觉张大大的穿上大褂之后，真的有说相声那味儿了呀，而且他的相声也说得真不错呢​

#郭德纲给张大大打分第一#昨晚喜剧人太出乎意料了，郭德纲老师的第一名是给了张大大！除了前几次的小品引人发笑，这次的相声也是有模有样，看来张大大的确有几分喜剧人的样子L圈内星扒婆的微博视频​

期待已久#迪奥二零二一春夏高订#！和我一起锁定直播间，感受高级时装屋带来的精湛技艺与神秘魅力@DIOR迪奥O网页链接​

著名影星@刘嘉玲邀您于一月二十五日晚九时十分一同探索#迪奥二零二一春夏高订#带来的神秘塔罗世界与极致高订工艺。即刻点击O网页链接，抢先预订精彩时刻！​

#迪奥二零二一春夏高订#明晚九时十分，一起欣赏永恒高订魅力@DIOR迪奥O网页链接​

#迪奥品牌大使杨采钰#@杨采钰Ora邀您于一月二十五日晚九时十分一同领略#迪奥二零二一春夏高订#带来的塔罗奥妙世界与高订繁复之美。即刻点击O网页链接，抢先预订精彩时刻！​

国际超模@Ming奚梦瑶邀您于一月二十五日晚九时十分一同领略#迪奥二零二一春夏高订#带来的塔罗幻想世界与高订精湛技艺。即刻点击O网页链接，抢先预订精彩时刻！​

#迪奥二零二一春夏高订#将于北京时间一月二十五日晚九时十分于线上发布并同步直播。邀您关注直播，领略高级时装屋的极致工艺与永恒高订魅力。DIOR迪奥的微博直播​

【#荷兰爆发大规模反封锁抗议##荷兰一新冠病毒检测中心遭烧毁#】23日，荷兰实施全国宵禁后，包括首都阿姆斯特丹及南部城市埃因霍温在内，多地爆发大规模反封锁抗议活动。港口一处新冠病毒检测中心在宵禁令实施首晚遭示威者闯入并纵火烧毁。24日，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧。示威者向警员扔烟花、石头和破坏警车，警方则出动警犬、水炮和催泪弹驱散示威人群。一名女子被水炮车直接“喷脸”，血流满面。L微丢的微博视频收起全文d

【#荷兰爆发大规模反封锁抗议#：全城打砸烧女子被水炮喷脸血流满面】当地时间1月23日，荷兰因疫情蔓延实施全国宵禁封锁。24日，荷兰多地爆发大规模反隔离抗议活动。荷兰南部城市埃因霍温，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧欢呼。之后警察出动了水炮车，一名女子被水炮车直接“喷脸”血流满面。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#荷兰爆发反封锁示威活动#：抗议者当街烧车】1月24日，荷兰再爆发大规模抗议活动，北布拉班特省数百名示威者上街反对封锁。他们当街烧车、砸店铺，还向警方投掷石块。警方则以催泪瓦斯和高压水炮回击。荷兰自去年12月中旬以来一直处于严格封锁状态。1月23日，荷兰再次收紧防疫政策，二战后首次实施全国宵禁。L世面的微博视频收起全文d

【#荷兰爆发大规模反封锁抗议#：全城打砸烧女子被水炮喷脸血流满面】当地时间1月23日，荷兰因疫情蔓延实施全国宵禁封锁。24日，荷兰多地爆发大规模反隔离抗议活动。荷兰南部城市埃因霍温，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧欢呼。之后警察出动了水炮车，一名女子被水炮车直接“喷脸”血流满面。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频#法姐播报#@环球网收起全文d

【#荷兰爆发反封锁示威活动#：抗议者当街烧车】1月24日，荷兰再爆发大规模抗议活动，北布拉班特省数百名示威者上街反对封锁。他们当街烧车、砸店铺，还向警方投掷石块。警方则以催泪瓦斯和高压水炮回击。荷兰自去年12月中旬以来一直处于严格封锁状态。1月23日，荷兰再次收紧防疫政策，二战后首次实施全国宵禁。@世面L世面的微博视频收起全文d

【#荷兰爆发大规模反封锁抗议#：全城打砸烧女子被水炮喷脸血流满面】当地时间1月23日，荷兰因疫情蔓延实施全国宵禁封锁。24日，荷兰多地爆发大规模反隔离抗议活动。荷兰南部城市埃因霍温，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧欢呼。之后警察出动了水炮车，一名女子被水炮车直接“喷脸”血流满面。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#荷兰爆发大规模反封锁抗议#无法理解这些抗议示威的人，生命健康都没有了还追求什么自由。​

#荷兰爆发大规模反封锁抗议#荷兰一个火车站遭抗议者装修了#荷兰爆发反封锁游行#Lmj微风的微博视频​

荷兰爆发大规模反封锁抗议真搞不懂欧美人是缺知识还是缺智商，也可能他们缺的还有几千年的历史经验…​

荷兰人民大概是世界上最热爱自由的人民，比美国人民还爱，开鸡院都是合法的。

#荷兰爆发大规模反封锁抗议#，当地时间1月23日，荷兰因疫情蔓延实施全国宵禁，24日，多地爆发大规模反隔离抗议活动。荷兰南部城市埃因霍温，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧。——世界很躁动。L军事点滴事的微博视频​

#荷兰爆发大规模反封锁抗议#政府封锁为防疫，这些人都是怎么？这是拿着自由人权借口打砸暴乱吧！​

荷兰警方反封锁抗议者发生冲突，几乎没有人戴口罩#荷兰爆发大规模反封锁抗议#L笑神来啦的微博视频​

全世界除了中國大陸等有防火牆的國家外都在暴亂雖然抗情的封鎖政策中斷了一些地區的暴亂，但有一些地區因為疫情的封鎖政策而開始暴亂……所以這就是論防火牆的重要性？

宝宝酱#荷兰爆发大规模反封锁抗议#到处都在游行示威！世界乱了！​

#荷兰爆发大规模反封锁抗议#生命诚可贵，自由价更高，请把自由还给他们，为了自由他们什么都不怕，就是别连累其他地方就好。。。🧠有病就去治​

#荷兰爆发大规模反封锁抗议#只封锁，不想办法控制疫情，不积极治疗感染者，也不保障封锁后居民的生活所需，这些以自由为上的白皮儿本来脑瓜就容易发热，可想而知会多闹腾​

#荷兰爆发大规模反封锁抗议#西方世界向我们证明了:生命诚可贵，自由价更高！自由比生命重要的多。​

#荷兰爆发大规模反封锁抗议#闹吧闹吧，美国搞别国颜色革命，西方国家自己闹，一片大乱。​

荷兰爆发大规模反封锁抗议，抗议者焚烧新冠病毒检测中心，一名女子被水炮车直接“喷脸”血流满面！#歪果仁系列#L蓝烟啼枫的微博视频​

😱

《荷兰爆发大规模反封锁抗议：全城打砸烧女子被水炮喷脸血流满面》此视频已有1265次播放O网页链接​

#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#欢乐喜剧人里熊梓淇怼朱鹤松蹭自己的“小流量”，朱鹤松不甘示弱表示德云社自带热度明明是你在蹭，前一秒还十分傲娇的熊梓淇立马变脸紧抱德云社的大腿，这个反差真的笑死我了，“捧哏巨匠朱鹤松”“铁岭名嘴熊梓淇”我看你俩还挺配！都是欢乐喜剧人！#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#收起全文d

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#哈哈哈哈哈哈，这期《欢乐喜剧人》太好笑了！熊梓淇嫌弃朱鹤松离自己太近，怕他蹭自己那点小流量，朱鹤松马上回怼“德云社自带热度自带流量”L追星少女甜甜圈的微博视频​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#欢乐喜剧人铁岭名嘴@熊梓淇也太会玩梗了！节目里熊梓淇让朱鹤松站的离自己远点，因为怕被蹭流量！戏外互动也很好笑，想要德云社wifi密码反蹭流量！真的要被这段儿笑死…#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哥你也太逗了吧哈哈哈哈哈不愧是你啊​

熊梓淇也太有梗太好笑了吧，哈哈哈#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#绝对是欢乐喜剧人的名场面了#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#熊梓淇嫌弃朱鹤松离自己太近，怕他蹭自己那点小流量，朱鹤松马上回怼“德云社自带热度自带流量”哈哈哈哈哈哈xswlL追星少女甜甜圈的微博视频​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸##熊梓淇怕你蹭我那点小流量##张小斐的夏侯惇是杨幂教的#令人面红心跳好看的小说哦​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#哈哈哈熊梓淇太皮了，还用欠欠的语气说人家蹭你的小流量#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#真不愧是你啊哈哈哈哈在哪都可以拿捏的这么好，不得不说看熊老师说相声还真的挺有意思的，越来越期待他后面的表现了#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#L尤长靖加油啊的微博视频​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#有点意外，原来熊梓淇还会说相声，不亏有铁岭名嘴之称，哈哈哈谁蹭谁我们管不了，你俩自己理理思路啊~#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#我好想说熊梓淇你还是个偶像呢，你的偶像包袱呢，你这相声说的，我一直笑的不行#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#看熊梓淇说相声还真有点那味去德云社拜个师可以相声演员出道了吧#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#欢乐喜剧人真的不错，特别是这个熊梓淇，我天，怎么就这样的逗呢。完全是为了喜剧而来的吧。太喜欢了。#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#果然是欢乐喜剧人熊梓淇，用“欠欠”的语气说朱鹤松蹭流量，笑死了#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

天啊，看个欢乐喜剧人这一段也太好笑了#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#不是，你俩这个组合有新意又还挺配的期待更多合作啦！#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#不愧是熊梓淇说完这句话#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#之后秒变怂怂表情！！！我爱了​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#笑到打滚，这个熊梓淇你太幽默了，果然没让我们失望，这次欢乐喜剧人也是完美了，多蹭蹭德云社哈哈哈#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#感觉这相声说的太好了，在我这个外行看来足可以加入德云社了哈哈不知道郭老师有没有这个意向再收个优秀的弟子呢#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#看熊梓淇说相声还真的有那么点回事呢，你可以去德云社培训一下，可以相声出道#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#熊梓淇你还记得你是个偶像不这相声说得太接地气了词说的是真的好#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#哈哈哈熊梓淇还会说相声啊，还挺有模有样的​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#我感觉很久没有见过他了怎么改行去说相声了​

#熊梓淇怕你蹭我那点小流量#话说回来，作为熊梓淇的相声首秀这个完成度很棒了，幽默效果满分哟！#熊梓淇说朱鹤松蹭流量#​

#苏州一医院门把手新冠检测阳性#【#苏州通报医院门把手检测阳性后续#：密接51人均为阴性】1月24日中午，接到苏州市吴江区永鼎医院一例门把手样本新冠病毒核酸检测阳性报告后，区防疫指挥部第一时间组织力量赶赴现场，立即启动应急预案。一是立即对医院封闭管理。医院已于24日下午暂停接诊，实施封闭管理。对于住院患者，在落实各项防控措施的基础上，继续做好治疗工作。二是迅速开展排查及流行病学调查。排查到医护人员、相关工作人员、就诊病人等密切接触者51人，开展流行病学调查并进行核酸检测，结果均为阴性。同时，对共同生活的亲友121人进行核酸检测，结果也均为阴性。对上述人员按照防疫规定落实了隔离等措施。三是同步对医院全员、物品、环境开展核酸检测。对医院的全体人员（含医护人员、医院职工、工勤人员及在院患者、陪护家属等）采集样本1599份，结果均为阴性。对进口医用耗材、仪器设备以及工作服等物品采集样本21份，结果均为阴性。在医院门急诊、住院病房等区域采集环境样本259份，结果均为阴性。O关于苏州市吴江区永鼎医院一门把手新冠检测阳性相关情况的通报收起全文d

【#官方通报苏州永鼎医院门把手阳性后续#】1月25日，苏州吴江发布通报，吴江区永鼎医院一例门把手样本新冠病毒核酸检测阳性，区防疫指挥部立即对医院封闭管理，迅速开展排查及流行病学调查，同步对医院全员、物品、环境开展核酸检测，结果均为阴性。目前，医院物资保障充足、运行平稳有序。O关于苏州市吴江区永鼎医院一门把手新冠检测阳性相关情况的通报收起全文d

#城市快报#苏州市疫情防控指挥部今天通报：昨天苏州一医院门把手新冠检测呈阳性，该院立即封闭管理，密切接触者51人检测均为阴性。据河北省卫健委通报：昨天，河北新增本土确诊11例，其中石家庄市报告7例，邢台市报告4例。新增2例本地无症状感染者，为石家庄市报告。国家网信办22号出台新规，自2月22日起施行，重点强调打击虚假信息、虚假流量等违法违规行为。央视消息：当地时间24号，墨西哥总统确诊感染新冠，目前症状较为轻微，正在治疗中。洛佩斯总统表示，虽然他将进行隔离治疗，但仍将继续处理国家事务。当地时间24号，葡萄牙瓦隆古市一住宅发生爆炸，造成两人重伤。目前爆炸原因尚不明确。#河北新增本土确诊11例##苏州通报一医院门把手检测阳性##苏州一医院门把手新冠检测阳性##苏州通报医院门把手检测阳性后续##墨西哥总统洛佩斯感染新冠#收起全文d

#苏州通报医院门把手检测阳性后续#早发现，早预防，病毒太狡猾，检测不松懈，疫情期间一定要注意防护啊。​

疫情这样你还会期待过年吗？#苏州通报医院门把手检测阳性后续##苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#你现在还会期待过年吗？​

#苏州通报医院门把手检测阳性后续#门把手这个有点惊恐了！！！2哈尔滨·宾县​

#苏州一医院门把手新冠检测阳性#【#苏州通报医院门把手检测阳性后续#：密接51人均为阴性】1月24日中午，接到苏州市吴江区永鼎医院一例门把手样本新冠病毒核酸检测阳性报告后，区防疫指挥部第一时间组织力量赶赴现场，立即启动应急预案。​

#苏州通报医院门把手检测阳性后续#：1月24日中午，苏州市吴江区永鼎医院一例门把手样本新冠病毒核酸检测阳性报告，医院已于24日下午暂停接诊，实施封闭管理#深圳荔秀#2深圳·前海L荔秀LYSHOWS的微博视频​

#苏州通报医院门把手检测阳性后续#一个门把手每天多少人摸过，看样子光戴口罩已经不行了，把手套🧤也带上吧，不过最好是无事不出门最安全！​

#中国抗疫#细微之处防新冠肺炎病毒。#苏州一医院门把手新冠检测阳性#密接51人均为阴性！#网络名人同心战疫##生活百科#

#苏州通报医院门把手检测阳性后续#：相关接触者及医院人、物、环境，核酸检测结果均为阴性。​

#苏州通报医院门把手检测阳性后续#这几天看新闻觉得很懵，好多疫情这次的出现都是在医院，什么情况？​

#苏州通报医院门把手检测阳性后续#除了说坚持还是坚持，加油加油再加油！Fighting​​​2昆明·傲城​

#苏州通报医院门把手检测阳性后续#这病毒真是无处不在啊太讨厌了我现在洗手洗的手都干巴巴的​

#苏州通报医院门把手检测阳性后续#希望尽快查明门把手阳性来源2苏州​

#苏州通报医院门把手检测阳性后续#号鲨特拧载（用苏州话说一下哈哈哈吓死我了不出门了不出来了​

【上海公布2021年1月24日（0-24时）本地病例涉及区域和场所】#最新#市卫健委今早（25日）通报：2021年1月24日0—24时，上海新增1例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

【#上海新增本土确诊病例3例#】2021年1月23日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例3例。#上海3例本土确诊病例详情#：病例1常住黄浦区。与21日确诊病例同住一小区，与其有可疑接触史。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（母子关系）。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（同事关系）。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者5人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（总台央视记者池平）收起全文d

【#上海新增3例本地确诊涉及区域场所#】据@健康上海123202021年1月23日0—24时，#上海新增3例本地确诊病例#。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区、昭通路65号店铺、味中味餐馆、中福世福汇大酒店、淳欣生活超市北京东路店、永寿路172号、厦门路243弄。对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

【“只提轨迹不提人”，新流调报告不给“隐私变谈资”留可乘之机】近日，北京、上海等城市流调报告出现一大变化：新增确诊病例流调报告中隐去了病例的性别、年龄、籍贯等个人信息，以涉及区域和场所的信息披露为主。这种在尊重个人隐私、弱化病患及家人压力的同时，保障公众知情权的做法，值得赞誉和提倡。自疫情发生以来，流调报告一直是公众关注的焦点。还有一些好事者趁机对当事人的生活方式指指点点，甚至一些感染者还成为网络暴力的对象。北京和上海“只提轨迹不提人”的流调报告方式之所以赢得好评，在于把握好信息披露的分寸。从繁杂的信息中筛选、提炼、公布最高效简洁的有用信息，不仅能让公众对涉及区域和场所一目了然，又不给“隐私变谈资”留可乘之机，在个人信息保护与社会公共利益间找到了最佳平衡点。再次提醒，我们的共同敌人是疫情，而不是那些不幸的感染者。L第一时间的微博视频收起全文d

【最新！新增确诊病例124例，其中本土病例117例】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【#康辉点赞流调报告只提地点不提人#】近日，上海和北京的疫情通报隐去了新增确诊病例的性别、年龄等个人信息，也不再公布过细的活动轨迹。康辉：这种“只提地点不提人”的做法，体现出一种关怀。#公布确诊病例信息坚持最少和够用原则#，科学、合理、精准最重要。抗疫形势复杂，很考验各地各级管理能力。记住“以人为本”，相信很多问题都能迎刃而解！#主播说联播#L央视新闻的微博视频收起全文d

【#31省区市新增确诊124例#：#河北新增本土确诊11例#】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【昨天上海新增1例本地新冠肺炎确诊病例，新增2例境外输入病例】市卫健委今早（25日）通报：2021年1月24日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院9例，其中来自以色列2例，来自美国2例，来自英国1例，来自阿联酋1例，来自法国1例，来自瑞士1例，来自毛里塔尼亚1例。O昨天上海新增1例本地新冠肺炎确诊病例，新增2例境外输入病例收起全文d

#31省区市新增124例确诊#【#31省区市新增本土确诊117例#】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。收起全文d

#疫情最新情况#【上海新增本地新冠肺炎确诊病例1例况】2021年1月24日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例1例。该病例常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（父子关系）。21日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。该病例相关接触人员均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。收起全文d

#健康发布#【截至1月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【#新华热评#|“只提轨迹不提人”，新流调报告值得提倡】#新华社评流调报告新变化#近日，北京、上海等城市流调报告出现一大变化：新增确诊病例流调报告中隐去了病例的性别、年龄、籍贯等个人信息，以涉及区域和场所的信息披露为主。这种在尊重个人隐私、弱化病患及家人压力的同时，保障公众知情权的做法，值得赞誉和提倡。　　疫情发生以来，流调报告一直是公众关注的焦点。确诊病例的流调信息，连着国家防疫大局，也连着公民的尊严和隐私。民众基于恐惧病毒和安全防护等心理，往往对流调信息格外敏感。一旦信息泄露，会引起网民的强烈关注和热议，甚至可能引发对患者身心造成伤害的网络暴力。因此，如何恰到好处地披露流调信息，处理好个人信息保护与社会公共利益间的平衡，考验各地疫情防控的能力和社会治理精细化的水平。　　北京和上海“只提轨迹不提人”的流调报告方式之所以赢得好评，在于把握好信息披露的分寸，拿捏好公权与私权的边界。特别是除必要的轨迹之外，不再公布患者性别、年龄等非必要信息，不给“隐私变谈资”以可乘之机，避免了信息溢出可能招致的网络暴力和人身攻击，折射出信息化时代国家对公民隐私权的重视，体现了以人为本的治理理念和社会文明的进步。　　流调是针对患者家庭情况、出行轨迹、社交关系等方面的全方位调查，所接触的信息数据庞杂，信息经手的环节也多，流调工作的标准化、精细化、专业化，事关社会信任。从繁杂的信息中筛选、提炼、公布最高效简洁的有用信息，不仅能让公众对涉及区域和场所一目了然，节约了大家时间，又可避免流调报告成为窥探、评价他人生活的“管道”。这样的办事方式更能得到公众配合，也更能赢得群众信赖。　　当前，在疫情防控常态化下，我们倡议多一些以人为本的柔性治理，这是国家治理体系和治理能力现代化的要求，也是群众的热切期待。收起全文d

【#31省区市新增确诊124例##佛山新增1例境外输入无症状感染者#】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。广东方面，全省新增境外输入确诊病例2例，广州报告，分别来自美国和墨西哥。新增境外输入无症状感染者9例，广州报告4例，2例来自美国，其余2例分别来自印度和阿联酋；深圳报告2例，均来自莫桑比克；珠海报告1例，来自乌克兰；佛山报告1例，来自沙特阿拉伯；湛江报告1例，来自新加坡。新增出院2例。截至1月24日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2106例（境外输入710例）。目前在院43例。（健康中国、健康广东）#抗击新冠肺炎禅城在行动#收起全文d

【主动+快速，才能跑在病毒前头！】上海新增的本土确诊均系主动排查时发现，确保了后续的快速反应。“主动”和“快速”不仅是对相关部门和医疗机构的要求，也是对每个人的要求。正如#张文宏呼吁发烧不要自行服药#，越早检测发现病毒，越能让防控跑在前头、越能快速切断疫情传播链条↓#主播说联播#L央视新闻的微博视频收起全文d

【昨天上海新增1例本地新冠肺炎确诊病例，新增2例境外输入病例】#上海严防疫情境外输入##上海战疫#市卫健委今早（25日）通报：2021年1月24日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院9例，其中来自以色列2例，来自美国2例，来自英国1例，来自阿联酋1例，来自法国1例，来自瑞士1例，来自毛里塔尼亚1例。病例1为中国籍，在以色列工作，2021年1月19日自以色列出发，于2021年1月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在日本留学，2021年1月22日自日本出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者67人，均已落实集中隔离观察。2021年1月24日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例1例。该病例常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（父子关系）。21日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。该病例相关接触人员均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月24日24时，累计境外输入性确诊病例1282例，出院1190例，在院治疗92例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例2例。截至2021年1月24日24时，累计本地确诊病例362例，治愈出院342例，在院治疗13例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月24日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。收起全文d

【#河北新增11例本土确诊病例##31省区市新增124例确诊#】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#上海新增#🙏我们除了说坚持还是坚持加油加油再加油！还有这段时期大家都不要松懈啊！注意防护Fighting​​​2昆明·傲城​

#地铁客流排行榜#2021-01-24（周日，十二月十二）：#中国地铁客流日报#主榜风云：【地铁城市2021-1-24日#北京新增本土确诊3例#、#上海新增本土确诊1例#】​

#31省区市新增确诊124例#

#上海疫情##上海新增2例本地确诊病例#疫情期间来院约做手术的需提供一周内核酸报告，半个月之内离开过上海外地来源客人均需提供核酸报告。​

#上海新增1例本地新冠肺炎确诊病例#【上海昨日新增本地新冠肺炎确诊病例1例新增境外输入2例】1月25日上海市卫健委通报，1月24日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增本地新冠肺炎确诊病例1例。​​​

#关注新冠肺炎疫情#1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例，本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；新增无症状感染者45例（境外输入16例）。O本土新增+117！石家庄通报进口车厘子复检结果2澄迈·澄迈县​

国家卫健委：昨日报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例(天津2例，上海2例，广东2例，福建1例)，本土病例117例(吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。​

好家伙！跑腿小哥的业务居然能这么广泛！真·十项全能、什么都会​

业务广泛！//@Rabbit每日爆料:好厉害！//@辣条娘:针不戳//@假龟苓膏爱好者:好有意思的生活！

小调查：你用过跑腿服务吗？#跑腿小哥的业务居然能这么广泛#小调查：你用过跑腿服务吗？​

#跑腿小哥的业务居然能这么广泛#外卖小哥哥的技能是全国统一的吗？L阿伟笑长的微博视频​

哈哈哈这是谁的车？哪辆是我的车？L每日微博搞笑精选的微博视频​#跑腿小哥的业务居然能这么广泛#​

#跑腿小哥的业务居然能这么广泛#我滴妈呀这也太全能了啥都会哈哈哈过年了有木有帮忙一起回去当几天男票的​

跑腿小哥业务能力杠杠滴承包黑色周一的快乐源泉//@穿帮君:跑腿小哥的业务居然能这么广泛...O网页链接

#跑腿小哥的业务居然能这么广泛#其中有一条“锤碎狗粮”，我一开始以为是要拆散别人，后来发现真的是用锤子把狗粮锤碎​

#IU新歌预告##跑腿小哥的业务居然能这么广泛##李斯丹妮拿一血被贾玲队围殴#令人面红心跳好看的漫画哦​

美女下单叫跑腿陪蹦迪，网友：又想骗我去跑腿！#跑腿小哥的业务居然能这么广泛#L笑神来啦的微博视频​

#跑腿小哥的业务居然能这么广泛##周深望##杨幂渐变紫挑染发色#好看的漫画我超i​

#跑腿小哥的业务居然能这么广泛#？？？笑死我了第一次见跑腿小哥因为送人家外卖吃不了还帮着解决的还有倒车入库​

#跑腿小哥的业务居然能这么广泛#跑腿小哥向我们证明了:只有你想不到的，没有我做不到的。​

#跑腿小哥的业务居然能这么广泛#跑腿小哥好万能啊！哈哈哈，感觉这种生活还挺有意思的。​

#跑腿小哥的业务居然能这么广泛#跑腿小哥这么牛？业务广泛啊，我也不知道我家这儿的小哥能不能开展这么广泛的业务​

#跑腿小哥的业务居然能这么广泛#陪吃这种活儿去哪找，我想说我也可以的！2昆明·傲城​

我也想去当跑腿，不为别的，为了上门解决客户吃不了的东西//@穿帮君:跑腿小哥的业务居然能这么广泛...O网页链接

其中有一条“锤碎狗粮”，我一开始以为是要拆散别人，后来发现真的是用锤子把狗粮锤碎//@穿帮君:跑腿小哥的业务居然能这么广泛...O网页链接

代拍毕业照我笑拉了哈哈哈哈哈，回忆往昔翻相册看到一个看到一个跑腿小哥默默站在身后太惊悚了//@穿帮君:跑腿小哥的业务居然能这么广泛...O网页链接

我真的是太想你了吧，也可以从这些无关你的博里找到你的身影然后惊喜到尖叫…我真的是太想你了吧魔怔了//@穿帮君:跑腿小哥的业务居然能这么广泛...O网页链接

太有意思了吧！跟踪小孩和删朋友圈真是让我笑出声//@穿帮君:跑腿小哥的业务居然能这么广泛...O网页链接

从长沙买茶颜送到北海的我惊了，广西有钱人那么多的吗//@穿帮君:跑腿小哥的业务居然能这么广泛...O网页链接

【私募投资大咖：#流动性周期下的市场无法估量#】在@央视财经#2021牛年投资大趋势#直播中，鼎萨投资董事长、首席投资官彭旭认为：“未来流动性长期沉淀在资本市场，过去都是过山车，进来捞一把就跑了，大家还是愿意玩实业，这一轮股市跟过去20年不同。到底多少钱进入资本市场，根本没有办法判断总量，这个钱有相当一部分会长期沉淀在资本市场，未来80%资金长期做理财，所以A股增量资金包括海外的量，都无法估量，必然会带来整个投资理念的很大变化。”1月4日起，每天21:00，上央视财经App，连续30天超长直播，打造牛年投资宝典。L央视财经的微博视频收起全文d

市场早盘重回抱团路线，白酒大幅走强，锂电池、光伏、稀土、军工等板块的核心标的再次冲高。个股则处于普跌状态，目前指数没有大跌，但是个股有3000余只处于下跌状态。博敏电子603936紫光学大000526山东药玻600529安妮股份002235小商品城600415泉阳泉600189东方财富300059建发股份600153江西铜业600362金浦钛业000545我爱我家000560牧原股份002714复星医药600196朗姿股份002612立讯精密002475三安光电600703博杰股份002975龙津药业002750启明信息002232北京君正300223ST金刚300064长方集团300301雷柏科技002577利欧股份002131长安汽车000625国盛金控002670郑州煤电600121比亚迪002594东方财富300059彩虹股份600707#今日看盘# #股市分析# #股票# #A股#上证指数sh000001收起全文d

#上证指数##股市直播#@微博股票周一开盘三大指数小幅低开震荡，从盘面资金继续抱团酿酒板块，而旅游、酒店餐饮这二个受疫情影响本该是要回避的板块却出现上涨真的看不懂哈，反正目前的疫情肯定对这二个题材是利空的。另外受老美对特定电连接器和保持架组件及其产品发起337调查影响，早盘苹果产业链个股开盘调整居多，立讯精密、歌尔股份、领益智造、蓝思科技、欧菲光等纷纷大幅走弱，就一句话老美换了总统也一样会对我们的高科技打压，这是他们的惯用伎俩。收起全文d

展望2021股市2020年的中国股市以牛市结束，从公布的数据来看2020年中国股民平均每个人赚钱10万，可是实际情况是这样的吗？其实2020年的股市特征强者更强，弱者更弱。尤其是基金抱团的热门股票更是涨势惊人，但是对于我们中小散户来说这样的热点股票基本没法跟上，有些跟不好的不小心就是踩雷，尤其是仁东控股今年可是坑坏了不少中小投资者。个人投资者面前的难点就是热点股票价位过于太高，风险太大，要是了解不清楚，就有可能踩雷，低价股好多都是没有价值的弱势股，涨起来没劲，跌起来速度更快。进入2021年，虽然大家还是一致看涨，但是目前市场的风险系数逐渐增加，尤其最近通胀逐渐的逐渐抬头，很多机构跟投行开始担心后期收紧货币政策得预期会加大。后期市场不确定性因素会更多。再这种走势情况之下，建议投资者还是布局防御性板块为主尤其以医药，消费，科技。大家有不同意见可以多多交流收起全文d

酿酒一上涨，其他板块全线调整，看着指数平淡无奇，但是针对近期个股的分化的风险却非常大，有些股票无异于一场小股灾，所以投资者要以动态的眼光去看待市场，市场在向投资者展示机构资金的实力可以超越估值，超越行业天花板效应，但是比价效应和性价比真的不够优秀#股市##股票##财经领域##投资理财#，#独立女性该不该收彩礼#收起全文d

【周一股市实时分析】2021年1月25日09:57:54指数震荡整理，目前没有什么大跌风险；说下核心板块：军工：有调整需求，目前窄幅震荡，不放量跌就没事，如果放量跌要小心短线风险；银行：30分钟如果缩量底，有反弹需求，但如果反弹不放量，后面继续调整概率大；保险：没有企稳形态、继续阴跌调整概率大；券商：目前没有方向，涨跌都可能，但都不容易持续放量；5G/通信：仍然是跳空低开+放量下跌，如果不能持续反弹收回去，阴跌概率大；芯片半导体：1530分钟没放量跌，有反弹可能，但未必持续；白酒：日线周期的34日线启动的拉起还在继续；周五30分钟DEA没跌破，目前拉起放量，继续拉升概率大；医药：30分钟有调整需求，担心应不会企稳，至少要调整到30分钟ABC底；小盘股：早盘下跌放量，如果不能快速放量拉起，后面阴跌概率大；收起全文d

高位股四剑客之一的：锂电池分时开始大幅跳水所以这是代表蓝筹股的白色线也创了分时新低科技股领跌，高位股回落就造成了目前的大跌行情。空方明显占优！这就是V股指数的：二次探底，一旦结束了，股市才会好起来。锁定天哥解盘室，锁定第一手低吸财富位！@红遍天A股  #今日看盘# #财经# #该不该加仓白酒股#安靠智电sz300617润禾材料sz300727豫能控股sz001896凯龙高科sz300912收起全文d

开盘前30分钟，大盘收了一根带长下影的中阴线，量能放大了200亿，显然市场开盘后出现了放量砸恐惧盘的过程，而砸完一轮恐惧盘后开始有资金抄底了，所以短期市场风格要开始大切换了，资金从高位抱团方向出来，开始流向低位补涨方向了，大资金调仓换股一完成，就是新热点的爆发风口。#股票##今日看盘##股市#收起全文d

温铁军2013年讲座：80年代就现代化和城市化的朝鲜为什么衰败呢？为什么金融行业成为高薪行业？为什么中国股市一直不能跑赢美国股市？（L失控量子的微博视频）​

【为什么你炒股总是亏钱？】什么决定了股市中股票的涨跌？如何科学的购买股票？(@回形针PaperClip)L回形针PaperClip的微博视频​

中国股市个股在线解答秦港股份交通银行绿色动力广深铁路​

股市个股解析长电科技快速拉升，业绩超预期，看能否带动科技股强势反弹！​

股市月初推荐的三支票目前比亚迪:002594已到预期目标255附近!​

建材细分子类玻璃股大跌，周末出了消息，玻璃协会涉嫌组织操控市场价格被查。即便不出这消息，板块也是要进入调整里了。图二淇滨的走势。股市#基金#​

中国股市个股在线解答工业富联深圳燃气新城控股重庆水务​

大家相应的也看到了股指其实没有跌多少三大股指都没有跌超0.3%但是个股呢，现在有3200多家绿盘多数个股是回落的呢只有个别权重在强势支撑股指这就是分化严重，以大为美的结果啊#股市##今日看盘##A股#天齐锂业sz002466ST亚星sh600319​

红鹰喜报，11号盘前会员群分享的必涨牛股天齐锂业sz002466表现很不错强势上涨5%继续新高，恭喜买入的会员朋友继续加大收益。红鹰不做马后炮，只做战友不做杀手，想在股市赚钱的朋友，欢迎私信红鹰！#股票##A股市场##今日看盘#​​​​

中国股市个股在线解答西部黄金渝农商行国芳集团中国神华​

股市上，酱酒舰队显然比军工舰队能打​

关注688030山石网科，该股近期拉升迹象，可适当关注（个人建议仅供参考，股市有风险投资需谨慎）​

股市老枪603220之前在13块最低点开始上涨，有一个涨停。靠近13块这个价格也没什么好怕的了。​

中国股市个股在线解答汇鸿集团宁波热电惠而浦建设机械​

【涉美国337调查！4000亿苹果产业链龙头遭突袭，立讯精密回应】1月22日，根据商务部网站消息，2021年1月21日，美国际贸易委员会（ITC）决定对特定电连接器和保持架组件及其产品发起337调查。其中，立讯精密工业股份有限公司、东莞立讯精密工业有限公司涉案。截至1月22日收盘，立讯精密下跌0.71%，报收57.49元，市值4024亿元。据证券时报，针对该调查，公司回应称，对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响。（NBD视频；LX）LNBD视频的微博视频收起全文d

指数开盘涨跌不一，沪指低开0.04%，深成指低开0.22%，创业板指高开0.16%。科技股受挫，两个利空因素，一方面因立讯精密遭美国337调查，拖累苹果概念领跌，另外晶方科技、兆易创新以及安集科技遭大基金计划减持，几个龙头调整也对科技股形成冲击。市场热点继续轮动切换，整体还是大盘股强，小盘股弱的分化抱团行情，像白酒、消费白马、航天航空等板块反弹，暗示抱团格局并未瓦解。择股上，对于前期涨幅过高且未调整的标的，不建议激进追高，进入年报窗口期，可侧重留意下业绩超预期方向机会。（观点仅供参考不作为投资买卖依据）@股市道--非常道#财经##投资##该不该加仓白酒股#爱迪尔sz002740祥和实业sh603500美好置业sz000667雄帝科技sz300546收起全文d

今天的行情再一次验证了，行情还是那个一九行情，这个一还是不懂变化的一。热点还是锂电、白酒、光伏等。周末讨论最多的就是科技股，目前看科技股的走势也不算特别差，遭到335调查的立讯精密sz002475目前拉回到-4%个点，遭大基金减持的兆易创新sh603986、安集科技sh688019、晶方科技sh603005也大幅的拉回，西边那个班就算换了一个班长也不望在咱们这里捞好处，新上任班长要想有成绩，所以必须给咱们施压，但是我觉得这个压力不会很久，久了就没业绩了。对于科技股，目前来看还是挺强的，我觉得这样也挺好，不要以为换了一个班长就忘记发展自身科技，有句话这么说的，千有万有不如自己有，咱们的科技还得是扎扎实实的自己去发展，这样提个醒也挺好。收起全文d

对于突遭利空的两个板块芯片被国家大基金减持和消费电子的立讯精密被美调查的事儿我认为板块只是短暂影响，消化利空后还会走好，很可能这次利空短期已经打出了底部，只要你持有的个股基本面没问题就不是事儿，好股票和垃圾股的区别就是垃圾股遭遇利空很难起来，好股票是短暂影响一下很快又拉起来，就如同当年限制高消费茅台遭遇利空，但不影响之后继续涨收起全文d

虽然立讯马上发了澄清公告，蓝思科技董秘事后也有回复。但可能最重要的还是大资金的态度，还是和四季度末基金大量减持有关，四季度主动型基金重仓持股减仓较多的前2位，歌尔股份和立讯精密都有减持，相比之下歌尔股份减持更多，这个337调查对股价短期肯定是有影响的，但不论从预期还是当下的主力资金选择来看，短期股价承压在所难免，在龙头萎靡情况下，板块低迷也在所难免，小弟们如东山精密已经破位连续震荡半年的大箱体。至于中长期趋势，需要苹果产业链的新动向，如果发生产能转移或者苹果欲培育新企业，这将会对老龙头明显造成冲击。#个股分析##股票##投资#收起全文d

#盘中观察#受欧美股市下跌影响，上证指数早盘小幅低开，市场情绪整体偏低。沪指低开0.04%，深成指低开0.22%，创业板指高开0.16%。苹果概念股领跌，立讯精密、歌尔股份跌幅居前。立讯精密遭美国337调查，公司回应称，对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响。军工板块开盘拉升，稀土永磁板块继续走强，锂电池板块拉升，大金融板块逆势走强。截至目前，南向资金净流入超50亿元。（投资有风险，入市需谨慎，观点仅供参考，不可作为操作依据）​​​​收起全文d

大家注意三个减持计划的都有企稳好现象事实上大基金减持是15天后的半年内今天跌和大基金没有一毛钱关系其实就是吓死的大家看一下苹果产业链中几乎都跌了一遍今天极有可能是最后一跌从欧菲光到蓝思科技立讯精密歌尔股份无一幸免。中芯国际港股市场涨3.30%内地应该还有救腾讯控股hk00700【腾讯控股早盘一度涨逾6%创历史新高花旗上调目标价称看好微信前景】腾讯控股早盘一度上涨6.4%，股价创历史新高。此前花旗上调公司目标价19%至876港元，称看好微信收入持续增长的前景、全球游戏市场份额不断提高以及企业客户业务的增长。收起全文d

截止2020年四季度末，公募基金重仓持有市值最大的十只股票分别是贵州茅台、五粮液、美的集团、宁德时代、中国中免、中国平安、泸州老窖、隆基股份、迈瑞医疗、立讯精密。与三季度末相比，公募基金前十大重仓股名单并未发生变化，仅顺序有所调整。O头牌又是茅台！公募基金最新“抱团股”大曝光，猛加仓这些！散户跟不跟？​

#白酒股还有投资价值吗#陈光明旗下备受关注的明星#基金#经理傅鹏博、朱璘管理的睿远成长价值，高仓位运作，2020年末股票仓位达89.04%，前十大重仓股占比42%，分别为：东方雨虹、隆基股份、国瓷材料、先导智能、五粮液、福耀玻璃、立讯精密、三诺生物、新宙邦、贵州茅台。

#白酒股还有投资价值吗#【明星#基金#调仓记：傅鹏博、张坤、刘彦春、刘格菘等四季报起底】随着2020年四季报的披露，一批明星基金经理的重仓股爆光。大家最关心的是，明星基金经理们调仓了吗，他们怎么调仓，是不是可以“抄作业”？详见：O明星基金调仓记：傅鹏博、张坤、刘彦春、刘格菘等四季报起底​

今天科技股调整是美国的337调查和大基金减持科技股造成的情绪影响，但与此同时，像立讯精密歌尔声学这类的机构趋势股却有大笔资金进行抄底，这说明市场投资者目前大部分已经转换了一些思路，对于这类细分行业的龙头，跌下来真的是好机会啊！微博股票​

歌尔股份立讯精密都没有补，今天阴线那么长补了没用，等后面走平在买吧，只能继续熬了，还好只是半仓，科技果然就是下跌放利空#股票##财经#@微博财经​

#实时解盘#深成指和创业板创出新高，但是小票延续低开低走，红盘800家绿盘3300家。现在领涨的题材是白酒，洋河股份涨停；科技股大跌，立讯精密跌8%，兆易创新跌6%。​

【牛】有意思高位锂电池回落跳水跌幅偏大的：芯片、消费电子，开始回拉！#财经头条文章##短线牛股#航发动力sh600893立讯精密sz002475​

立讯精密，我们成本有点优势。还能坚挺一下。隔壁黄色毛的粉丝还好吗？不过我个人觉得是挖坑。​

立讯精密兆易创新都不是差的股票紫光国微也一科技不靠他们靠什么呢包括北方华创韦尔股份都是科技股重心​​​​

现在苹果链全看立讯精密，半导体就看兆易创新，晶方科技，这些票只要拉回-2个点，一点也不夸张，今天下午科技股就给你来个乾坤大挪移。正常情况到周三转好比较稳妥。2苏州​

科技股整体都被大基金减持兆易创新，安集科技等以及立讯精密被美国调查所影响集体低开，目前处于短期利空压制中，这一波震荡之后出真龙​

苹果AAPL苹果概念大跌立讯精密领跌逾7%，点击链接查看更多->O网页链接​

立讯精密被美国制裁也类似，这种怎么办，如果看消息可以说毫无办法，因为不可能通过技术在上周五知道被美国制裁。​

科技这块，周末利空太多，基金减持大家都知道了，上周消费电子这边就由于受欧菲光利空，整个板块陷入了恐慌，结果周末消息又爆美国337调查立讯精密，短期全是利空，虽然我认为这对长期芯片发展不构成影响，但早盘大科技板块还是承压了，所以短线保守点不要盲目开新仓，​

立讯精密sz002475立讯精密遭美337调查法律专家：要理性对待回归法律思维，点击链接查看更多->O网页链接​

#早评#【沪指小幅低开0.04%苹果概念股领跌】网易财经1月25日讯三大指数涨跌不一，沪指低开0.04%，深成指低开0.22%，创业板指高开0.16%，苹果概念股领跌，立讯精密、歌尔股份跌幅居前。O早评：沪指小幅低开0.04%苹果概念股领跌​

立讯精密、歌尔股份跌超7%，领益智造、蓝思科技、欧菲光等纷纷大幅走弱。消息面上，美国国际贸易委员会决定对特定电连接器和保持架组件及其产品发起337调查，立迅精密涉案。立讯精密回应称调查对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响。创业板指sz399006​

【#基金经理看好白酒股#】在@央视财经#2021牛年投资大趋势#直播中，华商基金梁皓认为：“去年茅台有特别大的涨幅，说明我们居民财富是增长的，映射到居民有消费性需求。在消费升级下，高端白酒的确供不应求，这个现象从2020也特别明显，相信2021年行业需求不会比2020年差，白酒行业趋势在持续向好中，从现在的宏观逻辑、行业逻辑来推演，2021年没有必要为白酒有过多的担忧。”1月4日起，每天21:00，上央视财经App，连续30天超长直播，打造牛年投资宝典。L央视财经的微博视频收起全文d

【#白酒还会继续涨吗#？欢迎来分享你的观点】去年，贵州茅台市值屡创新高，曾一度超越可口可乐。进入2021年，近年来一路飙涨的#白酒股#将会如何发展？有人看涨，有人看跌，你怎么看？Baijiu,astrongChineseliquor,isamongthemostpopularalcoholicdrinksintheworld.AlthoughconsumptioninChinahasbeenfallinginrecentyears,stocksareexperiencingadramaticrally.Soisthedrink'svaluationjustified?Formore:O网页链接LCGTN的微博视频收起全文d

半导体ETF拉回来了，诺安刚才还翻红了，说明没什么问题；反而5G比较弱，因为持有兆易创新和果链股！都淡定点，低迷期不买，拉起来就后悔了！今天肯定很多后悔没买白酒的，我能说什么，前面那么慌，我让你们坚定持有，但加仓我不会提醒的，因为有变数！一句话，白酒等我提示，卖出信号可能快了！#基金##白酒股##微博股票#收起全文d

指数开盘涨跌不一，沪指低开0.04%，深成指低开0.22%，创业板指高开0.16%。科技股受挫，两个利空因素，一方面因立讯精密遭美国337调查，拖累苹果概念领跌，另外晶方科技、兆易创新以及安集科技遭大基金计划减持，几个龙头调整也对科技股形成冲击。市场热点继续轮动切换，整体还是大盘股强，小盘股弱的分化抱团行情，像白酒、消费白马、航天航空等板块反弹，暗示抱团格局并未瓦解。择股上，对于前期涨幅过高且未调整的标的，不建议激进追高，进入年报窗口期，可侧重留意下业绩超预期方向机会。（观点仅供参考不作为投资买卖依据）@股市道--非常道#财经##投资##该不该加仓白酒股#爱迪尔sz002740祥和实业sh603500美好置业sz000667雄帝科技sz300546收起全文d

高位股四剑客之一的：锂电池分时开始大幅跳水所以这是代表蓝筹股的白色线也创了分时新低科技股领跌，高位股回落就造成了目前的大跌行情。空方明显占优！这就是V股指数的：二次探底，一旦结束了，股市才会好起来。锁定天哥解盘室，锁定第一手低吸财富位！@红遍天A股  #今日看盘# #财经# #该不该加仓白酒股#安靠智电sz300617润禾材料sz300727豫能控股sz001896凯龙高科sz300912收起全文d

【公募基金前50大重仓股曝光：贵州茅台、五粮液分居一、二】安信策略统计，在四季度机构集中持股背景下，2020第四季度白酒股依然是各大主动型基金的宠儿，贵州茅台和五粮液分别为第一、第二大重仓，持股市值占基金净值比分别达2.93%和2.45%，遥遥领先，紧随其后的还有泸州老窖、山西汾酒、洋河股份等二三线白酒股。同时，前二十大重仓中还有腾讯控股、中国中免、宁德时代、美的集团、美团-W、迈瑞医疗和隆基股份等龙头上市公司，以科技股和高端制造为主。收起全文d

上证指数sh000001#今日看盘#​指数如期震荡调整，白酒股又疯了，酒鬼酒大涨7个点，五粮液大涨5个点，贵州茅台大涨3个点，半导体芯片很多个股都低开高走，看今天能不能出现大屁股！还是上周的观点，这里多看少动，在市场下跌的时候，不要抱有幻想去加仓，因为加多少就会套多少，控制仓位，控制好仓位，不要轻易去开新仓，开多少就会套多少！收起全文d

科技股被周末的利空影响今天跌幅居前，但是整体而言调整大的主要是高位减持股和利空股，对于基本面优质的低位股而言，调整往往就是一个黄金坑，而未来高低位切换后，低位股反而有更好的上升空间.@财经富姐#今日看盘##财经##该不该加仓白酒股#思瑞浦sh688536C中辰sz300933移为通信sz300590南山铝业sh600219收起全文d

在四季度机构集中持股背景下，2020第四季度白酒股依然是各大主动型基金的宠儿，贵州茅台和五粮液分别为第一、第二大重仓，持股市值占基金净值比分别达2.93%和2.45%，遥遥领先，紧随其后的还有泸州老窖、山西汾酒、洋河股份等二三线白酒股。同时，前二十大重仓中还有腾讯控股、中国中免、宁德时代、美的集团、美团-w、迈瑞医疗和隆基股份等龙头上市公司，以科技股和高端制造为主。收起全文d

20210125早盘分析10:00高位整固窄幅震荡沪指平开平走,二线蓝筹股表现活跃,白酒股大涨,消费电子大跌,市场成交量小幅增加,多空陷入胶着,预估今日将会以窄幅震荡为主,又是赚钱效应低迷的个股表现格局,建议保持半仓高抛低吸操作,短线关注白酒热门股站上月线的转强讯号.(观点仅供参考，据此操作，风险自担，股市有风险，投资需谨慎)收起全文d

抱团股方面，军工、白酒，开始走强，今天白酒大幅反弹，大家发现了没，基金4季度最大的变化，新能源基金买了点科技，科技基金买了点白酒，白酒基金买了点新能源，总之，还是继续抱团。@金股飘红#今日看盘##财经##该不该加仓白酒股#凤凰光学sh600071艾艾精工sh603580南岭民爆sz002096宇晶股份sz002943收起全文d

#基金#所以问题来了，你们猜今天易方达蓝筹能涨多少？（白酒股+港股混基）​

中证500sz399905白酒股全线走高洋河股份涨近7%，点击链接查看更多->O网页链接​

#白酒股#无论他涨还是跌永远都会有人问一个问题现在还能上车吗​

【白酒股涨势扩大洋河股份封涨停】1月25日丨白酒股涨势扩大，整体板块涨幅扩大近5%，洋河股份拉升涨停，报212.11元；青青稞酒涨超8%，古井贡酒、酒鬼酒涨超7%、泸州老窖、五粮液、贵州茅台等集体上涨。贵州省遵义十四五规划提出加快培育一批千亿市值的白酒企业。​

这看着更像做右肩的感觉白酒股涨势扩大，洋河股份涨停，古井贡酒、泸州老窖涨超5％。白酒概念快速拉升，大豪科技、广誉远逼近涨停，洋河股份、泸州老窖、古井贡酒等跟涨。​

【白酒股拉升大豪科技涨停】大豪科技拉升涨停，青海春天大涨8%，洋河股份涨超7%，泸州老窖、酒鬼酒等个股纷纷走强。中金公司预计头部酒企今年一季度业绩会明显好于去年同期。​

白酒不要飞太早，白酒开始冲上方20日均线。#诺安##白酒股##基金#​

#胡胡观股论金#坐等白酒概念起飞#白酒股##白酒板块#​​​

实时播报：★★白酒股涨势扩大，洋河股份涨停，古井贡酒、泸州老窖涨超5％。​

洋河股份强势涨停，带动白酒股集体拉升。江苏省宿迁市作为洋河股份的故乡，近期也提出要加快建设有实力的“中国酒都核心区”。另外洋河股份人事变动，原江苏省宿迁市洋河新区党工委书记、洋河镇党委书记张联东出任江苏洋河酒厂股份有限公司（苏酒集团）党委副书记。​

#基金##白酒股#个人觉得白酒应该企稳了，小额日定投关闭白酒，永远滴神！​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#槽得越狠，友情越真，刘芸吐槽杜淳舞蹈，杜淳就用刘芸上阳赋的角色锦儿腹黑梗反击，是互相认真追对方剧集综艺的好朋友没错了​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#这俩人竟然认识？而且还在线怼起来了，这没个十几年交情都不能这么怼吧哈哈哈，劝锦儿善良，也是real真情实感的追#上阳赋#了哥！​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳被刘芸怼是他让动作成了问题，杜淳就玩梗刘芸上阳赋中的角色锦儿劝她善良，老友互损起来真是毫不留情有被笑到​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#这张照片我为什么怎么看怎么都像朱一龙​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#这样的友情让人羡慕，老朋友就是用来吐槽的，刘芸吐槽杜淳的动作有问题，杜淳劝锦儿善良，知道锦儿逐渐黑化，是一集一集认真追#上阳赋#的人没错了！​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳追哥新舞台被刘芸吐槽哈哈哈！实在太可爱了吧​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#锦儿说什么大实话呢？舞蹈没有问题，你没有问题，是我眼睛的问题。其实呢，不管他什么动作，我都喜欢。想看你跳舞，想看你跳舞，想看你跳舞。​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳那个跳舞视频也把我笑得不轻，还劝锦儿善良，你就不怕锦儿给你下毒吗​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳追哥新舞台被刘芸吐槽，吐槽刘芸的动作有问题，锦儿我劝你善良​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳和刘芸都是网上冲浪选手，还可以互相抛对方的梗，笑死个人了！好朋友就是拿来怼的​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳被刘芸怼是他让动作成了问题，杜淳就玩梗刘芸上阳赋中的角色锦儿劝她善良​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸##熊梓淇怕你蹭我那点小流量##张小斐的夏侯惇是杨幂教的#令人面红心跳好看的小说哦​

杜淳和刘芸关系真好，还发表情包回怼，杜淳怕不怕锦儿给你下毒哈哈哈#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸##哥斯拉大战金刚预告##陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#好看的小说我超i​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#不是#上阳赋#十级粉丝都说不出来这话吧哈哈哈，宣传互动一举两得​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸##陈坤陈伟霆侍神令片场互怼##熊梓淇怕你蹭我那点小流量#令人面红心跳好看的漫画哦​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#我觉得这个杜淳的舞蹈动作szd有亿点点小问题！难怪刘芸要去评论一下杜淳啊！不过我也是没想到杜淳还发锦儿的表情包来回应kk​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#刘芸在家里还看杜淳的综艺吗哈哈哈他们两个人这样的操作真的把吃瓜路人吓一跳啊这两个互相玩对方的梗太好玩了​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#虽然仿佛是在互相损对方？但是我看的好开心，感觉两个人好有梗，好有趣，好朋友才敢这么说！或许还期待一下后续？​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#是不是说明两个人都在互相看对方节目呢哈哈，一个熟悉对方舞蹈，一个熟悉对方角色哈哈，互相在线冲浪，但是互动我看的好看心​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#我的第一反应居然是他们认识啊？还认识很久了！？我真的有被惊到啊！杜淳也是不留情面哈哈直接发表情包怼回去​

#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#他们两个人竟然认识啊啊啊！两个人都是我挺喜欢的，互怼真的太真实了，好朋友就应该这样怼怼增加感情​

【#新年牛轰轰#用视频展望2021，开启千元现金惊喜！】参与方式：即日起至2月28日，带话题词#新年牛轰轰#发布＜60S的小视频，“哞”声迎好运~活动福利：参与互动有机会瓜分千元现金大奖哦！优质内容除了获得重磅资源位强势曝光，还有机会获得爆款海报、官微翻牌助力#微博新表情牛轰轰#可爱来袭~万事牛轰轰，一起牛起来！~快来参与吧~！@微博故事收起全文d

#新年牛轰轰##新年旅行# 玩在宁夏，吃在吴忠。来到宁夏吴忠市肯定少了美食。在还没有吃到这里的羊肉之前我比较不喜欢吃羊肉，主要是因为以前吃过的羊肉那个膻味很重，当我吃到吴忠的羊肉的时候才发现这里的羊肉简直太好吃了，根本吃不出膻味呀。走进宁夏之后才发现，这里的每一个地方都有很多令人垂涎的佳肴，以吴忠吃美食为例，有好几道佳肴都系当地独有，而且风味独特，手抓羊肉，手抓羊肉是宁夏颇具代表性的一道名吃，吴忠街头可以随处看到许多以手抓为招牌的美食店。选用盐池滩羊其特点是肉味鲜美，不腻不膻、色香俱全。吴忠羊杂碎，色泽红润油亮，口感汤辣味浓，是最受群众欢迎的风味小吃之一。吴忠羊蹄，富含胶原蛋白，肉质鲜美。八宝茶，不品八宝茶，不算到宁夏，八宝茶是宁夏的特色茶饮，一般由枸杞、桂圆、葡萄干、红枣、果干、冰糖、芝麻、茶叶等多种配料构成，饮茶人可以根据季节变化及个人喜好玫瑰、菊花、核桃、洋参、决明子等一起搭配，从而形成风味独特的养生保健茶饮。2吴忠2吴忠收起全文d

2021新年语录：♥1、愿新的一年，仍有阳光满路，温暖如初2、新年愿望良友仍相随，来日得久爱。3、2021年祝我腰缠万贯。4、如同梁上燕岁岁常相见5、朝暮与岁月并往，愿我们一同行至天光。6、新年愿望是：愿贪吃不胖，愿懒惰不丑，愿深情不被辜负。7、看新一轮的光怪陆离，江湖海底，和你一起。8、希望开心与好运奔向我，我们撞个满怀。9、2021年愿望有三个：暴瘦，暴富，和抱你。#新年牛轰轰##情感语录#L情感依梦的微博视频收起全文d

有哪些憨憨文案可以让你稳居pyq圈沙雕C位？1.你们为什么不点赞，是不是欲擒故纵?2.为什么隔夜水不能喝，早上的水下午却能喝，不都是八个小时吗？也许是因为夜晚有一种毒，我知道了，是孤独。3.下雨没带伞，我抬头讲了我的情感经历，老天爷顿时无雨。4.我因为呼吸不畅，去医院检查身体，医生说是因为我经常阴阳怪气。5.用生命保证我今年一定能恋爱，但用谁的命我还没想好。6.卖炸弹的小女孩一晚上没有卖出去一颗炸弹，她冷到不行了，就点燃了一颗炸弹，后来全镇的人都见到了她的祖母。7.去医院检查，医生一边写一边问：喝酒不？我一脸懵逼试探性的问：今晚吗？8.夜里华灯闪烁，我站在九十九层的高楼上，俯视这座流光溢彩的城市，身边的男人戴着金丝眼眶，矜贵又冷清，眼底温柔快要溢出来。良久，他轻声对我道：“打扫完了就下班吧，阿姨。”9.不会接吻？那我教你好了伸出舌头写三遍“abcd”10.刚刚用舌头对着空气划abcd的憨憨有吗？11.每次遇到乞丐，他们都向我抖一下碗里的钱，难道这就是炫耀吗？12.贫穷限制了我的想象力吸引力亲和力战斗力意志力购买力影响力凝聚力创造力竞争力执行力公信力驾驭力生命力注意力感染力理解力弹跳力免疫力巧克力13.每天早上起床我都会看一眼富豪榜，如果上面没有我的名字，我就去上班，如果有，我就去看病。14.你们每次骂别人时，有没有考虑过对方的感受？反正我是有，尽量不用方言，怕对方听不懂。15.别人一场恋爱谈了三年，我一句恋爱吗？问了三年……16.告诉大家，打游戏真的能找到男朋友，我男朋友就是在游戏里跟别人跑了。17.我们都是祖国的花朵，只不过有人长成了玫瑰，有些人长成了百合，而有些人长成了多肉。18.多希望开学的时候，老师说一句，来就来嘛！还带什么作业，太客气了！19.考完四级英语听力，我就悟出一个道理，有些话，只能说给懂的人听。20.只有弱者才会在分手时痛哭流涕求他不要走，我们强者都是跪在地上抱着对方大腿让他寸步难移。21.之前有个朋友找我借钱去整rong，整得挺成功的，我再也认不出是谁借了我的钱。22.当一个人说我胖的时候我不以为然，当越来越多的人说我胖的时候，我知道了事情的严重性，现在的骗子真的是越来越多了。23.如果你的前女友和现女友，同时掉进水里，那我能离你这个扫把星远一点吗。24.你妈是你妈，他妈是他妈，你他妈是什么意思？25.有些人的聊天记录一翻全是情话暖言，我的聊天记录一翻全是作业答案。26.别人买东西：喜欢不看价格当场去试我买东西：喜欢偷看价格当场去世27.尴尬，戴了口罩帽子去买宵夜，还是被人认出来了：美女吃点什么？28.睡觉才是我的真正活动状态，清醒的时候只是为了收集做梦用的素材29.宝，你怎么不理我了？今天群发消息没选上我吗？30.小时候偷吃了一板布洛芬，被我妈发现了狂打我。笑死，根本不痛。#新年牛轰轰#L那些丶经典台词的微博视频收起全文d

#离婚重组家庭会幸福吗#其实，幸不幸福，跟新家庭还是重组家庭没有太大关系。确实，重组的家庭，要处理和注意的要更多一些，但是只要你们足够爱对方，给对方孩子和家人一样的爱一样的尊重，不分彼此，一样很幸福。我送你一句话：视如己出，相敬如宾。意思就是对于对方的孩子，要先自己亲生一样爱，对于对方的亲人朋友，要当做贵宾一样的对待，如果你们双方否能做大，一定会很幸福。我的家庭就是再婚家庭。但是我父母一直在吵架，一辈子也不幸福。我妈妈从前夫那里带来两个儿子和一个女儿，我爸爸这边有两个女儿，我是我现在的父母唯一的孩子。因为我爸爸没有主见，脾气不好，对我妈妈的孩子比较见外，我爸爸每次吵架，都要往外面跑一年半载才回来，对我妈妈的孩子不是很关心，我爸也没把他的两个女儿教好，所以我妈妈的孩子和我爸爸的孩子不是很好，关系没那么好，直到现在都长大了，依然没那么好。重组家庭最大的障碍，其实是你你们自己，只要你们大人处理好，能相互理解和尊重，好好教育孩子，好好沟通，用实际行动给对方的孩子关心关爱，让孩子们认可，你们就会很幸福。我父母不幸福就是因为我爸爸的问题，他没有意识到这个问题，所以才导致了家庭矛盾。每次吵架，我爸就不干活，就带着他的两个女儿跑去他丈母娘家，一年半载不在家，我妈为了养活自己的孩子，我妈会种田犁地，砍柴，男人的活我妈都做了，很辛苦，后来我爸跑去跑来，累了就回来了。因为家里孩子多，有肉吃总是感觉不够吃，我爸有次藏了一碗的肉，等我哥哥姐姐们都出去了，我爸拿出来跟我妈说：刚才孩子多，我给你留了点。我妈当时差点掉眼泪了，我妈说只要孩子有吃的，我妈看着都开心，我爸这样我妈得多寒心啊。后来我爸爸身体不太好，一年到头这不疼那就疼，我妈又是一个人，养活了一家。我爸爸的两个女儿，就是大姐和二姐，她们两很早就出家了，也没有怎么疼过我，在我的印象中，没有什么好印象，所以到现在我对她们也没啥感情。我妈妈这边，两个儿子一个女儿，就是我现在的大哥二哥和三姐，一直从小对我很照顾，虽然不是同父同母生的，但是我现在对他们很有感情。特别是我妈妈的女儿，就是我现在的三姐，对我很好。所以，我用我的经验告诉你，你们之间的主要矛盾，其实就是你们和对方孩子的矛盾。只要你们做到不分彼此，你们就会很幸福，你们双方要教育好自己的孩子，要跟对方的孩子轻亲兄弟姐妹，一样对待，哪怕买吃的穿的，要买就买一样的，衣服裤子都买一样的，这样孩子没话说，别人也没啥可以挑的毛病。孩子其实是很好哄的，孩子单纯，只要你对他好，他就会对你好，所以你们要对对方的孩子够多的爱，足够的关心，不要挑起孩子之间的矛盾，你们就会很幸福。祝你幸福。#新年牛轰轰#收起全文d

围巾的17种韩系日常系法，一看就会系列，快来get一下吧！#新年牛轰轰#L不二大叔说的微博视频​

哈哈哈哈，高情商，高情商…#新年牛轰轰##拯救不开心#L1024专员的微博视频​

一个女人成熟的标志大概就是：人不作话不多事不拖，与自己无关的事情，不问不想也不说​​​​#成年人的世界##新年牛轰轰#​

【秘制土豆肥牛】美食get√#薇娅年货开抢了##王老吉姓氏罐##新年牛轰轰#L食客集的微博视频​

#新年牛轰轰#1月18日，襄阳市谷城县城关镇顺城街社区拆迁区，有一老人被困废墟半个多小时，行人发现后立即报警求助。@襄阳消防第一时间赶到现场，将老人抬上担架进行固定，随后送上救护车送往医院进行救治。#新的一年陪你更好的出发#L襄阳消防的微博视频​​​

这是一段母子之间危险性极强欺侮性极强的对话！​​​​#新年牛轰轰#L叁拾寒的微博视频​

#新年牛轰轰##牛言牛语过牛年#牛年好，牛年妙，牛年的歌声满天飘；牛年美，牛年暖，牛年的幸福享不完；牛年旺，牛年香，牛年的祝福分外长。愿你牛年心飞扬，万事皆顺畅！2濮阳​

快过年啦～但好多男孩子还是单身这可能就是现在男孩子不敢谈恋爱的原因吧？#新年牛轰轰#L情话告白的微博视频​

陪伴是最长情的告白希望在平行时空你们还能相遇七日甜份#今天是慢羊羊的生日##新年牛轰轰#L七日甜份的微博视频​

“新郎是我爸同学，新娘是我同学”#新年牛轰轰##今日最佳#L1024专员的微博视频​

#离婚重组家庭会幸福吗#在某档综艺节目中王琳的儿子公开支持妈妈寻找另一半、王琳被儿子的做法有所感动，现实生活中离婚家庭也很多，往往离婚后大多数考虑到孩子，一般不会选择重组家庭，害怕给孩子带来心理上的创伤之类的问题，我想问问大家离婚重组家庭会幸福吗？#新年牛轰轰#​

航空公司机票超卖，竟用暴力把中国妈妈赶下飞机！！！#新年牛轰轰#L情话告白的微博视频​

#牛红红#新年牛轰轰，更要牛红红牛年，“牛”转乾坤购物在苏宁，买的放心用的安心@苏宁时尚中国红，红中国🇨🇳@苏宁时尚​​​

#新年牛轰轰#将自己最害怕的东西告诉女友会有什么后果 。原来霸道总裁是这样宠女朋友的。#金牌混剪#L楼兰忆的微博视频​

路这么宽，奥迪A6非要抵着对头开！！没想到视频处理方式更直接…#新年牛轰轰##安全出行#L万娘娘的微博视频​

好开心！2021年小赵拥有了专属吉运！今天叫我“赵老吉”哈哈！@王老吉官方微博特别准备了#王老吉姓氏罐#，现在把小赵这份同款吉运也分享给你们！吉是所有美好的开始，有吉才是年！大家可以去“王老吉官方商城”小程序定制你的专属姓氏罐，备年货送好礼都有排面！人人有吉，才能家家大吉，和小赵一起过个安逸巴适的吉祥年吧！人人有吉，家家大吉收起全文d

本来是被8吨王老吉的大奖吸引去的，没想到最后种草了好多直播间的超吉年货。#过吉祥年喝红罐王老吉#过年肯定得来几箱王老吉，今年@王老吉官方微博还推出了#王老吉姓氏罐#，可以去王老吉官方商城小程序定制个人专属的姓氏罐，送亲戚还是送朋友都特别有心意还有新意。这年味足了，新的一年肯定能牛年大吉，一路大发！收起全文d

#王老吉姓氏罐#来啦！简老吉、金老吉、栗老吉、莫老吉、腾老吉、万老吉、御老吉、周老吉、明老吉……#人人有吉家家大吉#搜索进入王老吉官方商城小程序，即刻开始定制你的专属姓氏罐！关注@王老吉官方微博，并转发留言你的姓氏，1.26我们将通过@微博抽奖平台随机抽取3名幸运儿送出各赠送一张价值99元的王老吉姓氏罐定制券。收起全文d

春节是我们最隆重的节日之一，一定要预定点什么吉祥的单品是不是？那天地铁上看到@王老吉官方微博推出的#王老吉姓氏罐#就很可！什么姓氏都可以定制，这年货的仪式感杠杠的！！姓氏罐除了吉祥的寓意，还把满满吉运分享给每个人，实现#人人有吉家家大吉#。想拥有个人专属姓氏罐？快去小程序王老吉官方商城下单定制，心动不如马上行动！我已经下单等收货了收起全文d

#王老吉姓氏罐#滴滴，打卡春节贺岁礼，明哥哥也收到吉啦！今年春节珍视明×王老吉，辞岁护眼，新年大吉。🔒@珍视明官方@王老吉官方微博+留言你的春节贺礼1月26日，随机抽取3位粉丝，各赠送1张价值99元的王老吉姓氏罐定制券@微博抽奖平台#人人有吉家家大吉#​​​​O抽奖详情收起全文d

#王老吉姓氏罐#2021春节要来了，简一的“简单美好，吉享幸福家”贺岁吉礼也收到了，想要的小伙伴们看这里：简一联合王老吉为大家送上更美好的吉祥年祝福！关注@简一大理石瓷砖@王老吉官方微博，转发此微博并留言的春节贺礼，1月26日，随机抽取3位粉丝，各赠送1张价值99元的王老吉姓氏罐定制券@微博抽奖平台#人人有吉家家大吉#O抽奖详情收起全文d

钱老吉是真的！在地铁看到海报的时候还有点不敢相信，今年@王老吉官方微博推出了#王老吉姓氏罐#。赵钱孙李，周吴郑王……不管你是什么姓，都可定制专属于你的姓氏罐。大家可以去小程序搜王老吉官方商城或下图扫码，即可参与姓氏罐的定制。欢迎评论区留下你的姓氏，看看你是什么“老吉”~​

#王老吉姓氏罐#这玩意和加多宝是真不好喝，我一家人都不喝这个，别人送的都能放过期​

赵露思恭喜赵露思解锁新身份🔒今年过年把“赵老吉”带回家吧～@赵露思的微博现在还可以定制你的专属姓氏罐喔#王老吉姓氏罐#

恭喜@赵露思的微博小姐姐喜提“赵老吉”！新春到来之际，#王老吉姓氏罐#现已发售，即刻前往微信小程序“王老吉官方商城”定制你的专属姓氏罐。各大姓氏评论里排队集合！1月29日抽取5位各送出价值99元的姓氏罐定制券和赵露思小姐姐签名照一张！@微博抽奖平台人人有吉，家家大吉​

今天也是被露露子美到的一天~她带着王老吉春节特别推出的#王老吉姓氏罐#来啦！不知道可可爱爱的“赵老吉”有没有戳到你呢？反正王老吉这波操作壹姐爱了！！！

水墨动画片《牧笛》欣赏！《牧笛》是由上海美术电影制片厂1963年摄制的水墨动画片，由盛特伟、钱家骏担任导演，盛特伟兼任编剧，段孝萱担任摄影，是继《小蝌蚪找妈妈》之后，世界第二部水墨动画片#新年牛轰轰##王老吉姓氏罐##2430是什么#L诗词书画收藏的微博视频​

#王老吉姓氏罐#和赵露思一起拥有王老吉定制罐，人人有吉，家家大吉，无良媒体发的东西不评论清者自清。​

【秘制土豆肥牛】美食get√#薇娅年货开抢了##王老吉姓氏罐##新年牛轰轰#L食客集的微博视频​

#王老吉姓氏罐#这个怎么样​

牛年怎么才能牛起来？当然要像露露子一样拥有专属#王老吉姓氏罐#才够牛！

#王老吉姓氏罐#我想定一个“王小吉”，可以吗？​

#王老吉姓氏罐#哇哦～春节贺岁礼，小仙也有吉啦！莫老吉在此！怕上火喝王老吉，真上头次莫小仙！关注@莫小仙@王老吉官方微博留言你的春节贺礼，1月26日，随机抽取3位粉丝，各赠送一张价值99元的王老吉姓氏罐定制券。@微博抽奖平台#人人有吉，家家大吉#​O抽奖详情​

#过吉祥年喝红罐王老吉#看二驴和散打哥的比拼实在是太精彩了，一个能文，一个能武。更吸引我的是直播间8吨王老吉免费送给粉丝！还有定制的#王老吉姓氏罐#也太可了！看到散打哥拿着的“陈老吉”，我火速去王老吉官方商城小程序下单定制了~毕竟每年过年都要来几箱王老吉，今年还有姓氏罐，怎么能错过！​

恭喜赵老吉@赵露思的微博，快来定制#王老吉姓氏罐#​

#王老吉姓氏罐##娱乐#小赵，又改了新称呼、“赵老吉”不错，好听@赵露思的微博​

新年新花样，恭喜露思小姐姐，喜提赵老吉，今年过年记得带赵老吉回家！#王老吉姓氏罐#​

#哥斯拉大战金刚预告#终于来了！怪兽大片《哥斯拉大战金刚》发布首个正式预告（中字）。两大著名怪兽开战，天崩地裂，你站谁？该片将于3月26日北美院线上映+流媒体HBOMax上线，延续《金刚：骷髅岛》《哥斯拉：怪兽之王》，亚历山大·斯卡斯加德、丽贝卡·豪尔、小栗旬、米莉·波比·布朗、艾莎·冈萨雷斯、杰西卡·亨维克、凯尔·钱德勒、德米安·比齐尔、布莱恩·泰里·亨利等出演，亚当·温加德导演。#小栗旬好莱坞电影首秀#讲述“在这个怪物横行地球的时代，人类为未来而战，地球上最强大的两股自然力量——哥斯拉和金刚，将会在一场壮观的世纪之战中发生碰撞”。L守望好莱坞的微博视频收起全文d

《哥斯拉大战金刚》首波预告放出！全程高燃，帅的离谱！金刚硬接哥斯拉原子吐吸？！！怪兽电影宇宙ACE《哥斯拉大战金刚》发布预告。帝王组织在未知的地心世界找到了巨兽起源的线索，与此同时哥斯拉和金刚两个怪兽之王的世纪对决也一触即发！最期待的画面也终于出现！金刚体型飙升！抄起家伙硬刚哥斯拉原子吐吸！！电影3月26上线北美院线和HBOMAX，国内待定！太期待了！骷髅岛靓仔简直帅的离谱！L整点电影的秒拍视频收起全文d

【《哥斯拉大战金刚》中文预告公布】电影《#哥斯拉大战金刚#》今日公布了首个中文预告片，该片将于，3月26日登录北美院线，同步上线HBOMax流媒体平台，国内暂时还没有消息。《哥斯拉大战金刚》为2017年电影《金刚：骷髅岛》和2019电影《哥斯拉2：怪兽之王》的续集，“怪兽宇宙”的第四部作品。帝王组织在险峻未知的地心世界执行一项危险任务时找到了巨兽起源的线索。与此同时，人类计划将所有巨兽从地球上抹去的阴谋渐渐浮出水面，而传说中哥斯拉和金刚两个王者的世纪对决也将一触即发。L游侠网的微博视频收起全文d

#哥斯拉大战金刚预告#越看越燃！再来感受下《哥斯拉大战金刚》预告中，两大怪兽正式开打的氛围。电影将于3月26日北美院线上映+流媒体HBOMax上线，期待内地早日定档。​

#哥斯拉大战金刚预告#哥斯拉和金刚两大怪兽开打，超级爽！占上风的竟是……该片也是#小栗旬好莱坞电影首秀#！

#哥斯拉大战金刚预告#神仙级别怪兽打架！《哥斯拉大战金刚》首支预告曝光，两大怪兽王者升级回归，激烈开战。哥斯拉再现吐息绝技，金刚解锁全新武器，电影将于3月26日北美院线上映，同步流媒体HBOMax上线。L守望好莱坞的微博视频​

#哥斯拉大战金刚#哥斯拉大战金刚预告安排上了！L游戏玩家圆滚滚的微博视频​

#哥斯拉大战金刚预告#推上各种被cue的超蝙​

#哥斯拉大战金刚预告#来了！我饰演的麦迪逊和哥斯拉一起回来啦，这次还有另一位怪兽明星——金刚重磅登场！他俩对打看起来真的好疼好疼，所以你会希望谁能赢呢？L怪兽宇宙系列电影的秒拍视频​

靓仔激怒查看图片

电影《哥斯拉大战金刚》首个中文预告片公开，3月26日登录北美院线，同步上线HBOMax流媒体平台。L每日荐游君的微博视频​

预告还透露两个重要信息！1.开头几秒出现了机械哥斯拉，可能它才是最终反派？2.小栗旬造型太帅了查看图片//@当红小花:哦豁！//@皇帝陛下的玉米儿:劲啊//@不摸鱼斯基:这玩意不比博人传燃啊

《哥斯拉大战金刚》预告片公布3月26日北美上映亚历山大·斯卡斯加德、凯尔·钱德勒、米莉·波比·布朗、章子怡、小栗旬等演员参演。L胶片少女的微博视频​

两大著名怪兽的对决，光看画面就值票价了。《哥斯拉大战金刚》释出首波预告，将于3月26日上线北美院线和HBOMAX，国内档期待定。L电影速递的微博视频​

期待已久的《金刚大战哥斯拉》终于来了，刚看完预告片他妈太燃了，金刚居然破解了哥斯拉的R技能“原子吐息”！起飞！！！🎬🦍🔥👊#哥斯拉大战金刚#​

怪兽大片《哥斯拉大战金刚》发布首个正式预告（中字），只看预告都好过瘾呐gkdL吃我一集安利的微博视频​

#哥斯拉大战金刚预告#这预告太牛了！金刚原来是人类请来的救兵，那谁赢应该很明显了！这还牵连出远古旧事，原来他俩是宿敌？这是什么神展开？最后一只哥斯拉大战最后一只金刚，莫名觉得把他们当濒危物种保护起来行不#电影##今日预告#L电影首映室的微博视频​

#哥斯拉大战金刚预告#太燃了！#哥斯拉大战金刚#首发预告，金刚暴打哥斯拉你见过吗？拳拳到肉的打戏看着都疼！两大怪兽强强对决看得超级过瘾啊！L芒果娱乐的微博视频​

早上好啊，《哥斯拉大战金刚》预告片公布了，快来看看打开一天的好心情吧！#哥斯拉##哥斯拉大战金刚#L睡不醒的呆炎头的微博视频​

【中字】怪兽电影《哥斯拉大战金刚》公布首支预告片。影片由亚历山大·斯卡斯加德、小栗旬、章子怡、丽贝卡·豪尔、米莉·波比·布朗等人出演，将于3月26日在北美上映，同步上线HBOMax流媒体平台。L游戏动力的微博视频​

#哥斯拉大战金刚预告#怪兽大片《哥斯拉大战金刚》发布首个中字正式预告！哥斯拉向金刚吐电了！该片章子怡继续出演，小栗旬加盟出演！这也是#小栗旬好莱坞电影首秀#！影片定档3月26日北美院线上映+流媒体HBOMax上线！期待内地引进！L独舌美少女的微博视频​

#哥斯拉大战金刚预告#经历了几十年，金刚已经全面成长，身高体格都可以和哥斯拉对打，这次两大怪兽之间的对决，场面太燃太刺激了！！期待#哥斯拉大战金刚#的上映啊！L沸点娱乐的微博视频​

《哥斯拉大战金刚》首放预告～这次把金刚大小比例放到和哥斯拉差不多了，精彩得不要不要的L狮鸢LionGlede2018的微博视频​

#哥斯拉大战金刚#最新预告，三月必看！L宅客小宅的微博视频​

来了！#哥斯拉大战金刚预告#《哥斯拉大战金刚》正式预告曝光！王者一决胜负！L电影iN的微博视频​

杨洋#杨洋你是我的荣耀##杨洋于途#ipad杨洋yy💙里约奥运火炬手中国首棒💙五四优秀向上向善好青年💙文艺志愿协会理事💙被授予顶尖舞者进校园全国形象大使💙阳光公益基金创立者💙人民日报第一个关注的演员💙军人出身，在校舞蹈专业排名第一老师口中五十年一遇的好学生💙主导💙杨洋急先锋💙杨洋特战荣耀💙收起全文d

#今日看盘#大家明白公募基金是靠什么赚钱的吗？他们不是靠基金投资收益，而是靠你的申购费和管理费来获得回报，如此，他们怎样才能回报率最大化呢？那就是做大基金规模，当前如此火爆的基金认购，抱团的目的，不就是催生基金的赚钱效应，吸引更多的基民认购，从而扩大他们的基金规模，达到最终他们的回报收益率，所以对于那些正在准备买公募基金的朋友们，你们务必了解，买基金不一定赚钱，也不是肯定赚钱，这个在周末也和大家说过，那些靠运气赚来的钱最终还是会凭实力亏出去，所以大家务必注意当前市场的动态，最终投资的市场还是要回归价值的投资。收起全文d

【DeFi去中心化金融OK-Daniel交易所即将上线】据官方消息，近日由美国OK-Daniel基金会（AmercianOK-Daniel FoundationLTD）全资打造的OK-Daniel交易所即将上线。同时OK-Daniel作为首个在OKEX和OKEXChain生态上推出的去中心化交易所，在三方联合运营的情况下OK-Daniel实验室会在、技术、应用、生态、治理奖励等多领域坚持不断创新、让区块链技术更好的服务大众。<br>OKDN作为OK-Daniel的平台币，也是整个OK-Daniel基金会生态治理奖励的唯一通证。据OK-Daniel官方透露，挖矿时间预计在2021年3月份开启。世界领先的数字货币交易平台【火币全球站】官方入口：O网页链接收起全文d

白酒股又是领涨两市，涨到天上了还在涨，拉到云彩眼里去了还在拉，这是要把股市毁了呀。一个造白酒的，长期在拥有几千家股票的股市里面四面玲珑、八面威风，这太不正常，也不合理，背后和抱团资金的集体狂欢炒作有密不可分的关系。抱团炒作，互相拉抬，相互吹捧，这是典型的利用资金优势操纵股价，有操纵市场之嫌疑，严重危害市场正常交投秩序，建议监管方面尽快查办，不能任由其肆无忌惮的挑战和损害整个市场的利益！！#A股##白酒股##基金#收起全文d

#基金#1.上周大盘走势上周，上证上证指数sh000001上涨1.13%，创业板指sz399006上涨8.68%。主板横盘盘整，预计本周会冲高。创业板已突破2600至2800点的箱体，向上空间有限。 2.上周资金情况上周，北上资金流入76亿，但是北上资金流向趋势有所变化，上周五出现小幅流出现象。另外，上周主要流入的板块是蓝筹股（包括大金融）。 3.近期市场变化春节是2月11日，还有13个交易。各大机构会继续调仓，21年新赛道逐步形成，尤其是底部的白马龙头股最受青睐，一些长期业绩优良的底部蓝筹股也持续受到资金追捧。注意观察主力资金流向，将是下一个投资风口收起全文d

美国版《货币战争》的作者，著名金融作家J.Rickards，曾经担任过美国中情局顾问，做过律师，对冲基金顾问等。他在2021年1月19日的博客中评论提名为财政部长的耶伦在参议院确认听证会上的讲话时说：“她计划支持采取大量的政府支出来刺激经济”。耶伦说：“现在的利率处于历史的低点，我们能做的最聪明的事情就是采取大动作。长远来看，我相信益处将远大于成本。”。而Rickards却评说：“只能说这是一厢情愿”。“正如我以前解释过的，财政政策不能刺激经济，因为现在的美国债务与GDP之比已超过了130%，而且还在迅速上升。大量研究表明，当债务与GDP的比率超过90%时，新债务的乘数就小于1。“，他甚至说：“美联储和国会可能会设法刺激经济，但他们将失败。我们很可能会面临另一场危机。”.....。另外，有点意思的是，这位极端反中的先生，居然在文章中引用M的话：“美元是由枪杆子支撑的”。言下之意，他本人也同意这种说法。收起全文d

爆款基金连环炸！易方达又一产品2374亿刷新了历史！史上“最强爆款”诞生，堪比抢楼盘！哄抢新基金的都是嫩韭菜吗？买新基金还是加仓老基金，来看看这几点分析L21世纪经济报道的微博视频​

#投资#动画科普-什么是基金？基金和股票债券的关系？#财经#L大数云海君的微博视频​

基金小达人：我的最新持仓基金分析，赶紧来看哦。2上海·南码头L基金小达人的微博视频​

#基金#别老上热搜了好吗，让我等散户安安静静赚个零花钱不好吗！​

#源基金#@TFBOYS-王源​

#基金#所以问题来了，你们猜今天易方达蓝筹能涨多少？（白酒股+港股混基）​

晶方科技sh603005大基金计划减持安集科技等集体下跌，点击链接查看更多->O网页链接​

#基金#信奉白酒永远滴神​

#白酒股#大涨，蹲着终于松了口气，操作等提示！不要信那些吹加仓的，真的勇士早套在山顶了，能坚持持有的就很了不起了！大基金要减持，半导体翻红，5G反而躺枪，#股市#就是这么神奇！放心，半导体和5G只是暂时低迷！都来给点鼓励与支持！​

白酒领先上涨，基本上白酒都在涨，但是记住一句话，蹦的多高跌的多疼#基金##今日看盘#​

#基金#我边打边撤了，酒鬼酒先止盈四分之一你们买场外的等尾盘在看情况吧​

理解抱团，要从公募基金的视角来考虑问题。不能用散户的人性，不能用入门级价值投资者的估值理论，不能用技术派的背离，来看待抱团。​

公募基金前50大重仓股曝光：贵州茅台、五粮液分居一、二。中国股市全面注册制要来了，在线个股解析，持有下列股票不知道操作可以私-信我：天坛生物香江控股中闽能源新日恒力​

新的一年祝福啥都不如祝大家：基金股票一路飘红！！​

#白酒股#：没想到吧，我又回来了，给过建议让加仓了哈，不会还有人跑路了吧，听建议的快来报名#基金#​

#基金#以前沉迷于技术面，后来沉迷于基本面……现在才知道，比起机构的研究员自己差了十八条长安街，于是……那就抄作业吧优秀的白马，每一次下砸，都是送钱的机会2南昌·康城小区​

爷就是基金的神2重庆​

【#荷兰爆发大规模反封锁抗议##荷兰一新冠病毒检测中心遭烧毁#】23日，荷兰实施全国宵禁后，包括首都阿姆斯特丹及南部城市埃因霍温在内，多地爆发大规模反封锁抗议活动。港口一处新冠病毒检测中心在宵禁令实施首晚遭示威者闯入并纵火烧毁。24日，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧。示威者向警员扔烟花、石头和破坏警车，警方则出动警犬、水炮和催泪弹驱散示威人群。一名女子被水炮车直接“喷脸”，血流满面。L微丢的微博视频收起全文d

【#荷兰爆发大规模反封锁抗议#：全城打砸烧女子被水炮喷脸血流满面】当地时间1月23日，荷兰因疫情蔓延实施全国宵禁封锁。24日，荷兰多地爆发大规模反隔离抗议活动。荷兰南部城市埃因霍温，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧欢呼。之后警察出动了水炮车，一名女子被水炮车直接“喷脸”血流满面。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#国是论坛#【#荷兰爆发大规模反封锁抗议#：全城打砸烧，城市烟雾弥漫】当地时间1月23日，荷兰因疫情蔓延实施全国宵禁封锁。24日，荷兰多地爆发大规模反隔离抗议活动。大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧欢呼，警民在街头发生激烈对峙。据悉，荷兰此次反封锁示威游行已持续数周，目前抗议活动仍在继续。L国是直通车的微博视频收起全文d

#荷兰爆发大规模反封锁抗议#【反对宵禁令，#荷兰一新冠病毒检测中心遭烧毁#】为应对新冠疫情，荷兰自上周六23日起从晚上9点到凌晨4点30分实施全国性宵禁，该禁令实施后，包括首都阿姆斯特丹及南部城市埃因霍温在内，多地爆发大规模反封锁抗议活动。港口一处新冠病毒检测中心在宵禁令实施首晚遭示威者闯入并纵火烧毁。24日，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧。示威者向警员扔烟花、石头和破坏警车，警方则出动警犬、水炮和催泪弹驱散示威人群。据路透社报道称，目前已有至少240人被逮捕。收起全文d

【#荷兰爆发大规模反封锁抗议#】当地时间24日，荷兰多个城市都有民众上街，抗议政府颁布宵禁及实施抗疫封锁措施，全国逾240人被捕。在首都阿姆斯特丹，示威者在一个广场聚集，部份人掷石和烟花，警方以胡椒喷剂、水炮车和警犬驱散；南部城市埃因霍温，示威者在市中心纵火，向警员掷石，主要火车站布满石块、被破坏的单车及玻璃碎片。全国10个城市均见防暴警员驻守，军警更出动协助南部两个城市，应对示威活动。司法部长谴责示威者使用暴力，蓄意针对警员、记者及志愿者，是犯罪行为。目前，荷兰逾94万人确诊新冠肺炎，政府为应对疫情，周六晚起实施宵禁，晚上9时至翌日清晨4时半禁止居民外出，周六全国有25人因违反宵禁令被捕。（大公文汇全媒体）收起全文d

#世界大变样#【一觉醒来世界发生了什么】【一觉醒来世界发生了什么】一日回顾：①当地时间1月23日，荷兰因疫情蔓延实施全国宵禁封锁，引发当地民众抗议。②据美媒报道，特朗普竞选团队曾向本月6日华盛顿大集会组织者支付超过270万美元的资金支持。③根据约翰斯·霍普金斯大学统计，英国每10万人中有142.53人死于新冠，死亡率为全球最高。一觉醒来世界发生了什么收起全文d

【#荷兰爆发大规模反封锁抗议#，全程打砸抢烧，一新冠病毒检测中心遭烧毁】因疫情蔓延，荷兰自去年12月中旬以来一直处于严格封锁状态。1月23日，荷兰再次收紧防疫政策，二战后首次实施全国宵禁。1月24日，包括首都阿姆斯特丹及南部城市埃因霍温在内，多地爆发大规模反封锁抗议活动。港口一处新冠病毒检测中心在宵禁令实施首晚遭示威者闯入并纵火烧毁。大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧。示威者向警员扔烟花、石头和破坏警车，警方则出动警犬、水炮和催泪弹驱散示威人群。一名女子被水炮车直接“喷脸”，血流满面。L百姓关注的微博视频收起全文d

#荷兰实施全国宵禁#【#荷兰实施宵禁并停飞往返多国航班#】荷兰自23日起实施全国宵禁，每晚9时至次日凌晨4时30分无特殊情况不得外出，这是自第二次世界大战结束以来荷兰首次实施全国宵禁。为进一步控制变异新冠病毒传播，荷兰决定从23日起停飞往返英国、南非和多个南美国家的航班。​

#荷兰爆发大规模反封锁抗议#，当地时间1月23日，荷兰因疫情蔓延实施全国宵禁，24日，多地爆发大规模反隔离抗议活动。荷兰南部城市埃因霍温，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧。——世界很躁动。L军事点滴事的微博视频​

#荷兰实施全国宵禁#【#荷兰实施宵禁并停飞往返多国航班#】荷兰自23日起实施全国宵禁，每晚9时至次日凌晨4时30分无特殊情况不得外出，这是自第二次世界大战结束以来荷兰首次实施全国宵禁。为进一步控制变异新冠病毒传播，荷兰决定从23日起停飞往返英国、南非和多个南美国家的航班。​@新华网​

#荷兰爆发大规模反封锁抗议#：全城打砸烧1月23日，荷兰因疫情蔓延实施全国宵禁封锁。24日，荷兰多地爆发大规模反隔离抗议活动。在埃因霍温，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧欢呼。L海客新闻的秒拍视频​

荷兰爆发大规模反封锁抗议：全城打砸烧，女子被水炮喷脸血流满面。（中国网）#荷兰爆发大规模反封锁抗议##荷兰实施全国宵禁#L青春湖北的微博视频​

#荷兰实施全国宵禁#这也是不得已而为之吧，如果疫情能控制的住，谁愿意宵禁呢？​

【#荷兰爆发大规模反封锁抗议#：全城打砸烧女子被水炮喷脸血流满面】当地时间1月23日，荷兰因疫情蔓延实施全国宵禁封锁。24日，荷兰多地爆发大规模反隔离抗议活动。荷兰南部城市埃因霍温，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧欢呼。你觉得国外防疫和国内最大的区别是什么？你觉得国外防疫和国内最大的区别是什么？​

挺好啊，这样就不会在家里挨饿了。挨饿太可怕了。

#荷兰实施全国宵禁#希望亡羊补牢，尤未晚矣​

【#荷兰爆发大规模反封锁抗议##荷兰一新冠病毒检测中心遭烧毁#】1月23日，荷兰实施全国宵禁后，多地爆发大规模反封锁抗议活动。1月24日，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧。L微丢的微博视频​

宝宝酱#荷兰实施全国宵禁#后知后觉的西方国家！悲剧荷兰！​

#荷兰实施全国宵禁#无法理解这些抗议示威的人，生命健康都没有了还追求什么自由#荷兰爆发大规模反封锁抗议#L限量版樱花的微博视频​

#荷兰实施全国宵禁#荷兰不光宵禁，这又都爆发反封锁游行了……外国人真是……到现在也不积极抗疫啊……​

#荷兰实施全国宵禁#9点就宵禁？也太不自由了这让自由的人民怎么办​

荷兰实施全国宵禁并停飞往返英国、南非和多个南美国家的航班。​

【海南：春运期间，从外地#返乡人员需持核酸检测阴性证明通行#】1月24日，海南省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部发布《关于春运期间做好返乡人员管理工作的通知》（简称《通知》），春运期间（1月28日至3月8日）从外地返回农村地区的人员需持核酸检测阴性证明通行。#石家庄多地调为低风险##上海新增#O网页链接收起全文d

#城市快报#人民日报消息：今天早晨6点左右，大连金普新区友谊街道发生爆炸事故，初步判断是一燃气公司燃气管道泄露导致爆炸。爆炸产生的玻璃碎片导致8名群众受轻伤，另有3人失联。现场明火已扑灭，事故原因正在调查中。据河北省卫健委消息，今天起，将石家庄平山县访驾庄村调整为中风险地区，将石家庄桥西区平安小区等5个村、社区调整为低风险地区。据浙江省卫健委最新通报：昨天，浙江新增无症状感染者2例，其中意大利输入1例，西班牙输入1例，已排查密切接触者均已实施集中隔离。近日，工信部发布公报显示，截至2020年底，全国农村宽带用户总数达1.42亿户，全年净增712万户，比上年末增长5.3%。全国行政村通光纤和4G比例均超过98%，农村和城市实现“同网同速”。据世界田联钻石联赛官方消息，在北京时间今天凌晨进行的美国田径联盟系列赛首战比赛中，里约奥运会男子铅球冠军、美国名将“瑞恩-克鲁泽”，第一投就达到了22.82米，超越了其同胞巴恩斯在1989年1月20日创造的世界室内纪录22.66米。​​​​#大连金州一燃气管道泄漏爆炸##浙江新增2例无症状感染者##石家庄多地调为低风险##石家庄1地调整为中风险##石家庄5地调整为低风险##农村和城市实现同网同速##铅球世界新纪录诞生#收起全文d

【#石家庄多地调为低风险#】据河北省卫健委，今天起，将石家庄平山县访驾庄村调整为中风险地区，将石家庄桥西区平安小区，裕华区天海誉天下小区、高新区主语城小区、无极县东北远村、西郝庄村调整为低风险地区。O网页链接​

#石家庄多地调为低风险#你做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？​

希望昨天核酸是最后一次🙏🙏🙏过年回家不奢望了，2月份能出去就行//@央视新闻:石家庄多地调为低风险...O网页链接

#石家庄多地调为低风险#周末从低风险调到高风险，现在每48小时就要做核酸，啥时候是个头2石家庄·中城香槟郡​

河北这次查严点，全民核酸，全民大扫除，别又漏了，再来个第三次！北京又遭殃，再关门，家里蹲//@央视新闻:石家庄多地调为低风险...O网页链接

#石家庄多地调为低风险#有个屁用，按照高风险管理，玩个文字游戏，愚弄百姓​

#石家庄多地调为低风险#河北加油，石家庄加油，有这么多人的心系，一定可以挺过这个难关！​

#石家庄多地调为低风险#调不调整的没啥区别，反正哪也去不了2石家庄​

事实上我们整个大区都是中风险而且按照高风险管理的根本就没有所谓精准防控评论一片祥和的真是石家庄人？//@央视新闻:石家庄多地调为低风险...O网页链接

#石家庄多地调为低风险#全民努力的结果，加油​

#石家庄多地调为低风险#居家20天，get新技能​

按文件我们是低风险区，但是按另一文件我们要每2天做一次核酸检测。医务人员辛苦了//@央视新闻:石家庄多地调为低风险...O网页链接

宝宝酱#石家庄多地调为低风险#病毒反复无常！风险降低防护也不能松懈！​

#石家庄多地调为低风险#挺好的看来只有在慢慢控制住的希望不久之后能全部调回低风险！​

#石家庄多地调为低风险#希望所有的高风险、中风险都变成低风险，并且尽快变成没风险。​

【#落马官员曾收受2900多瓶茅台#】国家烟草专卖局原副局长赵洪顺酷爱茅台，对酒局来者不拒。他借用3处住房，存放自己违纪违法所得的资产和物品，其中就有2900多瓶茅台酒。被留置当天中午，他还喝了瓶50年的茅台酒，在留置点鼾声如雷……敛财9000多万的他坦承，酒局权钱交易就像吸毒↓L央视新闻的微博视频收起全文d

【国家烟草局落马副局长赵洪顺：“痴迷”茅台，被留置当天还喝了一瓶50年的茅台酒】1月23日，中央纪委国家监委推出的“年度大片”《正风反腐就在身边》第三集《坚守铁规》在央视播出。国家烟草专卖局原党组成员、副局长赵洪顺“痴迷”茅台，十八大后他吃吃喝喝上千次，十九大后也有几百次，被留置当天还喝了一瓶50年的茅台酒，留置当晚鼾声如雷。#落马官员曾收受2900多瓶茅台#（LX）LNBD视频的微博视频收起全文d

【#白酒还会继续涨吗#？欢迎来分享你的观点】去年，贵州茅台市值屡创新高，曾一度超越可口可乐。进入2021年，近年来一路飙涨的#白酒股#将会如何发展？有人看涨，有人看跌，你怎么看？Baijiu,astrongChineseliquor,isamongthemostpopularalcoholicdrinksintheworld.AlthoughconsumptioninChinahasbeenfallinginrecentyears,stocksareexperiencingadramaticrally.Soisthedrink'svaluationjustified?Formore:O网页链接LCGTN的微博视频收起全文d

腾讯考虑进2021年的增长，目前的估值并不高，所以我持有它的想法没有任何动摇；茅台的估值目前看确实不低，很犹豫，原因有二：1、相比于酱油、医药动不动100倍、200倍的估值，茅台五六十倍的估值处于相对的低位；2、茅台目前的估值，没有包含进茅台酒提价的因素——我前番在470元、35倍估值附近清仓茅台时，就吃了这个亏——还有茅台结构转型的收益因素，也没有完全充分地考虑进去。正因为如此，我对它的操作是非常谨慎的。但不论怎么说吧，谨慎的本身就意味着我对它的态度，已经没有先前那样坚定。先不要着急下结论，走一走、看一看，再作决定，不晚。收起全文d

#基金#总结几点：1.科技半导体：上周大基金减持，多少会有点影响，短期大概率会横盘震荡，长期没问题。2.医药：这个板块相对来说还是非常强势，连涨并超过预期，短期位置偏高。3.新能源：周末有利好消息，整个产业链处中上游高景气的领域。4.白酒：4季报统计中贵州茅台仍是公募的最爱，随后是五粮液。现回补上方缺口中。5.港基：受资金青睐，我们也跟资金脚步玩一点。（坚持自己的观点：不可重仓）6.看一眼资金走向。收起全文d

《中共遵义市委关于制定遵义市国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》（简称“建议”）1月22日发布，释放了一系列关于白酒产业发展的重要信息。上述《建议》在提及推进新型工业化时，将白酒产业发展放在首要位置。“提升白酒首位产业质量效益，以茅台酒为引领，加快培育一批百亿产值、千亿市值的白酒企业，打造以茅台集团为航母的世界酱香型白酒企业舰队，壮大白酒产业集群。”《建议》显示，遵义市将强化优质资源向优质产区配置，大力疏解非生产性功能，把最优质的土地资源用于最优质的酱香型白酒生产，打造世界级酱香型白酒产业基地核心区。在遵义市此次建议发布之前，贵州省“十四五”规划建议也明确提出，要大力推进新型工业化，构建高质量发展工业产业体系，做大做强十大工业产业。稳步发展优质烟酒产业，提高白酒产业发展水平，巩固提升酱香白酒、贵烟品牌地位。收起全文d

腾讯的市值，超过了国有六大银行市值之和。这就是科技的力量，目前A股上来看是消费，贵州茅台领于两市以后希望更多的科技个股出现这么大的市值强势引领市场，比如宁德时代，比亚迪之类的大家看下分时股指急速回落这主要就是券商的因素看看券商和沪指的分时图对比那基本走势一致啊券商回落，沪指也就回落了因此请大家看好券商走势券商强，则沪指强，则市场强哦’收起全文d

#茅台#对于贵州茅台我想说的就是，不管未来的估值预期和市场价值如何，塔代表着整个贵州的GDP，未来只会越来越好，2021年我看好股价突破2500元.....​

科技界的比亚迪就是“金融”界的茅台，本身有料，又蹭上了特斯拉这个大热点，(至少中期）前景光明！​

#白酒股#小韭菜们，赶紧来接盘呀，涨了就看多，跌了就看空，不怕白酒抄你们家了？，茅台要是跌到200一股可咋整呀​

#白酒股#抢茅台心态给我搞没了谁再说白酒不行✋​​​白酒yyds​

#茅台#你爱喝茅台吗？爱喝吗​

大葱10元一斤，茅台现在涨得有道理了，毕竟，除了房子，剩下就它是被认可的硬通货。降准就别指望了​

说好的茅台崩盘呢？？​

A股七大龙头科技股名单:茅台科技、五粮微、泸州半导、洋河精密、古井创新、山西汾电、酒鬼国际。​

再这样天天拉茅台，酒鬼，中免，半数以上的股票无休止的下跌，散户一批一批被套，流动性进一步减少，死的最快的是券商。因为散户能交易的少了，唇亡齿寒，最终酿成证券市场的系统性风险。​

朋友聚会，自然少不了茅台。​

新年新气象，2021年开始了新的历程也是个人股市经历的最终归宿的自由资金持仓结构茅台、腾讯、片仔癀。3年来这3支股伴随着我一起成长至今日盈利分别为150%、108%、27%它们让我感受到价值投资的意义和好公司、好赛道、稀缺性的回报。​

利好茅台​

#白酒股#茅台号​

前5年买中茅台。现在开始到2025年，买中比亚迪。这两个股票的投资回报，秒杀所有人。​

【关注！#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#：8伤3人失联】1月25日6时左右，大连金普新区友谊街道金渤海憬附近发生爆炸事故，事故原因初步判断是金州天成燃气公司燃气管道泄露导致爆炸。爆炸产生的玻璃碎片导致8名群众受轻伤，另有3人失联，受伤群众已经全部转送到医院进行救治。现场明火已扑灭，事故原因正在调查中。O金州一燃气管道发生泄漏爆炸收起全文d

【#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#已致8人受伤3人失联】1月25日6时左右，大连金普新区友谊街道金渤海憬附近发生爆炸事故，事故原因初步判断是金州天成燃气公司燃气管道泄露导致爆炸。爆炸产生的玻璃碎片导致8名群众受轻伤，另有3人失联，受伤群众已经全部转送到医院进行救治。目前，现场明火已扑灭，事故原因正在调查中。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【辽宁#大连燃气公司管道泄露爆炸#已致8人受伤3人失联】#大连燃气管道泄漏爆炸致8伤3失联##大连金州一燃气管道发生泄漏爆炸已致8人受伤3人失联##大连金州一燃气管道泄漏爆炸致8伤3人失联#1月25日6时左右，大连金普新区友谊街道金渤海憬附近发生爆炸事故，事故原因初步判断是金州天成燃气公司燃气管道泄露导致爆炸。爆炸产生的玻璃碎片导致8名群众受轻伤，另有3人失联，受伤群众已经全部转送到医院进行救治。事件发生后，新区主要领导、主管领导及应急、消防、公安、住建等部门迅速赶往现场处置。目前，现场明火已扑灭，事故原因正在调查中。O视频|突发！大连燃气公司管道泄露爆炸已致8人受伤3人失联L沸点视频的微博视频收起全文d

【#大连金州燃气管道泄漏爆炸8伤3失联#，附近受损严重现场一片狼藉】1月25日，辽宁大连。上午6时许，金普新区发生爆炸事故。据应急办消息，造成8人受伤3人失联。初步判断，金州天成天然气公司燃气管道泄漏，导致该爆炸发生。事发后，当地相关部门迅速赶至现场，伤者已送医救治，失联人员正在搜救。目前，现场明火已经扑灭，事故正在进一步处理中。#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#L漩涡视频的微博视频收起全文d

#城市快报#人民日报消息：今天早晨6点左右，大连金普新区友谊街道发生爆炸事故，初步判断是一燃气公司燃气管道泄露导致爆炸。爆炸产生的玻璃碎片导致8名群众受轻伤，另有3人失联。现场明火已扑灭，事故原因正在调查中。据河北省卫健委消息，今天起，将石家庄平山县访驾庄村调整为中风险地区，将石家庄桥西区平安小区等5个村、社区调整为低风险地区。据浙江省卫健委最新通报：昨天，浙江新增无症状感染者2例，其中意大利输入1例，西班牙输入1例，已排查密切接触者均已实施集中隔离。近日，工信部发布公报显示，截至2020年底，全国农村宽带用户总数达1.42亿户，全年净增712万户，比上年末增长5.3%。全国行政村通光纤和4G比例均超过98%，农村和城市实现“同网同速”。据世界田联钻石联赛官方消息，在北京时间今天凌晨进行的美国田径联盟系列赛首战比赛中，里约奥运会男子铅球冠军、美国名将“瑞恩-克鲁泽”，第一投就达到了22.82米，超越了其同胞巴恩斯在1989年1月20日创造的世界室内纪录22.66米。​​​​#大连金州一燃气管道泄漏爆炸##浙江新增2例无症状感染者##石家庄多地调为低风险##石家庄1地调整为中风险##石家庄5地调整为低风险##农村和城市实现同网同速##铅球世界新纪录诞生#收起全文d

#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#金州龙王塘金勃海景发生爆炸，疑似天然气管道发生爆炸祈祷🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻人员平安LSunset-默笙的微博视频​

之前我姨家前面的也是燃气爆炸好多天没法回家。这个也不知道有没有办法监测管道泄露//@新浪新闻:大连金州一燃气管道泄漏爆炸...O网页链接

#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#🙏🙏🙏愿平安！大连金州一燃气管道发生泄漏爆炸现场一片狼藉！致8名群众受轻伤，另有3人失联！目前事故正在进一步调查～L法律指南的微博视频​

#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#有点吓人，千万别有受伤，大家要没事🙏🙏🙏L限量版樱花的微博视频​

#大连一燃气管道泄漏爆炸致8伤#3人失联。#小视频星辰计划#L一瞬间video的微博视频​

#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#燃气爆炸的威力通常超出人们的想象，1个家用煤气罐爆炸的威力相当于3000颗手雷遇到这类情况该如何逃生自救？​​​​#火焰蓝守护平安#​

大连金州一燃气管道泄漏爆炸，已致8伤3人失联。​

【辽宁#大连金州一燃气管道发生泄漏爆炸已致8人受伤3人失联#】1月25日，大连金州一燃气管道发生泄漏爆炸已致8人受伤3人失联。#大连金州一燃气管道泄漏爆炸致8伤3人失联#L点时视频的微博视频​

【大连金州一燃气管道泄漏爆炸：8伤3人失联【扬帆】】1月25日6时左右，大连金普新区友谊街道金渤海憬附近发生爆炸事故，事故原因初步判断是金州天成燃气公司燃气管道泄露导致爆炸。爆...O网页链接(分享自@扬帆手机频道)​

实时播报：【大连金州一燃气管道泄漏爆炸已致8伤3人失联】1月25日6时左右，大连金普新区友谊街道金渤海憬附近发生爆炸事故，事故原因初步判断是金州天成燃气公司燃气管道泄露导致爆炸。爆炸产生的玻璃碎片导致8名群众受轻伤，另有3人失联，受伤群众已经全部转送到医院进行救治。​

快过年了，希望大家都可以平平安安，健健康康的！//@人民日报:大连金州一燃气管道泄漏爆炸...O网页链接

#王一博王力宏我的世界守则#一博不仅和偶像同台表演还得到了偶像的称赞，真的太优秀了！！啵啵一直是个有自己想法的孩子，而且聪明又努力，也懂得尊重他人。这样的孩子放在哪里都会发光！谢谢前辈们的肯定！！一博真的超棒，rapper唱情歌真的受不了啊@UNIQ-王一博#王力宏教王一博唱歌#​王一博L全村第一追剧少女的微博视频收起全文d

#王一博王力宏唱我的世界守则#@王力宏@UNIQ-王一博继跨年共唱《龙的传人》后，再次合作《我的世界守则》，“阳光耀眼，无所谓多危险”，“阳光耀眼，这是我的世界”，两人一人一句配合默契，一博还忍不住地跟着音乐跳舞，好炸#王一博王力宏我的世界守则#L新浪娱乐的微博视频​

#王一博王力宏我的世界守则#王一博王力宏同框一起唱我的世界守则也太好听了吧！！！这是什么神仙联动L爱豆放映室的微博视频​

#王一博王力宏我的世界守则#王一博《我的世界守则》三个舞台合集跨年+星动之夜+天天向上合作每次舞台都是不一样的魅力！酷盖优秀@UNIQ-王一博L芒果全娱乐的微博视频​

#王一博王力宏我的世界守则##王力宏教王一博唱歌#哈哈哈哈哈哈哈哈哈，双王组合给我冲啊L爱豆放映室的微博视频​​​

#王一博王力宏我的世界守则#王一博生图绝了！​

#王一博王力宏我的世界守则#我的妈呀这是神仙同框啊也太帅了吧！唱的又那么好听，谁能不爱呢L娱圈蜀黍的微博视频​

#王一博王力宏我的世界守则#双王合作赛高！力宏哥哥是我曾经的墙头！王一博是我的本命！爱了爱了！好听！​

#王一博王力宏我的世界守则#这是什么神仙联动！！！太绝了！！王炸组合啊啊啊​

#王一博王力宏我的世界守则#王一博王力宏我的世界守则王一博现场太炸了L圈内有娱的微博视频​

#王一博王力宏我的世界守则#/#王一博#俩人在天天向上开场合唱了王一博的新歌我的世界守则，想起跨年时的那个吊着威亚从天而降的舞台了还在回味王一博仅靠两根威压线就完成的后空翻，还能马上气息很稳的唱歌...👍🏻@UNIQ-王一博L一骑绝尘丨王一博的微博视频​

#王一博天天向上#/#王一博平安喜乐#哇塞～这次王一博和王力宏老师又合唱了《我的世界守则》，王炸组合的舞台，真的是太精彩了@UNIQ-王一博L天天向上的微博视频​​​

“1999年，你刚刚出生吧？”“2岁”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈王力宏来《天天向上》与王一博合唱了《我的世界守则》，对他赞赏有嘉，天天兄弟也很欣慰#金牌混剪##娱乐影像力#Lsoft没有花的花卷儿的微博视频​

王一博天天向上今日单人cut（15分钟）#王力宏教王一博唱歌##王一博王力宏我的世界守则#舞台+#王力宏王一博再合作#+王力宏教王一博唱《kissgoodbye》好好听@UNIQ-王一博L星闻揭秘的微博视频​

王一博和王力宏继跨年合作《龙的传人》后，《天天向上》再次合作《我的世界守则》欢迎进入神仙组合的世界🙉#王一博王力宏唱我的世界守则##天天向上#L芒果影视网的微博视频​

#王力宏教王一博唱歌##天天向上#王一博王力宏现场合唱《我的世界守则》，太好听了！双王又合唱了王一博的我的世界守则！王一博还清唱了力宏哥的歌！啊啊啊啊激动！​L八卦冲锋号的微博视频​

#王一博王力宏我的世界守则#三次舞台，次次都给炸哦​

#王一博王力宏我的世界守则##周深望##小S我干嘛离开我老公#令人面红心跳好看的小说哦​

#王一博王力宏我的世界守则#王一博王力宏同框一起唱我的世界守则也太好听了吧！这是属于王炸组合吧，炸亮双眼！#王一博##王力宏#L小鹿爱娱乐的微博视频​

#天天向上王一博#‖#王一博王力宏我的世界守则#“轻松加愉快”🔹早安@UNIQ-王一博​

【#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#刑拘！】1月22日，黑龙江齐齐哈尔市警方接到辖区防疫卡口报告称，有一名男子驾车违规外出，被拒绝后强行闯卡，并拖行防疫志愿者十余米。接警后，警方将嫌犯王某抓回归案。目前，王某已被刑事拘留，等待核酸检测结果出具后投送看守所。viaL鹤城公安的微博视频​收起全文d

#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#借着这个话题，我想多说几句。1.大爷负责，更要注意保护自己。2.小区门口的保安人员、物业人员，还有志愿者，是归那个部门管理，负责人是不是在安排工作的同时，保证志愿者的安全意识有提升。3.不得不说的第三条，有些小区门口的疫情防控人员借着疫情检查，大玩权利的游戏，不依不饶的骚扰小区居民进出也是有的。4.借着疫情，有好人做好事，有坏人做坏事，真的需要火眼金睛。5.大家都管理好自己，别给别人添麻烦，就是最大的好人了。最后，好人一生平安。收起全文d

【刑拘！#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#】1月22日，黑龙江齐齐哈尔市警方接到辖区防疫卡口报告称，有一名男子驾车违规外出，被拒绝后强行闯卡，并拖行防疫志愿者十余米。接警后，警方将嫌犯王某抓回归案。目前，王某已被刑事拘留，等待核酸检测结果出具后投送看守所。L鹤城公安的微博视频​

#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#还出现这种状况，令人不解，更令人愤怒！还是注意安全，抓到人的方法有很多，受了伤丢了命，为这种人太亏了，不过大爷还是大爷，好样的​

#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#工作了一辈子在国家有难的时候还是挺身而出，向大爷致敬！同时希望严惩所有违反防疫规定的人，这种恶劣性质的严判！！！​

刑拘！#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#L津彩青春的微博视频​

#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#太可恶了，必须刑拘严惩！1月22日黑龙江，一男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米，目前该男子已被刑拘！L法律指南的微博视频​

#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#这种人绝对不能轻饶。我就想问:是人吗？你是人吗？是人能做出这样的事吗？​

【刑拘！#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#】黑龙江齐齐哈尔市警方接到辖区防疫卡口强行闯卡，并拖行防疫志愿者十余米。看看志愿者大爷这觉悟#志愿者大爷还是你大爷#2濮阳L猫叔带你看世界的微博视频​

齐齐哈尔#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#案，男子被以妨害公务罪刑拘。不赞成这一决定。村（居）委会、社区工作人员等工作人员可以成为妨害公务罪的对象，但物业保安、志愿者等不能成为妨害公务罪的对象，只能成立故意伤害罪、寻衅滋事罪、侮辱罪等罪名。#老蔡点评刑法最新热点案例#

我去他妈严惩不贷！初看躺着坐起来了，再看视频妈的我冒火！真孙子！如果世上一定有意外有悲痛，请让这样的垃圾第一个上//@人民日报:男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米...O网页链接

讚許你的防疫英勇行為，但還是要以注意自身安全為前提，採取行動前，盡量避免造成自己受到嚴重傷害。這樣未來才有更多機會服務人群。感謝您的認真防疫執行工作。//@人民日报:男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米...O网页链接

这样的人就应该枪毙。多少人冒着生命危险保护社会。//@沈阳晚报:男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米...O网页链接

你不做志愿服务就别添乱，还嚣张上了刑拘的好有些人就不能自觉，非得法律惩戒//@环球时报:男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米...O网页链接

配合志愿者工作是对自己和对社会负责的一种表现好吧你那种不服从管理而且还把人家一把年纪的老大爷拖行十余米的行为是令人生气，就算是从尊老爱幼的角度考虑也不应该那么做吧//@人民日报:男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米...O网页链接

疫情之下，如此疯狂，依法依规，刑拘严惩。晚安！北京的你，平安🙏//@环球时报:男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米...O网页链接

这一年又歌颂又弘扬又表彰又提倡的，一年后还是各种鬼样子。//@环球时报:男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米...O网页链接

上面一条秦皇岛撞死防疫工作人员的，这一条拖着防疫大爷闯卡的，不出去能死啊//@中国反邪教:男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米...O网页链接

#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#上次沈阳殴打防疫人员的那对父子判了十个月和一年，这个性质更恶劣，情节更严重，应该怎么处理呢？​

抓到了，千万别和泥，别又是赔大爷几个钱了事，拘役六个月且得是实刑。//@中国之声:男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米...O网页链接

一定要严惩！老人家一把年纪做志愿者，太不容易了！//@人民日报:男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米...O网页链接

2020年憋太久啦，如果说新的一年一定要立的一条FLAG，我希望是：争取在有限的时间里，去更多想去的地方，做更多想做的事。#每个FLAG都是大事件#拿出更多时间陪伴家人，带喵主子们多出门呼吸新鲜空气，去那些未知的远方，踏上那些不知名的小路，不畏惧未来，不失去勇气，认真对待每一天的生活。带着我新年的flag，周末开着我喵力十足的欧拉白猫，就来了一次说走就走的短途旅行，欧拉就像我的喵主子一样，在萌萌的的身躯里，拥有精致优秀的内在，颜值即正义，我想哪个女孩子都无法拒绝它的颜值吧！愿2021是个治愈的年份，梦想很近，路途不远，让@欧拉汽车陪追梦人一起开启2021全新的可能吧❤️。收起全文d

#小七slyva穿搭记#LOOK772021新年的第一个flag就是多尝试下不同的发型，手残党照教程尝试了把非正宗且渣渣版拳击辫吧算除了有点炸毛好像还OK哦，至少不会在冬天的寒风中凌乱今日份的OOTDList：大衣：FFSTUDIO内搭：MURUA包：HerTime她时光裤子：CHUU耳环：yolojojoo鞋子：FILAFUSION#每个FLAG都是大事件#收起全文d

#每个FLAG都是大事件#2021年年初体验了荣耀的手环，小小的东西还是蛮喜欢的，心率，支付功能等！智能手环、手表这些穿戴设备就是更简约的便利控制大趋势。我还是希望今年有机会可以试一下#荣耀手表#GSPro，联名款会觉得更有意义。手表不仅仅是时尚的穿戴配件，移动支付、门禁、音乐等功能的加入，实现功能多样化，未来希望有更多可控的智能家居入口接入。生活好物带给生活的便利是可观的，科技小产品才会提高生活幸福感该立的FLAG还是要立，说不定哪天有机会，都不知道要什么！收起全文d

周一早安，是有煎牛排和迷你松饼🥞的早晨能量满满给自己打气[米奇比心][米奇比心]松饼要想做的圆一点，可以把面糊放在裱画袋里挤，这样会更均匀更圆，我现在更喜欢迷你松饼，小小的一口一个#每个FLAG都是大事件#近来在给自己做复盘，总结上一年度，自己立了哪些flag，希望下一年度可以合理规划，做更好的自己收起全文d

【城市之光】-a小调协奏曲这是属于我的清晨，我静静地坐着，看着太阳从胶州湾跨海大桥的东南方向慢慢升起，海浪拍打着礁石，海鸥鸣叫着从海面飞过，和着有节奏的快门声，好似奏出浪漫优雅的a小调协奏曲。#每个FLAG都是大事件#，2021年我的FLAG就是完成一部纪录片，记录一个自媒体人如何在理想与现实的世界里穿梭，完成一次次蜕变。#新年旅行##恋上冬日#2青岛·胶州湾跨海大桥L超级奶爸在旅行的微博视频收起全文d

翻唱怀念青春#每个FLAG都是大事件##今天是慢羊羊的生日#薛恩胜吧2天津·沽上江南城L加菲猫儿时的微博视频​

知道吗，小主们？感动从来都不是腻死人的话语和昂贵的礼物哦，而是在你尝遍酸苦辣的时候TA可以及时带给你的甜蜜～加油吧，小主们！你们的#每个FLAG都是大事件#，本宫携手@欧拉汽车会一直在身后为你们加油打气，早日找到正确的TA！

让生活充满仪式感的不只是生活本身还有生活目标再立个FLAG吧说不定2021年就牛气冲天了呢！#每个FLAG都是大事件#甜蜜，这个冬天，给你温度适宜的暖、恰到好处的甜@本宫的茶​

#每个FLAG都是大事件#2020转瞬即逝，似乎一切还没有开始又急匆匆的结束。新的一年，不期待突如其来的好运，只希望我们所有的努力都有暖心的回报。接下来的日子里，希望温柔有趣，不必太激烈；三餐四季，不必太匆忙。我们都能怀着对未来的美好期许，奔走在我们的热爱里。@欧拉汽车​

#每个FLAG都是大事件#自从立了不瘦15斤不发自拍的Flag之后…我的微信朋友圈到21年的现在都是视频流……害！果然是个大事件～​

#每个FLAG都是大事件#每天都要给自己高质量的生活互粉2汕头​

#每个FLAG都是大事件#去疯，去闹，去撒娇，我的世界因为你更美好，@欧拉汽车现在就带我走，我们一定“喵”“趣”相投~

让生活充满仪式感的不只是生活本身还有生活目标再立个FLAG吧说不定2021年就牛气冲天了呢！#每个FLAG都是大事件#萌趣，守护你童话世界里的孩子气，我们一直在@阿狸​

美食过了腊八就是年，年关将近终于可以清闲下来啦。在家带带娃，一日三餐剩下时间就是喝茶盘串啦。感觉自己已经过上了退休人的生活#每个FLAG都是大事件##宅家美食日记#​

悄悄变美，然后惊艳全场，优秀！@欧拉汽车带话题#每个FLAG都是大事件#转发本条微博，关注我和@欧拉汽车，并在评论区留下你2021年的FLAG，将在1月31日抽取5名用户赠送价值50元的星礼卡～@微博抽奖平台​​​

#每个flag都是大事件#真快，2021的第一个月就要溜走了，我的新年flag：家有神兽，不动手！​

#每个flag都是大事件#我想放个假​

新朋友@欧拉汽车牛的耐力、牛的神力，随时在线带话题#每个FLAG都是大事件#转发，关注我和@欧拉汽车评论留下你2021年的Flag，1.31抽5位饱贝，各送50元星礼卡​

VLOG15｜搬出8平米的孤独星球在2020年冬天，结束了一年断舍离的生活，我决定搬家啦。#每个flag都是大事件##安全感是什么呢#L伍水星的微博视频​

#每个FLAG都是大事件#人生如同一个储蓄罐，你投入的每一份努力，在未来的某一天、某一个节点，一定会积少成多的回馈于你，我们需要做的就是坚定我们的目标，从现在开始日复一日、珍惜时间、相信自己。在今年也要好好做一个干饭人呀@欧拉汽车​

#每个FLAG都是大事件#重启计划&在时间中等待狂想🔗生活琐碎的陪伴中被色彩狂风治愈​

【黑龙江：检测发现正大公司9份产品外包装样本呈阳性】#黑龙江正大公司9份产品检出阳性#今天（1月25日）上午，黑龙江省召开疫情防控工作新闻发布会。针对近日黑龙江正大实业有限公司员工有确诊病例和无症状感染者，目前黑龙江省市场监管系统对该公司省内在售的产品采取了下架、暂存等措施，共下架暂存产品1437.52吨。并会同卫生健康、疾控部门对下架暂存的产品进行抽样核酸检测。截至今日上午8时，共抽检样本92786份，已出检测结果91696份，共发现9份产品外包装样本呈阳性，其中黑河市孙吴县8份、绥化市兰西县1份。检测呈阳性的对应产品分别是2021年1月6日生产的“小熊伴嫁蝴蝶鸡排”2200公斤和2021年1月15日生产的“迷你串”234公斤，合计2434公斤。经排查，这些产品分别于1月11日、12日、16日销往省内齐齐哈尔、大庆、黑河、绥化4个销售地，其中：齐齐哈尔、黑河、绥化所涉及的产品在下架、暂存产品中已追查到，予以封存；销往大庆市的240公斤产品正在抓紧排查核实中。下一步，黑龙江将继续跟踪省内市场下架暂存“正大”产品核酸检测结果，如出现检测结果阳性，第一时间组织追查。（央视）收起全文d

【#黑龙江正大公司9份产品外包装样本呈阳性#】今天（1月25日）上午，黑龙江省召开疫情防控工作新闻发布会。近日黑龙江正大实业有限公司员工有确诊病例和无症状感染者。目前黑龙江省市场监管系统对该公司省内在售的产品采取了下架、暂存等措施，共下架暂存产品1437.52吨。会同卫生健康、疾控部门对下架暂存的产品进行抽样核酸检测。截至今日上午8时，共抽检样本92786份，已出检测结果91696份，共发现9份产品外包装样本呈阳性，其中黑河市孙吴县8份、绥化市兰西县1份。检测呈阳性的对应产品分别是2021年1月6日生产的“小熊伴嫁蝴蝶鸡排”2200公斤和2021年1月15日生产的“迷你串”234公斤，合计2434公斤。经排查，这些产品分别于1月11日、12日、16日销往省内齐齐哈尔、大庆、黑河、绥化4个销售地，其中：齐齐哈尔、黑河、绥化所涉及的产品在下架、暂存产品中已追查到，予以封存；销往大庆市的240公斤产品正在抓紧排查核实中。O黑龙江：检测发现正大公司9份产品外包装样本呈阳性收起全文d

【刚刚发布！9份冷冻肉制品外包装样本呈阳性】25日，黑龙江省政府新闻办举行黑龙江省应对新冠肺炎疫情防控工作第66场新闻发布会。针对目前正大实业有限公司冷冻肉制品等产品流通情况等，黑龙江省市场监督管理局副局长李劲松介绍，从1月19日，全省市场监管系统对该公司省内在售的产品采取了下架、暂存等措施，共下架暂存产品1437.52吨。会同卫生健康、疾控部门对下架暂存的产品进行抽样核酸检测。截至25日8时，共抽检样本92786份，已出检测结果91696份，共发现9份产品外包装样本呈阳性，其中黑河市孙吴县8份、绥化市兰西县1份。检测呈阳性的对应产品分别是2021年1月6日生产的“小熊伴嫁蝴蝶鸡排”2200公斤和2021年1月15日生产的“迷你串”234公斤，合计2434公斤。经排查，这些产品分别于1月11日、12日、16日销往省内齐齐哈尔、大庆、黑河、绥化4个销售地，其中：齐齐哈尔、黑河、绥化所涉及的产品在下架、暂存产品中已追查到，予以封存；销往大庆市的240公斤产品正在抓紧排查核实中。李劲松表示，下一步，黑龙江省市场监督管理局将继续跟踪省内市场下架暂存“正大”产品核酸检测结果，如出现检测结果阳性，第一时间组织追查。（记者李美时）收起全文d

#城市快报#黑龙江今天召开疫情防控发布会通报：近日黑龙江正大实业公司员工有确诊病例和无症状感染者。正大公司9份产品外包装样本阳性，目前相关产品下架暂存1437.52吨。截至今天零点，全国有高风险地区6个，为河北石家庄藁城区全域、新乐市全域、河北邢台南宫市全域、黑龙江绥化市望奎县全域、吉林通化市东昌区全域和北京大兴区天宫院街道融汇社区。中风险地区62个，涉及河北、黑龙江、吉林省、上海和北京。湖南长沙22岁女生失联三天后，昨晚，当地救援队在附近水域打捞一具女性遗体，移交当地警方处理。目前警方仍在调查中。湖南长沙警方昨天通报，初步排除遭非法侵害的可能。今天早上8：22，杭州江干区闸弄口街道机神公寓4幢6楼发生火灾。7辆消防车车35人赶赴现场处置，没有人员被困。9点火势被扑灭。据了解，现场起火物质为家具、杂物。目前，火灾原因正在进一步调查。据英国政府网站发布的数据，截至当地时间23号，英国新冠肺炎死亡病例近10万例。据约翰斯·霍普金斯大学统计，英国新冠肺炎死亡率为全球最高。#正大公司9份产品外包装样本阳性##黑龙江疫情防控发布会##黑龙江正大公司9份产品外包装样本呈阳性#收起全文d

#黑龙江正大公司9份产品外包装样本呈阳性#有些奇怪，国内的生产商，厂子也没人确诊，外包装有病毒，内里产品没说有……这怎么看都像那啥操作​

#黑龙江正大公司9份产品外包装样本呈阳性#共抽检样本92786份，已出检测结果91696份，共发现9份产品外包装样本呈阳性，其中黑河市孙吴县8份、绥化市兰西县1份。检测呈阳性的对应产品分别是2021年1月6日生产的“小熊伴嫁蝴蝶鸡排”2200公斤和2021年1月15日生产的“迷你串”234公斤，合计2434公斤。​

我在看：【黑龙江：检测发现正大公司9份产品外包装样本呈阳性】#跟新浪看热点#O黑龙江：检测发现正大公司9份产品外包装样本呈阳性​

#黑龙江正大公司9份产品外包装样本呈阳性#怎么全发生在东北呢？食品安全，事关重大！确保检测不遗漏。加油，冲锋在抗击疫情一线的英雄们！​

……我妈买的正大鸡翅现在还在窗外扔着不敢往回拿//@人民日报:黑龙江正大公司9份产品外包装样本呈阳性...O网页链接

【#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#】1月22日，河南，一条关于两骨科医生掰手腕掰断骨头自己开药的视频走红网络。网友调侃：这也太难了，是年底冲业绩吗？医院赚钱医院花，一分也不带回家。也有网友表示：不愧是骨科大夫，力气真大；虽然被这个表情逗笑，但还是祝愿医生早日康复。@四度视频L四度视频的微博视频收起全文d

高清版:外科手术缝合技巧示范，医学生必备。干货，转存一下。#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#外科缝合基本技巧教学视频。viaL健康界的微博视频​

#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#近日河南俩骨科医生掰手腕掰到骨折我感觉可能是年底给自己开点药冲下业绩吧对此你们怎么看！L北宫俊的微博视频​

#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#是因为骨科大夫都是大力士吗？图6：骨科手术器械一瞥#v光计划#​

#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#医药费谁出？？？​

#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#半麻手术时，你都听医生聊过什么？网友：现在的年轻人发育的真好​

#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#哈哈哈哈对不起，我真的想笑​

#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#我想我可能知道他为啥去当骨科医生了​

#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#早上看到这个哈哈既心疼又好笑医院赚钱医院花一分别想带回家​

哈哈哈，太无语了，不过骨科医生确实力气大，能上骨科手术的都不是一般人//@头条新闻:骨科医生掰手腕骨折给自己开药...O网页链接

【#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#】看到这个标题，笑喷了，哥，你们俩这是弄啥嘞，比赛第一，2郑州​

#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#在我看来，即使是医生本人，在这个职业不规律的工作状态下，也有可能亚健康，也可能骨骼“脆”化。那么，我们这些当下的打工人们，更应该在尽可能不影响收入的情况，多注意身体健康，重视锻炼身体！​

#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#1月22日河南某医院，骨科两位医生闲暇时间掰手腕比赛，结果其中一名医生不慎手臂骨折，无奈打着石膏自己给自己开药种花家的兔子们L一兔我饮酒醉的微博视频​

骨头还是强者硬，弱者千万别逞强，瓣个手腕也风险，彼此逗乐惹心烦//@头条新闻:骨科医生掰手腕骨折给自己开药...O网页链接

太狠了，我服了。。。希望大家可以移步看看置顶帖子了，救救我妈妈，因为自己社会力量交际极小，无法扩散只能求助广大神通微博网友，链接在帖子，无意磳热度的，只想自己跟妈妈的求助有人看见，绝不是骗子，人就在医院陪护，谢谢有打扰抱歉。已致电居委会跟政府机关。//@头条新闻:骨科医生掰手腕骨折给自己开药...O网页链接

哥~够狠拜个早年，早康复//@头条新闻:骨科医生掰手腕骨折给自己开药...O网页链接

问题来了这属于工伤吗//@头条新闻:骨科医生掰手腕骨折给自己开药...O网页链接

#除了当事人大家都很快乐#像孩子一样简单快乐，看完必开心L吖吖爆料的微博视频​

好想爱这个世界#除了当事人大家都很快乐##金牌混剪#L互联网欢乐指南的微博视频​​O抽奖详情​

#除了当事人大家都很快乐##蟹老板爱卖萌#一不小心就给大家拜了一个早年人类大型失误现场合集果然除了当事人大家都很快乐L蟹老板爱卖萌的微博视频​

#除了当事人大家都很快乐#人类意外名场面，有点搞笑​L我看你才是yxh的微博视频​

#除了当事人大家都很快乐#这就是看热闹不嫌事大的心理​

#除了当事人大家都很快乐#惊不惊喜？意不意外？开不开心？​

#除了当事人大家都很快乐#我有过如此的经历，被开玩笑，但是感觉很侮辱性。​

小柯基：给垫了你还上不去，这就尴尬了！​除了当事狗大家都很开心#除了当事人大家都很快乐#L童话bo的微博视频​

#除了当事人大家都很快乐#高手在民间，人才在学校，这个当事人可能觉着自己也很飒，哈哈哈哈哈L衡--臣的微博视频​

#除了当事人大家都很快乐#哈哈哈当事人：你们开心就好O网页链接2泉州·永春县​

#除了当事人大家都很快乐#除了当事猫，可能其它全靠猜不得不说邻居们贴出来的告示都画的好像啊哈哈哈！！每一位都是灵魂画手！可以说是非常注意细节了！#快乐行为图鉴#L当时我就震惊了的微博视频​

#除了当事人大家都很快乐#小女孩：就挺突然的，突然长辈了​

揭秘：饭桌上的12星座！12星座在饭局上都在忙着干什么？快来康康12星座的吃相#今天是慢羊羊的生日##除了当事人大家都很快乐##N2#L新浪星座的微博视频​

#除了当事人大家都很快乐#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O互联网欢乐指南的红包​

#除了当事人大家都很快乐#害人终害己L一只浪鸭的微博视频​

#除了当事人大家都很快乐#初中同学买了桶泡面兴冲冲回教室吃在楼梯摔了一跤那时是大课间结束回教室全楼道的人都笑了​

#除了当事人大家都很快乐#生命不等于是呼吸，生命是活动2深圳·华为深圳基地​

#NBA零距离#【#麦基胯下运球过人#】麦基抢下后场篮板，胯下运球过掉防守一条龙暴扣得手！#骑士vs凯尔特人#LNBA的微博视频​

#麦基胯下运球过人#麦基胯下运球过人！太骚了，这离开湖人以后麦基啥也会了，这球会不会又上五大囧啊​

#麦基胯下运球过人#戏耍凯尔特人防线！麦基抢下后场篮板，胯下运球一条龙暴扣得手！#NBA##骑士vs凯尔特人#LNBA的微博视频​

麦基今天快攻中的反胯下运球+暴扣，太秀了吧！LNBA的微博视频​

【#麦基胯下运球过人#】麦基抢下后场篮板，胯下运球过掉防守一条龙暴扣得手！#骑士vs凯尔特人#LNBA的微博视频​

#麦基胯下运球过人##篮网有意麦基#麦基抢下篮板后一条龙杀到前场，在中场的位置还玩了一个胯下运球，最后上演单手暴扣。这套动作有没有想到姚主席L微博篮球的微博视频​

反胯下运球+一条龙扣篮！！麦基这球太秀了！！#麦基胯下运球过人#​

#麦基胯下运球过人#一条龙暴扣，请叫他控卫麦基！这样的大麦基，谁不馋？#篮网有意麦基#L篮网球迷俱乐部的微博视频​

活久见啊麦基一条龙自己胯下运球戏耍对手以前的麦基经常是五大囧常客现在的麦基也会出现在五佳球时刻哦@麦基JaVale_McGee#体育年度大赏##麦基##麦基胯下运球过人#L奥拉猪基的微博视频​

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.25完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

快来看看李佳琦1月25日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。。。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<撒老师真的是太幽默了，果然笑点十足，太喜欢小撒了，集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着#薇娅年货开抢了#快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

#薇娅李佳琦直播预告课代表超话#佳琦.薇娅1月25日预告图文最终版清单来咯！李佳琦播间清单》》>>点..击.进.入薇娅播间清单》》>>点..击.进.入<.......李佳琦年货节最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#李佳琦直播##李佳琦直播预告#大家都来直播间了吗？今天的都还是实用的东西呢#薇娅年货开抢了#一看他们直播就感觉我好像什么都没有，什么都想要，什么都需要。天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.25日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～#李佳琦直播##薇娅李佳琦直播预告#收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～今晚的预告来啦<#李佳琦直播间#>>》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》》》》年货节爆款清单.#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#1月24日我觉得今天晚上真的就是梦幻联动了呀，也是没想到他们在一块的这种感觉还是这么搞笑，感觉今天晚上的东西也确实是挺丰富的​……超超多好物等你来哟#薇娅年货开抢了#牛年的“牛气年货感觉我太实惠了..我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

#薇娅李佳琦直播预告课代表超话#李佳琦直播预告1.21完整清单来啦！李佳琦直播间》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间间》》》》》》》》年货节爆款清单<...不好了#李佳琦直播预告#有姐妹们期待的超多好物给到大家喔~今晚#谁酸了薇娅#不见不散喔～一定要看哦#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚年货节必须有我，太开心😃这么多年货一下子准备好就不用再费心了呀。。。收起全文d

大家动起来，抢年货过年啦​快、来、看、看李佳琦1月21日#李佳琦直播预告#买不买都没关系。瓜子茶叶、零食坚果、水果饮料，有过年内味儿了李佳琦直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》》年货节爆款清单<不好了#李佳琦直播预告#有姐妹们期待的超多好物给到大家喔~今晚#天猫年货节#不见不散喔～一定要看哦#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚年货节必须有我，这么多年货一下子准备好就不用再费心了呀。。。话不多说姐妹们冲呀！》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

#薇娅直播间#O今晚7点年货节，不止有百万“红包雨”，还请来了一位“重量”级嘉宾#开播吧姐夫##薇娅年货开抢了#​

#薇娅年货开抢了#这样做的腊肠焖饭，吃一口就停不下来，一次千万别做太多，怕你撑着了。L天天美食推荐的微博视频​​​

#薇娅年货开抢了#瓜子茶叶、零食坚果、水果饮料，有过年内味儿了哈哈哈哈哈哈东西好全，建议全家出动，今晚19:00，比比手速？新年新气象​

年货节的网购体验真的太差劲了只买了二十样退了三样还有两样出现缺货不告诉买家的问题还有两样发错了货有史以来最差购物体验全部都在这了真的是要过年了什么妖魔鬼怪都出来骗钱了大家擦亮眼睛捂好钱包#薇娅年货开抢了#​

【秘制土豆肥牛】美食get√#薇娅年货开抢了##王老吉姓氏罐##新年牛轰轰#L食客集的微博视频​

#薇娅年货开抢了#闲的蛋疼呀呀，老是推微娅2常宁市​

#薇娅年货开抢了#期待直播.期待中奖.​

#薇娅年货开抢了#最近希望锦鲤在我这多呆一会​

🎉薇娅年货节！“新气象预报”！更多“预报”请关注O明晚7点，薇娅直播间见！#薇娅年货开抢了#L薇娅viyaaa的微博视频​

#牛言牛语过牛年#牛气冲天，2021必须牛#2021牛在哪#牛在我的心里！#薇娅年货开抢了#过年啦过年啦，准备起来​

#薇娅年货开抢了#​来了来了，准备抢#金晨真人危肌挑战#OLAY流光瓶真的很不错，快来get一起变美吧！#周杰伦新年戏法#老人和小孩都演得太有代入感了​

#薇娅年货开抢了#年货节吗超激动的，我已经备好👛了​

#薇娅年货开抢了#当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。我们老是想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。与其苦苦强求，不如潇洒地挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让你更宽容、更睿智、更从容。谁说放弃不是另一种获得呢？​

#董又霖朋克养生# 选在生日当天发歌真的是很有心了，还是首支全英文单曲，歌手董又霖又双叒叕上线了！是声音和身材都让人沉迷的boy#董又霖首支英文单曲#L娱闻少女的微博视频​

#董又霖朋克养生# @Jeffrey董又霖生日当天上线首支全英文单曲《RB2U》，明明是自己的生日却送了一首歌给父亲，的确是个心怀感恩的男孩祝福瑞2021年继续好好干饭，努力搬砖#董又霖首支英文单曲#​

#董又霖朋克养生#不得不说，年轻人的养生方式就是这样啊，很朋克，很有趣，董又霖身材好好​

#O网页链接##董又霖朋克养生#紧跟你的脚步新的一周听歌+健身2上海·陆家嘴​

#我的绿洲2020回忆录##董又霖朋克养生#翻一翻董又霖的绿洲，发现他真的是朋克养生第一人啊，一边美食不断，一边健身不停，即便吃的这么丰盛，居然身材还可以保持的这么好，腹肌人鱼线统统都有，很想在线求问一下董又霖的健身方法了！​

#董又霖朋克养生#营销号比粉丝多～哥们有钱​

#董又霖朋克养生#点开不后悔👇🏻董又霖《RB2U》KRunningBackToYou（@网易云音乐）​​​#董又霖首支英文单曲#@Jeffrey董又霖​

#董又霖朋克养生#完美身材董又霖@Jeffrey董又霖​

#董又霖朋克养生#健康饮食，热爱健身@Jeffrey董又霖真棒！！​

#董又霖朋克养生#大帅哥大帅哥大帅哥@Jeffrey董又霖​

#董又霖朋克养生#哎呀，吃这么好还能这么，呜呜好羡慕哦，非常不错哦，要是能这样，就可以好好吃东西了啊这个太好了吧​

#董又霖朋克养生#哇，这身材也可真是特别的棒呀，话说董又霖还挺帅的呢哈哈很有魅力哦。身材好棒呀，真是特别的羡慕呀，会吃还不胖把身体锻炼的那么好。​

#董又霖朋克养生#董又霖哥哥身材好棒呀，看的让人心动啊爱了爱了，毅力太好了锻炼了这么棒的身材一级棒呀，哥哥太优秀了佩服佩服​。​​​

#董又霖朋克养生#不得不说他厉害呀，不仅身材保持的好，而且吃的居然也这么好，果然这只能让我们这些普通人羡慕的身材是不可能得到了如果这么吃的话​

#董又霖朋克养生#难道吃饭也能达到健身效果吗？那么丰盛的伙食居然还能有那么完美的肌肉线条，真是太羡慕了呀！​

#小S我干嘛离开我老公#网友又在造谣小S老公家暴了，小S在线辟谣“我老公那么好，我干嘛离开我老公”L追剧大赏的微博视频​

小S被家bao的事情已经传了好多年了，之前她也澄清过，近日在采访中小S说“我干嘛离开我老公”，许雅钧是爱玩，但家bao应该不至于。#小S我干嘛离开我老公#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#小S我干嘛离开我老公#杨丞琳灵魂提问“重新选择会换老公吗”？小S的回答有点意思！还自曝老公大8岁，有点力不从心，随后反问吴奇隆大刘诗诗8岁会不会也力不从心！L娱乐鲜报的微博视频​

#小S我干嘛离开我老公#网友为什么总觉得S老公家暴她啊生了三个女儿而且S也有自己的事业和工作，直接说很幸福干嘛要离开自己的老公，感觉网友不必指手画脚人家的家事吧！第一娱闻联播​

#小S我干嘛离开我老公#如人饮水冷暖自知。“力不从心”，不亲自尝试还真的不清楚。2北京·西山美庐​

#小S我干嘛离开我老公#无语哦，当事人都这么说，网友屁话这么多，之前还评论小s对二女儿没有其他女儿上心L娱老汉的微博视频​

#小S我干嘛离开我老公#小S真的好爱她老公啊，夫妻感情应该很不错了吧L柚子娱乐的微博视频​

哇看到小s说我干嘛离开我老公啊想起我妈之前的朋友跟她老公互殴两个人互不相让打到住院拿刀在小区里追着砍都是常事了最后她老公中风了才消停当时很多人劝这两个人分开结果打完两个人像没事人一样邻居之前还报过警这种相爱相杀的剧情真的只有当事人才懂这其中的奥妙吧​

小S我干嘛离开我老公当事人都这么说网友们怎么戏这么多散了得了​

#小S我干嘛离开我老公#小S明明和老公很相爱啊，为什么总有负面新闻传出啊！L剧综大赏的微博视频​

#小S我干嘛离开我老公#其实只要姐姐自己幸福就好既然姐都这么说了大家也别太担心啦！​

#小S我干嘛离开我老公#那就别学郑爽，传你喝醉了说胡言乱语模棱两可的话的视频​

#小S我干嘛离开我老公##李斯丹妮拿一血被贾玲队围殴##昆凌转发侯佩岑广告背景图#好看的小说我超i​

#小S我干嘛离开我老公#你觉得小s和她老公是真的幸福吗？你觉得小s和她老公是真的幸福吗？​

小S#小S我干嘛离开我老公##小s#小s曾经在很多节目上都说过和她先生的甜蜜的事情，而且小s也说过自己“略有姿色～”，所以两人感情一定很好啦～L圈大掌柜的微博视频​

#小S我干嘛离开我老公#小S在家中直播问小女儿妈妈漂不漂亮，女儿指着脸上的伤说这里是爸爸打的，引起网友们再次议论家暴一事！心疼s的粉丝们让小s离开他老公！L可爱憨憨子的微博视频​

#小S我干嘛离开我老公##陈坤陈伟霆侍神令片场互怼##昆凌转发侯佩岑广告背景图#令人面红心跳好看滴小说哦​

#小S我干嘛离开我老公#小S再澄清我没被老公打，我老公那么好，我们俩非常相爱，所以不要再造谣我老公的事。他就是喜欢和兄弟在一起，我也喜欢和我的姐妹在一起。​

近日，小s再次澄清丈夫许雅钧家暴传闻，她夸赞老公是大好人，“我真的没有被老公打，我们俩非常相爱”。谈到有人说她“是个好妈妈，只可惜不听劝，怎么样都不愿意离开她老公”，小S表示：“我干嘛离开我老公，我老公那么好，所以不要再造谣我老公的事。”​​

#刘擎世界应该让不好的选择消失#被刘擎教授说的感动了，从来如此，就是对的吗？八小时工作制是法律赋予的权利，什么时候它变成了一种理想，甚至遵守它反而被责难？人是作为目的的存在，而不仅仅是发展的工具。童工制是怎么废除的，劳动保护法是怎么开始的，它们一开始都被作为空洞的口号，这个世界应该让那些不好的选择消失。#奇葩说#L饭圈安利鹅的微博视频收起全文d

今天看到一个左派朋友振振有词：让你加班的是资本家，不是政府。不愿意加班你们为什么不团结起来和资本家斗争？资本家让你们加班你们干嘛骂政府。我简直无语了。工业革命诞生了工人阶级和资产阶级，也随之产生了资本家和工人的矛盾斗争。八小时工作制，就是工人们团结起来和资本家斗争的结果。工人为了团结起来和资本家斗争，逐渐组织起来团结起来，最终形成了马列主义政党。中国是一个马列主义政党执政的国家。这个政党，就是为了团结和组织工人阶级与资本家斗争而形成的，也是以维护工人阶级利益为己任的。现在，作为一个爱党人士，你对大家说资本家欺负你不要抱怨执政党，你们自己团结起来组织起来和资本家斗争～收起全文d

年轻人，别让任何人打乱你的人生节奏！20多岁大学毕业后马上找工作，然后买房、结婚、生小孩儿，十年之后就会安定下来，人生从此定型。。。仿佛所有人都该按这样的时间表度过一生。但其实每个人都有自己的人生节奏，不必按照别人的剧本度过一生。处在迷茫期的大学生值得一看！🐎#八小时工作制#L小宇啊b的微博视频收起全文d

我赞成严格八小时工作制。我只想另外问一句，没有改革开放后超时高效工作带来的工业竞争力。现在国家拿什么去扶贫？只看到自己家是双职工，晚上可以按时吃饭，看电视，舒舒服服社交。几个人家里以前过的是这个日子？看不到六亿人现在还每个月拿一千，扶贫办还在一线为了种蘑菇养小鸡日以继夜，很多低收入家庭对八小时工作制没兴趣，因为他们可能连工作都没有。劳动法保护劳动者当然是百分之百对的，而健全的法律和保障执行都需要钱。钱不是从天上掉下来的。抛开超时工作存在的整个社会背景和历史原因，妄谈完美世界。怎么说呢，肉食者鄙。收起全文d

​

世人慌慌张张，不过图碎银几两偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张​#八小时工作制#L童话bo的微博视频​

#八小时工作制#八个小时工作制，你赞同嘛？#八小时工作制#，你赞同嘛？​

望周知。⬇️#八小时工作制#​

这不就是我现在的生活吗哈哈哈自从换了新工作从来都没有加过班，听说今年过年可能有半个月的假期哈哈哈哈//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

因为最近不断的魔幻事件，让我不禁对欧洲六点就下班的咖啡店有了新的想法。咖啡店下班，酒吧、餐馆才能接上。大家互相维持，禁止互卷……唉。//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

上班后才发现好焦虑，明明每天加班加到吐血了还要害怕失去工作。有的时候加班加到脑子浑浑噩噩的时候，躺在床上会想我加班到底是为了什么呢？我的幸福感并没有提高，我的生活质量也并没有改变。如果说拼命加班能让我生活状态更好那还好说，但是我依然很焦虑，很空虚于自己的生活…//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

就是我小时候啊，我爸妈能在我放学后和同学去东大操场玩了一圈回家后再带我出去玩一圈啊现在我6.30才下班呢草//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

我之前在京东买东西……快是真快，上海地区凌晨买的当天下午就到了。但是看着凌晨处理的订单，我是真的觉得大家都辛苦了，其实不那么快也可以的，只要正常时限就可以了，这样的便利往往是建立在别人的辛苦之上的//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

上下班会变得拥挤，公交地铁半天没一趟车，你可能5点下班10点还挤在地铁站。要不你就自己买一辆车，但不仅摇不到车牌，摇到了依然买不到车。你想吃点好吃的解馋，发觉外卖派送费比外卖还贵，你想去饭馆，发觉需要很久以前预约，而且迟到一秒都不行。你去医院看病，护士通知你一年以后来看医生//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

轮班总比996好，话说我感觉我小时候就是这样的，不知道啥时候开始变了//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

因为父母辈都是这样的生活所以不能理解我为什么天天吃外卖为什么年年换工作为什么每次call我都在回家路上为什么一休息就赖在床上//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

小时候最期待的就是周末，可以让爹妈带我去公园。现在我爹退休不甘寂寞找了个工作，竟然也开始了一周六天一周五天的工作节奏了。。//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

小时候奶奶带着我查水表还是电表（当时整个楼是大家轮流的那种）晚上几乎大家都在家装修风格都差不多有一家有个地毯我觉得好漂亮又富裕很幸福的那种感觉有一次一家还会给了我一个苹果🍎就一个苹果过了这么久我还是记得//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

那感觉就要面临复杂的亲戚、邻里关系了毕竟大家都闲，比如隔壁四十五岁抱孙子的大叔阿姨会伙同父母一起，追着你问你咋还没找对象没生小孩，并推荐你三年抱俩肯定是最近几年我爸妈才认识到女孩儿也可以工作到三十岁不结婚的//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

前几天看《美国增长的起落》，19世纪八十年代的工人，周工时大概70-80，尤其女工待遇更差。再倒推几千年卖炭翁心忧炭贱愿天寒。追求好生活没错追求平等制度没错，不要把这种追求变成纯粹的仇恨。那些在恶劣环境也努力活下去的人们，心里怀着更多的是生的渴望蓬勃的生命力对家人的支撑和爱。//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

会怎样：做不完的明天再说；公众号不用七天日更，早上遛狗多出很多时间，不用让它拉完就立马回家，好让自己再补十分钟觉；周六不用加班赶周一的活，可以陪狗约朋友健身；焦虑降低，睡眠变好。社会和谐。//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

植发5块一根起，ICU一万一天起，心理医生500每小时起，腰椎颈椎胃病痛不欲生//@伊座并厨:八小时工作制...O网页链接

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#侍神令最新海报来啦！陈坤晴明帅的不是一点点啊和陈伟霆的片场互怼也是很有趣了，好前辈和让人尊敬的年轻弟弟之间的拌嘴hin好笑了哈哈哈~#侍神令双面海报#​

知己知彼，百战不殆。使出我的手指舞绝招

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#戏里，昔日同门师兄弟，公然反目大决战。戏外，合作默契不用培养，即兴PK说来就来。在晴明@陈坤和慈沐@William威廉陈伟霆的故事里，各有各执念，善恶一瞬间。#电影侍神令#改编自游戏《阴阳师》，2021大年初一，期待影院相会。L电影侍神令的微博视频​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#《侍神令》陈坤、陈伟霆侍神令片场互怼很有趣了，俩人秒变小朋友～期待电影上映啦～L知名美少女观众的微博视频​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#看到陈伟霆化特效妆的视频了，放假眼球那一幕我看着都要痛死了敬业的演员真不容易啊大年初一一定要去支持！@William威廉陈伟霆辛苦了​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#大型互怼现场，陈坤和陈伟霆互怼太好笑了，不过陈坤你怎么那么爱吊威亚哈哈哈#侍神令双面海报#​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#唉呀看这俩是活宝吧，剧组氛围也太棒了，互怼太可爱了，陈伟霆的那句杀了我就可以当男一太有趣了#侍神令双面海报#​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#陈坤和陈伟霆在片场的对话也太好笑了吧不管前辈后辈，互怼起来谁都不让啊L收视率贡献专家的微博视频​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#看到陈伟霆化特效妆的视频了，放假眼球那一幕我看着都要痛死了敬业的演员真不容易啊​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#非常期待这部戏的上演，就让我们拭目以待吧！希望前面更精彩更场面壮观#侍神令双面海报#​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#点击查看陈坤陈伟霆大型小学生互怼现场，哈哈哈，让你们感受一下小学生的日常生活。轮晴明和慈沐师兄之间切磋的n种打开方式，快去感受一下吧#侍神令双面海报#​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#为了侍神令的拍摄，陈伟霆每天都要化五个小时的特效妆！和前辈陈坤对戏也是毫不含糊，太期待成片出来了！#陈伟霆侍神令特效妆#​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#陈坤真的很爱吊威亚了哈哈哈，主动给自己安排吊威亚任务表示会很开心，和陈伟霆的互怼也是很小学生了哈哈哈，吃欢乐多长大的两人#侍神令双面海报#​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#每天高强度的拍摄日程不说，还要早起五个小时化妆，陈伟霆可以说是为了这部剧付出了太多了！期待《侍神令》上映啊！#陈伟霆侍神令特效妆#L追剧集结号的微博视频​

#陈伟霆侍神令特效妆#期待大年初一看电影侍神令@William威廉陈伟霆#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#

请迎接来自“最十八层地狱”的大坏蛋“慈沐”@William威廉陈伟霆即使被5个小时特效妆糊住了脸，也掩盖不住那霸气侧漏、邪气四溢的眼神和气场#侍神令双面海报##陈伟霆5小时特效妆#L淘票票的微博视频​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#男神在一起吵架都是有看点的，陈坤和陈伟霆在《侍神令》片场的互怼给我逗乐了！#陈伟霆侍神令特效妆#​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#陈伟霆和前辈陈坤互怼也太有意思了吧！俩人在片场真是有爱啊！互怼的时候太搞笑了！#陈伟霆侍神令特效妆#​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#陈坤陈伟霆大型小学生互怼现场，哈哈哈，这两个人也太可爱了吧，前一秒陈坤在手速上被陈伟霆ko，下一秒陈坤就在吊威亚方面找回了场子，轮晴明和慈沐师兄之间切磋的n种打开方式，都是很有趣的哦#侍神令双面海报#​

#侍神令双面海报##昆凌转发侯佩岑广告背景图##陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#令人面红心跳好看滴小说哦​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#每天五小时特效准备很不容易还有那东西放入眼睛，隔着屏幕感觉到眼睛极度的不舒服这也是可能为啥永远偏爱陈演员的原因吧谦逊低调、不骄不操、踏实肯干、果敢有底气！​

#陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#陈伟霆侍神令特效妆#两个人看起来真的非常的搭，对这个电影有了更大的期待，觉得肯定会非常好看，会去支持的，期待两个人的表现​

#陈伟霆侍神令特效妆##陈坤陈伟霆侍神令片场互怼#@William威廉陈伟霆：肯定是不舒服的，但为了角色和电影去忍受这些东西，是演员的本分。L新浪电影的微博视频​

【疫情造成婴儿荒！法媒：法国2020年婴儿出生总数为二战以来最低】#疫情造成法国婴儿荒#据法国24小时电视台22日报道，2020年全法国一共出生婴儿74万人，是第二次世界大战以来的最低值。据法国国家统计与经济研究所最新统计显示，2020年，法国的生育率从2019年的每名妇女生育1.86个孩子下降到1.84个，为1945年以来最低水平。原以为疫情封锁会诱发“婴儿潮”的法国突然遭遇了“婴儿荒”，这让多年蝉联欧洲“生育冠军”的法国人十分吃惊。专家认为，多种原因导致了低生育率的发生：不确定性和新环境带来的压力，让人们推迟了要孩子的计划；单身人士因封锁更难遇到伴侣；第一次封锁期间不能结婚、分娩诊所的被迫关闭也加重了“婴儿荒”。一项调查显示，受疫情影响，欧洲育龄夫妇中有50.7％的人推迟育儿计划，17.3％的人则完全放弃育儿计划。报道称，去年法国女性预期寿命减少5个月（85.2岁），男性预期寿命减少6个月（79.2岁）。出生率下降，死亡率上升，使得去年法国人口情况降至二战后“最差局面”。收起全文d

【二战以来最低值！法媒：#疫情造成法国婴儿荒#，去年全法共出生婴儿74万人】据法国24小时电视台22日报道，2020年全法国一共出生婴儿74万人，是第二次世界大战以来的最低值。据法国国家统计与经济研究所最新统计显示，2020年，法国的生育率从2019年的每名妇女生育1.86个孩子下降到1.84个，为1945年以来最低水平。原以为疫情封锁会诱发“婴儿潮”的法国突然遭遇了“婴儿荒”，这让多年蝉联欧洲“生育冠军”的法国人十分吃惊。专家认为，多种原因导致了低生育率的发生：不确定性和新环境带来的压力，让人们推迟了要孩子的计划；单身人士因封锁更难遇到伴侣；第一次封锁期间不能结婚、分娩诊所的被迫关闭也加重了“婴儿荒”。一项调查显示，受疫情影响，欧洲育龄夫妇中有50.7％的人推迟育儿计划，17.3％的人则完全放弃育儿计划。报道称，去年法国女性预期寿命减少5个月（85.2岁），男性预期寿命减少6个月（79.2岁）。出生率下降，死亡率上升，使得去年法国人口情况降至二战后“最差局面”。（环球时报）收起全文d

【疫情造成婴儿荒，法媒：法国2020年婴儿出生总数为二战以来最低】2020年，法国的生育率从2019年的每名妇女生育1.86个孩子下降到1.84个，为1945年以来最低水平。专家认为，多种原因导致了低生育率的发生：不确定性和新环境带来的压力，让人们推迟了要孩子的计划；单身人士因封锁更难遇到伴侣；第一次封锁期间不能结婚、分娩诊所的被迫关闭也加重了“婴儿荒”。一项调查显示，受疫情影响，欧洲育龄夫妇中有50.7%的人推迟育儿计划，17.3%的人则完全放弃育儿计划。收起全文d

【疫情造成婴儿荒！法媒：法国2020年婴儿出生总数为二战以来最低】#疫情造成法国婴儿荒#据法国24小时电视台22日报道，2020年全法国一共出生婴儿74万人，是第二次世界大战以来的最低值。据法国国家统计与经济研究所最新统计显示，2020年，法国的生育率从2019年的每名妇女生育1.86个孩子下降到1.84个，为1945年以来最低水平。原以为疫情封锁会诱发“婴儿潮”的法国突然遭遇了“婴儿荒”，这让多年蝉联欧洲“生育冠军”的法国人十分吃惊。专家认为，多种原因导致了低生育率的发生：不确定性和新环境带来的压力，让人们推迟了要孩子的计划；单身人士因封锁更难遇到伴侣；第一次封锁期间不能结婚、分娩诊所的被迫关闭也加重了“婴儿荒”。一项调查显示，受疫情影响，欧洲育龄夫妇中有50.7％的人推迟育儿计划，17.3％的人则完全放弃育儿计划。报道称，去年法国女性预期寿命减少5个月（85.2岁），男性预期寿命减少6个月（79.2岁）。出生率下降，死亡率上升，使得去年法国人口情况降至二战后“最差局面”。（环球网）收起全文d

股市风暴【#法国生育率降到二战以来最低值##法媒称疫情造成法国婴儿荒#】据法媒报道，2020年法国一共出生婴儿74万人，是第二次世界大战以来的最低值。法国国家统计与经济研究所最新统计显示，2020年，法国的生育率从2019年的每名妇女生育1.86个孩子下降到1.84个，为1945年以来最低水平。原以为疫情封锁会诱发“婴儿潮”的法国突然遭遇了“婴儿荒”，这让多年蝉联欧洲“生育冠军”的法国人十分吃惊。收起全文d

#疫情造成法国婴儿荒#你觉得国外疫情还会越来越严重吗？觉得国外疫情还会越来越严重吗？​

疫情造成法国婴儿荒法国应该是最不怕新生人口减少的欧洲国家了吧，一大半都是尼哥，生育能力堪比新中国建立初期​

疫情之下，一个外卖小哥上班时偶然间发现了漏洞，很多人用了3年都不知道！#疫情造成法国婴儿荒#L怀希辉mnp的微博视频​

#疫情造成法国婴儿荒#都1.8了还少啊？2昆明·傲城​

疫情造成婴儿荒！法媒：法国2020年婴儿出生总数为二战以来最低#疫情造成法国婴儿荒#据法国24小时电视台22日报道，2020年全法国一共出生婴儿74万人，是第二次世界大战以来的最低值。#网络名人同心战疫##生活百科#

二战以来最低值！法媒：疫情造成法国“婴儿荒”。2020年，法国的生育率从2019年的每名妇女生育1.86个孩子下降到1.84个，为1945年以来最低水平。原以为疫情封锁会诱发“婴儿潮”的法国突然遭遇了“婴儿荒”，这让多年蝉联欧洲“生育冠军”的法国人十分吃惊。O二战以来最低值！法媒：疫情造成法国“婴儿荒”​

【二战以来最低值！法媒：疫情造成法国“婴儿荒”】（来自@一点资讯）O二战以来最低值！法媒：疫情造成法国“婴儿荒”​

【二战以来最低值！法媒：疫情造成法国“婴儿荒”】　　原标题：二战以来最低值！法媒：疫情造成法国“婴儿荒”，去年全法共出生婴儿74万人来源：环球时报　　【环球时报综合报道】据法国24小时电视台22日报道，...O网页链接​

#周深望#不论身在何处，周深的歌总能勾起我对于家的思念@卡布叻_周深L支付宝福利宝的优酷视频​​​

#周深望#依旧是温暖动听的歌声，周深出品必是精品这首歌听着让人更加思念家乡和亲人啊@卡布叻_周深L芒果全娱乐的微博视频​

#周深望#超级温暖的一首歌！歌曲真是有五福临门的感觉，周深新歌《望》你听了吗？L娱乐星事的微博视频​

#周深望#周深新歌《望》，送给今年不能回家的打工人！今年你们都能回家过年吗？L娱大圣的微博视频​

#周深望#周深新歌《望》上线了，这首歌也太哭了，单曲循环ingL追剧大赏的微博视频​

#周深望##周深新歌让人想家了#周深新歌好温暖呀！！已经循环一天了。好想家里的人哦！！赶快去打电话@卡布叻_周深​

来了来了，新歌它又来了周深《望(2021集五福主题曲)》K望(2021集五福主题曲)（@网易云音乐）​

#周深望#希望大家今年都能团圆哇​

#周深望##周深新歌让人想家了#"我们总会，绕啊绕，绕啊绕，绕几千里路，也望向归途，乘着风想念吹拂，游夜空漂浮，抓一颗流星做礼物愿你幸福。"昨晚循环了一晚上，真的温暖又好哭好棒的一首歌@卡布叻_周深我们哪怕回不了家，也扯一扯那根线吧​​​

#周深望#周深的新歌《望》好温暖，这就是余音绕梁吧！L剧综大赏的微博视频​

#周深望#我爱你，非常爱你，周深，你把我的❤绕走了@卡布叻_周深​

#周深望#美好的周一从被夹开始浪你放我去给大兄弟点赞啊@卡布叻_周深​

#周深望#一直在重播新宝宝太好听了！！！绕啊绕～绕啊绕～@卡布叻_周深​

#周深望#周深新歌《望》上线！你们都在听了吗L柚子娱乐的微博视频​

#周深望#绕啊绕，绕啊绕…单曲循环了...2020太难，我们总归是坚持住了。从今以后，日出日落，我都要在你身边。​

《望》支付宝X周深|愿这个新年大家都能听到好消息UP主:支付宝AlipayO《望》支付宝X周深|愿这个新年大家都能听到好消息​

#周深望##周深新歌让人想家了#周深的歌曲总是能把人感动的稀里哗啦的，一大早晨的哭的哇哇的！大家都要平平安安健健康康的呀！！！！​

#周深望#呜呜呜呜呜呜呜呜绕啊绕把我的心都绕走了​

#周深望#还好检票是在进火车站台前，离乡的人有时真看不得煽情桥段从去年的听我说到望，画面感太强，不敢多听​

#周深望##周深新歌让人想家了#温暖的声音一出来，忍不住老泪纵横！@卡布叻_周深​​​

#周深望##周深新歌让人想家了#正式放假第一天，带孩子回父母家，在厨房给父母和孩子准备午饭的时候单曲循环着这首歌，那一刻感受的是好幸福！！！！这首歌和听我说一样，温暖到心里，不敢看着mv多听，因为眼睛会哭肿！！！ipad​

#周深望#✨#周深新歌让人想家了#论周深发歌的速度：晚上12点我睡觉之前周深发新歌了！早上一起来周深又发新歌了！​

#周深望#太好听了哭的稀里哗啦，我滴妈呀周深想评论进不去，急死我了@卡布叻_周深唱的我的心拧巴着疼​

#无与伦比的美丽官宣#颜值确实是无与伦比的美丽！！！陈晓娜扎我说800次我可以！一对经历了创业失败、欠债分手的男女一无所有重新开始……一对不婚不育的都市精英如何在自我意识和他人期待的夹缝中做自己……一对按部就班打卡人生阶段性任务的“模范生”突然开始叛逆……他们是那个在会议上和你争得面红耳赤的同事甲，也是地铁口擦肩而过的路人乙，还可能是寒风中拎着高跟鞋独自落泪的陌生女孩........剧情也好吸睛！！！有事业有爱情合我胃口！俊男美女太养眼！！这人海对视眼神好有戏L热播君的微博视频收起全文d

#无与伦比的美丽官宣#啊啊啊啊啊啊啊啊陈晓娜扎首次合作我可以，这颜值绝了！官宣海报#陈晓娜扎人海对视#超有感觉！“人海相望，你我不是从前的你我，但庆幸我们还是我们。”“幸运的成为知己，不幸的就是甲乙。”海报文案好走心啊，聚焦当下青年人的生活，应该好看子。演员阵容也不错，陈晓+娜扎，柳岩、陈小纭、叶青、赵达、袁文康……有颜值有演技的组合，期待！收起全文d

#无与伦比的美丽官宣#我是余佳恩，请多关照。人生的分水岭，从来和年纪无关，它发生在我们的每一天。#陈晓娜扎人海对视#​

#无与伦比的美丽官宣#陈晓古力娜扎这阵容不看还是颜狗吗​

娜扎#无与伦比的美丽官宣#颜值超高的一部剧期待小余北漂生活​

#无与伦比的美丽官宣#无与伦比的许耀@陈晓，冲啊#陈晓娜扎人海对视#​

#无与伦比的美丽官宣##陈晓娜扎人海对视#穿越人海与繁华，默然相望真的很有故事感@我是娜扎期待余佳恩​

#无与伦比的美丽官宣#陈晓终于拍一部现代装偶像剧了！陈晓娜扎帅哥美女，好搭啊​

#无与伦比的美丽官宣#《无与伦比的美丽》今日首发剧照，正式官宣演员全阵容！！陈晓、娜扎首次合作，柳岩、陈小纭、赵达、叶青实力加盟，娜扎和陈晓的对视有没有让你感觉有一种，在异地他乡突然遇到很多年不见的朋友这样的感觉呢？期待正片的播出​

陈晓#无与伦比的美丽官宣#那些年错过的我们，再一次相遇我想紧紧抱着你#陈晓娜扎人海对视#​

#无与伦比的美丽官宣#人潮拥挤我能感觉你捧在我手心里你的真心@我是娜扎​

#无与伦比的美丽官宣#《无与伦比的美丽》今日首发剧照，正式官宣演员全阵容！！陈晓、娜扎首次合作，柳岩、陈小纭、赵达、叶青实力加盟，阵容强大，演员演技应该也在线，就等播出定档了#陈晓娜扎人海对视#​​​

#无与伦比的美丽官宣##娜扎无与伦比的美丽#古力娜扎就是无与伦比的美貌！@我是娜扎​

#无与伦比的美丽官宣#你的努力终会有结果期待陈晓许耀​

#无与伦比的美丽官宣#想看想看期待娜扎期待余佳恩@我是娜扎​

#无与伦比的美丽官宣#Dream一个希林娜依高唱个主题曲，当年中国好声音因为一首无与伦比的美丽被圈粉了，真的挺绝的，超喜欢的声音，唱出了超喜欢的歌曲。iPad​

蹲一个美女#无与伦比的美丽官宣#​

#无与伦比的美丽官宣#人是无与伦比的美丽，情也一定令人动容。期待#陈晓无与伦比的美丽#​

#无与伦比的美丽官宣##陈晓无与伦比的美丽#让我蹭蹭这个热搜期待许先生与大家早日见面2宿迁·泗阳县​

#无与伦比的美丽官宣#电视剧《无与伦比的美丽》官宣！期待演员的精彩演绎啊L看剧的微博视频​

#无与伦比的美丽官宣##陈晓娜扎人海对视#终于等到《无与伦比的美丽》官宣剧照啦，这组剧照真的太有质感了，主演们时尚感都在线，颜值也在线，坐等早日播出！​

#无与伦比的美丽官宣#@我是娜扎你就是无与伦比的美丽吖！​

#无与伦比的美丽官宣#娜扎好漂亮啊​

昆凌到底要干嘛，为了宣传新电影做到这步也是太绝了！转发了两次一张背景有侯佩岑半张脸的照片。说她是无心的你信吗？这半个脸就是侯佩岑的广告，还有侯佩岑三个字真这么巧吗？Nezha868是她现在上映电影的官方ins这个ins发了1次，她转发两次，剧方在侯佩岑广告牌下面拍照宣传也有意思，一般都会避嫌吧。周杰伦看到这条ins会认出来主播吗？收起全文d

【#昆凌转发侯佩岑广告背景图#】近日，昆凌转发电影宣传动态，动态配图中出现侯佩岑的广告背景图，引发热议。随后，昆凌将该动态删除。​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#昆凌只是转发电影宣传而已，倒也不必恶意揣测《叱咤风云》真的很燃的一个电影，推荐去看L吃我一集安利的微博视频​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#昆凌怎么这么容易手滑，上次用侯佩岑的彩虹照，这次又是广告图？？衍生出的彩虹学又要变成广告学了么？侯佩岑周杰伦已经过期899年了……为什么总cue侯主播不过周杰伦侯主播合唱的《屋顶》真的很甜！第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#一次手滑两次还滑是不是周杰伦新专辑叫她的手很滑​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#昆凌连转多条电影宣传内容，不知道背景有侯，抓紧删除避免争议，然后马上被媒体盯上。​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#这太明显了好吧，如果她真想宣传的话，就光拍车啊，侯佩岑都快占照片的一半了吧​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#这人是真的让人无语碰瓷多少次了​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#昆凌low爆了周杰伦都是你的了没事还总带侯主播出来干嘛🍵🍵🍵作为一个从小学开始粉周杰伦的人来说周侯恋永远是我的意难平​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#吐了净干一些无语的事儿Patty招你惹你了🙅​

昆凌转发侯佩岑广告背景图哪有这么多的手滑难道不是为了新电影博一个热点做宣传么又不是当事人默默做吃瓜群众就好啦​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#昆凌其实是周侯第一cp粉人蠢又土，也无法拥有最闪耀的周杰伦。大家理解下吧，毕竟事业也拉垮​​​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#一场大戏，雪碧​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#无聊，第一次说不是误会，大家都不是傻子，第二次就有点没劲了🍵​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#只想翻🙄️，侯主播在杰伦遇昆昆之前已经订婚了，放过吧。。。​

昆凌转发侯佩岑广告背景图居然还有说炒话题的，有过上一次被惨骂的经历还去炒这种话题等着再一次被骂？​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#昆凌是暗恋侯佩岑了吧​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#侯佩岑实惨……被某人骚操作拉出来好几次了​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#昆凌再次手/滑引发热议，上次是彩虹照，这次是广告背景图，总是无意会让人反感不是吗u1s1，都1202年了还有走不出周侯恋的吗？L追星大嫂王淑芬的微博视频​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#昆凌只是转发电影宣传而已，《叱咤风云》看预告还挺好看的，昆凌转发侯佩岑广告背景图，不过，侯佩岑本人应该比较苦恼吧？老是莫名其妙被cueL迷妹速报的微博视频​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#广告做的再好，该得不到的你还是得不到。2北京·西山美庐​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#侯主播惨又被拉出来了​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#拜托网友们放过这两个可爱女人吧全是营销号找话题好吗，​

【#大连燃气管道泄漏爆炸已致2人死亡#】今晨5时50分左右，#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#：金普新区友谊街道金渤海憬小区附近共发生2次爆炸，第一次爆炸发生后，现场约10台车辆不同程度损坏并有车辆起火，救援过程中，附近一汽车维修店又发生爆炸起火。经初步判断为天成燃气公司燃气管道泄漏导致爆炸。此前失联的3人目前均已找到，其中2人死亡，另一人已送往医院抢救。属地街道及相关部门已成立善后工作组，开展善后工作。新区主管部门已抽调专家，组成事故调查组展开现场排险和事故调查。（人民日报）收起全文d

【大连金州燃气管道爆炸目前已致2人死亡】#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#经进一步核实，今晨5时50分左右，金普新区友谊街道金渤海憬小区附近共发生2次爆炸，第一次爆炸发生后，现场约10台车辆不同程度损坏并有车辆起火，消防接警后迅速到达现场救援。救援过程中，附近一汽车维修店又发生爆炸起火。经初步判断为天成燃气公司燃气管道泄漏导致爆炸。此前失联的3人目前均已找到，其中2人死亡，另一人已送往医院抢救。属地街道及相关部门已成立善后工作组，开展善后工作。新区主管部门已抽调专家，组成事故调查组展开现场排险和事故调查。（掌上金普）L漩涡视频的微博视频收起全文d

#城市快报#人民日报消息：今天凌晨5点50分左右，大连金普新区友谊街道一小区附近燃气公司燃气管道泄漏爆炸，爆炸共发生2次，第一次爆炸发生后，现场约10台车不同程度损坏并有车辆起火，救援过程中，附近一汽车维修店又发生爆炸起火。此前失联的3人目前均已找到，其中2人死亡，另一人已送医抢救。目前正在开展现场排险和事故调查。苏州市疫情防控指挥部今天通报：昨天苏州一医院门把手新冠检测呈阳性，该院立即封闭管理，密切接触者51人检测均为阴性。石家庄印发通知，从1月25日开始，石家庄中高风险地区和隔离点每2天进行一次核酸检测。国家网信办近日出台新规，自2月22日起施行，重点强调打击虚假信息、虚假流量等违法违规行为。央视消息：当地时间23号，加拿大西捷航空公司首次复飞波音737Max机型，但该飞机在起飞时，因发现故障临时取消。#大连燃气管道泄漏爆炸已致2人死亡##大连金州一燃气管道泄漏爆炸##石家庄中高风险区2天一次核酸检测##石家庄部分地区每48小时核酸检测#收起全文d

【正在直播：#大连一燃气管道泄漏爆炸救援清理#】据大连金普区应急办消息，1月25日5时50分左右，金普新区友谊街道金渤海憬小区附近共发生2次爆炸，经初步判断为天成燃气公司燃气管道泄漏导致爆炸。截至11时许，事故已致2人死亡，9人受伤。#微博直播台##见证v播力量##我们视频正在直播##大连金州一燃气管道泄漏爆炸#@我们直播我们直播的微博直播收起全文d

【#大连金州一燃气管道发生泄漏爆炸#：8伤3人失联】1月25日6时左右，金普新区友谊街道金渤海憬附近发生爆炸事故，事故原因初步判断是金州天成燃气公司燃气管道泄漏导致爆炸。爆炸产生的玻璃碎片导致8名群众受轻伤，另有3人失联，受伤群众已经全部转送到医院进行救治。目前，现场明火已扑灭，事故原因正在调查中。O金州一燃气管道发生泄漏爆炸收起全文d

【#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#：目前已致2人死亡】1月25日，5时50分左右，辽宁大连金普新区一小区附近共发生2次爆炸，第一次爆炸，现场约10台车辆受损，在救援过程中，附近一汽车维修店又发生爆炸。经初步判断为燃气管道泄漏导致。此前失联的3人均已找到，其中2人死亡，另1人已送往医院抢救。目前，正在展开现场排险和事故调查。安哥：愿平安！@中国长安网L辽宁法制报的微博视频收起全文d

【#大连燃气管道泄漏爆炸已致2人死亡#】今晨5时50分左右，#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#：金普新区友谊街道金渤海憬小区附近共发生2次爆炸，第一次爆炸发生后，现场约10台车辆不同程度损坏并有车辆起火，救援过程中，附近一汽车维修店又发生爆炸起火。经初步判断为天成燃气公司燃气管道泄漏导致爆炸。此前失联的3人目前均已找到，其中2人死亡，另一人已送往医院抢救。属地街道及相关部门已成立善后工作组，开展善后工作。新区主管部门已抽调专家，组成事故调查组展开现场排险和事故调查。L沸点视频的微博视频O金州燃气管道爆炸目前已致2人死亡收起全文d

#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#积极施救，生命珍贵，争分夺秒，妥当善后，严查责任，必须惩治！#大连燃气管道泄漏爆炸已致2人死亡#🙏🙏🙏别在有伤亡了，愿平安管道泄漏导致燃气爆炸，平常对燃气管道有没有检查防护，什么原因导致泄漏的，等待结果。视频来自豫视频L黑暗萝莉6_6的微博视频​

#大连燃气管道泄漏爆炸已致2人死亡#怎么印象中大连好几次天然气管道泄露导致爆炸上热搜了，还没整好吗？​

宝宝酱#大连燃气管道泄漏爆炸已致2人死亡#爆炸太可怕！逝者安息！严查事故原因！​

【#金州燃气管道泄漏爆炸已致2人死亡#】经进一步核实，今晨5时50分左右，金普新区友谊街道金渤海憬小区附近共发生2次爆炸，经初步判断为天成燃气公司燃气管道泄漏导致爆炸。此前失联的3人目前均已找到，其中2人死亡，另一人已送往医院抢救。O金州燃气管道爆炸目前已致2人死亡

#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#，已致2人死亡。#小视频星辰计划#@一瞬间videoL一瞬间video的微博视频​

转发微博

这么多人围观

#NBA球员集锦#【#海沃德39分#集锦】在今天黄蜂客场挑战魔术比赛中，海沃德表现出色，末节率领球队打出一波9-0的高潮追上比分，随后攻防两端连续发挥，独得8分帮助黄蜂反超比分，末节决胜时刻魔术将比分追成104平，终场前0.7秒海沃德命中大心脏上篮准绝杀，帮助黄蜂逆转战胜魔术！海沃德全场出战38分钟，25投15中，其中三分8投5中，得到39分9篮板1助攻1抢断1封盖，一起跟随视频回顾海沃德本场精彩表现！LNBA的微博视频收起全文d

#海沃德39分#集锦在今天黄蜂客场挑战魔术比赛中，海沃德表现出色，末节率领球队打出一波9-0的高潮追上比分，随后攻防两端连续发挥，独得8分帮助黄蜂反超比分，末节决胜时刻魔术将比分追成104平，终场前0.7秒海沃德命中大心脏上篮准绝杀，帮助黄蜂逆转战胜魔术！海沃德全场出战38分钟，25投15中，其中三分8投5中，得到39分9篮板1助攻1抢断1封盖。#海沃德绝杀#LNBA的微博视频收起全文d

🎥海沃德vs魔术比赛集锦💯39分9篮板1助攻1抢断1封盖终场前0.7秒的绝杀海帅再次上演大心脏时刻帮助球队终结四连败仿佛又看到了爵士队的那个海沃德当初一堆人说乔老板给海帅的合同不值得现在用实力打脸回去今晚最后时刻就是化身为乔老板via@三球拉梅洛LaMelo_Ball#金牌混剪##海沃德绝杀##海沃德39分#L三球拉梅洛LaMelo_Ball的微博视频收起全文d

【海沃德本赛季第4次得分30+，自2016-17赛季后单赛季最多】#篮说NBA##海沃德39分#黄蜂107-104险胜魔术的常规赛，海沃德表现甚是优异。临场较量中，海沃德全场25投15中，其中三分球8投5中，罚篮8罚4中，独揽39分9板1助攻。尤为值得一提的是，在双方战成104-104平时，是海沃德在读秒阶段上篮命中且而后又造犯规完成2罚1中，一举成为黄蜂此役取胜头号功臣。而要知道的是，这已经是海沃德本赛季第4次单场得分30+。而自2016-17赛季海沃德首次入围全明星赛的那个赛季后，其本赛季4次单场得分30+是单赛季最多。至于2016-17赛季，海沃德累计13次单场得分30+。收起全文d

#黄蜂107-104险胜魔术##海沃德0.7秒上篮准绝杀#北京时间1月25日，NBA常规赛黄蜂对决魔术。前三节魔术保持领先，最多领先了黄蜂14分。然而，第四节黄蜂疯狂反扑，打出了一波25-4，最后0.7秒海沃德完成了上篮，最终，黄蜂107-104结束了4连败送给对手2连败。海沃德39分9篮板，格拉汉姆15分6助攻，罗齐尔7分7篮板4助攻，三球11分8助攻5篮板，布里奇斯18分6篮板。魔术方面，武切维奇22分13篮板，富尼耶21分6助攻，安东尼14分6助攻，罗斯10分。最后0.7秒，海沃德上篮得手，完成了准绝杀。整场比赛，他25投15中，三分球8中5，拿到了39分9篮板。收起全文d

海沃德高效砍下39分9篮板，并完成了上篮准绝杀，这4年1.2亿乔老板终于花值了！#海沃德39分##我爱这比赛#L新浪NBA的微博视频​

#海沃德39分#最强白人！海沃德上一场比赛拿到34分6板。今天又砍下39分9板，并在最后0.7秒上篮准绝杀！！海公公太香了​

【#海沃德39分#集锦】#黄蜂vs魔术#海沃德表现出色，出战38分钟，25投15中，其中三分8投5中，得到39分9篮板1助攻1抢断1封盖。末节决胜时刻，魔术将比分追成104平，终场前0.7秒，海沃德命中准绝杀，帮助黄蜂逆转战胜魔术！#海沃德绝杀#L新浪NBA的微博视频​

#海沃德绝杀#大心脏！终场前0.7秒海沃德加速突破上篮强硬命中关键球，绝杀逆转魔术！！！你觉得这次乔老板看对人了吗？#海沃德39分##Pac-12在nba#LNBA的微博视频​​​

【NBA赛事回顾】1月25日黄蜂vs魔术全场精彩集锦海沃德39分上篮绝杀黄蜂拒绝逆转结束四连败！#nba吐槽大会##黄蜂vs魔术##海沃德绝杀魔术#L青春湘北的微博视频​

0.7秒上篮准绝杀！上场比赛砍下34分7篮板，今天又拿到39分9篮板率队完成逆转！海沃德完全重生了！#海沃德绝杀##我爱这比赛#L新浪NBA的微博视频​

旋猫今日集锦NBA球员集锦nba吐槽大会【20210125海沃德39分9板1助1断1帽2失误，25中15，三分8中5，准绝杀！】阿海持续爆种中。L旋猫的微博视频​

今晚是迈克尔•海沃德@海沃德中文网#nba吐槽大会##海沃德绝杀##海沃德39分#​

#海沃德39分#这赛季第四次单场得分30+，还绝杀了魔术，海沃德又有了2017年全明星的感觉，看来凯尔特人的内部竞争还真是对他抑制很大。或许这赛季，海沃德能重回全明星正赛吧？要是NBA全明星周末还有的话…#nba吐槽大会#​

佩服乔老板的眼光！今天海沃德砍下39分9板，一记上篮绝杀带队取胜！这赛季，海沃德大有重回巅峰的意思！L篮球大图的微博视频​

#海沃德39分#本赛季至今，海沃德场均24.1分5.4篮板3.5助攻！投篮命中率51.2%，三分球命中率42.5%，罚球命中率86.8%，这效率简直爆表。你以为乔丹看走眼了，其实他真的看走眼了​

#海沃德39分#常规赛黄蜂客场对阵魔术的比赛已经结束。全场战罢，黄蜂以107-104战胜魔术。本场比赛，黄蜂前锋戈登-海沃德出战38分钟，25投15中，其中三分球8投5中，罚球8投4中，得到39分9篮板1助攻1抢断1封盖。​

#海沃德绝杀#黄蜂在客场以107-104逆转魔术。海沃德砍下39分9篮板1助攻1抢断1盖帽，还在终场前0.7秒绝杀魔术。不要再叫海公公了，今天是海大爷#体育年度大赏##NBA最佳时刻#L麦子哥哥QaQ的微博视频​

#海沃德39分#总体来说，海沃德的实力是值得认可的，本场比赛也非常精彩，也期待接下来海沃德更多的精彩表现​

海沃德上篮绝杀，全场砍下39分，黄蜂超级大逆转！乔丹：香～​

在另一场比赛中，海沃德0.7秒绝杀魔术！他全场砍下39分！在这片曾经让他受到强烈争议与批评的奥兰多安利中心球馆，他用强硬的上篮绝杀，再次宣告了自己的强势归来！#海沃德39分##NBA#L凯尔特人记事簿的微博视频​

海沃德安踏GH2“GoHard”39分+0.7秒上篮准绝杀球鞋上脚#海沃德绝杀##NBA#​

【#河南老人挖通屋内宋代古地道#能连接村庄每家每户】1月24日，河南洛阳。75岁村民贾鹏举在自家屋内用两年时间挖出了一条神秘的古地道，时常引来众人参观游览。据贾鹏举老人介绍，他住的窑洞里有古地道入口，能通往寨中的每家每户。以前用砖封着积土很厚，他经过两年时间挖掘，终于让它重见天日。古地道地形错综复杂，蜿蜒曲折，古人用它储存粮食，也可以藏兵通行。当地文物部门称从清理地道时发现的类似灯罩的瓦片判断，属于宋金时期。@沸点视频L身边拍客的微博视频收起全文d

【#河南老人挖通屋内宋代古地道#能连接村庄每家每户】1月24日，河南洛阳。75岁村民贾鹏举在自家屋内用两年时间挖出了一条神秘的古地道，时常引来众人参观游览。据贾鹏举老人介绍，他住的窑洞里有古地道入口，能通往寨中的每家每户。以前用砖封着积土很厚，他经过两年时间挖掘，终于让它重见天日。古地道地形错综复杂，蜿蜒曲折，古人用它储存粮食，也可以藏兵通行。当地文物部门称从清理地道时发现的类似灯罩的瓦片判断，属于宋金时期。L大河报的微博视频收起全文d

【#河南75岁老人挖通屋内宋代古地道#能连接村庄每家每户】1月24日，河南洛阳。75岁村民贾鹏举在自家屋内用两年时间挖出了一条神秘的古地道，时常引来众人参观游览。据贾鹏举老人介绍，他住的窑洞里有古地道入口，能通往寨中的每家每户。以前用砖封着积土很厚，他经过两年时间挖掘，终于让它重见天日。古地道地形错综复杂，蜿蜒曲折，古人用它储存粮食，也可以藏兵通行。当地文物部门称从清理地道时发现的类似灯罩的瓦片判断，属于宋金时期。2河南O视频|河南75岁老人挖通屋内宋代古地道能连接村庄每家每户L身边拍客的微博视频收起全文d

【#河南老人挖通屋内宋代古地道#能连接村庄每家每户】1月24日，河南洛阳。75岁村民贾鹏举在自家屋内用两年时间挖出了一条神秘的古地道，时常引来众人参观游览。据贾鹏举老人介绍，他住的窑洞里有古地道入口，能通往寨中的每家每户。以前用砖封着积土很厚，他经过两年时间挖掘，终于让它重见天日。古地道地形错综复杂，蜿蜒曲折，古人用它储存粮食，也可以藏兵通行。当地文物部门称从清理地道时发现的类似灯罩的瓦片判断，属于宋金时期。（沸点视频）L身边拍客的微博视频收起全文d

有同事在南阳某地发掘过金元时期坑道遗迹，据到过现场的人说非常厉害，有可能参评十大。不知为啥最后悄无声息了。我在安阳某地也发掘过一个小坑道，曲曲折折，一人可钻进去，底部有一壶一罐一碗。可能跟当时躲避战乱有关。

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，路温一个操作直接看到了底价！#河南老人挖通屋内宋代古地道##白云机场成2020年全球客流量最大机场#L怀希辉mnp的微博视频​

//@安德烈鲁勃廖夫:“深挖洞”，老祖宗就开始了//@考古小队长:有同事在南阳某地发掘过金元时期坑道遗迹，据到过现场的人说非常厉害，有可能参评十大。不知为啥最后悄无声息了。我在安阳某地也发掘过一个小坑道，曲曲折折，一人可钻进去，底部有一壶一罐一碗。可能跟当时躲避战乱有关。

刀客，小时候不听话妈妈也爱用“刀客”吓我，就是土匪的意思。不知道洛阳以外的地方有没有这种说法//@头条新闻:河南老人挖通屋内宋代古地道...O网页链接

转发微博

【中国机场首次问鼎全球第一！#白云机场成2020年全球客流量最大机场#】曾经的全球客流量“霸主”美国亚特兰大国际机场23日公布了2020年运营统计数据，2020年广州白云国际机场客流量超越亚特兰大，成为全球最繁忙机场，这也是中国机场首次问鼎全球第一。2020年，新冠疫情对全球民航业影响显著，广州白云机场旅客量也经历了前慢后快的发展。2月份受疫情冲击旅客量跌至冰点，随后开始逐渐复苏。从4月开始，白云机场每月旅客量始终超越亚特兰大机场。2020年，亚特兰大机场旅客吞吐量为4291.87万人次，同比下降61.17%。此前，广州白云国际机场已经公布了2020年运营统计数据——白云机场全年旅客吞吐量为4376.81万人次，较亚特兰大机场多80多万人次，成功登顶2020年全球机场吞吐量首位。O白云机场成2020年全球客流量最大机场！收起全文d

#新新播报#【#广州#白云机场成2020年全球客流量最大机场】美国亚特兰大国际机场23日公布了2020年运营统计数据，其旅客吞吐量为4291.87万人次，同比下降61.17%。此前，广州白云国际机场已经公布了2020年运营统计数据——白云机场全年旅客吞吐量为4376.81万人次，较亚特兰大机场多80多万人次，成功登顶2020年全球机场吞吐量首位，成为全球最繁忙机场。这也是中国机场首次问鼎全球第一。预计，未来三天广州市多云天气为主，早晚有轻雾或雾，白天最高气温25℃左右。更多新闻新快报AI主播新新为你播报↓↓L新快报的微博视频收起全文d

【#白云机场成2020年全球客流量最大机场#】据大湾区之声#湾区速递#报道，美国亚特兰大国际机场日前公布了2020年运营统计数据，2020年广州白云国际机场客流量超越亚特兰大，成为全球最繁忙机场，这也是中国机场首次问鼎全球第一。国家发改委区域发展战略研究中心区域战略一室负责人、副研究员张燕表示，广州白云机场客流量全球第一，这是与其他国际一流湾区相比，粤港澳大湾区规模优势的一个具体表征体现，充分体现了粤港澳大湾区对外交往的活力、潜力和优势。收起全文d

#每日“兴”奋点#热点播报，各位早安●世界第一！我国高铁运营里程达3.79万公里，五年倍增●国家网信办出台公众账号管理新规：打击虚假信息、虚假流量等●山东笏山金矿爆炸事故救援最新进展：被困14天后11名矿工成功升井●中国机场首次问鼎全球第一！广州白云机场成2020年全球客流量最大机场●最高补贴1000元！江苏多地发布就地过节政策●湖北2020年生产总值恢复到上年95%以上●湖北5.8万剩余贫困人口全部脱贫●多地对拒服兵役人员联合惩戒：不得录用为公务员，列为失信人●山西晋城：两人因拒不支付劳动报酬被刑拘●上海出台楼市调控新政，增值税征免年限升至5年●辽宁强化农村食品安全监管，严禁采购长江禁捕水域水产品●长沙警方通报22岁女生乘网约车后失联：初步排除女孩遭非法侵害可能●广西南宁一男子驾无牌新车撞行人致4死6伤，肇事司机已被控制●全球确诊新冠肺炎超9971万例，其中美国超2568万例●世卫组织称2021年世界不会实现群体免疫●南设德兰群岛发生7.1级地震，中国南极长城站运转正常●一箭143星！SpaceX成功打破单次发射卫星数量最高纪录●今日天气：北方部分地区有雨雪和大风降温天气；华北黄淮等地有霾收起全文d

#白云机场成2020年全球客流量最大机场#还是中国疫情防控得好，这是主因，希望2021年也能保持住第一吧#闲言碎语#L颖帝YingDI的微博视频​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，路温一个操作直接看到了底价！#河南老人挖通屋内宋代古地道##白云机场成2020年全球客流量最大机场#L怀希辉mnp的微博视频​

白云机场成2020年全球客流量最大机场，是我们进步了吗？不一定，也可能是外国受疫情影响退步了你觉得2021年白云机场还能保持第一位置吗？​

#飞常快讯#【中国机场首次问鼎全球第一！#白云机场成2020年全球客流量最大机场#】日前，美国亚特兰大国际机场公布了2020年运营统计数据，2020年广州白云国际机场旅客吞吐量超越亚特兰大，成为全球最繁忙机场，这也是中国机场首次问鼎全球第一（图源：民航资源网）​

厉害了广州白云国际机场

#白云机场成2020年全球客流量最大机场#上海机场和深圳机场好像年度能持平白云会亏1.5亿上海市值1300亿白云市值315亿深圳市值159亿深圳免税爆发力可能最强承载了湾区的想象力疫苗预计春节后加速接种五一假期前应该三大机场都会有翻倍行情🚩🚩🚩🚩​

#新的一年陪你更好地出发#上善若水，我们善良就是高尚的，那些无限的慈悲，它会产生出无限的能量，善良就是会让你产生无限的能量。所以去帮助别人的人，他对整个社会、对自己的良心、对别人，都会产生一种希望。上善若水，最大的善能就会在自己的内心启发出来。在大自然里，最顽强、最智慧存在的，那是什么？就是水。bhff视频开示33#一善解百灾#收起全文d

钟汉良说：“旅程让我们有机会去面对，以往那些不会去面对的瞬间，而这些瞬间让我们更了解自己。很享受与另一个自己的相遇，很开心能对自己说，原来你还可以这样子。”☘️☘️我们和小哇一起去世界各地漫游，欣赏沿途无限的风光！还遇见了舞力全开的钟队长，上演了一场又一场的相遇，真好！2021我们一起踏上新旅程！[米奇比心]期待#钟汉良锦心似玉#zhl#钟汉良电视剧往后余生#zhl#钟汉良电影宿敌#L这就是街舞的优酷视频#新的一年陪你更好地出发#收起全文d

#新的一年陪你更好地出发#【穿警服的副书记“云入户”之兼职刷单真能赚钱吗？】听说有种工作，不需要投入太多精力，只要有手机，能上网就能轻松赚钱。盆满钵满和倾家荡产往往只在一念之间。在看到诱人的高额返利刷单“馅饼”时，请先管住手，动动脑，不要头也不回的奔向骗子设下的陷阱。今天，穿警服的副书记云入户，跟你聊聊刷单诈骗这点事。⬇️⬇️⬇️#有警有情2021##穿警服的副书记云入户##藏蓝在身边#L大兴政法的微博视频收起全文d

【我为警营添光彩，学习传承共努力】近日，#苏州#常熟交警组织“我为警营添光彩”捐书仪式”及“红色警哨”杯学习强国挑战赛等警营文化活动。活动有效调动了广大民警、辅警的学习热情，达到了凝聚人心、放松身心、激发活力、增加动力的效果。#新的一年陪你更好地出发#（素材来源：莫城中队）@苏州同城@今日常熟L常熟交警发布的微博视频收起全文d

2021出发人生就要活得漂亮，走得铿锵。自己不奋斗，终归是摆设。无论你是谁，宁可做拼搏的失败者，也不要做安于现状的平凡人。造船的目的不是停在港湾，#新的一年陪你更好地出发#而是冲击风浪；做人的目的不是窝在家里，而是打造梦想。#保持强大#不看昨天谁是你，只看今天你是谁；不谈以前的艰难，只论现在的坚持。#胡歌繁花#人生就像舞台，不到谢幕，永远不要认输！LArmani阿玛尼的微博视频​​​收起全文d

鹿晗鹿晗#鹿晗肯德基#新的一年，鹿店长@M鹿M陪你更好地出发！迎新春，赠吉祥，打开肯德基app，和鹿店长一起迎接宅吉星吧

宅吉星到，吉利到！点桶送堡送红包！@M鹿M#新的一年陪你更好地出发#现在点外送新春金桶，比菜单单品总价劲省77.5元！点指定桶限时送香辣鸡腿堡，还送总价值66元红包券！打开APP下单KFC宅急送O网页链接，一起欢享新春“食”刻！鹿晗L肯德基的微博视频​

鹿晗#新的一年陪你更好地出发#肯德基官博多多转赞评，点内赞01.O网页链接02.O网页链接​

#新的一年陪你更好地出发#和鹿店长@M鹿M一起吃起来！！​

#新的一年陪你更好地出发#心中有爱有惦念，在哪都是家。留下来，王屋山陪你安心过年！​

鹿晗#新的一年陪你更好地出发#@肯德基代言人鹿晗宅神卡安排上了​

#新的一年陪你更好地出发#最近打听近视手术的人越来越多了，很多人想做、但又担心。实际上近视手术的技术已经非常成熟了，安全性要从三个当面考虑：1、近视者的术前检查和配合程度；2、比较有实力的医院和经常丰富的医生；3、主流精良的设备。#近视##近视手术#近视手术王医生​

新一年，新起点，新征途，我们一直在努力@钟汉良钟汉良#钟汉良哇挖酷宝##新的一年陪你更好地出发#L钟汉良的微博视频​​​

#新的一年陪你更好地出发##品牌定位#年前参加同学聚会，聊到现在的新品牌创业，还需不需要品牌定位？我个人认为需要，定位的策略思考依旧存在，只是转化为心智的过程不同吧。填鸭式vs引导式，口号总结vs事件内容叠加，轰炸式vs循序渐进，单方输出vs用户参与​

#新的一年陪你更好地出发#为什么那么多人宁愿月薪五六千，上下班挤地铁，除去杂七杂八的不剩几个钱，也要留在大城市生活?2南昌​

2021年，努力成为自己想要成为的人，路在脚下，再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。加油，相信自己!与君共勉!#新的一年陪你更好地出发#​

如果快乐太难，那么祝你长大后还能过个好年，唯愿新年胜旧年～#新的一年陪你更好地出发##金牌混剪#L漫后的微博视频​

【男子假扮工作人员车管所行骗，一查还是无证驾驶】#平安法治2021#近日，江苏省如东县车管所工作人员发现一名男子不办业务，只找办事的市民搭讪。原来他本来想去车管所骗点钱，可没成想刚到就被抓住了。经了解，这名男子还涉嫌无证驾驶。#新的一年陪你更好地出发#L法治时间-融媒体的微博视频​

苹果山药松饼，搭配上酸奶、水果，更好吃~#新的一年陪你更好地出发##2430是什么##过年最值钱的礼物#L食客集的微博视频​

#鹿晗说ta发福了#KFC宅急送@M鹿M新的一年陪你更好地出发​

#胡歌#发光吧2430《国潮东方美》发光吧2430古韵中国风奇迹中国‘’中国态度‘’国潮东方美《中国态度》中国风中国态度创新与智慧同行于凤鸣九天之地，观新世界七大奇迹之首北京大兴国际机场不到五年建设完成并投入运营，#2430是什么#再次印证了中国“基建狂魔”的称号。在勤劳勇敢与追求卓绝中，一座座“新奇迹”拔地而起。我们用看似平凡的举动，诠释“中国人民为什么能，中国为什么一定行。”一起走进机场，了解“凤凰腾飞”背后每一个建设者的中国态度中国中国速度中国态度旗迹中国…………分🍁线……上海演员@胡歌【胡歌繁花】@胡歌～hg@胡歌【繁花】#胡歌繁花#中国风上海繁花@胡歌hg@胡歌胡歌@胡歌繁花L中国态度的酷燃视频收起全文d

只是一个摄影小白不好意思一、索尼A99索尼A99单反相机有半透膜固定的反光镜，它的变焦倍数是取决于使用的镜头是什么型号的，总的像素高达2430万。二、索尼A99II索尼A99II同样也具备半透明固定的反光镜，它的的变焦倍数是4倍变焦，总像素高达2430万。三、索尼A77索尼A77单反相机属于专业级SLT相机了，总的像素也高达了2430万，而且它还带有双影像处理器。四、索尼A57套机索尼A57不仅是一个单反相机，也是一个单电相机，它的像素虽然只有1670万，但是数码变焦为4倍变焦。以上的相机希望对你有帮助谢谢谢谢O索尼的哪款相机像素更高？收起全文d

#2430是什么#六个核桃2430每罐富含24克优质核桃仁，#坚持30天改变看的见#。我们更想告诉所有的父母，成长从来都不只是孩子的事，更需要父母的用心陪伴。试着走近孩子的世界，为孩子做出一些改变，坚持30天，或许就会有奇妙的事情发生L养元六个核桃的微博视频​

#2430是什么#？？？这话题点进来才知道是啥不是很爱喝。。。​

#2430是什么#陪伴关爱体谅孩子，对于孩子的教育发展会更有意义。家长们敲重点了呀！多喝六个核桃​

冬天，南方与北方各具特色。#2430是什么#南方冬季温暖，气候湿润，北方冬季寒冷，#董又霖朋克养生#气候干燥。北方冬季一片片晶莹透白的雪花飞舞，宣告冬天的来临。南方冬季温和静谧，#小S我干嘛离开我老公#没有大起大落的季节色。南方的冬天美的纯朴，温暖的和谐，L趣味童书屋的微博视频​

#2430是什么#来喝瓶六个铁核桃吧​

#2430是什么#2430是新包zhuang的六个核桃吗？如果不是这四个字，这样的包zhuang完全看不出是六个核桃​

#2430是什么#这是智商税吗？不是已经报道和脑子没关系了吗？​

水墨动画片《牧笛》欣赏！《牧笛》是由上海美术电影制片厂1963年摄制的水墨动画片，由盛特伟、钱家骏担任导演，盛特伟兼任编剧，段孝萱担任摄影，是继《小蝌蚪找妈妈》之后，世界第二部水墨动画片#新年牛轰轰##王老吉姓氏罐##2430是什么#L诗词书画收藏的微博视频​

#2430是什么#什么鬼！震惊，昨晚喝了一瓶，现在还清醒​

苹果山药松饼，搭配上酸奶、水果，更好吃~#新的一年陪你更好地出发##2430是什么##过年最值钱的礼物#L食客集的微博视频​

年末冲刺KPI，感觉大脑空荡荡，一天状态不在线？在办公室备上@养元六个核桃2430给大脑充电吧！核桃里丰富的不饱和脂肪酸可以给大脑充电。#2430是什么#每罐含有24克核桃仁#坚持30天改变看的见#打工人办公桌必备，一天不宕机。​

快要过农历新年啦！这个难得的假期你打算怎么过？平时学生党肝题目，打工人肝方案，趁着假期好好放松大脑，给超负荷的大脑多补充营养吧！@养元六个核桃贴心给高强度脑力消耗者送上2430#2430是什么#每罐含有24克核桃，补充大脑营养，提高脑动力，改善记忆力。#坚持30天改变看的见#​

5-6岁是培养儿童想象力、观察力等能力的重要阶段，大脑营养需要即时补充。#2430是什么#每天一罐@养元六个核桃2430，每罐含有24克精选核桃仁，有丰富的蛋白质和不饱和脂肪酸，能滋养大脑，增强脑功能#坚持30天改变看的见#​

看这个仁爱医院院长说的口罩使用情况看得有点无语啊，拿了18000个口罩，已经消耗了12000个。剩下6k要不你吐出来？小学数学题，840+240+150+1200=2430，算你每天到社区各种发，也够你们发5天了，那请问你们是什么时候收到这批口罩的呢？？？L一手video的秒拍视频​

13日唐山普方坯涨50，昌黎宏兴，兴隆、国义出厂2430C。这个是什么？市场情绪而已，情绪起来，矛盾未改，逻辑未变，拉涨速度和频率当慎之又慎，否则​

搜狐娱乐艺人红黑榜来了。搜狐娱乐向60位媒体人调查了一则问卷，总结出了2020年的媒体红黑榜。其中，红榜有：李现、黄晓明、杨幂、周深、李易峰、虞书欣、邓伦、郑云龙、张新成、邓超、迪丽热巴。黑榜：没有给出具体名字，但给出了主要信息。1、网剧小花。情商欠费，两幅面孔，经常迟到。2、卡姿兰大眼睛小鲜肉。今年的小甜剧走红，配合度很低，耍大牌，言之无物3、打不了麻将的流量初代流量，爱计较番位，一开口老阴阳人。4、妈宝小生。因一部双男主剧又开始争一番，结果这次踢到铁板，“本来平台就因撕番的社会影响不好而有心压这股不好风气，小生再度撕番的行为激怒了高层，直接把他换掉。之后，小生态度立马变了，找平台滑跪求和。”5、恐崩图顶流。最近两年的顶流，“某活动上，有个男摄像在群访的时候用手机拍了一张艺人的照片，结果艺人保镖直接冲上来，要求男摄像当面删除照片，不删不给走。”“另外，该顶流出席活动的禁忌点是要与另一位合作过的顶流避开。”6、金曲小天后。创作和唱功都让人服气，2020年有综艺播出。“采访时问到艺人感情问题，艺人没有表现出抵触，工作人员也没有拦问题，现场气氛很好。但事后艺人却大发雷霆，让工作人员告诉记者关于感情的全部不能写。7、撕前任小花。“团队特别事儿，要求很多，求人采访还要营造出都是别人找来的。团队用人朝前不用人朝后，希望你采访的时候特别热情，采访完基本就不再搭理你了。”8、格格的姐妹。与格格合作过青春剧的新生代女星。“微信视频采访问的问题都很常规，稍微多问一点（而且多问的是跟剧有关的内容），工作人员就出来打断。艺人回答问题一点内容都没有，语句不顺，逻辑不清。”9、大闸蟹小花。凭借古装剧声名鹊起，等剧播完，男女主拆起CP来那叫一个辣手摧花，至今让粉丝心痛。“女艺人拍摄采访时居然点了大闸蟹，然后慢慢吃，让所有人等着。”#搜狐娱乐艺人红黑榜#收起全文d

#2020媒体眼中的艺人红黑榜#媒体眼中的艺人红榜：李现、周深、邓伦、李易峰、虞书欣、黄晓明、杨幂、郑云龙、张新成、邓超、迪丽热巴有你们喜欢的吗​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#红艺人红榜：李现杨幂周深李易峰邓伦迪丽热巴虞书欣​黄晓明郑云龙张新成邓超，谁是你心中的红榜偶像？你心中的红榜偶像是谁？​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#搜狐搞红黑榜一直是几乎明码的。那些假装骂搜狐说让人猜来猜去的肯定是上榜了装傻的。恐崩图那个笑死我了。​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#黑榜里的关键词：网剧小花，两幅面孔，情商欠费，“鸽”本红人奈何爱装，爱计较咖位，有猜出是谁吗？​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#搜狐娱乐艺人红黑榜🈶️，黑榜的大家都猜到是谁了吗红榜：李现、周深、邓伦、李易峰、虞书欣、黄晓明、杨幂、郑云龙、张新成、邓超、迪丽热巴​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#搜狐娱乐艺人黑榜有：网剧小花、卡姿兰大眼小鲜肉、打不了麻将的流量、妈宝小生、恐崩图顶流、金曲小天后、撕前任小花、格格的姐妹、大闸蟹小花......实在是猜不着，直接点名吃瓜不香吗？​

目前猜到的：“网剧小花”赵露思、“卡姿兰大眼”丁禹兮或曾舜曦、“打不了麻将的流量”猜不到、“妈宝小生”吴磊、“恐崩图顶流”王一博、“金曲小天后”猜不到、“撕前任小花”宋妍霏、“格格的姐妹”李庚希和“大闸蟹小花”袁冰妍#搜狐娱乐艺人红黑榜##娱乐影像力#​

#2020媒体眼中的艺人红黑榜#红榜上榜的有：李现、黄晓明，杨幂，周深，李易峰，虞书欣，邓伦，郑云龙，张新成，邓超和迪丽热巴。上黑榜的艺人大多是耍大牌，对媒体采访比较冷漠，上红榜的艺人特质基本都是情商高，业务能力强，有实力，口碑好。​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#人都说了是媒体眼中的艺人红黑榜，大众眼中谁红谁黑大家都清楚​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#躲💩拒绝卖腐还有错了（给别人按头按完头回旋镖又扎到割割了？）ipad​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#合作过的导演，前辈，同剧组演员，采访记者，工作人员，搭过戏的群演等对他的评价就是：专业认真敬业谦逊自律暖心有礼貌；走哪都招人喜欢的孩子，真的越了解越喜欢@邓伦​L嘟布勒V的微博视频​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#这谁交钱了，谁没交钱一眼就能看出来了🤗🤗还有这破事有啥值得互掐的吗？？娱记的话听听就好了，当真就真的没带脑子了​

搜狐娱乐艺人红黑榜什么东西不关注，话说还有人不知道wyb是2020搜狐年度魅力男人吗​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#我觉得恐崩图好好笑哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点可爱怎么回事​

#2020媒体眼中的艺人红黑榜#峰峰暖心又温柔的大男孩子​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#哈哈哈哈，有个明显是wyb。恐崩图，有综艺。话说甩给另外一个也不符合啊！另外一个不是20年都没参加综艺吗？好像就唱了几次歌。不应该是他，这张图当时我吃瓜看到挺震撼的ipad​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#这种榜单就真烦，你要么就大大方方点名，艺人也会接受批评，这种隐晦的暗示让网友猜来猜去的都不知道瞎猜连累多少人​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#搜狐有本事就点名啊什么鬼猜来猜去有意思吗​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#网友对号入座了看图吧​

#搜狐娱乐艺人红黑榜#2020年有剧有综艺再明显不过了啊，也就2020年剧扑了，没法吸。所以2021又开始为了续保商务和固cp粉，造谣耽改整顿，整狗令热搜，造谣狗令下架，想阻断品牌方观望耽改101的之路，800营销号果然名不虚传，甩标签也是为了给品牌方看桶龟数据。饭圈除了桶龟，估计没人会否认！iPad​

【#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#】#关注新冠肺炎#石家庄日前印发通知，进一步加强中高风险地区和隔离点全员核酸检测工作。从1月25日开始，石家庄中高风险地区和隔离点每2天（间隔48小时）进行一次核酸检测。检测范围：1.高风险地区2个：藁城区、新乐市全域2.按照高风险区管理的县（区）4个：长安区、裕华区、高新区、正定县全域3.中风险地区8个村庄、小区：无极县2个：东北远村、西郝庄村桥西区1个：平安小区鹿泉区1个：银山花园新区小区新华区1个：尚金苑小区栾城区1个：卓达太阳城希望之洲小区平山县1个：防疫站小区赵县1个：任庄村收起全文d

【#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#】石家庄印发通知，进一步加强中高风险地区和隔离点全员核酸检测工作。从1月25日开始，石家庄中高风险地区和隔离点每2天（间隔48小时）进行一次核酸检测。#石家庄部分地区每48小时核酸检测#。检测范围：1.高风险地区2个：藁城区、新乐市全域2.按照高风险区管理的县（区）4个：长安区、裕华区、高新区、正定县全域3.中风险地区8个村庄、小区：无极县2个：东北远村、西郝庄村桥西区1个：平安小区鹿泉区1个：银山花园新区小区新华区1个：尚金苑小区栾城区1个：卓达太阳城希望之洲小区平山县1个：防疫站小区赵县1个：任庄村（来源：央视新闻）收起全文d

【河北石家庄中高风险地区和隔离点全员2天一次核酸检测】#石家庄中高风险区2天一次核酸检测##石家庄多地调为低风险#1月25日，石家庄市疫情防控指挥部核酸检测分指挥部印发通知，进一步加强石家庄市中高风险地区和隔离点全员核酸检测工作，要求从1月25日开始，石家庄中高风险地区和隔离点每2天（间隔48小时）进行一次核酸检测。检测范围如下：1.高风险地区2个：藁城区、新乐市全域2.按照高风险区管理的县（区）4个：长安区、裕华区、高新区、正定县全域3.中风险地区8个村庄、小区：无极县2个：东北远村、西郝庄村桥西区1个：平安小区鹿泉区1个：银山花园新区小区新华区1个：尚金苑小区栾城区1个：卓达太阳城希望之洲小区平山县1个：防疫站小区赵县1个：任庄村（央视新闻客户端）O河北石家庄中高风险地区和隔离点全员2天一次核酸检测收起全文d

#城市快报#人民日报消息：今天凌晨5点50分左右，大连金普新区友谊街道一小区附近燃气公司燃气管道泄漏爆炸，爆炸共发生2次，第一次爆炸发生后，现场约10台车不同程度损坏并有车辆起火，救援过程中，附近一汽车维修店又发生爆炸起火。此前失联的3人目前均已找到，其中2人死亡，另一人已送医抢救。目前正在开展现场排险和事故调查。苏州市疫情防控指挥部今天通报：昨天苏州一医院门把手新冠检测呈阳性，该院立即封闭管理，密切接触者51人检测均为阴性。石家庄印发通知，从1月25日开始，石家庄中高风险地区和隔离点每2天进行一次核酸检测。国家网信办近日出台新规，自2月22日起施行，重点强调打击虚假信息、虚假流量等违法违规行为。央视消息：当地时间23号，加拿大西捷航空公司首次复飞波音737Max机型，但该飞机在起飞时，因发现故障临时取消。#大连燃气管道泄漏爆炸已致2人死亡##大连金州一燃气管道泄漏爆炸##石家庄中高风险区2天一次核酸检测##石家庄部分地区每48小时核酸检测#收起全文d

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#你做核酸检测了吗？做了吗​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#离谱，我离高风险只剩一个红码了​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#这真的要辛苦医护人员了，希望不要有新增求求了裕华区2石家庄·世纪花园​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#前两天按照高风险管理，这现在每两天做一次检测​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#就……挺突然低风险变高风险，核酸检测两天一测。​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#嗯，我会记住这一历史性时刻的，下午两点第四次核酸检测开始​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测##石家庄多地调为低风险#好多地区按高风险管控，不让下楼可以理解。但是两天测一次核酸，有无必要，是否会增加交叉感染的风险。医护人员增加了这么大劳动量有意义吗？如果需要，一例阳性都没有的小区一星期测一次不行吗​​​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#由此可见石家庄的疫情反复不是没有原因的，这种不科学又劳民伤财的防疫措施应该不会在上海或广州出现。​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#口头：科学防控。实际：过度防控口头，精准防控。实际，tmd，烦死了，一刀切算了​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#早检测早发现早治疗早康复石家庄加油​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#下水道也不是这么个捅法吧​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#我们除了说坚持还是坚持加油加油再加油！还有这段时期大家都不要松懈啊！注意防护Fighting​​​​​​2昆明·傲城​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#怎么抱怨的就这么几条微博？怎么就显出你们了。给你们做检测一个个还不乐意了？你们谁行你们赶紧打政府电话，去找政府，你们上啊，你们当省长我都支持。​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#居家防疫第20天，安生在家待着，隔天被捅嗓子眼在外面冻的感冒流鼻涕2次​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#求解：按照高风险管理区域是否也算高风险地区？是否也需要每两天一次核酸检测？以及希望规范核酸检测过程，虽然辛苦但希望核酸检测人员能每检测完一个消毒一次手，有些地方真的全程不消毒不小心碰到嘴唇真的有点可怕。​

#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#石家庄的中高风险。精准防控就是个笑话ipad​

【#夫妇徒步带84岁母亲回老家#：跨越4省，累计行走2000公里】重庆开州，村民杨厚万为哄84岁母亲开心，夫妻俩将母亲带去江苏探亲，返程时自制了一辆车，徒步2000多公里跨4个省拉母亲回老家，领略沿途风土人情。老人一路上见儿子儿媳如此孝顺，又心疼又感动。@一手VideoL一手Video的微博视频​​​​收起全文d

新闻突发【#夫妇徒步带84岁母亲回老家#：跨越4省，累计行走2000公里】重庆开州，村民杨厚万为哄84岁母亲开心，夫妻俩将母亲带去江苏探亲，返程时自制了一辆车，徒步2000多公里跨4个省拉母亲回老家，领略沿途风土人情。老人一路上见儿子儿媳如此孝顺，又心疼又感动。@一手VideoL一手Video的微博视频​​​​收起全文d

#夫妇徒步带84岁母亲回老家#莫言：母亲做的这八件小事，点亮了我的一生​

宝宝酱#夫妇徒步带84岁母亲回老家#拿一把年纪的老人炒作！不舍得花钱能舒服吗！​

回复@任我行_13583:媳妇难得。//@任我行_13583:这样的老婆好。有孝心。有好报//@侯宁:感天动地！也是有时间啊

#夫妇徒步带84岁母亲回老家#相信是真的，但看他媳妇精神状态比老太太差，需要好好休息了你带妈妈一起出去旅游过吗？​

感天动地！也是有时间啊

#夫妇徒步带84岁母亲回老家#如果是真实的，确实感动，可2000公里÷87天=22.98公里/天，还是负重徒步，除去吃饭、睡觉、累了休息的时间。而且👀视频里的速度真的很慢，很难相信每天能完成23公里。不要杠我，我只是提出合理的怀疑​

虽然看起来孝顺，但并不觉得这种疑似带有营销手段的行为值得点赞宣传//@梨视频:夫妇徒步带84岁母亲回老家...O网页链接

大哥你就不能租辆车？这车老太太能舒服嘛……//@梨视频:夫妇徒步带84岁母亲回老家...O网页链接

【外媒：被特朗普取消后，#拜登将恢复对多国旅行限制#】综合路透社、美国有线电视新闻网（CNN）消息，一名白宫官员证实称，美国总统拜登当地时间25日将恢复对去过巴西、英国、爱尔兰和欧洲26个国家的非美国公民实施新冠旅行限制。报道称，美国疾病控制与预防中心(CDC)首席副主任安妮•舒查特24日在接受采访时还提到：“我们将南非列入限制名单，因为目前这种令人担忧的（新冠）变种已经蔓延到南非以外的地方。”她补充说，CDC正在实施一系列措施以保护美国人，并降低这些变种传播和目前新冠（传播）恶化的风险。据此前报道，在总统任期的倒数第二天，时任总统特朗普发布了一项行政令，宣布取消包括英国、巴西在内的26国与新冠疫情相关的旅行限制。对此，拜登的新闻秘书普萨基迅速表示，拜登政府将不会让特朗普政府的这一行政令生效。收起全文d

【外媒：#拜登将立即恢复对多国旅行限制#一周前特朗普刚刚取消】白宫一名官员向CNN证实，美国总统#拜登#将在25日恢复对多国旅行限制。对来自巴西、爱尔兰、英国及欧洲大部分地区的非美国公民，继续实施新冠肺炎疫情旅行限制令。而就在一周前，前总统特朗普签署行政令，要求1月26日起，解除对上述国家旅行限制。21日，拜登签署行政令将支持美国疾控中心的指导方针，要求国际旅客在入境前提供新冠病毒核酸证明，并在抵达美国后隔离7天。L时间视频的微博视频收起全文d

被特朗普取消后，拜登将恢复对多国旅行限制---综合路透社、美国有线电视新闻网（CNN）消息，一名白宫官员证实称，美国总统拜登当地时间25日将恢复对所有去过巴西、英国、爱尔兰和欧洲26个国家的非美国公民实施新冠旅行限制。报道称，美国疾病控制与预防中心（CDC）首席副主任安妮舒查特24日在接受采访时还提到：“我们将南非列入限制名单，因为目前这种令人担忧的（新冠）变种已经蔓延到南非以外的地方。”#拜登将恢复对多国旅行限制#收起全文d

国际国内时事新闻美媒：拜登将恢复被特朗普取消的对多国旅行限制#美国#美国有线电视新闻网（CNN）1月24日消息，一位白宫官员向CNN证实，美国总统拜登将于当地时间周一恢复对去过巴西、爱尔兰、英国和欧洲大部分地区的非美国公民的新冠旅行限制。该官员说，拜登还将把限制范围扩大到最近去过南非的旅行者。据报道，一周前，美国前总统特朗普在任内最后几天签署行政命令，从1月26日起解除对上述国家旅行者的限制。收起全文d

【外媒：被特朗普取消后，#拜登将恢复对多国旅行限制#】外媒报道，一名白宫官员证实称，美国总统拜登当地时间25日将恢复对去过巴西、英国、爱尔兰和欧洲26个国家的非美国公民实施新冠旅行限制。安侠们觉得，这一波是？​

#凤凰新闻#【外媒：被特朗普取消后，拜登将恢复对多国旅行限制】【环球网快讯】综合路透社、美国有线电视新闻网（CNN）消息，一名白宫官员证实称，美国总统拜登当地时间25日将恢复对所有去过巴西、英国、爱尔兰和欧洲26个国家的非...O外媒：被特朗普取消后，拜登将恢复对多国旅行限制来自@凤凰新闻客户端​

纳斯达克100.NDX外媒：被特朗普取消后，拜登将恢复对多国旅行限制，点击链接查看更多->O网页链接​

分享网易新闻《美媒：拜登将恢复被特朗普取消的对多国旅行限制》O美媒：拜登将恢复被特朗普取消的对多国旅行限制来自@网易新闻客户端#网易新闻#！​

【#文旅部原副部长李金早被开除党籍和公职#】#文旅部原副部长李金早被双开#日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对文化和旅游部原党组副书记、副部长李金早严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，李金早丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，对抗组织审查，出尔反尔、欺骗组织，搞迷信活动；无视中央八项规定精神，频繁接受可能影响公正执行公务的宴请，违规收受礼品；在干部选拔任用工作中为他人谋取利益并收受财物，在组织函询时不如实说明问题；利用职权为亲属经营活动谋利，家风败坏，生活腐化，伙同家人收钱敛财；把公权力异化为谋取私利的工具，利用职务上的便利在企业经营、工程承揽等方面为他人谋取利益，并非法收受巨额财物。李金早严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予李金早开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。（中纪委国家监委网站）收起全文d

【#文旅部原副部长李金早被双开#】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对文化和旅游部原党组副书记、副部长李金早严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，李金早严重违反党的纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪。经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予李金早开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。#李金早被双开#（中央纪委国家监委网站）O文化和旅游部原党组副书记、副部长李金早严重违纪违法被开除党籍和公职收起全文d

检察【文旅部原副部长李金早被双开】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对文化和旅游部原党组副书记、副部长李金早严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，李金早严重违反党的纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪。经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予李金早开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。#李金早被双开#（中央纪委国家监委网站）O文化和旅游部原党组副书记、副部长李金早严重违纪违法被开除党籍和公职2固原收起全文d

【#文旅部原副部长李金早被双开#】日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对文化和旅游部原党组副书记、副部长李金早严重违纪违法问题进行了立案审查调查。　　经查，李金早丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，对抗组织审查，出尔反尔、欺骗组织，搞迷信活动；无视中央八项规定精神，频繁接受可能影响公正执行公务的宴请，违规收受礼品；在干部选拔任用工作中为他人谋取利益并收受财物，在组织函询时不如实说明问题；利用职权为亲属经营活动谋利，家风败坏，生活腐化，伙同家人收钱敛财；把公权力异化为谋取私利的工具，利用职务上的便利在企业经营、工程承揽等方面为他人谋取利益，并非法收受巨额财物。　　李金早严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予李金早开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。（来源：中纪委国家监委网站）收起全文d

#文旅部原副部长李金早被双开#请加大力度！强烈支持打击贪官污吏！请加大力度，强烈支持打击贪官污吏！​

#文旅部原副部长李金早被双开#犹记得2015年全国高级导游考试的一道选择题，问某年国家旅游局局长李金早访问了哪个国家？备选答案有瑙鲁、汤加……我忘了我选的啥，我也不知道正确答案是啥​

文旅部原副部长李金早被双开，曾“诚恳接受”中央巡视。（检察日报）L西安微博热搜的微博视频​

【最高检：#网络犯罪以年均近40%速度攀升#】记者从最高人民检察院获悉，近年来，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到了54%。在所有网络犯罪中，网络诈骗、网络赌博（包括开设赌场罪和赌博罪）高位运行，成为当前主要网络犯罪。据不完全统计，当前网络诈骗手法多达6大类300多种，而且还在不断“推陈出新”。（记者刘硕）收起全文d

#最高检新闻发布会#【网络犯罪呈现五个趋势】最高检检察委员会委员、第四检察厅厅长郑新俭表示，当前网络犯罪呈现五个趋势：①犯罪案件数量上升迅猛。近年来，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到了54%；②网络黑灰产形成生态圈，为犯罪持续“输血供粮”；③犯罪手段花样更新，当前网络诈骗手法多达6大类300多种；④犯罪主体呈现向低龄、低学历、低收入人群发展的态势。⑤犯罪危害叠加升级。收起全文d

【最高检：#网络犯罪以年均近40%速度攀升#】新华社记者从最高人民检察院获悉，近年来，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到了54%。在所有网络犯罪中，网络诈骗、网络赌博（包括开设赌场罪和赌博罪）高位运行，成为当前主要网络犯罪。据不完全统计，当前网络诈骗手法多达6大类300多种，而且还在不断“推陈出新”。@新华视点收起全文d

【最高检：网络黑灰产成为网络犯罪多发高发的重要原因】最高人民检察院1月25日召开新闻发布会，最高检检察委员会委员、第四检察厅厅长郑新俭介绍了近年来检察机关办案中，当前网络犯罪呈现的五大趋势：　　一是犯罪案件数量上升迅猛。近年来，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到了54%。特别是战“疫”期间检察机关办理的诈骗犯罪案件中，有三分之一是利用网络实施。在所有网络犯罪中，网络诈骗、网络赌博（包括开设赌场罪和赌博罪）高位运行，成为当前主要网络犯罪。　　二是网络黑灰产形成生态圈，为犯罪持续“输血供粮”。黑灰产上游为犯罪集团提供技术工具、收集个人信息，或为导流获客、广告推广；中游实施诈骗或开设赌场等犯罪；下游利用支付通道“洗白”资金，构建起完整黑灰产生态圈。规模庞大的地下黑产密切配合，为网络犯罪持续“输血供粮”，成为网络犯罪多发高发的重要原因。　　三是犯罪手段花样更新。网上网下、境内境外、虚拟现实相互结合，网络犯罪手段方式交织升级。据不完全统计，当前网络诈骗手法多达6大类300多种，而且还在不断“推陈出新”。　　四是犯罪主体呈现向“三低”人群发展的态势。网络犯罪非接触性降低犯罪悖德感和罪恶感、超长的黑灰产业链细化犯罪分工，降低犯罪专业门槛，加之超高的收益，致使大量法律意识薄弱、社会经验不足的人步入犯罪“陷阱”。网络犯罪主体开始向低龄、低学历、低收入“三低”人群发展，一些在校学生、社会务工人员都深陷其中。　　五是犯罪危害叠加升级。网络犯罪危害在政治、经济、社会、文化等层面相互交织传导，社会危害“量”的积累往往短时间内导致“质”的突变，敏感的生活“小”信息往往会酿成严重的社会“大”事件。　　郑新俭同时还表示，此前针对网络诽谤等严重扰乱网络社会公共秩序的行为，检察机关建议公安机关对“杭州女子取快递被造谣案”立案侦查，推动刑事自诉案件转为公诉，向社会传递“网络空间不是法外之地”的强烈信号。　　最高人民检察院同日还发布了《人民检察院办理网络犯罪案件规定》（以下简称《规定》）。《规定》以办案流程为脉络，以事实证据审查为主线，对检察机关办理网络犯罪案件提出了规范指引，对办案技术融合、一体协作办案等机制建设提出了具体要求，以更好提升办案质效，推动网络治理，维护网络安全。（人民日报客户端）收起全文d

#网络犯罪以年均近40%速度攀升#可能就在我们身边！你遭遇过网络诈骗吗？​

#网络犯罪以年均近40%速度攀升#打击网络灰色产业必须加大力度，势在必行了！​

【最高检：#网络犯罪以年均近40%速度攀升#】网络不是法外之地！从最高人民检察院获悉，近年来，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到了54%。在所有网络犯罪中，网络诈骗、网络赌博（包括开设赌场罪和赌博罪）高位运行，成为当前主要网络犯罪。​

【最高检：网络犯罪以年均近40%速度攀升】据新华视点报道，最高检第四检察厅副厅长刘太宗在答记者问时表示，近年来，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到了54%……详情点击：O最高检：网络犯罪以年均近40%速度攀升​

#最高检新闻发布会#【网络犯罪呈现五个趋势】

【评论抽5支故宫口红】【米蓓尔小粉水买2瓶送5支次抛；冻干膜买2盒送1片，买4盒送4片】以前都是安利华熙生物（股价都190多了）的润百颜，这次做一次他们家另外一个品牌——米蓓尔这次洛洛给大家选了两组CP：舒缓修复组合，温和抗初老组合。米蓓尔小粉水买2瓶，送5支次抛！冻干膜买2盒送1片，买4盒送4片熬夜霜买一瓶送3支小样(小样数量真的非常有限)还有秋冬补水神器：润百颜香槟水,额外送出超好用的湿敷棉。目前跨店满200减15，老客户可以囤你想囤的了。其中两款洛洛还写了长文介绍，可以看这里：小粉水：O网页链接熬夜霜：O网页链接评论区留言，就有机会抽到润百颜的故宫口红，5名幸运儿。#焕新年货节##好物推选官#米蓓尔粉水限量版多元收起全文d

#文化东城#【#故宫#“厕所革命”首批成果21日亮相】1月21日，“古建美中华魂—中国古建筑文化匠心传承公益行动”故宫公共卫生间公益捐赠项目十三排及端门东公共卫生间交付使用仪式在故宫举行。如今，体现故宫文化传承特点的两处公共卫生间交付使用，将有力支持故宫服务设施水准的整体提升，进一步满足不同游客群体的需求，让游客在参观过程中获得更好体验，享受更加贴心、更加人性化的故宫服务。LBTV特别关注的微博视频收起全文d

推荐一部高分纪录片：【我在故宫六百年(2020)】该片以“丹宸永固”大展、养心殿研究性保护项目、古建岁修保养为线索，通过故宫博物院古建部、修缮技艺部、工程处、文保科技部、考古部等故宫人的工作视角，踏上故宫再发现之旅。纪录片聚焦古建修缮保护，记录宫墙之内悉心呵护故宫的匠人，展现宫墙之外的天下人与这座城池发生奇妙的关联，讲述紫禁城青春永驻的故事。在线：O我在故宫六百年：第1话“丹宸永固”的秘密收起全文d

#酷狗星夜话#在步履不停的“滴答声”里，触摸时间的温度。今天晚上，故宫好友@唐嫣带我们走进紫禁城的声音朋友圈。在时间的长河里始终如一，是属于钟表机械的别样浪漫。戳vol.167>>K在故宫的”滴答声“里，触摸时间的温度在唐嫣甜美的声音中，一起去触摸这些充满温度的钟表故事。晚安，祝你今夜做个好梦。L酷狗音乐的微博视频收起全文d

#万里走单骑#故宫前院长单霁翔、演员@黄觉、rapper@马伯骞Victor、德云社@阎鹤祥将组成一只“布鞋男团”，一同踏上遗产地探索之旅！行前准备会上，单霁翔与世遗专家团分享中国世界遗产list，居然张嘴就来了段世遗地贯口🤣布鞋男团的世遗之旅首站将会选择哪里呢？1月31日起每周日晚20:30，锁定腾讯视频一起期待吧～#单霁翔世遗地贯口##万里走单骑需要0.5倍速看#L抢先看：单霁翔携黄觉马伯骞讲中国故事收起全文d

#故宫新春文化“佳”宴#展开古朴的画卷，王诜与宋徽宗和我们所赏的雪是否相似？黄公望与吴伟和我们赏雪时的心境是否相同？这场雪会下很久吗？故宫瑞雪直播，相约冬日落雪时。稍待片刻，我们在紫禁城的“云端”相会。L故宫博物院的微博视频​

最美不过故宫的雪景，下雪后的北京有多美下雪后的故宫，白雪镶红墙，碎碎坠琼芳。看飞雪中的碧瓦飞甍、雕梁画栋，领略穿越数百年的厚重与静美。“年年落雪，雪落年年，慢慢即漫漫”#北京下雪#​

#北京下雪#说到下雪，必然少不了“故宫”的雪景。红色的宫墙、黄色琉璃瓦、漫天飞舞的雪花，一夜之间变回了神秘的“紫禁城”​

【绝美！北京迎来2021年第二场雪#故宫红墙飞白雪#一步一景如诗如画】1月25日，北京迎来2021年第二场雪。闭馆中的#故宫#在雪中显得更加静谧，红墙飞白雪，仿佛穿越回紫禁城，一步一景皆在画中。@沸点天际线L沸点天际线的微博视频​

#北京下雪#红墙白雪琉璃瓦，雪中故宫美如画（图源@故宫博物院）​

原po评论区一致好评的华熙生物旗下米蓓尔粉水，买2瓶送5支米蓓尔次抛精华，活动最后一天啦。鸭子水比老款多20%的量！全店满200减15。

#故宫#你最喜欢什么时候的故宫？你最喜欢什么时候的故宫？​

#RogerVivier品牌代言人邓伦#👠#邓伦博雅#風雨中要像個大人天晴了要像個孩子咱們故宮倫是上班像個大人，下班像個孩紙​​​可可愛愛@邓伦@邓伦@邓伦@邓伦@邓伦​

#故宫#涨知识，600年的故宫整体规划详解，带你深入了解皇城的每一处布局。【2020限定版】打开故宫全景立体书肇建紫禁城3.2米长纪念紫禁城建成600周年L环球纪录频道的微博视频​

#北京下雪##故宫的雪#雪落纷飞，恍若千年。via@故宫博物院​

带你去看看故宫太和殿墙上方孔是干什么用的L北京城的北京人的微博视频​

水彩插画故宫·大雪via@添添Emily#水彩##插画##手绘#L艺术插画手绘的微博视频​

唐嫣周一的早晨，一起来聆听属于紫禁城的声音吧👂🏻

#北京下雪#啊啊啊啊啊啊啊，说到北京下雪，首先想到的就是故宫。简直美如画。​

必须支持啊，文化加情怀//@屈峰微博:这样有情怀的节目，我们得支持！谢谢兄弟姐妹们。@佟大为@歌手李健@苏芩@植物人史军@火星叔叔郑永春@关小悦@纪连海@胡赳@胡

【暮影皇城】周末整理照片，去年只入宫两次，一次看展，一次拍照，也确实没有拍到满意的作品，拼组图走一波，今年继续努力。#恋上冬日##故宫#2北京​

给宝藏大爷单老师打call，为世遗应援，万里走单骑//@屈峰微博:这样有情怀的节目，我们得支持！谢谢兄弟姐妹们。@佟大为@歌手李健@苏芩@植物人史军@火星叔叔郑永春@关小悦@纪连海@胡赳@胡

#故宫新春文化“佳”宴#紫禁城下雪了！防疫不放松，我们云端见。速速进入故宫瑞雪直播间，在古画与现实的交相辉映中赏雪景、涨知识。本直播由腾讯智慧景区、腾讯多媒体实验室提供技术支持。前往“数字故宫”小程序获取更多观赏角度，还可与好友相约共赏。#微博直播台#故宫博物院的微博直播​

#北京下雪#雪舞翩跹，诉说着往事；纷纷扬扬，展望着未来。和文旅君一同观@故宫博物院内，层层叠叠的雪，深深浅浅的红。今日的你，是否想起身至故宫观雪了呢？（拍摄地：故宫博物院作者：人民日报人民文旅创作者：@未来的夏天）​

啊北京又下雪啦！可能因为密度小很轻盈，雪下得很慢，缓缓飘落，跟电影里慢镜头似的。dbq我拍不出来北京下雪的美景，找了些网上故宫的图，太美了​

【#三星掌门人放弃上诉#称虚心接受判决结果】据韩联社报道，三星掌门人李在镕因行贿罪被判2年半，25日，李在镕方面表示，虚心接受判决结果，不会提请上诉。此前韩媒分析认为，即便李在镕提请上诉，翻盘的机会也不大。#李在镕获刑2年半后放弃上诉#1月18日，韩国首尔高等法院就李在镕行贿案重审作出判决。李在镕获刑两年半，当庭被捕。法院认定，李在镕向朴槿惠及其亲信崔顺实行贿86.8亿韩元（约合5100万元人民币），以换取政府支持他继承三星集团经营权。（海外网）收起全文d

【#三星掌门人放弃上诉#称虚心接受判决结果】据韩联社报道，三星掌门人李在镕因行贿罪被判2年半，25日，李在镕方面表示，虚心接受判决结果，不会提请上诉。此前韩媒分析认为，即便李在镕提请上诉，翻盘的机会也不大。#李在镕获刑2年半后放弃上诉#1月18日，韩国首尔高等法院就李在镕行贿案重审作出判决。李在镕获刑两年半，当庭被捕。法院认定，李在镕向朴槿惠及其亲信崔顺实行贿86.8亿韩元（约合5100万元人民币），以换取政府支持他继承三星集团经营权。O网页链接收起全文d

#国是论坛#【#三星掌门人放弃上诉#，称虚心接受判决结果】据外媒报道，三星掌门人李在镕因行贿罪被判2年半，25日，李在镕方面表示，虚心接受判决结果，不会提请上诉。三星未就李在镕的法律问题发表声明。李在镕现年52岁，是三星电子副会长、三星集团实际掌门人。2016年，他卷入“亲信干政”案，并遭到检方调查。除“亲信干政”案外，李在镕还因涉嫌非法继承经营权，遭到起诉。#李在镕获刑2年半后放弃上诉#收起全文d

#李在镕获刑2年半后放弃上诉#他姑娘跟他简直一个模子刻出来的。你曾经用过三星的产品吗？​

#李在镕获刑2年半后放弃上诉#太监把皇帝逮捕了还有这样的道理吗好不真实​

#李在镕获刑2年半后放弃上诉#财阀政治始终都是如此，就看哪方占优势，三星的二代终于认清了形势，也可能是暂时的退却。​

#李在镕获刑2年半后放弃上诉#文在寅下台后注定要和前辈们一样，在牢狱里度过后生！​

#李在镕获刑2年半后放弃上诉#虚心接受审判结果，因为上诉的翻盘机会也不大，三星掌门人即将迎来两年半的监牢生活。​

新闻突发#全球新冠肺炎疫情速报#【#中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗#周围一圈外国人反应亮了】近日，一名中国网友在阿联酋迪拜接种新冠疫苗，当他知道接种的疫苗是中国研发的，倍感激动和自豪。网友询问周围接种的其他外国人，他们表示对中国疫苗完全放心。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频​收起全文d

【#中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗#周围一圈外国人反应亮了】近日，一名中国网友在阿联酋迪拜接种新冠疫苗，当他知道接种的疫苗是中国研发的，倍感激动和自豪。网友询问周围接种的其他外国人，他们表示对中国疫苗完全放心。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频​

//@怂的载体:“轻轻扎一下，中国力量就到你的身体里了”小伙子这句话说的真好。

#中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗#你是否已经接种了新冠疫苗？没接种的话又是因为什么原因呢？你是否已经接种了新冠疫苗？​

#中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗#哈哈哈哈哈哈哈，老韩以中国网友的身份上热搜了。早点旅行完，平安回成都。​

【放心！#中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗#周围一圈外国人反应亮了】近日，一名中国网友在阿联酋迪拜接种新冠疫苗，当他知道接种的疫苗是中国研发的，倍感激动和自豪。网友询问周围接种的其他外国人，他们表示对中国疫苗完全放心。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频​

【#中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗#周围一圈外国人反应亮了】#平安法治2021#近日，一名中国网友在阿联酋迪拜接种新冠疫苗，当他知道接种的疫苗是中国研发的，倍感激动和自豪。网友询问周围接种的其他外国人，他们表示对中国疫苗完全放心。L海客新闻的秒拍视频​

转发微博

“轻轻扎一下，中国力量就到你的身体里了”小伙子这句话说的真好（还特意问了一下印度接种者感想）//@中国反邪教:中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗...O网页链接

韩船长，上次被马蜂蛰后肿起来的脸又浮现到了我眼前//@香港文匯網:中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗...O网页链接

埃及大规模接种中国疫苗放心！中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗周围一圈外国人反应亮了L河南好网民的微博视频​

【海沃德绝杀魔术｜本赛季已4次拿到30+场次为16-17全明星赛季之后最多】NBA常规赛，黄蜂107比104击败魔术。第四节还剩8秒时（两队战成104平），海沃德为黄蜂完成了绝杀，弧顶拿球之后，他连续胯下变向，一步抹掉富尼耶，低手上篮打进。之后时间仅剩0.7秒，魔术无力回天。本场比赛是海沃德本赛季第4场得分30+的比赛，这是他16-17赛季在爵士度过生涯首个全明星赛季以来，单赛季30+次数最多的。海沃德前4个赛季的30+情况：16-17赛季13场、17-18赛季（因伤仅出战1场）0场、18-19赛季3场、19-20赛季2场。#海沃德绝杀##海沃德39分#L篮球热梦的微博视频收起全文d

🎥海沃德vs魔术比赛集锦💯39分9篮板1助攻1抢断1封盖终场前0.7秒的绝杀海帅再次上演大心脏时刻帮助球队终结四连败仿佛又看到了爵士队的那个海沃德当初一堆人说乔老板给海帅的合同不值得现在用实力打脸回去今晚最后时刻就是化身为乔老板via@三球拉梅洛LaMelo_Ball#金牌混剪##海沃德绝杀##海沃德39分#L三球拉梅洛LaMelo_Ball的微博视频收起全文d

绝杀救主！海沃德全场砍下39分9篮板今天NBA常规赛黄蜂客场对阵魔术的比赛已经结束。全场战罢，黄蜂以107-104战胜魔术。本场比赛，黄蜂前锋戈登-海沃德出战38分钟，25投15中，其中三分球8投5中，罚球8投4中，得到39分9篮板1助攻1抢断1封盖。不算本场比赛，本赛季常规赛戈登-海沃德场均上场34.1分钟，得到23.1分5.1篮板3.7助攻1.4抢断0.4盖帽。#上虎扑看篮球新闻#收起全文d

#NBA零距离#【#海沃德绝杀#】大心脏！末节面对黄蜂急起直追，特伦斯-罗斯底角迎着防守三分出手将比分追平，终场前0.7秒海沃德加速突破上篮强硬命中关键球，成功准绝杀逆转魔术！#黄蜂vs魔术#LNBA的微博视频​

0.7秒上篮准绝杀！上场比赛砍下34分7篮板，今天又拿到39分9篮板率队完成逆转！海沃德完全重生了！#海沃德绝杀##我爱这比赛#L新浪NBA的微博视频​

#海沃德绝杀#黄蜂在客场以107-104逆转魔术。海沃德砍下39分9篮板1助攻1抢断1盖帽，还在终场前0.7秒绝杀魔术。不要再叫海公公了，今天是海大爷#体育年度大赏##NBA最佳时刻#L麦子哥哥QaQ的微博视频​

海沃德0.7秒上篮准绝杀魔术！上场34分本场39分，海沃德本赛季至今，场均24.1分5.4篮板3.5助攻！投篮命中率51.2%，三分球命中率42.5%，罚球命中率86.8%，这效率简直爆表#海沃德39分#​

海沃德上篮绝杀，全场砍下39分，黄蜂超级大逆转！乔丹：香～​

#海沃德绝杀#对阵魔术，海沃德爆发砍下39分，并在最后突破上篮制造绝杀！赛季初黄蜂高薪签下海沃德，但这笔交易不被大部分人看好，如今乔帮主的黄蜂赚到了吗？#海沃德39分#黄蜂赚了还是赔了​

海沃德突破上篮绝杀魔术！本来他可以成为联盟前五的小前锋。​

#海沃德绝杀#海沃德终场前0.7秒加速突破上篮命中完成准绝杀！全场比赛，海沃德贡献39分9板！帮助球队107:104逆转魔术！！！#海沃德39分#LNBA的微博视频​

#海沃德绝杀#海沃德今日集锦，25投15中，轰下39分9板！最后0.7秒完成上篮准绝杀！乔丹：4年1.2亿值不值？LNBA的微博视频#海沃德准绝杀#​

海沃德今日份面对魔术的集锦！全场25中15，三分8中5，拿下39分9篮板，最后0.7秒上演绝杀对手！这波乔丹在第五层！#海沃德绝杀##海沃德39分#L篮球大历史的微博视频​

#海沃德决杀魔术#海沃德39+9绝杀魔术单人全场精彩集锦！L见证体育的微博视频​

NBA常规赛，黄蜂107-104魔术，结束4连败。本场比赛第四节，海沃德独得8分帮助黄蜂反超比分并在最后时刻绝杀比赛，他出战38分钟砍下39分9板#海沃德39分##海沃德绝杀##NBA最佳时刻#LW_文基的微博视频​

稳稳的绝杀#海沃德#L张张张张伟张的微博视频​

【NBA赛事回顾】1月25日黄蜂vs魔术全场精彩集锦海沃德39分上篮绝杀黄蜂拒绝逆转结束四连败！#nba吐槽大会##黄蜂vs魔术##海沃德绝杀魔术#L青春湘北的微博视频​

今晚是迈克尔•海沃德@海沃德中文网#nba吐槽大会##海沃德绝杀##海沃德39分#​

在另一场比赛中，海沃德0.7秒绝杀魔术！他全场砍下39分！在这片曾经让他受到强烈争议与批评的奥兰多安利中心球馆，他用强硬的上篮绝杀，再次宣告了自己的强势归来！#海沃德39分##NBA#L凯尔特人记事簿的微博视频​

最强白人！海沃德上一场比赛拿到34分6板。今天又砍下39分9板，并在最后0.7秒上篮准绝杀！！海公公太香了！！！#海沃德绝杀#​

【排队道歉】海沃德上篮绝魔术率队逆转录像回放地址：O【点击观看视频直播及录像回放】#我正在收看nba##nba吐槽大会##海沃德绝杀魔术#L青春湘北的微博视频​

【泪目！#91岁患癌老人卖房子建希望小学#】91岁退休教师伍丽天，几年前变卖上海唯一房产，搬到江苏昆山。她用置换的差价，在贵州江西捐建两所希望小学。她被查出肺癌，却选择保守治疗，用退休金设立奖学金。她定下每天不超10元的生活费标准，尽可能帮助孩子。#平凡英雄#（蟹视频）L蟹视频的微博视频​​​收起全文d

#平凡英雄#【#父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援#】1月19日，河南省济源市碑子村敬老院附近施工工地发生坍塌事故，1名工人被埋压，情况十分紧急。接警后，济源市济渎路特勤消防站、王屋消防站立即赶赴现场。两个小时后，成功将被困人员救出并移交现场医护人员。经医护人员鉴定确认被困男子已无生命体征。经了解，被困男子是济源市消防救援支队五龙口消防救援站一名消防员的父亲，现场消防员全程抱着自己的父亲，直至救援结束。@中国消防L河南消防的微博视频收起全文d

【#摄影记者镜头下的平凡英雄#：每个人都了不起！】李舸，中国摄影家协会主席，一位从业30年的人民日报摄影记者。2003年非典，他主动请缨到中日友好医院重症病房待过十几天；也曾深入地震、洪水、泥石流等重灾区，进行现场报道。“拼过2020年，更懂岁月如常可贵。再平凡的爱，乘以十四亿，都会了不起。同筑美好中国，你我都是#平凡英雄#。”L人民网的微博视频收起全文d

【泪目！#91岁患癌老人卖房子建希望小学#】91岁退休教师伍丽天，几年前变卖上海唯一房产，搬到江苏昆山。她用置换的差价，在贵州江西捐建两所希望小学。她被查出肺癌，却选择保守治疗，用退休金设立奖学金。她定下每天不超10元的生活费标准，尽可能帮助孩子。#平凡英雄#@蟹视频L蟹视频的微博视频​​​收起全文d

#武铁微资讯#2020武铁网红：陈骁平凡铸就伟大，英雄来自人民，每个人都了不起。刚刚过去的2020年，有这么一些人，满满的正能量，让我们暖心、感动、澎湃……让我们在2021的追梦路上，脚步如此自信、坚定、踏实……他们是我们武铁人的网红，是我们新时代的优秀员工代表。逆袭而来的90后小伙在面对疫情、防洪等诸多挑战时他在岗位上是这么“反转”的这不，他把耐劳吃苦也当成了最美味道编者按：“2020武铁网红”推出以来，每期作品总阅读量都已破万。得到央视领导点赞，受到新媒体专家赞评，也深受广大干部职工的喜爱。下一步，“武宣新哥”团队将制作更多直达职工心底的新媒体作品，为推动武汉局高质量发展凝心聚力！L武汉铁路的微博视频收起全文d

【#一等功战士谈被称英雄#：还差得很远】王亮，第72集团军某合成旅“95后”战士。2020年，一辆小轿车与大货车相撞，小轿车侧翻坠入湍急的河流，王亮三次跳入河中勇救四人，荣获一等功。但他却说，“和前辈比还是差了很多，#平凡英雄#就是默默地把自己本职工作干好，把自己的兵带好，把自己的训练训强，对战士无微不至的关心，这就是我应该做的事情。”L人民网的微博视频收起全文d

#牛年向前犇#【《中国声音中国年》宣传大使刘诗诗推出互动话题“我心中的英雄是谁？”请留言】宣传大使@刘诗诗和您一起回顾刚刚过去的一年里，你心中的英雄是谁？他们的哪些“平凡铸就伟大”的行为让你刻骨铭心？你的故事将有机会在农历大年三十12:00总台春节特别节目《中国声音中国年》中呈现！期待你的互动！L央广网的微博视频收起全文d

虎座鸟#微博放映厅#【#挺立成英雄的模样#我不后悔】他叫张军，1996年参军入伍，成为一名消防战士。如今是松滋市高成大道消防救援站分队长。每次警铃响起，张军的身体都会条件反射地第一时间做出反应，用最快的速度穿戴装备，火速出警。20多年来，他在平凡的工作岗位上，但一直挺立成英雄的模样。#微博蓝V视频大赏##正能量##虎座鸟##好人开讲#@荆头条@荆州消防1192荆州L虎座鸟的微博视频收起全文d

#平凡英雄#2021，说给自己的几句话：1、人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。2、天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。3、别小看任何人，不起眼的人往往会做些让人想不到的事。4、自信的生命最美丽。5、压力都是自己给的。6、好人有好报是句假话。7、学会放弃，更要懂得珍惜。8、没摘到春天的花朵，一样拥有春天。#励志语录#收起全文d

中国人文纪实摄影平凡铸就伟大，英雄来自人民。每个人都了不起每个鞍山人都值得点赞。回首2020实属不易，无悔。展望2021倍加珍惜，践行！康成明2020年公益活动纪实摄影作品欣赏（之三）#视觉中国##文旅鞍山##图说鞍山#@鞍钢郭明义@鞍钢集团@鞍山发布@鞍山云@鞍山人家@鞍山市人才办@幸福武钢@鞍山--老孙@鞍山_漂妹2鞍山收起全文d

#朱一龙请志愿者观众吃热干面##电影武汉日夜#刚看完电影《武汉日夜》，这场战疫真的太不容易了，患者的离世，新生儿的诞生，离家许久的医护工作者，伸出援手的爱心志愿者，一幕幕都让人动容。引用朱一龙@朱一龙先生的一句话“平凡铸就伟大，英雄来自人民”感谢每一位伸出援手的英雄们向你们致敬我一定要去看看这座英雄的城市去尝尝朱一龙先生家乡的热干面收起全文d

零下40度挂满冰霜的笑眼背后，是平均年龄不到30岁的俊俏脸庞！#辛苦了平凡英雄#（平安内蒙古）L共青团中央的微博视频​

【致敬！#平凡英雄荣誉盛典#】极不平凡的2020年，我们直面抗击疫情、防洪抢险的重大挑战，奔赴在决胜全面小康、决战脱贫攻坚之路上。无数平凡人凝聚起来，展示出一个坚韧不拔、勇往直前的今日中国。1月25日10:00，2020平凡英雄荣誉云盛典，一起致敬我们身边每一位#平凡英雄#！L人民网的微博视频​

杨紫无数平凡人的奉献凝聚成不平凡的今日。和荣誉推荐人@杨紫一起关注2020#平凡英雄荣誉云盛典#，致敬#平凡英雄#

战士、多响亮的称谓！

#百炼成钢铁血湖南#一诺千金！一家三代守红军墓85年，6旬残疾老人年年扫墓祭奠，这就是“湖南好人”谢红军。85年前，一位抗日红军在此牺牲，谢红军答应战士们帮其守墓，坚持至今，现在村中的人口都已搬离，但谢老说，他们家会一直坚持下去。#致敬平凡英雄#L于晓攀的微博视频​

#石家庄身边事##石家庄疫情##平凡英雄#今天下雪了，要进行第四次核酸检测了，医务工作者和志愿者们辛苦了！向你们致敬！​

【刑拘！#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#】1月22日，黑龙江齐齐哈尔市警方接到报警，一名男子驾车违规外出，被拒绝后强行闯卡，并拖行防疫志愿者十余米。目前，王某已被刑事拘留。#平凡英雄#L鹤城公安的微博视频​​​

【今日份可爱！#被防疫人员的舞蹈萌化了#】1月21日，贵州有网友拍到了一段视频：贵阳观山湖区一线防疫人员，在为群众检测完核酸的短暂休息间隙，跳起了热身操，动作可爱又到位～辛苦了！致敬可爱的你们！#平凡英雄#L人民网贵州频道的微博视频​

【#零下40度冰霜背后的笑脸#】一周前，内蒙古大兴安岭北部原始林区森林公安局骑警大队民警又一次向北部原始林区腹地进发，开启为期一周的武装巡查。镜头记录下了他们在-40℃的极寒天气挂满冰霜的脸，而他们平均年龄还不到30岁，致敬#平凡英雄#！@平安内蒙古L平安内蒙古的微博视频​​​

【2020，因为有你】2020年，我们经历了太多的风风雨雨；因悲伤而落泪，也因欣喜而哽咽。2020年，因为有你，我们战胜艰难险阻；2020年，因为有你，我们看到美好和希望；2020年，致敬每一个平凡而努力的你！#平凡英雄#​L中国日报网的微博视频​

朱一龙#朱一龙请志愿者观众吃热干面#致敬每一位平凡而又不平凡的英雄。好想吃朱一龙请的热干面@朱一龙​

【初代带货女王章小蕙，“家”里到底长啥样？】今天来拜访我的女神！大美人章小蕙她暂住的公寓，就像高级买手店一样，太！好！逛！#章小蕙的家#而且她本人性格超级可爱了，就像小女生，逛了一下午种草了好多（贵）东西！女神好接地气…现场安利我吃黑蒜？？章小蕙必吃零食，最爱的只要几块钱？一个吹风机都用21年，我震惊了…私人购物清单大公开，教我分辨假留言？和小蕙姐相约下次她来我家玩点👍过10W，再给你们录一期视频嘻嘻！（说完我立刻疯狂收拾房间！！）#2021年流行趋势图鉴#L深夜徐老师的微博视频收起全文d

今天早晨打开手机，看了深夜徐老师和章小蕙的那个视频，以前对她的印象都是网上铺天盖地的“香港第一败家女”“把富豪买破产”“独自还债逆袭”这些标签，后来我又去b站搜了她的采访视频，不知全不评价这些事情真假与否。彩访里有个她的回答让我印象深刻，徐妍问她“你觉得对一个女人来说，最好的奢侈品是什么？”章小蕙回答“是你的学识”到现在还在念书。访谈里她的学识，看法和思想都会让你觉得“这不是媒体描述的，大众眼中认为的“拜金女”形象”收起全文d

#章小蕙#就像有个网友说的，看徐老师访谈章小蕙，徐老师看起来又土又没质感。这话我是同意的。徐老师的粉丝不要来骂我，我不认识她，我是看章小蕙的热搜点进来的。第一观感是这样的，咋咋呼呼的，跟章小蕙对比一下就知道女孩子的可爱的本来面貌是什么样子了。所以我在章小蕙的微店从运营开始，已经陆续买了好几样东西了收起全文d

#章小蕙#初代真名媛章小蕙对话深夜徐老师，这段访谈倒也体现了她的内涵，解读女性力量，你认可吗？L喵了个剧的微博视频​

好可爱啊

#章小蕙#对不起对不起对不起看到这个词条我第一反应是活佛济公里的那个章鱼精​

#章小蕙#这么多年了?帐还在背锅中吗？不是说当年是因为投资失败才破产的，不是她花的，而且债也是她还的，坚持没有申请破产!什么都怪女生?她本身也是富二代好吗？​

章小蕙我的天呐互联网没有记忆吗？这极品捞女，在港圈都遗臭万年了，现在成可爱？名媛？人间富贵花？？恶不恶心​

#章小蕙#对不起对不起我以为是活佛济公的那个章鱼精🙏​

#章小蕙#我还以为是活佛济公里面的章小蕙，dbq失策了​

#章小蕙#我也以为是活佛济公3里的章鱼精童年回忆啊​

#章小蕙#现在年轻人不知道章小蕙是谁吧，曾用名章蓉舫就更不知道了吧！地地道道的拜金女！​

#章小蕙#我去，章小蕙当年把b哥坑成那样，现在又洗白复出了？这可真的是标准的败家娘们啊。。。跟她学还能有好？怎么着这是当微博没有上年纪的人知道她过往了么？​

美丹梳打饼入，章小蕙真人间种草机每个都想买阿，钱包瘦​

#章小蕙#是不是那个花钱如流水，害的两个男人破产的那个人了？作为失败的典型，你真的太成功了！​

章小蕙的ins是新开通的吗，居然只有几百个粉丝，但ins总判定我是机器人，所以无缘成为首批粉丝之一​

#章小蕙#第一反应，活佛济公章鱼怎么上热搜了2衡阳·祁东县​

#章小蕙#现在真的是什么牛鬼蛇神都出来捞金了，拜金又奢侈，把阿B哥害得这么惨。现在摇身一变成了什么初代带货、名媛，拜托有点底线和节操行不行。来一波阿B哥的照片镇楼！​

好喜欢章小蕙噢。小时候第一次听到这个名字的时候，媒体都在讨论她“拜金”和失败的婚姻，长大后了解了她的才华和生活态度，才发现有魅力的灵魂确实经得起时间的推敲。最近看关于她的采访视频，听她读英文和做笔记的样子，快六十岁却还是以前那种可爱又认真的劲儿，太触动了。​

#章小蕙#这个名字很熟悉诶去百度一搜记起了一点因败家上了热搜还是头条来着​

#章小蕙#笑s，章老师，美丹饼干国内遍地都是​

这才是真正的珠圆玉润人间富贵花吧太吃章小蕙的颜和身材了​

#舒肤佳健康传中国##过年最值钱的礼物#新年到，一年似乎又马上敲响了钟声，小年快乐。快放假了，想给家里的孩子自己动手做早餐，过年送什么不如送健康。家里有孩子的，还真的必备洗手液，尤其小朋友调皮，爱动手，舒肤佳免洗洗手液，一抹一涂，真的太方便了，而且又安全卫生，方便的不要不要的！2温州·星海广场收起全文d

#有警有情2021#已经有人上当了！骗子假冒商家以商品“质量问题”为由骗取支付宝备用金！怎么骗呢？戳视频听关警官还原诈骗套路，尤其是还不知道“备用金”是什么、还没听过这类诈骗套路的伙伴们，这期干货很足，别错过！#新的一年陪你更好地出发##过年最值钱的礼物#@平安北京@北京政法@北京大兴@大兴政法L大兴公安的微博视频收起全文d

【这个春节买哪种礼物？】看完这个视频，感觉今年春节会是暖暖的。与家人或近或远，只要有“健康”这份#过年最值钱的礼物#，就是一个温暖健康的幸福年！#舒肤佳健康传中国#L环球网的微博视频​

【你心目中#过年最值钱的礼物#是？】春节临近，与家人或近或远，让我们坚信，只要守护好健康，过平安健康年，就是给自己和家人最好的礼物。#舒肤佳健康传中国#L舒肤佳Safeguard的微博视频​

#过年最值钱的礼物#应该是安静，不被问有没有对象，有没有结婚，什么时候要孩子，工资多少，奖金多少等等🙃​

#过年最值钱的礼物#健康就是最值钱的礼物勤洗手，带好口罩，少出门聚集​

在首页刷到#过年最值钱的礼物#，还在好奇会是什么呢，结果看完视频，答案出人意料又在情理之中，健康这个普通的心愿原来比想象中更难得，但是今年，舒肤佳会陪伴我们一起，共同守护全家人的健康～#舒肤佳健康传中国#L追风少年刘全有的微博视频​

#过年最值钱的礼物#你过年回家会给家里人带礼物吗？你过年回家会给家里人带礼物吗？​

#2430是什么#是什么呢#过年最值钱的礼物#家人健康平安#年底周转有多让人焦虑#反正我有点焦虑[太陽]​

#过年最值钱的礼物#就是一个拯救我脸的药膏吧，看见表妹也是很多青春痘，打算送她一罐当做过年礼物吧​

#过年最值钱的礼物#小時候過年總是盼望著拿紅包現在過年只希望全家能平安的在一起吃頓飯健康快樂就是最值錢的禮物@YKYBtao-黄子韬hzttttao#黄子韬新歌失眠#[好喜歡]#失眠-YKYBtao-黄子韬##爸妈可以不走吗#Lwh19930502的微博视频​

是的，理论上先说清楚这些道理，很有必要，所以把这边文章推荐给大家。//@郭东辉198009：张教授概念清晰，受教。#过年最值钱的礼物##淡妆的邓紫棋#

发布了头条文章：《法治是保护权利而非保护利益》O法治是保护权利而非保护利益​

#舒肤佳健康传中国##过年最值钱的礼物#赶在快递停运之前赶紧囤起来舒肤佳洗手液抑制99%细菌味道清香不油腻守护家人健康就是最美好的礼物🎁洗手洗健康健康防护舒肤佳👉洗手液​

#过年最值钱的礼物#家人健康平安是最平凡的守护，也是最值钱的礼物​

#过年最值钱的礼物#与家人团聚，与父母一起做做家务，唠唠家常。做一两道自己的拿手菜，让父母品尝下不一样的美食。不过今年疫情特殊，不能相聚的，就电话微信多聊聊吧！#回家过年##新年快乐#2北京​

#过年最值钱的礼物#健康，平安，快乐，富有…啊赞(/≧▽≦/)2福州​

#过年最值钱的礼物#我的去黑头神器，才几十块钱，拯救了我的草莓鼻​

过年最值钱的礼物，和家人一起健健康康快快乐乐平平安安的过一个团圆幸福年。​

今年过年爸妈对我们有什么期待？一年的期盼都将化为#过年最值钱的礼物#，也就是守护自己和家人的健康，今年在舒肤佳的陪伴中一起期待春节的到来吧。#舒肤佳健康传中国#L信箱说的秒拍视频​

#过年最值钱的礼物#妈妈给家人做的超级大餐，每天起床就能吃到热乎乎的妈妈牌爱心早餐​

#过年最值钱的礼物#最值钱的，当然是钱，但是又不是钱，过年最值钱的，其实是人心和爱，首先是对自己的爱，做一个年底总结和明年的展望，其次就是爱家人了。2广州·福地岗社区​

#大雪纷飞，何不踏板而行##带着微博去滑雪#最近不少朋友问我去哪玩？吉林可以走起！2021奥迪冰雪试驾之旅正在吉林永吉星星哨水库举办。试驾培训、计时竞赛、文化体验……在冰雪世界的速度和激情中，感受冬日奥迪的无限魅力。其中，RS的冰上首秀，四大知名赛道复刻挑战，都是看点。我最期待的，还是quattro在冰雪极境中的完美表现。一想到在不同环境和车型中瞬间加速，冰上飞行，高速漂移…就热血沸腾。相信奥迪冰雪试驾之旅会是你这个冬天最棒的经历。收起全文d

【长沙也能玩雪了？#滑向2022#第二期上线！】数字跳动，欢乐冰雪，中国数字冰雪运动会正式启动。@许魏洲ZZ@Misaya若风@余霜YSCandice都在玩的VR滑雪抢鲜体验！全国各地开展冰雪知识公开课，群众体验夏日冰雪新热度。国家冰壶集训队队内对抗赛落幕，杨莹、凌智获得第一名。滑向2022节目组来到四大火炉之一的长沙，探秘悬浮于百米深坑之上的神秘雪国。转发＋评论有机会获得中国冰雪提供的冰雪大奖#雪战到底##带着微博去滑雪#L《滑向2022》第二期探秘悬浮半空的神秘雪国收起全文d

【你知道滑雪场是如何造雪的吗？】全中国有700多座滑雪场，甚至连广东省都有3座。滑雪场大多靠人工造雪，那么问题是：人工造的雪和天然雪有什么区别？什么样的雪滑起来更畅快？建一座滑雪场，或办一场冬奥会，究竟要花多少力气造雪？#带着微博去滑雪##微博冰雪季#​​​第十四届全运会L柴知道的微博视频收起全文d

【#带着微博去滑雪#】要挑战今年冬天的第一次滑雪吗？疫情之下的户外运动又与往常有何不同呢？带#2021的第一次滑雪#和#全民跨年制作人#双话题发视频，畅聊与冰雪的不解之缘。可以是记录初次滑雪的vlog，可以是晒装备聊场馆，也可以是冬季运动知识小科普……发挥你的才华，录视频参赛吧！活动开启大赛模式，转评赞综合排名靠前的网友将会获得现金奖励（详情见海报↓↓↓）：☞第一名5000☞第二名3000☞第三名2000☞第4-10名1000☞第11-25名500收起全文d

#2021的第一次滑雪#南方的朋友看到雪的第一反应:我要打滚……真的……那种脱缰的野马🐴很哇塞那种对不起找不到表达的词语了！【#带着微博去滑雪#】#全民跨年制作人#L貌美如花似邹霞的微博视频​

#带着微博去滑雪#我也想滑雪🏂网课限制了我​

据说这里是杭州最好的滑雪场，天然山坡打造优质雪道，人气爆棚！#带着微博去滑雪#L环游世界的旅行家张智杰的微博视频​

北京冬奥会雪上项目介绍集锦（上）（按项目排序）：高山滑雪@杨紫，自由式滑雪@刘昊然turbo，单板滑雪@UNIQ-王一博，跳台滑雪@华晨宇yu，越野滑雪@X玖少年团肖战DAYTOY#微博冰雪季#你最爱的项目是哪个呢？#带着微博去滑雪#L北京2022年冬奥会的微博视频​

这个滑雪场好美#带着微博去滑雪#L奥地利滨湖采尔-卡普伦旅游局的微博视频​

焉栩嘉妈妈也想和你一起去滑雪，和你发一样的微博啊，下次带着妈妈可好？@R1SE-焉栩嘉​

#带着微博去广元#【稀奇，广元曾家山熊猫滑雪，超萌！】今年冬天，玩雪了？1月18日，四川广元，曾家山滑雪场，熊猫滑雪。据了解，原来是一小哥哥穿熊猫衣服滑雪，超萌！#冰雪曾家山#L最爱广元的微博视频​​​2广元​

听风声，云顶山上风太大，呼呼呼，咋得的我第一个坡嗷嗷嗷哭叫#丁喵日常##带着微博去旅行##周末去哪儿##滑雪##单板滑雪##崇礼##带着微博去滑雪#2张家口·密苑云顶乐园(云顶滑雪场)L丁喵喵要努力努力再努力的微博视频​

#带着微博去神农架#神农架中和国际滑雪场欢迎您！！！⛷🏂2湖北省·神农架林区L赵赵and小林子就是钦姐的微博视频​

#中国冰雪图#心中冰雪梦，哪儿都能上冰雪。我是覃龙恩，我在广西，我为家乡冰雪代言！#带着微博去滑雪#@广西体育@中国冰雪L覃龙恩6的微博视频​

雪舞时节，感受冬季浪漫，共同圆梦冬奥！我是李玉杰，我在山东，我为家乡冰雪代言。#中国冰雪图##带着微博去滑雪#L障碍追逐运动员李玉杰的微博视频​

#中国冰雪图#2022年，三亿人上冰雪，跟我一起践行冰雪的誓言，欢迎来我的家乡滑雪！我是波拉夏克·波拉提，我在新疆，我为家乡冰雪代言。#带着微博去滑雪#2吉林·吉林市松花湖滑雪场L波拉夏克·波拉提的微博视频​

伴随落日余晖滑雪，美得有点过分了……#安吉旅游##你心中的最美旅行地##冬天该有的样子##江浙沪滑雪##江浙沪旅游##带着微博去旅游##最炫打卡地##带着微博去旅行#2湖州·云上草原星空滑雪场L会飞的猪大锅-的微博视频​

雪舞时节，感受冬季浪漫，共同圆梦冬奥！我是钢架雪车国家集训队运动员林回央，我在国家雪车雪橇训练中心，我为家乡冰雪代言。#中国冰雪图##带着微博去滑雪#L钢架雪车林回央的微博视频​

#带着微博去旅游#七山滑雪温泉，人少雪道好，雪道也长，温泉项目多设施齐全，可谓宝藏雪场！L给girl的一段话的微博视频​

#冰雪摄影大赛##全民跨年制作人#在天亮之前，一定要下一场雪-——蔡徐坤雪花很白很白，白得那么纯洁。它们把大地变得也很纯洁很美丽。我有种这样的感觉：经典语句伤感的句子雪不仅仅使万物变得纯洁，也使人们的心灵变得像它一样美丽纯洁。#带着微博去滑雪#来看雪@蔡徐坤​

美吗？真美！冷吗？真TMD冷！都快被冻傻了#净月潭瓦萨国际滑雪节##带着微博去净月潭#2长春·净月潭湿地公园​

#IU新歌预告#IU回归新歌预告来了！依旧是熟悉的风格，真的劳模本人！还是那个小甜妹儿！姐姐真的努力了！L迷妹速报的微博视频​

【Q】热帖，#IU新歌预告#IU正规五辑先行曲《Celebrity》MV预告疯了！！1.27号公开完整版，期待视觉听觉的超级盛宴，坐等中！！L哎一股清流的微博视频​

#IU新歌预告#IU新歌《Celebrity》MV预告来啦～IU女神好美啊，期待新歌正式上线！L娱乐明星团的微博视频​

#IU新歌预告#lze#IU0127先行曲Celebrity#好像只有我一个人在变老​

#IU新歌预告#lze#IU0127先行曲Celebrity#太绝了太绝了！​

#IU新歌预告#IU新歌《Celebrity》MV预告！！！迫不及待啦！新歌快上线吧！iu真的太美了吧L芒果全娱乐的微博视频​

#IU新歌预告#🐥#IU0127先行曲Celebrity#如果一睁眼就是1.27下午6点了好了，那样就可以听到姐姐的新歌了，我的耳朵上次被洗涤冲击还是在去年五月，现在我的耳朵又可以被姐姐洗涤了，想想就好幸福感谢IU歌手真的感谢呜呜呜音色流氓ㅠㅠ​

#IU新歌预告#真好看！2如皋市​

#IU0127先行曲Celebrity#lze#IU新歌预告#哇期待李知恩1.27新歌​

#IU新歌预告#北上广的富婆让你流泪，江浙沪的美女让你心碎，只有“IU的新专”能让你爱如潮水L剪了个瓜的微博视频​

#IU新歌预告#一起期待1.27下午六点的新歌吧，时隔四年的回归先行曲​

#IU新歌预告#美女终于出新歌了冲冲冲​

#IU新歌预告#IU新歌预告来啦，不愧是南韩第一女solo啊，听预告就已经知道新歌有多好听了，期待新歌啊，希望可以拿到一位。L饭圈阿姨的微博视频​

#IU新歌预告#IU新歌《Celebrity》MV预告来了，这个风格你爱了吗？L娱乐圈吃瓜指南的微博视频​

#IU新歌预告#天呐，还有两天，我的心脏砰砰直跳！星期三快点来！仙女李知恩！要发新歌了！​

#IU新歌预告#不愧是南韩第一女solo啊，歌曲质量是真好！南韩女solo扎堆儿回归！这又是一场神仙大战啊，你们觉得iu新歌的怎么样L职业观众的微博视频​

#IU新歌预告#老婆好美啊啊啊啊啊啊啊啊期待啊啊啊啊啊啊啊啊​

#IU新歌预告#我太期待了呜呜呜前奏一听就知道IU没错了哈哈哈哈mv依然每一帧都是绝美​

#IU新歌预告#期待!!!!!!!!!!!!!!!​

#IU新歌预告#太幸福了，真想一键到27号切拜🙏快点到来吧27号​

#公主岭卫健局局长等8人被追责问责#【#长春公主岭8人防控履职不力被追责问责#】1月10日，黑龙江省望奎县输入性疫情发生后，长春市高度重视，全面落实“外防输入、内防反弹、严防输出”精准防控措施，坚决阻止疫情蔓延，确保人民群众生命安全和身体健康。但公主岭市个别党员干部在疫情防控工作中履职不力、失管失察、失职失责。为进一步严明纪律，现对8名党员干部追责问责情况通报如下：　　1．冯树林，公主岭市卫生健康局党组书记、局长，对疫情防控严峻形势认识不足，履行监管职责不力，对疾控中心出现的应急处置不力问题负有重要领导责任，市纪委给予其党内严重警告处分，免去其公主岭市卫生健康局党组书记、局长职务。　　2．张凯旗，公主岭市卫生健康局党组成员、副局长，分管疾控工作，对疫情防控严峻形势认识不足，监督指导不力，对疾控中心出现的应急处置不力问题负有重要领导责任，市纪委给予其党内严重警告处分，免去其公主岭市卫生健康局党组成员、副局长职务。　　3．高和宇，公主岭市疾病预防控制中心党支部副书记、主任，负责疾控中心全面工作，并兼任公主岭市卫生健康局常态化疫情防控工作领导小组流调采样检测组组长，对疫情突发应急处置工作中的重要环节监管不到位，严重失职失责，市纪委监委给予其撤销党内职务、政务撤职处分。　　4．赵利群，公主岭市市场监督管理局副局长，分管公主岭经济开发区分局，并负责该分局全面工作，对疫情防控工作重视不够，落实常态化疫情防控要求不力，履行工作职责不到位，未能及时取缔无证经营的“艾尚瀚邦”养生馆，对该处疫情集中传播严重后果负重要领导责任，市纪委给予其党内严重警告处分。　　5．陈存林，公主岭市市场监督管理局公主岭经济开发区分局党支部组织委员、副局长，对疫情防控工作重视不够，落实常态化疫情防控要求不力，严重失职失责，未能及时取缔无证经营的“艾尚瀚邦”养生馆，对该处疫情集中传播严重后果负主要领导责任，市纪委监委给予其撤销党内职务、政务撤职处分。　　6．孙学忠，公主岭市范家屯镇党委副书记，分管文教卫生健康等工作，对常态化疫情防控工作重视不够，落实疫情防控属地管理责任不力，对辖区内疫情集中传播严重后果负主要领导责任，市纪委给予其党内严重警告处分。　　7．杜文德，公主岭市范家屯镇副镇长兼公主岭市公安局范家屯派出所所长，对常态化疫情防控工作重视不够，排查管控督导不力，对辖区内疫情集中传播严重后果负主要领导责任，市纪委给予其党内严重警告处分。　　8．曹玉华，公主岭市范家屯镇兴华社区党支部书记兼主任，落实常态化疫情排查管控要求不严，执行网格化管理措施不实，所在社区疫情防控工作流于形式，未能及时发现“艾尚瀚邦”养生馆人员聚集问题，工作严重失职失责，市纪委给予其撤销党内职务处分，建议依法罢免其社区主任职务。收起全文d

#全球携手战疫#【#长春公主岭8人防控履职不力被追责问责#】1月10日，黑龙江省望奎县输入性疫情发生后，长春市高度重视，全面落实“外防输入、内防反弹、严防输出”精准防控措施，坚决阻止疫情蔓延，确保人民群众生命安全和身体健康。但公主岭市个别党员干部在疫情防控工作中履职不力、失管失察、失职失责。@人民日报收起全文d

#长春公主岭8人防控履职不力被追责问责#采买生活物品，一防疫工作人员有话说……L长春人的长春事儿的微博视频2长春​

#长春公主岭8人防控履职不力被追责问责#工作都是基层在做，活都是志愿者在干，被问责也永远是基层干部。各位大官老爷们永远没问题​

#长春公主岭8人防控履职不力被追责问责#疫情之下是检验各党政官员的办事能力的最好时机。​

#长春公主岭8人防控履职不力被追责问责#疫情防控工作履职不力，公主岭市卫生健康局局长等8人被问责！（cr：吉林广播电视台）L燃点时刻MG的微博视频​

#长春公主岭8人防控履职不力被追责问责#疫情防控工作追责雷厉风行做的好​

#长春公主岭8人防控履职不力被追责问责#网友：吉林通化的志愿者，怕帐篷里的菜冻，冰天雪地的，午饭自己随便在外面坐着吃，他们才是真正值得致敬的。虽然没有摄像头跟拍，但老百姓的眼睛同样看得到！​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#长春公主岭8人防控履职不力被追责问责#L怀希辉mnp的微博视频​

闵行铲#长春公主岭8人防控履职不力被追责问责#通化的被问责了，公主岭的也被问责了。二个养生馆，扩散成这样，就该这样处理一批。接下来，真抓实干，不停留在口头上，控好疫情，做好保障。​

【#卫星确认美军航母进入南海#】据南海战略态势感知1月23日消息，卫星图像确认，美海军“罗斯福”号航母于当天上午10时许，经由巴士海峡进入南海活动。过去24小时，包括美海军4架P-8A反潜巡逻机、1架EP-3E电子侦察机、1架E-2C舰载预警机、1架C-2A舰载运输机在内的#至少7架美军机在南海活动#。（正午国防军事）L央广军事的微博视频收起全文d

【超燃！东海、南海，大练兵！】东海某海域，孝感舰、泰安舰、株洲舰、三门峡舰组成编队演练，利用主炮打击岸上目标。东海另一海域，与西安舰等舰艇进行编队航行的常州舰，用火箭深弹清除深海“可疑目标”。南海某海域，深圳舰、武汉舰、衡阳舰编队出动，击落“来袭导弹”。近日，海军多个编队大练兵，火力全开！这就是护卫祖国海疆的坚实力量！@中国军网官方微博L德州市公安局陵城分局的微博视频收起全文d

寒假工避雷，我打寒假工的地方有一个小孩因为请假经理不同意不知道怎么被经理打了一巴掌，孩子说要报警然后好几个三十多岁的大人把十几岁的孩子逼到墙角按着围殴。报警不知道有没有报据说小孩被打流血了，特别可怜。工价少工作时间长。避雷地址广东省佛山市南海区狮山镇小塘洞边展业路20号佛山市歌迪电子科技有限公司2佛山收起全文d

【#中国成为2020年全球最大外资流入国#】#中国将成2020唯一正增长主要经济体#《华尔街日报》报道了联合国贸发会所发布的最新年度报告显示，2020年中国超过美国成为最大的外商直接投资接受国。2020年中国为1630亿美元，美国为1340亿美元，而2019年美国为2510亿美元，中国为1400亿美元。————中国这个超越美国的主要原因在于自己的稳步增长以及美国应对疫情的失败。事实证明，灯塔国不去管控疫情，而还试图到中国南海挑事也无法阻止这样的大势所趋…#美国航母进南海#还来吗？→_→收起全文d

【180度反转，佛山购买力全面进入广州楼市】佛山上周（1月18日-1月24日）共成交新房2009套，成交面积约22.6万㎡，环比前一周再降18%，整体呈现四连跌态势。从五区成交来看，除了南海有所回暖外，其余四区均无一例外的集体下滑。其中以三水区跌幅最大，高达39%。而顺德和南海则分别以635套和561套的成交量稳居佛山五区成交量前二。高明方面依然以181套的成交量远远落后于其余四区。二手房方面，上周共成交二手房1444套，成交面积17.6万㎡，环比前一周持平。评：1、佛山楼市的风头被广州抢走了。佛山全市一手住房成交量在去年四季度已经全面，也是首次被广州超越。主要得益于广州外围几个区域人才政策的放松，伴随着购房政策的调整，使得一批原来没有购房资格的广州本地购买力从新具备了购买资格，于是广州购买力开始全面回流。在此之前，广州不少购买力比较倾向于流向佛山临近的板块进行购房。最近来了个180度大反转，不少佛山资金开始往广州限购政策比较宽松的区域集结，比如南沙，黄埔等区域。广州相比于佛山，城市规模更大，经济更强，尤其是南沙等区域，政策优势更强，发展速度也更快。佛山的投资资金自然开始主动选择更有优势的板块进入。2、广州楼市或成为资金旋涡的中心。深圳、东莞楼市调控升级后，两地大批资金开始进入广州楼市。从各楼盘成交客户占比情况大致可知，深莞客户主要集中进入南沙，增城，黄埔这几个区域。广州外围区域人才和购房政策调整之后，甚至吸引了一大批来自全国的购买力的关注。近期找我咨询购房问题的客户中，有大约20%来自广东省以外的人士，他们有来自新疆、内蒙、陕西等全国各地的买家，以长江以北买家占比更多。本科以上学历、中级职称对很多人而言根本不算门槛，而他们更看好这里的发展前景，还有温暖的可以避寒的气候。另一方面是一直以来广州买家外溢的佛山，近期也是明显“反流”。除了佛山外，清远、中山的客户选广州的房企近期也有发生，这类型情况在以往是极少发生的。这种趋势的持续，以至于广州楼市在过去四个月成交量一直高企，库存也在快速下降。二手市场更是已经没有太多可交易的货源。这种情况继续，结果如何，大家心里清楚。3、佛山楼市分化将进一步加剧。如果广州楼盘继续分流佛山客，佛山楼市今年总体上很难出现大行情，预计平稳、中速上涨为主，但区域之间的分化可能会十分严重。2020年佛山楼市总结的时候我已经说过，去年佛山明显东部强，中部暖，西部冷。进入2021年后，这种情况似乎在进一步加剧。三水、高明成交量目前仍旧在进一步下滑，当然价格也没有什么指望了。而临近广州的片区，由于有地理优势，政策优势，配套优势的叠加效应，再加上广州楼市缺货的预期。佛山临穗各板块今年表现应该会比较亮眼。收起全文d

#卫星确认美军航母进入南海#一个老视频！！！2010年一个西方人制作的视频，内容让人毛骨悚然！虽然感觉不太可能，但是和十一年后的今天，为什么如此吻合？所以，不可信其无，我们要防患于未然！老祖宗那句话很对：生于忧患，死于安乐！L哈尔滨微梦文化的微博视频​​​

#卫星确认美军航母进入南海#坐飞机从中国到美国要12小时，洲际导弹要多久？东风41给出答案。L汇荆州的微博视频​

《5000万立方米！我国珠江口盆地再获重大油气发现》当前，南海东部油田已成为我国重要的海上油气生产基地，连续25年实现油气产量超1000万立方米，连续6年产量超1500万立方米。O网页链接​

#八省联考#广东临南海，当初的我为何脑抽了选东海🤯🤯被bobo知道我就完蛋了​

美军又来闯南海,歼16总要出动三虎一豹一Vivo听懂哥的话的人自然是铁粉!​

这战斗机在上空飞来飞去，我得有多害怕就昨天美国佬还特么有一个舰队进入南海领域了……2洋浦经济开发区​

转发微博

肖战抱一下，你最近还好吗？是在长白山上采人参，还是在大同挖矿?肖战抱一下，你到底在哪呀?是在乌鲁木齐种西瓜，还是在南海养虾?或者回到重庆的老家去种水稻啦！肖战抱一下，我真的好想你呀肖战!​

新高考八省联考广东地理选南海还是东海啊🆘​

《日本向联合国讨要“南海自由”，对中国指手画脚，背后有什么算计》此视频已有4.2万次播放O网页链接​

拜登也不是什么好鸟【#卫星确认美军罗斯福号航母进入南海#】卫星图像确认，1月23日上午10时许，美海军“罗斯福”号航母经由巴士海峡进入南海活动。过去24小时，美海军至少7架美军机在南海活动。L小央视频的微博视频​​​湖南志愿服务​

军工的消息我就不发了，敏感，反正就是又进入南海啥的​

山水清渺渺，故乡诗意好，相信鸽子飞翔的天空充满微笑。江南风情赛南海，满满的故事里写着路迢迢。夏日清风徐徐，姑娘欢歌笑语，清风掠过你的发梢，燕子呢喃，黄莺儿啼叫，时光匆匆地脚步里记录了无限美好。​

外媒炒作：不光是南海填岛，解放军在海南的军力部署也大幅度增强O外媒炒作：不光是南海填岛，解放军在海南的军力部署也大幅度增强#解放军在海南军力部署大幅度增强#​

拜登上台后开始讹诈，派罗斯福号航母战斗群10只军舰经巴士海峡赴南海。一度升空E-2C舰载预警机和C-2A舰载运输机，与此同时，4架次歼-16战机、1架次运-8反潜机以及8架次的轰-6K轰炸机也飞抵该海域，以硬碰硬，拒绝一切讹诈！​

南海的沙子和海水​

声明经核实，某位男嘉宾涉嫌违反其与节目组签订的合约条款，现正式取消该男嘉宾在节目中相关内容的呈现。《怦然再心动》节目组竭力为嘉宾们打造真诚的征爱环境，欢迎广大网友、观众跟节目组一起，见证美好的心动时刻，感谢大家的支持！《怦然再心动》节目组2021年1月25日收起全文d

#陆律师回应##怦然再心动节目组声明#有网友爆料《怦然再心动》中的男嘉宾陆律师是海王装直男，#陆律师#刚刚发文回应“出于种种考量，向节目组隐瞒了自己的这段过往...关于之前的个人问题，我渴望得到理解和包容，让我能尽早实现重启家庭生活的愿望，也让不愉快淡出这位女嘉宾的生活...对给这位女嘉宾和节目组造成的影响，我表示深深的歉意。”同时，《怦然再心动》官微也发表声明“某男嘉宾涉嫌违反合约条款，现正式取消该男嘉宾在节目中相关内容的呈现。”收起全文d

#怦然再心动节目组声明##怦然再心动删除陆律师镜头#近日，《怦然再心动》男嘉宾#陆律师#陆佳颖回应“骗婚”、“劈腿”、“性向”等争议，承认隐瞒离婚经历，“前一段婚姻结束后，诸多变故，的确让离异的我对婚姻有怀疑和动摇，甚至也让我对待情感等问题出现一些迷失。我也一直寻求回到正轨。”随后，《怦然再心动》节目组发声明称：经核实，某位男嘉宾涉嫌违反其与节目组签订的合约条款，现正式取消该男嘉宾在节目中相关内容的呈现。O网页链接收起全文d

#陆律师回应##怦然再心动节目组回应#陆律师出来回应了，对于网传是G.A.Y.他完全没提！还自曝曾经离过婚，之所以向节目组隐瞒这段过往是因为想通过节目希望再次找到对爱情和家庭的幸福，刚刚，《怦然再心动》节目组也发声明，表示“某位男嘉宾涉嫌违反与节目组签订的合约条款，已取消他在节目中相关内容体现。”不歧视任何感情，但是欺骗就不行!!!收起全文d

#陆律师回应#《怦然再心动》男嘉宾陆佳颖律师回应网络热议，他承认自己对节目组隐瞒了有过一段婚姻的经历，在声明中说自己是“本着认真、真诚的态度来参与节目的。”还表示前一段婚姻让“自己对婚姻有怀疑和动摇，对待情感等问题出现一些迷失，一直寻求回到正轨。”刚刚，《怦然再心动》节目组也发声明，表示“某位男嘉宾涉嫌违反与节目组签订的合约条款，已取消他在节目中相关内容体现。”收起全文d

令人心动的offer2里面的#陆律师#和黄奕在恋爱节目中约会，刚首播完，各平台就有多位网友指出陆律师是个“海王”，对此陆律师回应：承认自己有过一段婚姻，对节目组和女嘉宾都有所隐瞒。但否认网传消息，称不实。怦然再心动节目组声明：陆律师涉嫌违反其与节目组签订的合约条款，现正式取消其在节目中相关内容的呈现。那么这种行为，怎么处理？自己“呵呵”的表情包还是送给你自己吧。收起全文d

怦然再心动节目组发声明，表示会取消陆律师在节目组里的所有镜头，不知道黄奕的镜头会不会也被剪？陆律师本人也发文道歉，黄奕好惨​

怦然再心动节目组声明取消该男嘉宾在节目中相关内容的呈现，这是说的这位陆律师吗？他本人也发长文回应了……就是字太多了​

#怦然再心动取消陆律师节目内容呈现##怦然再心动声明#有网友爆料《怦然再心动》中的男嘉宾陆律师是海王装直男。因此怦然再心动发声明，取消陆律师在节目组里的所有镜头。这个陆律师就是心动offer第二季有一期被王骁疯狂摇头的那个​

#怦然再心动节目组声明#怦然再心动节目组就节目男嘉宾陆律师违反与节目组签订的合作条款发表声明。

娱乐#怦然再心动节目组声明#相亲节目里混入男同这节目组绝对不是第一个，怪就怪大多数姑娘们根本一点都不会辨别。​​​

【#香蕉皮追综艺#】#陆律师#《怦然再心动》节目组声明取消该男嘉宾在节目中相关内容的呈现，他本人也发长文回应了，不过感觉没讲重点啊​​​

《怦然再心动》节目组声明来了就是那个陆律师​

怦然再心动节目组和陆律师都发了声明，节目组表示会取消陆律师在节目组里的所有镜头……惨还是黄奕惨了​

#怦然再心动声明##怦然再心动删除陆律师镜头#@湖南卫视怦然再心动官微就#陆律师#一事发布声明，表示“经核实，某位男嘉宾涉嫌违反其与节目组签订的合约条款，现正式取消该男嘉宾在节目中相关内容的呈现”，并感谢大家对节目的支持。​

#湖人不会在科比祭日举办任何活动#据报道，湖人不会在科比-布莱恩特失联一周年祭日举行任何仪式或活动，因为湖人队里所有人，以及球迷们对于此事的情绪仍然难以平复；所以，湖人不想通过强调的举措让那一天变得更加难以应对，以避免带来对于那场事故可怕细节的更多讨论，造成更多心理伤痛。#科比去世一周年#收起全文d

#湖人不会在科比祭日举办任何活动#因为队内对于此事的感情仍然难以平复，湖人不想通过强调的举措让那一天变得更加难以应对。同时湖人也不会在科比祭日前一天对阵骑士或者后一天对阵76人的比赛中身穿黑曼巴球衣，也不会举行正式的致敬活动，以避免带来对于那场事故可怕细节的更多讨论，造成更多心理伤痛。#cba红包飞##cba真香#收起全文d

名记：由于情绪仍未平复，湖人没有在27日举办祭奠活动的计划！名记DaveMcMenamin报道，由于情绪仍难以平复，湖人官方并没有计划在1月27日举行祭奠活动，他们不想在那一天去强调科比的离开。湖人在那一天和那一天前后的比赛中也不会身穿黑曼巴球衣，也不会有更多的祭奠活动，以防止透露直升机事故的相关细节，再次造成心理创伤！#湖人不会在科比祭日举办任何活动#收起全文d

❤️#湖人不会在科比祭日举办任何活动#“其实球迷们也很多都没能接受，很难释怀这个已成为事实的事件。身处在洛杉矶和湖人队里的人们肯定比我们都要难过和难受…不管怎么样，希望2021一切都好。💜💛”#科比##nba#​

#湖人不会在科比祭日举办任何活动#湖人队不会在科比去世一周年祭日举行任何仪式或活动，也不会在当日比赛身穿黑曼巴球衣，因为球队担心任何纪念仪式都会给想念科比的人带来更多的伤痛。​

【#湖人将不会在科比祭日当天举办活动#】湖人官方不会在科比去世一周年当天举行任何仪式或活动，同时，湖人也不会科比祭日前后的比赛中穿着黑曼巴球衣。因为队内对于此事的感情仍然难以平复，湖人不想通过强调的举措让那一天变得更加难以应对。​

💔#湖人不会在科比祭日举办任何活动#一起来看老詹在接受采访时如何回忆老科的“他就是传奇”令人泪目。#nba#L卫平布莱恩特-的微博视频​

#湖人不会在科比祭日举办任何活动#这样很好啊，逝者已去，生者坚强，还要继续生活继续前行，真正的爱不是用嘴说出来的，真正爱他的人，会时刻在心里祭奠他#巨星时刻##金牌混剪#L无懈可击小挠宝的微博视频​

据ESPN记者Dave报道，湖人不会在科比-布莱恩特失联一周年祭日举行任何仪式或活动🙊🙊#湖人不会在科比祭日举办任何活动##巨星时刻#​

据ESPN报道，湖人不会在科比一周年祭日举办任何活动，因为队内以及家人对于此事感情难以平复。#湖人不会在科比祭日举办任何活动##科比逝世一周年##巨星时刻#L泉州那些事儿的微博视频​

湖人不会在科比祭日前一天对阵骑士或者后一天对阵76人的比赛中穿着黑曼巴款球衣，也不会举行正式的致敬活动，以避免带来对于那场事故可怕细节的更多讨论，造成更多心理伤痛。​​​#湖人不会在科比祭日举办任何活动#​

声明近期，我参与的某节目播出后受到网友关切。本着坦诚和负责任的态度，现对一些问题向各位做以下说明：首先，关于参加节目的本意。从一开始，我都是本着认真、真诚的态度来参与节目的。其次，关于网友们关心的我前一段婚姻，结束的主要原因是双方聚少离多，我们都努力过。前一段婚姻结束后，诸多变故，的确让离异的我对婚姻有怀疑和动摇，甚至也让我对待情感等问题出现一些迷失。其实这本身也是特别痛苦的过程，我也一直寻求回到正轨。面对这次参与节目的机会，出于种种考量，从跟节目组第一次沟通到整个节目录制再到节目首播，我都向节目组隐瞒了自己的这段过往。考虑再三，我觉得我已做好准备，也确实希望通过节目再次找到爱情和家庭的幸福。所以，从准备录制节目到现在节目播出，对某位女嘉宾的喜欢，以及她给我带来对正常家庭婚姻的渴望，都是真实强烈的，没有任何隐瞒。关于之前的个人问题，我渴望得到理解和包容，让我能尽早实现重启家庭生活的愿望，也让不愉快淡出这位女嘉宾的生活。在此，对给这位女嘉宾和节目组造成的影响，我表示深深的歉意；也希望广大网友不要因为我而对这位女嘉宾和节目组有任何不良言论。同时，对于一些趁机传播不实言论、侵犯公民个人信息及隐私的不当行为，我会保留通过法律途径追责的权利。再次谢谢大家关注与关心。陆佳颖2021年1月25日收起全文d

#怦然再心动节目组声明##怦然再心动删除陆律师镜头#近日，《怦然再心动》男嘉宾#陆律师#陆佳颖回应“骗婚”、“劈腿”、“性向”等争议，承认隐瞒离婚经历，“前一段婚姻结束后，诸多变故，的确让离异的我对婚姻有怀疑和动摇，甚至也让我对待情感等问题出现一些迷失。我也一直寻求回到正轨。”随后，《怦然再心动》节目组发声明称：经核实，某位男嘉宾涉嫌违反其与节目组签订的合约条款，现正式取消该男嘉宾在节目中相关内容的呈现。O网页链接收起全文d

#陆律师回应##陆律师称离婚后出现一些迷失#近日，《怦然再心动》中#黄奕约会对象是陆律师#引起热议，有网友爆料称#陆律师#疑似骗婚，私下喜欢撩小鲜肉，曾劈腿脚踏两条船。刚刚，陆律师回应称，自己结束上段婚姻的主要原因是双方聚少离多，前一段婚姻结束后，让他对婚姻有怀疑和动摇，“甚至也让我对待情感等问题出现一些迷失。其实这本身也是特别痛苦的过程，我也一直寻求回到正轨。关于之前的个人问题，我渴望得到理解和包容，让我能尽早实现重启家庭生活的愿望。”O网页链接收起全文d

#陆律师回应#还是个律师？我的天！这是骗人吧？怦然再心动节目组不会提前查查那？所以说都是真的？这男人既然不喜欢女生干嘛还要来骗啊？L迷妹速报的微博视频​

#怦然再心动节目组声明#《怦然再心动》节目组声明将取消陆律师的参加资格，陆律师回应到隐瞒一些事情是他的错，有一位“小鲜肉”也爆料，陆律师在参加节目前追求自己。黄奕是真的遇不到好男人啊？L知名美少女观众的微博视频​

#陆律师回应#翻译：我本来就是直的，离婚后我弯了，现在我又想直了​

#陆律师回应#这是回应了个寂寞吗？你们能接受这个回应吗？不知道这位律师到底是想干什么，心疼姐姐L娱乐圈小青年的微博视频​​​

#怦然再心动节目组声明#陆律师已经回应，承认了自己的婚姻情况，但是绝口不提男性关系，这些相亲节目一再翻车，节目组不反思一下吗​

#陆律师回应#@奶茶君Sunshine爆料陆律师不仅装直男参加恋爱节目还是个海王，在与他交往期间同时和很多人交往，参加节目后就把那些人全部删掉。他的前妻也爆料他澳洲留学也是假的，只是去参加一个夏令营。黄奕也太倒霉了吧，碰到的怎么全是有问题的人​

#陆律师回应#怦然再心动节目组和陆律师都发了声明，节目组表示会取消陆律师在节目组里的所有镜头……惨还是黄奕惨了怎么什么都能被黄奕撞上啊！节目组也是太不走心了吧……#怦然再心动节目组声明#L娱乐潮流的微博视频​

#怦然再心动节目组声明##陆律师回应#节目组回应现正式取消该男嘉宾在节目中相关内容的呈现，陆律师自己也发微博承认确实隐瞒了离婚的经历，但是对于之前有人爆料的骗婚相关问题没有回应……L芒果全娱乐的微博视频​

#怦然再心动节目组声明##陆律师回应#《怦然再心动》的节目组发声，称会删除陆律师的镜头，那黄奕的镜头会被删吗？​

#陆律师回应#笑死了你的性向是弹簧吗忽直忽弯​

#陆律师回应#这种双面人真的能做好律师吗官司交给他你们不会瘆得慌吗没脸没皮舔着脸想火的骗婚gay好恐怖​

#陆律师回应#用王骁的话说。我同意你说话的权利，但我不同意你说的内容。​

#陆律师回应#果然是律师阿，这回应文就是不一样有点意思。​

#怦然再心动节目组声明#《怦然再心动》节目组声明取消该男嘉宾在节目中相关内容的呈现，他本人也发长文回应了，不过重点呢？心疼黄奕，节目组能长点心嘛#陆律师回应#L职业观众的微博视频​

#陆律师回应#首先隐瞒肯定不好！如果这次真的是真诚的也没啥问题，人总不能因为有极品前任就一辈子不能做正常人吧！还是看这人本来是什么样子的吧？但是我是很讨骗婚的！​

#陆律师回应#“对正常家庭婚姻的渴望”想回正轨？？​

#陆律师回应#陆律师发文回应表示因为上一段婚姻的原因，在对待情感等问题出现一些迷失，并且也一直寻求回到正轨，并对黄奕道歉。随后，《怦然再心动》节目组也发声明，称正式取消该男嘉宾在节目中相关内容的呈现。L娱大掌柜的微博视频​

《怦然再心动》节目组声明取消与黄奕约会的男嘉宾在节目中相关内容的呈现#陆律师回应#并承认过往，希望得到原谅！你们觉得能理解这种行为吗？惨还是黄奕惨……恋综男嘉宾怎么总是被爆料，节目组就不能好好做背调吗？L吃瓜卫视的微博视频​

 #怦然再心动节目组声明##陆律师回应#节目组这波反应还算快，取消陆律师在节目组里的所有镜头，陆律师本人也发文道歉，​

【#买了1月1日后生产的正大食品怎么办#？】截至今日上午8时，黑龙江#正大公司9份产品外包装样本阳性#，黑龙江省内在售产品已下架。哈尔滨疾控中心回应，如果购买了1月1日后正大实业出厂的食品，应：①在做好个人防护（戴口罩、戴手套）情况下，用75%酒精对食品外包装消毒后，将其装入塑料袋，再对手部和塑料袋封口处等部位消毒，再用75%酒精对冰箱表面进行擦拭消毒，全程避免接触眼口鼻；②拨打“12315”申报，统一封存转运、无害化处理；③据目前监测的结果，尚未在食品和内包装上检出阳性。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

#哈尔滨下架正大1月1日后出厂产品#哈尔滨关于黑龙江正大实业有限公司涉疫产品处置情况的通报：多名员工确诊后，在1月19日、20日又连续两次对该企业食品厂产品、环境大量采样，部分外环境和食品外包装检出阳性。哈尔滨对黑龙江正大2021年1月1日以后出厂的产品，下架、暂存、核酸检测。市民如已购买涉疫产品，可拨打12315申报，由工作人员回收记录，专区封存，统一装运，无害化处理。#黑龙江正大食品外包装检出阳性##买了1月1日后生产的正大食品怎么办#O多名员工确诊后，黑龙江正大实业有限公司最新通报：建议各地下架1月1日以后出厂产品收起全文d

【买了1月1日后生产的正大食品怎么办？】截至今日上午8时，黑龙江正大公司9份产品外包装样本阳性，黑龙江省内在售产品已下架。哈尔滨疾控中心回应，如果购买了1月1日后正大实业出厂的食品，应：①在做好个人防护（戴口罩、戴手套）情况下，用75%酒精对食品外包装消毒后，将其装入塑料袋，再对手部和塑料袋封口处等部位消毒，再用75%酒精对冰箱表面进行擦拭消毒，全程避免接触眼口鼻；②拨打“12315”申报，统一封存转运、无害化处理；③据目前监测的结果，尚未在食品和内包装上检出阳性。（央视新闻）收起全文d

【#买了1月1日后生产的正大食品怎么办#？】截至今日上午8时，黑龙江#正大公司9份产品外包装样本阳性#，黑龙江省内在售产品已下架。哈尔滨疾控中心回应，如果购买了1月1日后正大实业出厂的食品，应：①在做好个人防护（戴口罩、戴手套）情况下，用75%酒精对食品外包装消毒后，将其装入塑料袋，再对手部和塑料袋封口处等部位消毒，再用75%酒精对冰箱表面进行擦拭消毒，全程避免接触眼口鼻；②拨打“12315”申报，统一封存转运、无害化处理；③据目前监测的结果，尚未在食品和内包装上检出阳性。（总台央视记者张艺馨）#全球抗疫进行时#收起全文d

【#黑龙江正大公司9份产品外包装样本呈阳性#】今天（1月25日）上午，黑龙江省召开疫情防控工作新闻发布会。近日黑龙江正大实业有限公司员工有确诊病例和无症状感染者。目前黑龙江省市场监管系统对该公司省内在售的产品采取了下架、暂存等措施，共下架暂存产品1437.52吨。会同卫生健康、疾控部门对下架暂存的产品进行抽样核酸检测。截至今日上午8时，共抽检样本92786份，已出检测结果91696份，共发现9份产品外包装样本呈阳性，其中黑河市孙吴县8份、绥化市兰西县1份。检测呈阳性的对应产品分别是2021年1月6日生产的“小熊伴嫁蝴蝶鸡排”2200公斤和2021年1月15日生产的“迷你串”234公斤，合计2434公斤。经排查，这些产品分别于1月11日、12日、16日销往省内齐齐哈尔、大庆、黑河、绥化4个销售地，其中：齐齐哈尔、黑河、绥化所涉及的产品在下架、暂存产品中已追查到，予以封存；销往大庆市的240公斤产品正在抓紧排查核实中。#买了1月1日后生产的正大食品怎么办#？哈尔滨疾控中心回应，如果购买了1月1日后正大实业出厂的食品，应：①在做好个人防护（戴口罩、戴手套）情况下，用75%酒精对食品外包装消毒后，将其装入塑料袋，再对手部和塑料袋封口处等部位消毒，再用75%酒精对冰箱表面进行擦拭消毒，全程避免接触眼口鼻；②拨打“12315”申报，统一封存转运、无害化处理；③据目前监测的结果，尚未在食品和内包装上检出阳性。（总台央视记者张艺馨）O黑龙江：检测发现正大公司9份产品外包装样本呈阳性收起全文d

#买了1月1日后生产的正大食品怎么办#1月6号买了正大鸡块具体是什么时候生产不知道已经吃进肚子里了怎么办​

#买了1月1日后生产的正大食品怎么办#正大公司9份产品外包装样本阳性……大家小心……正大食品好像有冷冻的鸡鸭猪熟食啥的各种肉类生鲜​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#买了1月1日后生产的正大食品怎么办##莱万生涯500球#L怀希辉mnp的微博视频​

#黑龙江正大食品外包装检出阳性##哈尔滨下架正大1月1日后出厂产品#哈尔滨建议各地对黑龙江正大实业有限公司2021年1月1日以后出厂的产品下架，按照相关工作规范，实施风险管控，保障人民群众身体健康安全。相关检测、流调工作还在进行中。#买了1月1日后生产的正大食品怎么办#

【#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#】陆云生系上海某物业公司员工。2020年1月6日，陆云生因父亲生病向其主管提交请假单后回老家，请假时间为2020年1月6日至1月13日。次日，陆云生因公司未准假而返回，途中得知其父亲去世便再次回家处理丧事。2020年1月14日，陆云生返回上海，并于次日起开始上班。2020年1月31日，公司向陆云生出具《解除劳动合同通知书》。>>详情O因父去世请假8天未获批，上海员工处理完丧事回公司后遭辞退收起全文d

男子#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#上海陆先生因亲人去世，向公司请假未获批，处理完后事复工时却收到辞退信。而他实际缺勤6天，扣除3天丧假1天请假，也只旷工2天，不构成辞退条件最终，法院认定，公司系违法解除，应支付陆云生违法解除劳动合同赔偿金75，269.04元。直系亲属离世本就是哀事，回老家为父操办丧事，也符合中华民族传统人伦道德和善良风俗，无可厚非。公司应当体恤员工给予人文关怀，而不是毫无人情，违法解除劳动关系收起全文d

【#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#，法院：公司系违法解除劳动合同，赔偿75269.04元】2020年1月6日，陆云生因父亲生病向其主管提交请假单后回老家，请假时间为2020年1月6日至1月13日。次日，陆云生因公司未准假而返回，途中得知其父亲去世便再次回家处理丧事。2020年1月14日，陆云生返回并于次日起开始上班。2020年1月31日，公司向陆云生出具《解除劳动合同通知书》：未经审批同意的情况下，擅自离职回安徽老家，按照公司考勤管理规定应视为旷工。公司有权辞退，提前解除劳动合同并依法不予支付经济补偿。2020年3月27日，陆云生申请仲裁，仲裁委经审理，裁决公司支付违法解除劳动合同赔偿金75，269.04元。公司不服，提起诉讼。一审法院认为，公司属罔顾事件背景缘由，机械适用规章制度，严苛施行用工管理，显然不当。公司不服，提起上诉。二审法院认为，回老家为父操办丧事，符合中华民族传统人伦道德和善良风俗，无可厚非，公司亦应以普通善良人的宽容心、同理心加以对待。综上，陆云生并未达到公司规章制度规定的可解除劳动合同的条件，公司系违法解除。驳回上诉，维持原判。（山东高法）收起全文d

#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#父亲病危去世都不准假，公司领导这么做无人情味，更让自己的员工无孝道！这公司到底是什么样的价值观，换任何一个正常公司，别说辞退了，还得马上安排慰问当时员工！无情无义无良的企业，不可能有好的发展！严重谴责！如果当事人是本地人，公司是否还会辞退！一个中年人，上有老，下有小，一个人从安徽老家来到上海，全国最繁华的都市，拿着月均3200的工资，生活在最底层，却换不来公司片刻的理解和同情！上海的相亲公园寒了爱情，现在又寒了一个外地人的心！一个城市的终极建设目标是：当一个外地人离开时，能够由衷地说出：我还想再来！大家都是为人子终为人父，都是第一次做人，希望用人单位能够善待劳动者！#龚太宏专栏观点#收起全文d

#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#一事，受到广大网民的关注。这家公司不能罔顾事件背景缘由，机械适用规章制度，严苛施行用工管理，道义及人性化在哪里？劳动关系具有鲜明的人身依附性和从属性。在劳动合同履行过程中，用人单位对劳动者具有管理的权利，对劳动者违反劳动纪律和规章制度的行为有权进行惩戒。但是用人单位行使管理权应遵循合理、限度和善意的原则，解除劳动合同系最严厉的惩戒措施，用人单位尤其应当审慎用之。#热点#收起全文d

#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#父亲病危去世都不准假，公司领导这么做无人情味，更让自己的员工无孝道！无情无义无良的企业，不可能有好的发展！严重谴责！​

#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#陆云生系上海某物业公司员工。2020年1月6日，陆云生因父亲生病向其主管提交请假单后回老家，请假时间为2020年1月6日至1月13日。次日，陆云生因公司未准假而返回，途中得知其父亲去世便再次回家处理丧事。呃～你认为该公司的做法对吗？​

#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#這麼喪心病狂嗎真的無法理解還有沒有人性了太寒心了真不知道現在活著還有什麼意義​

#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#我知道如果这企业领导的爹死了，他会不会回家。​

#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#建议这公司领导父亲走的时候该领导也主动辞职​

#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#如果员工本身没有问题，那么这个公司的做法真是令人呕吐​

一个是安徽籍50多岁的保安，4000多元一个月收入。一个是私人物业公司。这事，就按劳动法来，实际旷工2天，差一天都不能开除。//@凤凰网:因父去世请假8天未获批强行休假被辞...O网页链接

#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#上海安盛物业公司，决定辞退员工的人，你还是人吗？还有人性吗？​

#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#人性化的公司才能长远发展，缺少人文关怀的公司啥也不是，早晚要黄！​

#v光计划#回老家为父操办丧事，符合中华民族传统人伦道德和善良风俗，无可厚非，公司亦应以普通善良人的宽容心、同理心加以对待。#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#像这种只知道压榨员工，以死规定来硬套给活的人，丝毫不尊重民俗，不体恤员工，纯属无情无义，为这样的企业的企业卖命真的不值。​

让我想到母亲重病无人照料，不想准假还甩脸色质疑真实性的某上司，这世上最不缺的就是垃圾//@凤凰网:因父去世请假8天未获批强行休假被辞...O网页链接

这样的垃圾公司滥用公司考勤制度，没有任何人情冷暖，太冷血太荒谬，相关管理者不配当个人就……//@凤凰网:因父去世请假8天未获批强行休假被辞...O网页链接

#企查查被判不正当竞争# #企查查抄袭被罚200万#企查查因为不正当竞争行为被天眼查告了，被得罪过的粉丝大仇得报了吧企查查之前带节奏得罪了不少粉丝，说周震南爸爸又新增被执行人，结果粉丝发现只是纠纷诉讼的受理费宣告，杨洋粉丝控诉没有真正实际意义上的工作室，企查查又说有，害L娱小猫的微博视频收起全文d

一直不太想说华晨宇这个事情是因为，这是人家大伯的事情，为什么非得要扯到他身上？（还是在没有证据的前提下）刚看到“企查查”发的，也才算是安心来说这件事情，“天眼查”在我心中确实不算一个优良的官博运营号，多次蹭热度，造谣。目前“企查查”给出的这份证据是：华晨宇本人，华晨宇他爸都没有自身风险，而且和他大伯的公司毫无关联。但中国人办事讲究家里人派系，而人脉可不计入企查查，另外，我不觉得一个明星被家里人捧是什么奇怪的事情。小红靠捧，大红靠命。收起全文d

#华晨宇#既然这种有关贪污、尘肺病的瓜，咱能不能说明白点啊？@企查查这位说的和@天眼查这位说的这么不一样呢？到底咋回事？到底是哪个人搞的尘肺病？？不能因为这事儿吧真正的责任人给藏了啊？还有我一直认为不是直属关系的亲属搞的都和本人没多大关连。毕竟人大伯还有自己家人要养呢凭啥把钱用来养华晨宇？（给不知道的人科普：直系亲属简单来说就是生你的和你生的人）#华晨宇大伯贪污#我也只是个吃瓜群众，但是不希望什么事都要牵牵扯扯到别人头上，或者不希望说借着之前热搜的事儿的余劲来掩藏真正的责任人。收起全文d

企查查APP显示，华晨宇、华福雄目前与湖北鑫银贵金属股份有限公司、湖北银矿、湖北鑫荣矿业有限公司无任何商业关联。企查查风险信息显示，华晨宇大伯华福奎、华晨宇哥哥华鹏飞自身风险均为0条。​​​.​​我，银行人一枚，从来不用那个什么鬼天眼查，只用国家企业公示系统和企查查。这样冒牌山寨货啥时候可以处理！收起全文d

#华晨宇#好家伙，法院都没断案的事你个“路人”给断了？问渠哪得清如许，渠说，你先管好你自己。要是实在闲的没事就过来给我当两天Q宠。非直系亲属就不要硬拉来造谣了，现在不流行一人犯错株连九族这一套。而且造谣违法造谣违法造谣违法。顺便建议企查查查一下天眼查，对就是那个违规采编转载新闻冒充媒体被封禁的天眼查，看看背后是什么妖魔鬼怪。收起全文d

#马保国大招五连鞭被注册公司#武汉五连鞭建材有限公司于10月22日成立，公司注册资本为50万元，所属行业为批发业。此前“耗子尾汁”于11月11日已被抢注商标。#耗子尾汁公司成立#（数据来自企查查、天眼查、国家知识产权局）L功夫蛮少的微博视频​

【#企查查回应天眼查碰瓷#】12月31日，多家媒体发布天眼查一审胜诉内容，企查查立刻回应：我司并未收到任何判决书，并已向法院问询。L神评八卦娱乐的微博视频​

啊，我还以为天眼查是企查查的微博名，原来还有个天眼查这样的爱屁屁​

#企查查天眼查#我的眼睛一直盯着天眼查代言人​

#华晨宇#图一：@企查查已经辟谣图二图三@赵皓阳-Moonfans@天眼查造谣！@华晨宇工作室你干事吗？发个公告当摆设？说好的用法律来解决的，你倒是对这些造谣的yxh采取点措施呀！​

我应该在床上好好躺着边玩合成大西瓜边祝沸羊羊生日快乐，而不是看企查查和天眼查battle你们两方自己说明白了再来知会我华晨宇亲戚咋了（其实也没必要关我什么事我要躺着）​

@天眼查都被禁言90天了还不老实我再一看，哦豁！原来就不是正经媒体要不要再让你进去呆两天@企查查说了啊！这件事和@华晨宇yu他爸，他本人没有关系，吃瓜群众都散了散了啊🤓​

#华晨宇#中文八级测试：内娱纪检员企查查查查查东西查不拎清的造谣狗天眼查吧。​

所以华晨宇到底为什么热搜呢？原来是天眼查和企查查在打架，亏我还自作多情的以为是有废物在馋火姐ET天团终究还是站得不够高吗？？​

华晨宇天眼查:是的，我是个只会造谣的APP企查查:是的，我是个总是帮天眼查辟谣的APP​

啊？要不你俩打一架？？？@天眼查@企查查​

#华晨宇#啊原来这就是天眼查啊虽然华晨宇歌迷也不知道但吃瓜路人可以看看企查查O网页链接​

华晨宇的事情企查查是这么说，可@天眼查你好像是个假货哎​

#华晨宇#华晨宇天眼查VS企查查？！我不关心他们的xfxy，我只不过是馋这62亿的热度罢了～​

#天眼查##企查查#大家自己看吧，谁是搅屎棍，谁是在还公众人物清白​

#华晨宇#天眼查：是的，我们是有被禁言90天。建议企查查和天眼查双方先打一架​

【#上海城隍庙已暂停开放#豫园目前正常运行】24日，上海黄浦官方微博发布消息称，鉴于近期新冠肺炎疫情，为保障广大信众群众的安全与健康，上海城隍庙即日起暂停对外开放。当天晚上7点半，看看新闻Knews记者在城隍庙门口看到寺庙已暂停对外开放。豫园目前正常运行，每位游客在提供绿码、通过体温检测等程序后方可入园，园方提供免洗消毒洗手液等防疫物品。L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

【上海城隍庙1月24日起暂停开放】据上海市黄浦区人民政府新闻办消息，上海城隍庙今日发布通告称，即日（1月24日）起，上海城隍庙暂停对外开放，恢复开放时间另行通知。通告全文如下：尊敬的各位信众、游客：鉴于近期新型冠状病毒感染肺炎的疫情形势，为进一步做好新冠肺炎疫情防控工作，保障广大信众群众的身体健康和生命安全，根据相关部门的防控要求，经慎重研究决定：一、即日（1月24日）起，上海城隍庙暂停对外开放，恢复开放时间另行通知。二、请信众、游客知悉上述内容，并相互告知。给您带来不便深表歉意。三、近期请大家多留意上海城隍庙官方微信平台相关通知。收起全文d

【#上海城隍庙已暂停开放#豫园目前正常运行】24日，上海黄浦官方微博发布消息称，鉴于近期新冠肺炎疫情，为保障广大信众群众的安全与健康，上海城隍庙即日起暂停对外开放。当天晚上7点半，记者在城隍庙门口看到寺庙已暂停对外开放。豫园目前正常运行，每位游客在提供绿码、通过体温检测等程序后方可入园，园方提供免洗消毒洗手液等防疫物品。@看看新闻KNEWSL看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

#全球携手战疫#【停！停！停！】1月24日，上海城隍庙道观发布公告称，为进一步做好新冠疫情防控工作，保障广大信众群众的身体健康和生命安全，1月24日起，上海城隍庙暂停对外开放，恢复开放时间另行通知。记者注意到，上海城隍庙并不是第一个受疫情影响暂停开放的景区，连日来，已有多地、多景区宣布暂停开放，其中还包含很多往年春节假期的热门景点。O停！停！停！收起全文d

【上海城隍庙暂停开放！上海涉及确证病例轨迹的场所现在情况如何？一起来看↓】1月24日，上海城隍庙道观通过其微信公众号发布公告称，鉴于近期新型冠状病毒感染肺炎的疫情形势，为进一步做好新冠疫情防控工作，保障广大信众群众的身体健康和生命安全，根据相关部门的防控要求，经慎重研究决定：即日（1月24日）起，本庙暂停对外开放，恢复开放时间另行通知。公告还称，请信众、游客知悉上述内容，并相互告知，“给您带来不便深表歉意”。近期，请大家多留意上海城隍庙官方微信平台相关通知。昨日贵西小区升级为中风险区域，紧靠贵西小区的黄浦剧场门口也贴出告示，紧急取消演出。黄浦警方介绍，后续将根据统一部署增加投放警力。目前，已对贵西小区及其9处通道实施封闭管控，贵西小区区域内一楼沿街商铺也已全部关停，包括淳欣生活超市北京东路店东西两侧门店都已经在警戒线范围内，其西侧的星火日夜商店、牛奶棚等也均在封闭范围内。店员将全员进行了核酸测试。一位工作人员告诉记者，他们集合做好核酸检测后，会到一家宾馆进行隔离。公布的病例涉及区域和场所中，永寿路172号的果蔬配送中心也已经处于关闭状态。记者了解到，这处区域是个动迁基地，附近居民介绍，这几处门店在10天前也已经处于关闭状态，鲜有人员进出。除了宝山区，确诊病例涉及的区域和场所还包括黄浦、静安、徐汇等区的餐厅等。龙华东路上的海底捞海外滩店，门店已经暂停营业，门口有保安看守。而据附近其他门店的工作人员透露：海外滩店的工作人员已经全部集中隔离。记者在现场看到，该门店所在的绿地缤纷城其他商户正常营业，不过顾客量较往日明显减少。1月17号，新增确诊病例曾到位于岳阳路190号的香守潮汕海鲜港式火锅店就餐，目前该商户大门紧锁，商户方面于22号发文暂停营业，员工正进行隔离以及核酸检测。香守潮汕海鲜港式火锅店的电话客服人员表示：我们的工作人员全部核酸已经第一遍（做完），昨天已经全部做完了，今天报告出来全都是阴性的，没有一个人有问题的。我们现在已经开始在隔离了。昨天早上，位于静安区的米亭味自慢料理餐厅拿到了所有员工的检测报告，均为阴性，该餐厅也就恢复正常营业。中午时分，餐厅门口挂着营业中的牌子。而坐电梯上到七楼，可以闻到一股很浓的消毒水味。餐厅副店长告诉记者，他们得到的信息是有一个确诊患者，在1月16日晚上在这家餐厅用餐。他们是昨天晚上临时接到通知，前店后厨19名员工全部连夜接受了核酸检测，结果全部为阴性，所以恢复了营业。（新闻坊）#31省区市新增确诊124例##上海战疫##上海加油#收起全文d

【今起上海城隍庙暂停对外开放，恢复开放时间另行通知】1月24日，上海城隍庙道观通过其微信公众号发布公告称，鉴于近期新型冠状病毒感染肺炎的疫情形势，为进一步做好新冠疫情防控工作，保障广大信众群众的身体健康和生命安全，根据相关部门的防控要求，经慎重研究决定：即日（1月24日）起，本庙暂停对外开放，恢复开放时间另行通知。公告还称，请信众、游客知悉上述内容，并相互告知，“给您带来不便深表歉意”。近期，请大家多留意上海城隍庙官方微信平台相关通知。上海城隍庙方面表示，疫情防控，人人有责。我们都要做好“自己健康的第一责任人”，始终坚持防疫“三件套”（佩戴口罩、社交距离、个人卫生）；牢记“防护五还要”（口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开）收起全文d

【上海城隍庙道观今天下午发布通知：上海城隍庙即日起暂停开放】鉴于近期新型冠状病毒感染肺炎的疫情形势，为进一步做好新冠肺炎疫情防控工作，保障广大信众群众的身体健康和生命安全，根据相关部门的防控要求，经慎重研究决定（详情↓）#跟新浪看热点#O上海城隍庙即日起暂停开放​

#上海城隍庙暂停开放#特殊时期特殊对待！咱都能理解！这段时期积极配合最重要2昆明·傲城​

宝宝酱#上海城隍庙暂停开放#支持！现在首要任务是防疫第一！上海加油！​

#上海城隍庙暂停开放#其实官方的说法挺好的，也是为了群众着想。你们支持上海城隍暂停开放吗？​

【上海城隍庙1月24日起暂停开放】据上海市黄浦区人民政府新闻办消息，上海城隍庙今日发布通告称，即日（1月24日）起，上海城隍庙暂停对外开放，恢复开放时间另行通知。通告全文如下：​

【防控动态】上海城隍庙24日起暂停开放！又一小区列为中风险！3天12人确诊，一图汇总O【防控动态】上海城隍庙24日起暂停开放！又一小区列为中风险！3天12人确诊，一图汇总​

#田埂工作室#《上海快讯：1月24日起，上海城隍庙暂停对外开放，恢复开放时间另行通知。记者注意到，上海城隍庙并不是第一个受疫情影响暂停开放的景区，连日来，已有多地、多景区宣布暂停开放。2嘉兴·乌镇​

#上海城隍庙暂停开放#上海黄浦官方微博发布消息称，鉴于近期新冠肺炎疫情，为保障广大信众群众的安全与健康，上海城隍庙即日起暂停对外开放。当天晚上7点半，看看新闻Knews记者在城隍庙门口看到寺庙已暂停对外开放。L看看新闻KNEWS的秒拍视频​

【#新浪早报上海版#本地热点早知道】〔要闻〕上海打造开放新高地创造发展新奇迹；代表呼吁:让核酸检测下沉基层；上海2020年经济成绩单出炉；上海城隍庙1月24日起暂停开放；黄浦区贵西小区被列为中风险地区...更多新闻关注：O新浪上海是新浪网的上海城市分站,网罗热点新闻话题,实时报道上海及华东地区最丰富最新鲜的新闻事件,了解你身边最in的上海移动生活资讯.​

心疼，去年也是这个时候停止灯会运营，今年就根本没有灯会了。但就这么点人流量，这根本撑不起这些店家的运营成本啊...

【1月24日起，#上海城隍庙暂停开放#恢复开放时间另行通知】新民晚报O网页链接L新民晚报新民网的微博视频​

#上海城隍庙#怀念昔日人流如织的城隍庙！希望阴霾早日过去！#上海城隍庙暂停开放#L白衫浪子的微博视频​

#上海城隍庙暂停开放#昨天刚去过，街上除了保安，行人寥寥无几豫园沿街商铺里的小吃热气腾腾，一个顾客也没有。。。愁得的老板要么在门口抽烟，要么坐在店里发呆​

#上海城隍庙#因#上海疫情#暂停开放，心中不免担心豫园新春灯会是否也随之取消，咳，这年过得无趣。2上海·城隍庙豫园老街​

上海城隍庙自即日起暂停开放，原因是最近市区出现了本土新冠疫情，怎么看觉得这个举措有点过度，这次疫情防控基本上做到了精准管控范围，不太可能出现规模性传播。你草率的决定其实是在逃避责任，更是给疫情造成不必的恐慌影响，对上海疫情防控缺乏自信，希望相关部门慎重。​

#SpaceX刷新卫星单次发射之最##SpaceX一箭143颗卫星创纪录##SpaceX如何赚钱#？SpaceX每个一周向太空发射一次巨型火箭，代价昂贵。毫无疑问，马斯克现在是第二大富豪，但他的口袋也不是无底洞，也不是花之不完用之不尽，这些巨大的资金怎么来的呢？好了，系上安全带，准备点火，一起探索一个紧迫的问题：SpaceX是如何赚钱的？（TechVision）L智慧科技迷的微博视频收起全文d

#为什么SpaceX要买下一个小镇#？2018年年底位于美国德克萨斯的一个宁静小镇博卡奇卡(BocaChica)的命运因SpaceX开始制造、测试星舰而彻底改变了。经过多次测试后，博卡奇卡的居民显然无法与SpaceX共存，于是SpaceX开始了收购每一栋房屋的过程。但钉子户总是存在的，面对他们该怎么办？#SpaceX一箭143星##SpaceX刷新卫星单次发射之最#（PrimalSpace)L智慧科技迷的微博视频收起全文d

#SpaceX一箭143颗卫星创纪录##SpaceX星链计划互联网表现如何#？马斯克领导的SpaceX的星链计划开启了全球互联网新时代，让地球上的互联网不受时间地域空间的限制，让偏远地带也能享受高速互联网服务。现在还处于早期，但是其表现已经让人兴奋不已，未来更是可期。但是也面临着很多问题和挑战，比如太空垃圾，比如干扰太空观测，干扰其它卫星通讯，干扰其它国家的互联网管理等，如果应对？(Newsthink)#SpaceX刷新卫星单次发射之最#L智慧科技迷的微博视频收起全文d

#SpaceX一箭143星#！#SpaceX刷新卫星单次发射之最#1月24日，在美国卡纳维拉尔角发射基地，SpaceX执行了2021年的第三次发射。利用猎鹰9号火箭，一举将143颗卫星送入太空，创下单次发射送入太空卫星数量的最高纪录。一箭143星，对每星的发射成本在不断下降，spacex必将引领的航天产业的摩尔定律。近地轨道，单位载重的运输成本不断迅速下降。从三十多年前航天飞机的每公斤一万九千美元，降到现在的一千九百美元。成本下降的主要原因是一级火箭可以重复使用。一级火箭成本占整个发射成本的75%左右。而特斯拉也在引领的汽车产业的摩尔定律。特斯拉Model3不断降价：初心是让性价比更好，而非利润最大化。可以预见的是，解决量产化之后，特斯拉正要做的就是在全球范围内打击它的竞争对手。SpaceX有火箭可回收的关键能力，可回收使得发射成本大幅下降，SpaceX借此形成全球差异化竞争优势。特斯拉走的路与SpaceX一样，都是通过科技创新来不断降低成本,提高效率!!（L老板联播的微博视频）收起全文d

#SpaceX一箭143颗卫星创纪录#当地时间1月24日上午，SpaceX在佛罗里达周执行Transporter-1任务，向太空一次性发射143颗卫星，打破了单次发射最多卫星记录，并成功回收火箭。SpaceX在2019年推出了该计划，目标是向太空拼车释放几十颗不同形状和大小的卫星。#SpaceX刷新卫星单次发射之最#L智慧科技迷的微博视频收起全文d

【#SpaceX一箭143星#！#SpaceX刷新卫星单次发射之最#】1月24日，在美国卡纳维拉尔角发射基地，SpaceX执行了2021年的第三次发射。利用猎鹰9号火箭，一举将143颗卫星送入太空，创下单次发射送入太空卫星数量的最高纪录。@老板联播L老板联播的微博视频​

#SpaceX一箭143颗卫星创纪录#后成功回收火箭！当地时间1月24日上午，SpaceX在佛罗里达周执行Transporter-1任务，向太空一次性发射143颗卫星，打破了单次发射最多卫星记录，#SpaceX刷新卫星单次发射之最#，并成功回收火箭，视频展示火箭降落回收过程。@智慧科技迷L智慧科技迷的微博视频​

这个发射效率真的可以了.........

【鲸视频：#SpaceX一箭143星#！#SpaceX刷新卫星单次发射之最#】1月24日，在美国卡纳维拉尔角发射基地，SpaceX执行了2021年的第三次发射。利用猎鹰9号火箭，一举将143颗卫星送入太空，创下单次发射送入太空卫星数量的最高纪录。@老板联播L老板联播的微博视频​​​

【#SpaceX一箭143星#！#SpaceX刷新卫星单次发射之最#】1月24日，在美国卡纳维拉尔角发射基地，SpaceX执行了2021年的第三次发射。利用猎鹰9号火箭，一举将143颗卫星送入太空，创下单次发射送入太空卫星数量的最高纪录。你如何看待这次发射？​

#SpaceX刷新卫星单次发射之最#人类科技真正的未来。消费电子什么的都是弟弟​

#SpaceX一箭143颗卫星创纪录#什么感受？#过去半个世纪太空垃圾的增长#过去50多年太空垃圾成倍的增长，NASA模拟了1960年以来太空轨道碎片的增长过程。可怕吗？#SpaceX刷新卫星单次发射之最#L智慧科技迷的微博视频​

//@理性的白痴:这个发射效率真的可以了.........

#佘诗曼演失明摄影师##佘诗曼演盲人好绝#明天即将上线的短片，阿佘将饰演一位失明摄影师。请大家留意@佘詩曼Charmaine微博❗出道二十三年，五十多个角色，每个角色的表演，不同各种层次的递进和把握都精准细腻，眉眼变换间，感情能隔着屏幕能直达观众心里。想一直看你演戏，我们最爱的演员❤L佘诗曼吧的微博视频收起全文d

#佘诗曼零台词表演#⭐#佘诗曼演盲人好绝#粉丝和偶像之间再多海誓山盟，还是要靠作品去维系这份因果。粉丝的支持只是锦上添花，唯有作品才是永恒。阿佘出道二十多年，源源不断地带给我们经典作品。好幸运✨能陪有着无数精湛作品的她经历无数人的人生，也好开心能陪她经历她的人生。@佘詩曼Charmaine任何时候你都不仅仅是我的宝贝我喜欢的人也是让我挺起胸膛感到骄傲的榜样你是最好的喜欢你的我也会努力做到最好的。👊🏻L佘诗曼吧的秒拍视频​​​收起全文d

#佘诗曼零台词表演#❤️#佘诗曼演盲人好绝#当她看到了打火机的那点微光，那种心痛和绝望，无任何台词，全凭一双眼睛完美呈现，接着慢慢的摸索着前行，向着光走，她在找光，光触碰不到，但是可以感受的到...她闭着眼睛用心感受光的温度...佘诗曼在用心表演去诠释每一个角色...演员佘诗曼了不起❤️​​​收起全文d

#佘诗曼零台词表演#无声的表演中，更多的是对细节的处理…跟着小室镜头，走进幕后，打开Boss@佘詩曼Charmaine的一日片场时光～#佘诗曼演盲人好绝#L佘诗曼工作室的微博视频​

#佘诗曼演失明摄影师#👀#佘诗曼演盲人好绝#从青涩到眼睛都不知道往哪儿看的港姐季军，走到让我头皮发麻的表演者的路上，你最能沉得下心，最有渴望和野心，最能将怀疑变成所有人由衷的赞扬。你值得一切。@佘詩曼CharmaineL佘诗曼吧的秒拍视频​

#佘诗曼零台词表演#谁不想抱抱这样的小曼呢我愿意做小曼的眼睛！@佘詩曼Charmaine#佘诗曼演盲人好绝#​

#佘诗曼零台词表演#✨#佘诗曼演盲人好绝#20210125｜最美表演《光》｜截修①纠结ing...不如全上吧每一帧都很绝🆘佘诗曼你怎么那么棒啊@佘詩曼Charmaine​

#佘诗曼零台词表演#🌺#佘诗曼演盲人好绝#入戏者，人生如戏，戏如人生@佘詩曼Charmaine​

#佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝#“远方亮起天光”佘诗曼好绝一女的​

#佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝#你的眼淚流進了我的心。佘诗曼​

#佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝#佘诗曼眼泪杀人事件我没了我没了姐姐好绝@佘詩曼Charmaine​

#佘诗曼零台词表演#[米奇比心]#佘诗曼演盲人好绝#被阿佘的演技感动了，好爱你😘@佘詩曼Charmaine​

#佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝#零台词出演盲人，细节和动作处理的都非常到位！一起收看演员佘诗曼带来的《光》​

#佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝#最美的阿佘最美的表演​@佘詩曼Charmaine​

佘诗曼#佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝#都把我看哭了​

#佘诗曼零台词表演#每一帧充满寓意的表达每一幕饱含情绪的传递当世界变得模糊，是否有勇气重新面对？@佘詩曼Charmaine带你在《光》中寻找答案。#佘诗曼演盲人好绝#​

#佘诗曼演盲人好绝##最美表演#当阳光洒进房间，一抹暖阳拂过@佘詩曼Charmaine的侧脸，模糊的视野遮挡住了她的内心，发生了怎样的故事？又会有怎样的结局？最美正片《光》给你答案~​

佘诗曼#佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝#失明前都是你去定格别人重要而又美好的瞬间，而自己最后被定格的瞬间竟是这样痛苦...​

#佘诗曼零台词表演#[米奇比心]#佘诗曼演盲人好绝#佘诗曼演技炸裂！！盲人的无助，痛苦都演出来了！！@佘詩曼Charmaine​

佘诗曼#佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝#代入感好强，好想哭​

佘诗曼#佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝#当倒水无法在看见光的慌乱，到孤独站在窗前对光的渴望宝贝，真的越来越爱你​

#佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝#谁能不感动我是不敢动了姐姐太绝了快进组⑧期待现代戏呜呜呜​

【#巴西一业余球队遇空难#机上六人全部遇难】据巴西帕尔马斯足球俱乐部公告，当地时间1月24日，一架小型飞机在巴西托坎廷斯州坠毁，机上六人全部遇难。除飞行员外，遇难的五人分别为球队主席和四名球员。据悉，球队计划前往戈亚尼亚参加一场丁级联赛，但飞机在起飞不久后坠毁。目前，失事原因尚在调查。收起全文d

【#巴西一业余球队遇空难#】

【#巴西一业余球队遇空难#】巴西足坛再遭重创！一架小型飞机坠毁，第四级别球队帕尔马斯5人遇难，其中包括主席梅拉，以及四位球员。via:L微博足球的微博视频​

#巴西一业余球队遇空难#吓死我了，我还以为是梅西呢原来我看错了​

【#巴西一业余球队遇空难#】巴西足坛再遭重创！一架小型飞机坠毁，第四级别球队帕尔马斯5人遇难，其中包括主席梅拉，以及四位球员。L微博足球的微博视频​​​

宝宝酱#巴西一业余球队遇空难#太悲剧！安息一路走好！​

【巴西第4级别球队遇空难老板与4名新冠刚康复球员去世】西班牙媒体有消息称，巴西当地时间24日上午发生了一起空难，这起空难造成六人死亡，其中的五人为巴西第四级别球队帕尔马斯的球员与主席（球员四人，主席一人），余下的一名死亡者是飞机的驾驶员。#巴西一业余球队遇空难#​

#巴西一业余球队遇空难#一架飞机在巴西坠毁，造成了6人死亡。其中，有5名是来自帕尔马斯队的足球运动员。事发后，国际足联向遇难者及其家属致哀。​

巴西足坛又出空难惨剧！一球队乘机参赛，4名球员与主席全部遇难。悲剧发生后，帕尔马斯的对手比拉诺瓦表示同意推迟比赛。在四年多的时间内，巴西足球两次遭遇严重空难，实在令人叹息#巴西一业余球队遇空难##足球#L无懈可击小挠宝的微博视频​

#巴西一业余球队遇空难#消防员已经扑灭火势

【#巴西一业余球队遇空难#】空难现场，消防员已经扑灭火势。​

#脆皮孜然年糕#外脆里糯，越吃越香😋。有点路边摊赶脚的味道，一吃就停不下来哦～准备食材：年糕片半袋、辣椒粉1勺半、孜然粉1勺、椒盐粉1勺、酱油1勺。步骤1：平底锅刷油，放入年糕小火慢煎至两面焦黄。步骤2：倒入酱油翻炒均匀，再倒入辣椒粉、孜然粉、椒盐翻炒均匀就可以啦！！真的是简单又好吃的一道年味小吃，喜欢吃年糕的小伙伴千万别过错哦！@鲜城#城市味蕾战#收起全文d

#微博跨年狂欢节##创意话题陪你跨年#再见2020，你好2021，新的一年，愿所有美好都如期而至“创意跨年会场”话题加油榜1月2日TOP5揭榜：TOP1：@美妆：#法式甜醉跨年妆#TOP2：@小希希超爱吃：#脆皮孜然豆腐#TOP3：@爱吃的冰小子：#脆糯火腿年糕片#TOP4：@吃不饱的小肥鹅sil：#2021柿柿如意糯米糕#TOP5：@林诗文：#2020最后3天想做的事#恭喜以上话题主持人获得本日加油榜奖金，排名由高到低分别5000元、4000元、3000元、2000元、1000元。注：奖金将于2021年1月3日活动结束之后安排固定时间发放至博主。温馨提示：1、每日榜单排名固定截止时间为20:00（排名会有5分钟左右延迟），20:00之后的新排名不计入每日揭榜排名，会计入第2日新排名；2、带主话题#创意话题陪你跨年#+任意自建主持创意话题参与活动，主话题#创意话题陪你跨年#位置不超过博文中第二个话题词位置，否则不计入排名；3、同一话题只可获奖一次。4、加油榜排名按照话题阅读量排序。不鼓励刷数据，一经发现即取消参赛资格，最终解释权归微博所有。收起全文d

#与君美食复甘眠#【与君美食复甘眠】No.006【南京觅食·老东门】🫓张氏生煎这家店在三条营的一条小巷子里占了两个小店铺有脆皮年糕小鱼锅贴张氏生煎铁板豆腐萝卜丝👉🏻脆皮年糕年糕一定要趁热吃！！超软！！！有甜辣酱孜然辣椒和芝麻(芝麻就是点睛之笔！)与一般在韩料店的年糕不同这个没有嚼劲薄薄脆皮下的年糕像咬了一口融化的芝士害怕下一秒就流了出来油炸的脆皮增加了口感甜辣酱的微辣中和了油炸的腻芝麻的香提升了层次年糕的米香同时在口中爆发(口感可以参考热热的雪媚娘皮)👉🏻小鱼生煎入口扑面而来的是面糊被油炸出来的香味再咬下去酱味占了主流随着牙齿的咀嚼最后就在口中的是一粒粒破开的芝麻香(大家可以参考抹了酱撒了芝麻的薄脆)ps:这个酱对我来说有丶咸pps:如果一个人的话不太建议买这个容易腻📍地址:老东门三条营49号💰人均:¥8收起全文d

✨神仙拌饭🥩和风肥牛拌饭烤牛肉拌饭这喜人的肥牛山⛰️啊，我爱肥牛✨脆皮年糕外皮焦脆里面软糯，裹上酸甜孜然酱馋哭了～酸辣泡菜臭豆腐～✨泸上阿姨的芝士葡萄🍇还可以哈✨麻麻牌麻辣肥牛汤阳光下蟹爪兰晶莹剔透美丽惊人～过了周三就是周五，周四眨眨眼就过去啦～收起全文d

#红豆脆皮年糕#外酥里糯爆好吃的🎈🎈香辣孜然火腿手指年糕外酥里糯，香辣可口，一口一个的手指年糕，怎么吃都吃不够，搭配着香肠，太好吃啦😄操作简单，一学就会食材：手指年糕，火腿肠，1勺生抽，1勺辣椒粉，1勺孜然粉，1勺白芝麻，少许香葱步骤：1火腿肠切块备用2年糕开水下锅煮熟，捞出过冷水后沥干备用3油热倒入火腿肠，煎至表面微黄放入年糕4年糕煎至表面微黄加1勺生抽，翻炒均匀，放1勺辣椒粉，1勺孜然粉，1勺白芝麻，再次翻炒均匀，盛出撒少许葱花注意⚠️炒年糕尽量用不粘锅，年糕太粘了[笑哭R]这样香辣可口的手指年糕就好啦，越吃越上瘾[赞R]#超强味蕾#收起全文d

#淮安美食#【我宣布油炸食品就是最棒的】整理相册的时候发现自己好喜欢吃炸串啊！炸香蕉配番茄酱，脆皮臭干刷甜面酱，年糕和火腿肠炸到表皮焦脆，撒上孜然粉和辣椒粉，小块的臭豆腐就需要酱料和孜然一起配，炸鸡腿各家有各家的秘制酱汁，就去那种老巷子里开了几十年的小摊位上买，一吃一个准，香味扑鼻，好好吃！冬天啦，一起来屯点脂肪过冬吧！2淮安收起全文d

淮南#淮南美食#【华声苑小区俩大美食巨头】八宝龙粥：很多人从小喝到大，天冷了排队的人买的也是多的不得了。料足到爆炸，藕粉打底加入各种豆类和山楂葡萄干之类的料。冬天一杯暖暖的八宝粥好舒服~脆皮年糕：人手一只炸年糕！个头一直都很大，年糕裹着秘制的酱，再撒上孜然辣椒粉，表面撒上芝麻，年糕皮烤的脆脆焦焦的里面又糯糯的，好吃的不得了。（via：@糯米就是Nommy）收起全文d

#知食鱼小厨#【孜然年糕火腿】今晚宠粉🎁转评赞抽①位小鱼粉送【金龙鱼纯芝麻油220ml】🔔今天小鱼~教大家一个花式吃年糕的办法，和孜然与火腿搭配，带给味蕾新体验哦~快来快来！🖊脆皮肠2-3根、年糕300克、辣椒粉1勺、孜然粉1勺、白糖1勺、蒜泥2瓣、小葱1根、白芝麻1勺、金龙鱼3000ppm谷维素稻米油40克、丸莊黑豆纯酿酱油5克。▪️锅中倒入金龙鱼3000ppm谷维素稻米油烧热，倒入在调制的酱汁中搅匀，年糕热水下锅煮3-5分钟，捞出过凉水，将年糕和脆皮肠煎至表面金黄盛出；▪️淋上秘制酱汁即可出锅，好香好美味呀~O抽奖详情收起全文d

#脆皮孜然年糕#好香啊L我和基友的日常的微博视频​

#脆皮孜然年糕#太爱吃年糕了L五行属二的微博视频​

【自制校门口炸串脆皮炸年糕】✔️还记得校门口炸串的味道吗？✔️宅家也可以轻松完美还原✔️秒杀一切美食的外酥里嫩太诱人了～✔️酱汁是灵魂一定要疯狂刷酱✔️几步就可以轻松get同款美味L小马吃了咩的微博视频​O抽奖详情​#脆皮孜然年糕#​

#脆皮孜然年糕#【厨房用火不离人】厨房是每天都需要接触火源及燃气的区域，因此一些危险的物品是不能放置厨房的，今天团团要为大家分享的是厨房厨具安全注意事项有哪些，想要了解的朋友不妨和团团一起来看看吧#做一枚会做饭的吃货#​

消防#脆皮孜然年糕#来接受今天的饭后小吃吧！蓝朋友提醒大家注意厨房用火用电安全，记得厨房用火不离人哦#消防安全#L一只学霸的微博视频​

#脆皮孜然年糕#拼的就是手速！超酷的小希希超爱吃在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！O小希希超爱吃的红包​

减肥好难！我好饿！好想吃炸鸡五花肉泡菜拌饭烤肉脆皮五花肉糖醋排骨章鱼小丸子臭豆腐螺蛳粉肥肠粉孜然羊肉烧烤灌汤包炒河粉火鸡面披萨薯条汉堡冰百事可乐薯片芝士热狗年糕……​

#脆皮孜然豆腐#为啥热搜总有好吃的，还都是晚饭和半夜时间前几天刚把鸡爪和年糕火锅学会，这又来了，居家可太适合做吃的了，但是吃胖了我找谁说理去​

#幸福的吃吃吃日记#今天好累弄完那一刻身子都在轻了脆皮年糕好好吃益禾堂烤奶加珍珠三分糖我的爱孜然肉丝炒面替代版炒粉​

刷果酱辣酱、洒孜然粉辣椒粉的脆皮年糕真是要人命哦2苏州​

已经对辣敏感到吃个脆皮年糕问要不要辣椒粉当成孜然粉说要结果最后还是怕到把辣椒粉用纸擦了…💩不知道的还以为我不吃辣呢再坚持一个礼拜应该可以好全希望如此吧好了之后我一定放肆起来​

#小z乱七八糟的话#好饿啊好饿啊好饿啊好想吃家门口的脆皮年糕啊多撒孜然微微辣​

这种人，直接枪毙了吧【秦皇岛一#村民不配合防疫撞人致死后逃逸#】1月24日上午，河北秦皇岛抚宁区榆关镇平市南村一村民不配合防疫检测，撞死工作人员后逃逸。事发后，警方及镇政府工作人员前往现场进行处置。当地警方表示，案件已移交县刑侦大队，目前该案正在调查中。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频​收起全文d

#村民不配合防疫撞人致死后逃逸#防疫人员招谁惹谁了为你好你还把人撞死？怎么会有这种神经病一定严惩啊！！​

【秦皇岛一#村民不配合防疫撞人致死后逃逸#】1月24日上午，河北秦皇岛抚宁区榆关镇平市南村一村民不配合防疫检测，撞死工作人员后逃逸。事发后，警方及镇政府工作人员前往现场进行处置。当地警方表示，案件已移交县刑侦大队，目前该案正在调查中。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频​

#村民不配合防疫撞人致死后逃逸#缉拿凶手，严惩不贷，这行为太恶劣了[发怒][发怒][发怒][发怒]，逝者一路走好[感谢][感谢][感谢][感谢]同时也想问下为啥要撞人？L南宫朽梦的微博视频​

#村民不配合防疫撞人致死后逃逸#本来就处于这段时期了还不积极配合，这就该罚！再加上不配合撞人致死，这就该严罚！再想想为什么不配合呢？莫非……隐报？罚！该罚！要严罚！2昆明·傲城​

干他🐴的怎么出了这么个不做人的沙币玩意//@头条新闻:村民不配合防疫撞人致死后逃逸...O网页链接

艹这肯定得死刑吧！

严惩，快过年怎么越来越不安定。哎！！希望大家可以移步看看置顶帖子了，救救我妈妈，因为自己社会力量交际极小，无法扩散只能求助广大神通微博网友，链接在帖子，无意磳热度的，只想自己跟妈妈的求助有人看见，绝不是骗子，人就在医院陪护，谢谢有打扰抱歉。已致电居委会跟政府机关。//@头条新闻:村民不配合防疫撞人致死后逃逸...O网页链接

【#镇江##镇江通报核酸检测结果可疑人员轨迹#】据@健康镇江通报：刘某，2021年1月2日从爱尔兰都柏林机场乘坐芬兰航空AY1386航班（座位号7F），于1月3日抵达芬兰赫尔辛基，在等待转机的18小时内进行核酸及抗体检测，均为阴性。当地时间17时35分乘坐吉祥航空HO1608航班（座位号31A）飞往上海，1月4日8时30分由上海浦东机场入境，全程配戴口罩。由上海派专车转运至上海皇程水晶酒店进行集中隔离医学观察3天。1月7日11时30分由专车从上海转运至昆山，再专车送至丹阳市如家精选酒店继续进行集中隔离医学观察。1月18日解除集中隔离，由其父亲开私家车接其回家途中，路过丹阳市眼镜城，16时16分佩戴N95口罩在二区卡尔森眼镜店验光配眼镜，17时01分离开丹阳回家。1月19日，刘某居家未出门。1月20日上午9时15分至9时30分，刘某的父母开私家车送其前往润州区疾控中心进行核酸检测，结果为阴性。1月20日晚18时34分，刘某和其母亲骑电瓶车前往常发广场的长申超市，由D12入口进入，刘某佩戴N95口罩。两人先在面包区、冷冻区、水果区浏览，18时50分在超市内“特色小吃麻辣烫店”用餐。19时20分起，在洗护用品区、糖果区、食品区、牛奶区、低温奶区浏览购物。19时54分，由其母亲结账后一起离开回家，行程中佩戴N95口罩。1月21日下午17时刘某自感不适，测体温37.5℃。父母开车送其前往镇江市第一人民医院发热门诊就诊，刘某佩戴N95口罩。1月22日2时30分由市急救中心120转运至镇江市传染病医院进行治疗，目前病情平稳。截止1月22日14时，经对其3名家人密切接触者和25份环境采样检测，结果均为阴性。在此，我们建议在上述过程中与刘某轨迹有过交集的市民，按传染病防治有关规定，采取如下措施：1．立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况；2．要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，14天内居家暂不要外出；3．在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状及其他不适时，请第一时间与丹阳市疾控中心（13952958998）或润州区疾控中心（15051113537）联系，将由专人陪同，前往卫生健康行政部门指定的医疗机构发热门诊规范就诊。（健康镇江）#镇江通报核酸检测可疑人员轨迹##镇江通报境外输入确诊病例流调情况#收起全文d

#镇江通报一例境外输入关联阳性#【镇江润州区一例境外输入关联阳性检出情况通报】刚刚，扬子晚报/紫牛新闻记者从江苏省镇江市润州区疫情防控指挥部获悉：在对一例境外输入新冠肺炎确诊病例（普通型）刘某的密切接触者集中隔离医学观察中，刘某父亲22日第一次核酸检测呈阴性，24日上午第二次核酸检测呈阳性。根据防控要求，已将该人员转运至定点收治医院，对其进一步临床检查，并对相关人员采取追踪排查、流行病学调查等相关措施。下一步，将在前期对患者规范救治、重点场所封闭管理和消杀、相关人员核酸检测及其密切接触者排查隔离的基础上，进一步扩大范围，继续做好疫情防控相关工作，后续情况将及时向社会公布。（扬子晚报/紫牛新闻记者万凌云）O阳性！镇江润州区一例境外输入关联阳性检出情况通报收起全文d

#出生仅650g的迷你公主1周岁啦#【出生仅650g，成人巴掌大！镇江“迷你公主”1周岁啦】650g，1斤3两，你能想象这是新生儿菲菲（化名）的出生体重吗？这个顽强的小家伙，在江苏大学附属医院新生儿科医护人员81个日夜的救护下，创造了生命的奇迹。1月19日，是菲菲纠正胎龄1周岁的生日，家人来到医院，和医护们共同为“小公主”庆生。O出生仅650g，成人巴掌大！镇江“迷你公主”1周岁啦收起全文d

【kimyunuo】手帐日常vol.4𝐋𝐚𝐬𝐭𝐰𝐞𝐞𝐤:𝟐𝟎𝟐𝟏.𝟏.𝟏𝟖-𝟐𝟏.𝟏.𝟐𝟒❄️𝙝𝙖𝙫𝙚𝙖𝙣𝙞𝙘𝙚𝙙𝙖𝙮𖠚ᐝ上周过🉐️有点小慌，#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#后来确诊了，确诊的患者18日去过的眼镜店的老板20号左右来过我们公司，第一次感觉离这种事情这么近...💔万幸，眼镜店老板不算是密切接触者。目前检测结果阴性。给你看看我的手帐吧#手帐##手帐拼贴#收起全文d

#江苏镇江要求非必要不离镇#第一次切切实实感受到了害怕，携带病毒满城跑，关键是身边很多同事都和你们的轨迹重合，我不想跑毒，也不想参加决赛，我只想平平安安过年，但是真的好难，今年过年大抵是回不去了，之前是觉得回去时间少过程还麻烦（因为还要做核酸检测），自己还有选择的余地，现在因为一个人慌了一座城，哪里也去不了了。明明上周还好好的，这周就，愿大家都平安🙏🙏🙏🙏收起全文d

【江苏省镇江市消费者协会调查显示，公用服务总体满意】近日，江苏省镇江市消费者协会发布2020年度公服企业满意度调查报告。调查显示，10家被调查企业满意评价占比平均达到80.77%，不满意评价占比仅为1.76%。镇江华润燃气有限公司、镇江供电公司、镇江自来水公司消费者总体主观满意度评价占比位列前三。据悉，本次调查的对象为在相关部门登记注册且直接与消费者发生业务关系的水、电、气、石油公司、有线电视、移动通信、邮政服务企业及其分支机构。包括镇江市自来水公司、镇江供电公司、镇江华润燃气有限公司、中石化镇江石油公司、中石油镇江分公司、江苏广电有线镇江分公司、移动镇江分公司、电信镇江分公司、联通镇江分公司、邮政镇江市分公司。（记者薛庆元）收起全文d

句容官方太快了镇江能不能赶紧官方消息别装死啊我好焦虑啊​

#镇江#有确诊了，封小区了据说小初不用到校了高中生还得考试喔安全面前也要分个三六九等呗（以下吐槽截自空间仅供娱乐）​

还好还好，镇江借浴袍那个是句容的，但19号之后没回来过，吓死​

镇江现在的情况是就算有的人隔离了14天，14之后还有可能会查出阳性的，不是好几个是这种情况了吗，所以列为可疑也合理​

顾子沐#镇江#看着那么小的孩子有点想哭！唉……希望全国各地的疫情赶紧毁灭吧，加油！！！！L嗑颜屋的微博视频​

#镇江#什么时候放高中生？？？高中一个年纪多少人？？出了事谁能负责？？？​

#镇江疫情#我的城市生病了但是大家都要加油2镇江​

#江苏镇江要求非必要不离镇#德才兼备刘家郎京口润州健身忙瑜伽游泳肚皮舞舞动镇江我最强2镇江​

镇江小三子又来找优越感。还拉黑我举报我。有意思:敢做不敢当啊，怎么把骂我们丹阳的那条删了啊，不是很能耐？@樱田小松2镇江·御珑湾・中华美食城​

#镇江疫情#希望镇江市政府要勇担责任，追责到底，严查抗疫不作为，弄虚作假行为！查根源，狠狠的查。一个人害了一座城！​

#镇江#都这样了镇江高中为什么还不放假？真就高中生不是人没人权呗？明知道各个学校的防疫措施形同虚设，却依旧顶风考试和加课？😅​

江苏镇江：疫情期间党员教育新形式用好“云技术”服务老党员O网页链接​

通化和镇江都出的啥事一个ld垃圾，一个不安分的回国还要到处跑投毒赶紧治好一家人送去通化当完志愿者再进🍊吧​

朋友拍的今日颐和园。今日从北到南皆是阴翳天气，唯独过了镇江才有一丝绿意。高铁乘坐率大概三成，一等车厢全空，真难以想象。​

求求你们做个人吧，镇江舞王一家子以及他小三，未满隔离时间，未按要求隔离，到处乱窜投毒，据说开假证明回国的。求求了，赶紧去死一死！！！从没想像今天一样网暴别人，但真的憋不住了！！赶紧去死！！#镇江疫情#2镇江·学林雅郡​

#张文宏说买进口商品被感染概率低于空难#随着新冠疫情的不断变化，如何保障进口货品安全？1月23日， 央视《新闻调查》节目谈《疫情下的冷链》，节目中张文宏说：“到目前为止，中国消费了无数的海鲜，买了无数的东西，我只是看概率，因为买了一件国外进来的东西而被感染，到现在为止一例都没有发生。当这个概率比空难还低的时候，你自己决定。”O疫情下如何保障进口货品安全？张文宏：买进口商品被感染概率低于空难L都市快报的微博视频收起全文d

【#张文宏说买进口商品被感染概率低于空难#】随着新冠疫情的不断变化，如何保障进口货品安全？1月23日，央视《新闻调查》节目谈《疫情下的冷链》，节目中张文宏说：“到目前为止，中国消费了无数的海鲜，买了无数的东西，我只是看概率，因为买了一件国外进来的东西而被感染，到现在为止一例都没有发生。当这个概率比空难还低的时候，你自己决定。”L都市快报的微博视频收起全文d

#张文宏说买进口商品被感染概率低于空难#1月23日，央视《新闻调查》节目谈《疫情下的冷链》，节目中张文宏说：“到目前为止，中国消费了无数的海鲜，买了无数的东西，我只是看概率，因为买了一件国外进来的东西而被感染，到现在为止一例都没有发生。当这个概率比空难还低的时候，你自己决定。”你生活中有哪些东西，一定要买进口的？#买了1月1日后生产的正大食品怎么办#O疫情下如何保障进口货品安全？张文宏：买进口商品被感染概率低于空难你生活中有哪些东西，是买进口的？收起全文d

暴露了吧！2020年上海的抗疫成绩在全国处于中游，这个人却毫无逻辑地红了。

做好防护，没必要过度紧张

宝宝酱#张文宏说买进口商品被感染概率低于空难#专家说的也不全是安全，吃的东西现在不能随便购买了！​

#张文宏说买进口商品被感染概率低于空难#这个人，他不说自己是医生，恐怕别人看不出他是医生。老汉去年早说过，他越来越像是疫情早期时“被激活”的。​

当年骂武汉那帮人和这个是一伙的，，一边说管不住嘴瞎吃，一个说进口食品绝对安全，放心吃，得病了也没事，可以检测出来。。。这逻辑。反正不能影响国外老板的生意。。。。。国家拼命检测就是担心食品安全，，结果他一张嘴说没事，放心吃吧，不会有事。//@都市快报:张文宏说买进口商品被感染概率低于空难...O网页链接

从终端消费者来说，确实一例没有。从控制来说，万一有问题，上海可以，其他地方，不敢保证。//@都市快报:张文宏说买进口商品被感染概率低于空难...O网页链接

#张文宏说买进口商品被感染概率低于空难#这个说的是终端消费者，就是我们在超市买冷冻食品，这个目前还是挺安全的。进口冷冻食品造成感染目前大多数发生在港口仓库区域，最终消费群体不确定有没有，极少。这个概率低于空难也说得过去。​

这样的煞笔说这话他自己相信不？//@都市快报:张文宏说买进口商品被感染概率低于空难...O网页链接

#张文宏说买进口商品被感染概率低于空难#有一部分人吃的还都是各种化学食物，却义正言辞的和你讲食品安全和生活品质，而且看起来他生活的还很讲究和精致​

这是忽悠还是坑人？？？进口食品已经造成多少人感染//@都市快报:张文宏说买进口商品被感染概率低于空难...O网页链接

【微软还继续正面怼吗？#苹果研发新款MacBookAir##苹果正研发新款MacBookAir#：更轻薄，配MagSafe】彭博社报道，苹果公司正研发一款更轻更薄的MacBookAir，预计今年下半年或2022年初发布。这款电脑将包括下一代Mac处理器和MagSafe充电技术，苹果还将缩小显示屏周围的边框。因MagSafe的原因，#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#L老板联播的微博视频收起全文d

【#iPhone12等配件可能对医疗设备造成干扰#】#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#最近苹果更新了官网《iPhone使用手册》中的「iPhone的重要安全信息」内容，确认了iPhone12、iPhone12mini、iPhone12Pro、iPhone12ProMax和MagSafe磁吸配件内的磁体，可能会对医疗设备造成电磁干扰。苹果表示，植入式心脏起搏器和除颤器等医疗设备可能包含传感器，当密切接触时，传感器会对磁体和无线电装置作出反应。为避免与这些医疗设备产生任何潜在的相互作用，请让您的iPhone及MagSafe磁吸配件与您的医疗设备保持安全距离（间距超过6英寸/15厘米；或在无线充电时，保持超过12英寸/30厘米的间距）。具体准则请咨询您的医生和设备生产企业。苹果还表示，虽然所有iPhone12机型都比之前的iPhone机型包含更多磁体，但预期对医疗设备造成的电磁干扰风险不会高于之前的iPhone机型。（来源：爱范儿）OiPhone12系列和MagSafe配件中的磁体可能会对医疗设备造成电磁干扰收起全文d

【鲸视频：#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#，MagSafe或造成干扰】苹果在最新支持文件中警告，不要将iPhone12和MagSafe配件太靠近植入式心脏起搏器等医疗设备。此前，在1月的一项测试中，医生发现iPhone12在靠近植入式除颤器时会让该设备进入“暂停”状态。@老板联播L老板联播的微博视频​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#？？？是手机暂停还是心脏暂停？？？​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#啊还能不能好好搞了把问题一次性都说出来吧不然过段时间就更新一个问题这谁受得了啊我还在等13呢13好好搞​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#如果现在让你去买手机，你愿意买那个品牌的手机如果让你现在去买，你愿意买那个品牌手机​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#这太可怕了吧？设备暂停是手机功能暂停，还是心脏起搏器暂停啊？​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#我艹，扩一下！用国产手机吧​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#不是我多想，会不会还对其他重要的电子设备有影响？只是没被发现而已​

本次的主要更新是：【#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#：MagSafe或造成干扰】苹果在最新...更多资讯，请持续关注。梦乔焦点​

苹果AAPL苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器：MagSafe或造成干扰，点击链接查看更多->O网页链接​



【#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#，MagSafe或造成干扰】苹果在最新支持文件中警告，不要将iPhone12和MagSafe配件太靠近植入式心脏起搏器等医疗设备。此前，在1月的一项测试中，医生发现iPhone12在靠近植入式除颤器时会让该设备进入“暂停”状态。@老板联播L老板联播的微博视频​​​

【#特朗普家门口飞机拉条幅#：最差总统】当地时间1月24日，特朗普在佛罗里达州的家海湖庄园门口空中飞过一架飞机，飞机上拉着条幅写着“特朗普史上最差总统”......杀人诛心不过如此L微天下的微博视频​

#特朗普家门口飞机拉条幅#：最差总统

特朗普离开白宫了，但他四年在位期间给网友带来的快乐是实实在在的，回顾一下川建国的高光时刻！#特朗普家门口飞机拉条幅#L小宇啊b的微博视频​

#特朗普家门口飞机拉条幅#，上面写着：最差总统。L微天下的微博视频​

有人想念特朗普吗？特朗普被群殴了#特朗普家门口飞机拉条幅#​

【#特朗普家门口飞机拉条幅#：最差总统】当地时间1月24日，特朗普在佛罗里达州的家海湖庄园门口空中飞过一架飞机，飞机上拉着条幅写着“特朗普史上最差总统”......网友表示：置顶弹幕。@微天下L微天下的微博视频​​​

【#特朗普家门口飞机拉条幅#：最差总统】当地时间1月24日，特朗普在佛罗里达州的家海湖庄园门口空中飞过一架飞机，飞机上拉着条幅写着“特朗普史上最差总统”......杀人诛心不过如此L微天下的微博视频​​​

#特朗普家门口飞机拉条幅#哈哈哈哈哈哈笑死了杀人诛心侮辱性极强​

太欺负官了，一点尊严都不给，当官太难了。米地💊💊💊！//@微天下:特朗普家门口飞机拉条幅...O网页链接

中国已拥有庞大的技能劳动者和高技能人才队伍。数据显示，中国技能劳动者超过2亿人，高技能人才超过5000万人，但技能劳动者占就业人口总量仅为26%，高技能人才仅占技能人才总量的28%，与发达国家相比仍有较大差距。张立新介绍，未来将从3个方面提升劳动者待遇和收入水平，使其成为中等收入者。一是发挥政府引领促进作用，鼓励更多劳动者从事技能工作。二是充分发挥企业主体作用和市场决定性作用，鼓励企业完善职工收入分配机制。三是呼吁全社会关注技能人才的职业发展，对技能人才作出的贡献给予奖励。面向“十四五”，如何强化中国技能人才队伍建设？“一方面，加快人力资源供给侧结构性改革。实施‘十四五’职业培训工作，继续开展职业技能提升行动，加大职业培训力度。把技工教育发展作为重要抓手，加快培养大批高素质劳动者和技术技能人才，缓解结构性就业矛盾；在推动产业链、供应链优化升级中，加强技术工人的供给。另一方面，为扩大内需提供支撑：要强化技能的激励导向作用，充分发挥企业主体作用和政府引导作用，推动提高技能人才待遇。同时，要促进2亿技能劳动者成为中等收入群体，为扩大内需、促进消费提供坚实基础。”汤涛说。#职业技术哪家强#收起全文d

#猫的真实身份#分享你家猫的真实身份，发微博和网友一起观看呦#职业技术哪家强#L我宇太阳肩并肩的微博视频​

#我和我的学校山东艺术学院#山艺学子十二时辰夙兴夜寐，艺术追求筚路蓝缕矢志不渝！#山东艺术学院#视频：@山东艺术学院#职业技术哪家强#L全国高校头条的微博视频​

张飞//@李喜猫:你别说还真像//@我的主人是二狗：不能说很像吧，都快一模一样了//@幽默挖掘机:第一位出场的是白旋风李逵

#职业技术哪家强#我以为是唐国强的视频又火了呢！​

十年二十强巨变，整个国家国民经济主要支柱开始在变化，希望再过十年，能有制造业企业进入全国二十强#职业技术哪家强#​

#职业技术哪家强#谨慎选烹饪，在胖的路上一去不回头​

#职业技术哪家强#打开一看竟然不是这个，哪家强你们心里没点“哔~”数吗？中国山东找蓝翔了解一下L省二级吃饭师的微博视频​

#职业技术哪家强#哪家强​

考前拜大佬，一分都不少！期末考试加油！#我的隐藏技能##职业技术哪家强#L校园活动指南的微博视频​

监考一年级的孩子认识了一堆算命“大师”亮点在最后孩子天机算出来了嘛#我的隐藏技能##职业技术哪家强#L学生活动君的微博视频​

#职业技术哪家强##广告专业技术大赏#【摄影作业】最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树-重庆理工大学19级广告专业​

不能说像，简直是一模一样@我宇太阳肩并肩#猫的真实身份#

#我和胡歌彭于晏都不着急#他们俩都不着急，我也不急#职业技术哪家强#L我宇太阳肩并肩的微博视频​

你见过哪些假装努力的大学生？#职业技术哪家强##我的隐藏技能#​

华东理工大学的学霸寒假回家带一箱书。你颤抖了吗？不怕课本厚，学就完事儿了#校园生活##寒假##职业技术哪家强#L学生行为指南的微博视频​

湖北交通职业技术学院#职业技术哪家强##越长大为什么越沉默##长大##沉默##越长大快乐越奢侈##越长大,越孤单#椒椒们觉得为什么越长大越沉默呢？​

小学生考试迷惑行为，永远也想不到，小学生考试时会用什么招式#职业技术哪家强##我的隐藏技能#L当代学生图鉴的微博视频​

王俊凯🌸#王俊凯露肩锁骨杀#JFJF/🐑🐭🈯️路互评/🈲️快卷/❌带🔗/十五字💙@TFBOYS-王俊凯你好帅啊qwq“我喜欢春天的绿叶夏天的海风秋天的黄昏冬天的雪花和今天的你”“日子最难熬的时候，我会告诉自已穿过风雨，就能和你们相遇了”“别以为都是重在参与，没有特别幸运，那就特别努力”KBeautiful-TFBOYS-王俊凯王俊凯三字唱歌跳舞全能ACE王俊凯wjk三字弟弟0921王俊凯粉丝王俊凯粉丝公益王俊凯粉丝正能量三字王俊凯舞蹈王俊凯舞台三字帅三字红三字弟弟带货三字好看三字圈粉三字优越三字舞蹈收起全文d

#王俊凯露肩锁骨杀#今天加了一个男孩子，很聊得来，人会做饭又有型，时尚封面皆高品，代言综艺样样精，影音齐进把奖赢，还能唱歌给我听，我说娶我行不行，他说要穿着Dior高定，再戴上暴龙眼镜，最后开着LEXUS来定亲，我本来以为人生要赢，可恨闹钟不贴心，但闺蜜说梦醒了也要淡定，因为《断桥》即将上映。收起全文d

#ifeng星相仪##王俊凯露肩锁骨杀#王俊凯最新花絮大片释出，眼神坚毅温柔，锁骨杀+眼神杀的暴击，简直不要太绝，露锁骨好杀！王俊凯​

#王俊凯露肩锁骨杀#王俊凯杂志拍摄花絮大片，温润有型的少年，眼神坚毅温柔，清瘦俊逸，微露锁骨撩人~​​​L头条时尚资讯的微博视频​

王俊凯｜#王俊凯露肩锁骨杀#王俊凯✖️《ELLEMEN》拍摄花絮小凯五官好精致，又帅又高级！翩翩少年郎～@TFBOYS-王俊凯​

#王俊凯露肩锁骨杀#太帅了太帅了期待帅哥的电影《断桥》@TFBOYS-王俊凯​

#王俊凯露肩锁骨杀#沉浸于哥哥的锁骨香肩中无法自拔~​

#王俊凯露肩锁骨杀#太瘦啦太帅啦我还有什么理由吃吃吃啊​

#王俊凯露肩锁骨杀#青春灵动碰撞时尚元素，多元融合构筑时尚新风尚。少年干净透彻彰显青春本色，潮流元素不赘且殊，显露少年无双魅力。此次合作，是少年自身新突破。期待@TFBOYS-王俊凯的更多时尚新演绎​

#王俊凯露肩锁骨杀#王俊凯✖️《ELLEMEN》拍摄花絮新片穿西装背心的他越显清瘦，露肩锁骨杀好绝~​

王俊凯#王俊凯露肩锁骨杀#晨昏与四季这不就来了，诱人的冬天。@TFBOYS-王俊凯​

王俊凯#王俊凯露肩##王俊凯露肩锁骨杀#【JF】这组照片真的好绝!不得不说真的太帅了!@TFBOYS-王俊凯​

#王俊凯露肩锁骨杀#下午好，凯Boss的脸和身材都太绝了也期待电影《断桥》，期待超超​

#王俊凯露肩锁骨杀#凯Boss@TFBOYS-王俊凯穿西装背心的他越显清瘦，露肩锁骨杀好绝​

王俊凯#王俊凯露肩锁骨杀#走过路过的朋友们来看看赛车手王俊凯吧！@TFBOYS-王俊凯酷盖上线cr.​

#王俊凯露肩锁骨杀#王俊凯锁骨为什么这么好看现在都不敢相信，我家男朋友长得真帅​

王俊凯#王俊凯露肩锁骨杀#王俊凯你再这么撩我我就扛不住了@TFBOYS-王俊凯​

#王俊凯露肩锁骨杀#这是我不花钱就配看的东西嘛犯罪故事电影《断桥》2021全国上映！​

#王俊凯露肩锁骨杀#宝贝外套脱掉更好@TFBOYS-王俊凯​

#王俊凯露肩锁骨杀#这谁能受的住@TFBOYS-王俊凯LVelproNorth的微博视频​​​

#王俊凯露肩锁骨杀#啊啊啊王俊凯好香没错我就是缠他身子​

好奇怪好奇怪怎么会有这么好看的男孩子@TFBOYS-王俊凯#王俊凯#王俊凯#王俊凯2021一往无前##王俊凯露肩锁骨杀##王俊凯露肩#​

#王俊凯露肩锁骨杀#阳光明媚的日子就适合看帅哥💙​

【进阶套餐文字版，方便收藏！】一共7只基金，5只主线「中证白酒、新能源、易方达蓝筹、增强型沪深300、医疗混合基」，2只辅助「半导体、创业板」。预期：长期看，必需消费和医疗仍是主线，中证白酒还会再创新高，沪深300相对稳健，蓝筹适合中长线持有，半导体、创业板适合波段行情。看过《新手套餐》的铁粉，可以将进阶套餐和新手套餐进行一定融入，或者单做其中一个套餐即可。适合对象：赋闲在家的富婆、2020经历过两次大跌的人，或者被诺安锤得心态已经平和的人。资金分配方式：可以平均分配。类型选择：沪深300、创业板可选C，必要情况下，仓内转换手续费低，其余的混合型就可以了。止盈方式：目标收益率止盈，止盈后，连本带利继续投，滚雪球。你们要的进阶套餐来啦，适合一些赋闲在家的富婆、经历过2020年暴跌的铁粉们，这个套餐主要是为了争取超额收益，在稳健的基础上增加了波动较大的基金，比之前发布的新人套餐波动更大。#基金##基金定投#L杰神Leo的微博视频​​​收起全文d

【#私募大咖最看好的三个行业#：军工、新能源、稀缺资源】在@央视财经#2021牛年投资大趋势#直播中，鼎萨投资董事长、首席投资官彭旭表示：“景气度高或者比较稳定的行业，首选是军工，即战斗机、无人机、导弹这三个领域，加上一些军工电子，我认为军工是很清晰的板块；始终扣住新能源三大领域，即电动车、光伏、风电；匹配创新行业的稀缺资源，即锂、钴、稀土。这三个行业就是长期持有，现在还没有到这些公司放利润的时候。”1月4日起，每天21:00，上央视财经App，连续30天超长直播，打造牛年投资宝典。L央视财经的微博视频收起全文d

有水友私信让我推荐基金，我就把目前支付宝里的持仓分享一下吧，以下按收益率排序，附上持仓时间给大家做个参考。买的比较杂比较多，因为思路比较特别（别来说服我，我也不会强行动摇你）。总体来说就几个板块，消费（白酒），新能源车，医药，科技。个人觉得基金也是需要去弱留强的，比如基建，我拿了快一年还是绿的，果断全tm弃了。那几个富国看起来贼牛🐮的都出自同一个默默无闻但又很厉害的基金经理，感兴趣的同学可以自己挖掘一下。整理的时候发现有挺多都是5个月前建仓的，5个月前发生了什么，我还特地翻了一下当时的微博（图六）我并不会机械性按时间设置定投，每天收盘前会花点点时间看一下，再看情况按比例补仓或者卖掉一部分，因为后期补仓比较多，所以收益率其实应该不是完全准确的，理论上来说会更高。（一般操作的是C，因为大多数没有手续费，但是有管理费）最后，还是要加一嘴，这只是个人持仓分享，投资有风险，请根据自己的风险承受能力来安排资金，不要盲目跟风，不要因为看别人都在谈论赚钱，而做出不理智的事！收起全文d

新能源板块注意：目前新能源板块热门的三只股票：宁德时代、隆基股份、阳光电源均有不同幅度的跳水，并且主力资金持续流出。走势图太难看了。由于前面几天大涨，新能源获利盘较高，不要再第一天跳水的时候进场，行业是好行业，但是涨幅太高了，想要买进的一定要再等等。浮盈较多的，可以看情况，如果尾盘可以收回去，建议减仓一些，不用清仓，刚买入的建议拿着吧，仓位别太重啊，一定要均衡配置。等可以买的时候，我会开仓的，今天我不入新能源。阳光电源这个走势图和五粮液那时候真的太像了，千万不要在回调第一天买入。喜欢点点关注，支付宝理财大V，微博后续也会继续更新基金方面文章。欢迎关注，不懂可以提问。基金#基金#收起全文d

【周一股市实时分析】2021年1月25日14:42:47上证15分钟调整还没放量，银行、保险的功劳；创业板因为没权重护盘，15分钟调整放量了；所以短线继续调整的概率较大。也因此，军工、新能源车、光伏等板块都会继续调整。而有色化工今天调整没放量，但也没完全到位，明天不放量跌，应该有企稳可能。医药调整还没到位，等30分钟ABC底，至少是15分钟缩量底；白酒和我们说的一样吧，基本没调整，如果不是刚才指数全线跳水，刚才这一波小杀都不会有；收起全文d

每次白酒，新能源等热门行业大跌，我们都能发出坚定加仓的声音，没有撤退可言！投资研究颇为不易，多多支持。趁着行情大涨，打波广告。快来加真爱粉群捧个场，群里定期红包不断，点击下方订阅即可加入！享受7项权益，绝对超值！0.第一时间发布基金作业1.为你打通所有投资疑问难题2.量身打造基金短期和中长期投资布局3.一手投资资讯解读4.把脉未来A股走势5.长线价值个股推荐等7项福利！前海时代财经的真爱粉群收起全文d

#基金##财经#基金公司规模座次生变：易方达第一汇添富超过华夏2020基金四季报显示，基金经理普遍将仓位维持在较高水平，结构性机会长期存在已成为基金经理们的共识，新能源、5G、医药、新经济板块的优质成长股仍是基金的重点配置方向。但对于部分核心资产，从调仓路线图看，基金经理们存在较大分歧。基金公司规模座次生变：易方达第一，汇添富第二，华夏第三，广发第四。感觉2021年的基金会很好玩的样子，期待中收起全文d

蚂蚁财富#基金##投资#1.25个人分享上周五已经止盈了大部分，唯独白酒块没有动，今天也确实很给力今天就操作了003834新能源止盈，留了10份看数据其余不动，看明天，个人感觉下半周会有回调顺便提醒一下(每个人建议根据自己的持仓情况和持有收益情况操作)不是别人说什么就是什么，你要看自己的收益和持仓情况再去考虑，别人加仓也不代表可以建仓🌚别人卖出是因为赚钱了，不是让你亏钱就割收起全文d

2021.1.25交作业：温馨提示:今日是2021年牛年第16个交易日。天气:大晴天，上证指数3637白酒yyds，说纯白风险大的盈利部分转混白了。好家伙，本来看红了还想止盈一部分新能源结果神奇两点半跳水了，差点止盈变加仓跳水的原因，创新高了控pan工具启动了一下白酒:蓝筹景顺持有。纯白止盈1/4去富裕。半导体:银河持有。创业板:场内不动。新能源车:华夏不动。沪深300:富荣不动。农业:嘉实农业不动。医疗：场外富裕持有。场外：7.5成仓飞行中场内：目前仓位65%，止盈1/4仓位。目前持仓：白酒etf、光伏etf、新能车etf、创业板etf🎄梭哈要不得，仓位会决定你的心态⚡别因为仓位重，变得不理智。🎄场内买卖比较频繁一点，场外长线为主。⚡操作有风险，买鸡需谨慎收起全文d

葛店看点汽车排气部件和新能源汽车零部件生产基地工程每周形象进度：（01月19日01月25日）（1）完成1号厂房屋面彩钢板（外板）安装；（2）1号厂房设备基础土方开挖完成；（3）1号厂房维护矮墙施工；（4）1号厂房办公区楼板混凝土浇筑完成；（5）宿舍楼外墙脚手架及模板支撑施工完毕；（6）去毛刺车间剪力墙模板拆除；（7）高、低压配电房外墙腻子施工；收起全文d

特斯拉在Fremont工厂生产ModelY车身零件。#新能源大牛说##特斯拉#L新车一讲的微博视频​

赣锋锂业sz002460新能源概念股狂飙！雅迪、福耀玻璃、赣锋锂业齐创新高，点击链接查看更多->O网页链接​

*ST兆新sz002256*ST兆新(002256.SZ)拟定增募资不超5.73亿元用于支付永晟新能源股权收益权回购价款等，点击链接查看更多->O网页链接​

好家伙，新能源变脸还挺快，上午红红火火，下午表演一个大跳水😅​

澳银新能源转换比较麻烦，我就直接卖了，把市值转移到别的基金上，这样方便点。个人操作，仅供参考！#基金#​

#1月25日基金操作券商加到8k。有赌博性质。白酒1200全卖，先锁定收益，反正还有2k消费鸡和2k农业鸡挂钩，不怕踏空。港股挂钩继续看好，有色观望。新能源和军工应该暂时起不来了​

#新能源理想型##车友投票#南北大众ID.4齐发，售价区间覆盖20-30万元，对于这一价格区间的车型你会怎么选择呢？对于这一价格区间的车型你会怎么选择呢？​

001217001714004241005827001224这个组合，本周需要对部分基金开始逐步减仓。目前看001217、004241重仓偏向新能源和新能源车类，可以考虑开始分批减一点，如果是分三次加仓的，可以本周分三次减仓。001714005827001224主升浪还没有结束​

#新能源#昨天看完诺兰的蝙蝠侠，无法直视能源俩字​

白酒新能源yyds​

基金操作！大盘下滑，有些拖盘。军工日投50。医疗日投50。指数日投20。诺安日投20。半导体还有机会，建个迷你仓就可，每天加点。新能源日投50。白酒不上车，有风险。个人观点，仅供参考，不喜勿喷，谢谢！投资有风险，入市需谨慎！！！​

基金新能源变脸太快，白酒稳的一批​

#怼人最爽的一次经历#看到一个小姐姐跳舞视频，穿的短上衣露出了肚子，肚子上有些肉肉，不算胖！然后有人评论：​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太绝了//@男孩纸Dope:小嘴抹了蜜//@那些年曾经我们:风一吹又轻两斤//@你这是只问题很大：低情商：死人高情商：和盒子加在一起五斤

#怼人最爽的一次经历#家里有位说话带刺的人是什么体验？有句话说，一个巴掌拍不响，所谓不满就是忍出来的，忍不了了，矛盾也就爆发了。所以有些话就要当面怼回去。反正我的感觉是：你要敢口无遮拦，我就敢怼的漂亮！​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@蜻蜓队长:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@一只学霸:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太绝了//@男孩纸Dope:小嘴抹了蜜//@那些年曾经我们:风一吹又轻两斤//@你这是只问题很大：低情商：死人高情商：和盒子加在一起五斤

#怼人最爽的一次经历#其实我还好，只是醉了​

#怼人最爽的一次经历#说完就走不给对方反怼的机会​

#怼人最爽的一次经历#哇！好运来袭！我抽中了@阿粪青的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！O阿粪青的红包​

#怼人最爽的一次经历#怼太多了，记不过来。最近的大概就是怼某只不知哪来的优越感的male​

#怼人最爽的一次经历##中国重庆市南岸区##敦厚中段56#20200619我家被强拆了……​​​

#怼人最爽的一次经历#哎呀，哥哥买的奶茶真甜～怎么，你买的奶茶都是苦的？​

#怼人最爽的一次经历#在知乎上匿名怼的，没错，就是这么怂。​

#怼人最爽的一次经历#一次都没有，我这嘴留着只有吃饭喘气的用处​

#怼人最爽的一次经历#哈哈哈哈哈哈哈哈哈收藏用来怼人了​

#怼人最爽的一次经历#有哪些很爽的怼人经历，内容引起舒适​

每日话题：你怼人怼的最爽的一次是什么经历呢？​

11月1号买的GO猫粮退货了，大家还没拆封的，找人工客服说明情况就行。问题描述：GO九种肉，天猫双11/双12的部分货物发生了大规模翻车，很多家的猫吃了各种拉肚子、过敏，甚至还有死亡的传闻。原因目前尚不确定，有说是GO仓库消毒过头的，有说是黄曲霉菌污染的，还没有一个准确的说法，GO自己说一点问题都没有。GO九种肉性价比真的很不错，尤其是动物蛋白质含量超过同类产品；但是我们不能拿自家小王八蛋的命开玩笑，保险起见还是退了比较好。收起全文d

#petjust百加世##go!九种肉猫粮#从昨天知道这个消息就一直特别担心昨天晚上也和别的毛孩子家长们聊这个事发现很多猫都出现了“喝水多”这个症状！！！我家猫最近这些日子每天都喝好多水一开始还以为是家里热的原因.....今天早晨带着他去医院检查了生化血检便检，做检查的时候一直哭😭后来等结果的时候他表现得特别安静，好像知道自己生病了一样....后来结果出来，发现尿素氮、红细胞、血细胞比容全都高于正常值。医生说这几个的表现症状都是脱水，需要多喝水....还有就是缺钙...医生没有和我说以后会不会严重，但是让我注意观察他...我想问一下百加世，一个比肉都贵的猫粮怎么会让猫吃的缺钙？？？现在已经有那么很多猫猫都病了出现了不好的症状甚至已经因为这个去猫星了而你们面对这个事情的态度是选择逃避客服不理电话不接....你们是不是非要等所有吃go的小猫咪都病了你们才出来解决？收起全文d

刚刚才知道go猫粮的事，很震惊！go我在刚养SJ的时候喂过两个月（16年），因为圈内口碑一直不错所以19年在做双11种草视频时有提到（绝b无广）。现在我已经不喂干粮了，也不会再推荐。如这次事件属实，希望品牌方公开道歉主动召回！各位养猫的铲屎官条件允许的话，墙裂推荐大家“生骨肉+熟自制+主食罐头”喂养，不为别的，只求猫猫吃的安心。#喵星人#收起全文d

幸好双十一没有抢到go猫粮，当时我还气到半夜3点钟多4点钟都还没睡着，第二天买了halo，好像说是36年零召回，就是适口性没有金素好，刚看见有人说双十一那批go有问题，很多猫都急性肠胃炎，严重得猫都去世了，真的是，幸好没买到🙏🙏🙏，今天又买了一袋halo，买了健美鸡系列，感觉肥仔有点钟肥过头，昨天去了弘法寺，祈祷家人身体健康，肥仔身体健康，南崽顺顺利利，我工作顺利A65qC1Z92东港市收起全文d

前段时间确实听说了，go九种肉猫粮的问题我是京东买的，还没开封。#go!九种肉猫粮#@布偶妹坨柯基宝仔@Blood旌旗​

啊？//@_玄哥_:卧槽。。。还好还没开封，渴望虽然油。。油就油吧//@Coney兔毛:还好我不买go的猫粮//@年丙饼饼子:卧槽幸好我还没打开//@-大地寂寂-:⚠️//@九酱子太胖了:??????//@·好耶·:……啊？//@喵面包子:转首页避雷//@-黑酥-:我也买了，还没开封

#go!九种肉猫粮#这个批次的有没有问题啊2吉林市​

#go!九种肉猫粮#卖得比牛肉还贵的猫粮，品质还不如国产猫粮，辣鸡粮，官方还不给说法，不召回毒粮，等着倒闭吧​

#go猫粮#很多网友爆料在双十一买的猫粮可能有问题，我一看追加评价吓死了快​

#go猫粮#猫咪吃了出问题，请公开召回​

#go!九种肉猫粮#2022Ja26囤货买的，还没开始吃，这个批次翻车了吗​

#go!九种肉猫粮#不会吧，我买的，我得猫现在还好。马上要补货了有推荐其他的吗？​

前两天球球吃了go九种肉拉稀呕吐便血，今天看豆瓣好多猫都有这种情况，真的是草了#go!九种肉猫粮#​

#go!九种肉猫粮##go九种肉##go猫粮##petcureango猫粮#我就想要个解决方法咋就这么难呢天猫国际进口超市也太能糊弄我了吧2沈阳​

汤姆不爱吃渴望猫粮但一直强迫他吃！本来中途换过一次go后面肠胃不好带他去医院检查医生让吃一阵子处方猫粮后来改回吃渴望还好没继续吃下去太吓人了最近#go猫粮#出事​

昨天知道go猫粮翻车，今天直接带鱼丸去医院体检，一切正常，终于放心了#go猫粮#​

才看到#go猫粮#事件，自己8.16买的都快吃完了！这么早应该没事吧…2曲阜市​

#go!九种肉猫粮#现在天猫客服拽的要命真不知道我是消费者还是他是消费者服了​

最近看见好多go猫粮出事的，我好慌，我家猫一直吃的九种肉​

#go!九种肉猫粮#双十一天猫超市广州仓发的有没有问题啊​

#go!九种肉猫粮##go九种肉#要买的别买了，买了没拆的也别喂了。猫生病可没有医保，不算医药费光一次检查几千大洋就没了不说，看他难受的样子自己都想替他受罪。哪轻哪重真的好好想想。​

#go!九种肉猫粮#@京东杀猫平台？？？关键我的猫现在已经吃出问题了！！！上周呕吐黄水这周六拉稀一天周日直接就不吃了你跟我保证猫粮没问题？？？保证你奶奶个腿儿不退就12315投诉见​

#go!九种肉猫粮#天猫客服没有回复如何解决​

#66岁奶奶酒吧当DJ#近日有湖南长沙的网友曝料称，在长沙某酒吧发现台上的DJ竟然是一位老奶奶，只见老奶奶双手熟练地在碟机上飞快的操作着，有时还会伴着音乐的节奏跳了起来，台下的人不断发出阵阵的欢呼和尖叫，连酒吧负责搞卫生的大叔也激动得在台下蹦起迪来。曝料的网友感叹到：我似乎看到了我年老后蹦迪的样子。L·林浔的微博视频收起全文d

【66岁奶奶白天炸臭豆腐，晚上酒吧当DJ】#66岁奶奶酒吧当DJ#1月23日晚，一名网友在长沙一酒吧蹦迪时，发现台上DJ竟是一名老奶奶。老奶奶女儿回应称，妈妈今年66岁，白天炸臭豆腐，晚上没事就去酒吧玩，现在还学会打碟了，只要她开心就好。L凤凰网八风视频的微博视频​

#66岁奶奶酒吧当DJ#【酷！#66岁奶奶在酒吧打碟#，引得路人围观】#蹦迪发现DJ竟然是老奶奶#2021年1月23日晚，在湖南长沙某酒吧内，年轻人正跟随音乐舞动，而打碟手居然是一名66岁的老奶奶！奶奶气质方面拿捏得死死的，丝毫不输年轻人。L广东台触电新闻的微博视频​

#66岁奶奶酒吧当DJ#活了一辈子，就不能好好享受享受了？接着奏乐，接着舞。L萌萌哒bot的微博视频​

#66岁奶奶酒吧当DJ#你去过酒吧吗？笙畅你去过酒吧吗？​

宝宝酱🎧#66岁奶奶酒吧当DJ#奶奶好潮好飒心态棒！时尚跟年龄无关！​

太社会了，长沙66岁老奶奶白天炸臭豆腐，晚上在酒吧当DJ。L电子音乐现场的微博视频​

太飒了！长沙#66岁奶奶酒吧当DJ#老奶奶女儿回应称，妈妈今年66岁，白天炸臭豆腐，晚上没事就去酒吧玩，现在还学会打碟了当上了DJ！“只要我妈高兴就好”。L长沙政法频道的微博视频​

66岁奶奶当DJ，也只有我星城大长沙的大妈有这潮，这么会玩了。白天臭豆腐，晚上DJ打碟，再加一个后半夜不睡觉麻将，三打哈搞起！//@请叫我搜罗君:66岁奶奶酒吧当DJ...O网页链接

我同事也让我白天上班晚上去兼职学个DJ我还说不是小年轻了，不适合看到这位奶奶，我有以上想法是我狭隘了//@头条新闻:66岁奶奶酒吧当DJ...O网页链接

还是适当的年纪做适当的事，过于刺激和熬夜，对年长者健康不利。这样作妖的新闻，不值得报道!//@头条新闻:66岁奶奶酒吧当DJ...O网页链接

越来越包容的社会和家庭//@头条新闻:66岁奶奶酒吧当DJ...O网页链接

好拽//@别是个沙雕吧:好了个家伙//@三百斤也要继续吃：啥也不说了，瑞思拜

#当狂野女孩老了#66岁奶奶白天炸臭豆腐晚上在酒吧当dj好家伙这谁敢信#职场有话说#L加油打工人的微博视频​

我靠我自从过了25岁就再也蹦不动了奶奶牛逼啊//@头条新闻:66岁奶奶酒吧当DJ...O网页链接

#百变大咖秀官宣阵容##百变大咖秀阵容#天哪，爷青回百变五侠又一起出现了，小时候很期待周四，那简直就是一个小春晚闲着没事干嘛，支持百变五侠还有戴军老师，王祖蓝也是一波回忆杀了可惜只有何老师缺少了娜姐不过希望百变大咖秀一直办下去，这样娜姐就可以回归了，我好期待百变五侠收起全文d

#百变大咖秀官宣阵容#《百变大咖秀》今日正式公开艺人海报，“百变五侠”悉数回归，何炅维嘉戴军王祖蓝这些熟悉的老朋友也都在每个人面前都有模仿的角色背影，你们都猜出是谁了吗？O1月29日22:00等待节目揭晓[羞嗒嗒]​

#百变大咖秀首期嘉宾#浪姐李斯丹妮、孟佳、沈梦辰、王智官宣加盟《百变大咖秀》，梦幻联动🈶看模仿角色背影，#百变大咖秀官宣阵容#浪姐这次舞台好像会有很大反转？坐等1月29日姐姐们的舞台！​

#百变大咖秀官宣阵容#@百变大咖秀我来了！我模仿的人你们绝对猜不到！O1月29日22:00锁定湖南卫视，看我“以假乱真”！​

#百变大咖秀阵容#百变大咖秀阵容官宣！何炅，大张伟，王祖蓝，贾玲，沈凌，白凯南，瞿颖，李维嘉，戴军，李斯丹妮，杨迪，刘维…你最期待谁？​

#百变大咖秀阵容#期待ipad​

终于等到了#百变大咖秀官宣阵容#，看到好多熟悉的面孔，看到这个#百变大咖秀阵容#这下真的是过年了！听说网易端游《逆水寒》还专门为玩家搞了一期专场，日常羡慕逆水寒玩家，果然是“别人家的游戏”！​

#百变大咖秀阵容#@大张伟@贾玲@瞿颖@沈凌@白凯南再次重聚！1月29日节目播出，你期待谁的表现？你期待谁的表现？​

#百变大咖秀阵容#我的快乐回来啦！还是原班人马就很棒啊，期待魏大勋、杨迪、刘维、贾玲这几个喜剧人的舞台，你们最期待谁呢？L收视率贡献专家的微博视频​

#百变大咖秀阵容#王智也太好看了！！！！美女爱了！！！missA好久不见了，孟佳真是让我觉得恍惚啊～快播出吧，都是我想见得人​

#百变大咖秀官宣阵容#《百变大咖秀》今日正式公开艺人海报！！！“百变五侠”悉数回归，何炅、维嘉、戴军、王祖蓝这些熟悉的老朋友也都在，除此之外还有刘维、魏大勋、杨迪、孟佳、李斯丹妮等人已经搓好双手准备看了，星期五快来吧#百变大咖秀#​

#百变大咖秀阵容#爷的快乐又回来了这季的大咖秀阵容期待魏大勋、杨迪、刘维、贾玲的舞台，还会有很多的嘉宾姐姐哇哦！你们期待的有谁呢？L星扒娘的微博视频​

#百变大咖秀阵容#百变大咖秀阵容公布，都是一些综艺感非常强的明星，太值得期待了​

#百变大咖秀##百变大咖秀官宣阵容#人间快乐制造机惊喜百变，“沈”还原！欢迎美美侠@沈凌回家大咖欢乐多，周五变着过！​

#百变大咖秀阵容#玩游戏还能享受包场综艺录制？论别人玩游戏和我玩游戏的区别，果然宠玩家这块，真是被逆水寒拿捏的死死的。不说了，游戏已下好，还有机会去吗？#百变大咖秀官宣阵容#​

#百变大咖秀官宣阵容#何炅、维嘉等大咖回归，李斯丹妮、孟佳、沈梦辰等等新大咖加入，#百变大咖秀阵容#引人酸！还有更酸的：逆水寒还有专场节目，官方微博发布观众招募，玩家去现场看喜欢的游戏上喜欢的节目​

#百变大咖秀首期嘉宾#《百变大咖秀》嘉宾单人海报今日上线，百变五侠原班人马回归，杨迪、锤娜丽莎等新人也在官宣名单中，不过单看百变大咖每个人旁边的背影，跟本人好像没有一点关系啊你们都猜出来模仿的都是谁吗？#百变大咖秀阵容#​

#百变大咖秀官宣阵容#报告！新人报道！请组织多多指教！@百变大咖秀，O1月29日22:00锁定@湖南卫视有惊喜等着大家！​

#百变大咖秀##百变大咖秀官宣阵容#自信洒脱综艺女神乐观温暖由心生，脱俗超凡“玲”气存欢迎闪电侠@贾玲回家大咖欢乐多，周五变着过！​

#百变大咖秀阵容##百变大咖秀首期嘉宾#百变五侠要回来了还有浪姐李斯丹妮、孟佳、沈梦辰、王智官宣加盟《百变大咖秀》，也太期待了吧坐等我的快乐源泉​

捣蛋侠@大张伟《#百变大咖秀#》单人官宣海报，调皮又可爱天天惹人爱。#百变大咖秀官宣阵容#​

#百变大咖秀阵容#首期好多嘉宾啊，期待期待​

【财政部：#2020年全国彩票销量下降20.9%#】1月25日，财政部发布数据显示，2020年全国共销售彩票3339.51亿元，同比下降20.9%。其中，福利彩票机构销售1444.88亿元，同比下降24.4%；体育彩票机构销售1894.63亿元，同比下降17.9%。纵向来看，彩票销售金额已连续两年下降。2019年同比下降17.5%，2020年同比下降20.9%。@鲸视频vL鲸视频v的微博视频收起全文d

【#2020年全国彩票销量下降20.9%#】#2020年彩票销量减少881.03亿元#1月25日，财政部发布数据显示，2020年1-12月累计，全国共销售彩票3339.51亿元，同比减少881.03亿元，下降20.9%。1-12月累计，与上年同期相比，全国共有29个省份彩票销量出现下降。2020年，你买过彩票吗？​

【#2020年全国彩票销量下降20.9%#】#2020年彩票销量减少881.03亿元#1月25日，财政部发布数据显示，2020年1-12月累计，全国共销售彩票3339.51亿元，同比减少881.03亿元，下降20.9%。1-12月累计，与上年同期相比，全国共有29个省份彩票销量出现下降。2020年，你买过彩票吗？​（中国新闻网）​

#2020年全国彩票销量下降20.9%#吃相真的就太难看了。。要不是垄断行业，早倒闭100次了​

#2020年全国彩票销量下降20.9%#我买彩票就没中过，中奖概率也太低了，但每次看到别人中奖我总想碰碰运气，网友们你们都中过奖吗！L北宫俊的微博视频​

#2020年全国彩票销量下降20.9%#你们那几个主任道歉的时候不提对不起人民的时候就不相信彩票了。​

#2020年全国彩票销量下降20.9%#你买过吗？中奖过嘛？你买过彩票吗？​

中国首位公开彩票中奖者的采访。#2020年全国彩票销量下降20.9%#L笑神来啦的微博视频​

宝宝酱#2020年全国彩票销量下降20.9%#傻子才买彩票！想一夜暴富难！有钱买点好吃的多好！​

【财政部：2020年全国彩票销量同比下降20.9%】#经观快讯#1月25日，财政部发布2020年12月份全国彩票销售情况。数据显示，2020年1-12月全国共销售彩票3339.51亿元，同比减少881.03亿元，下降20.9%。2020年12月，全国共销售彩票365.12亿元，同比减少44.16亿元，下降10.8%。O财政部：2020年全国彩票销量同比下降20.9%​

没什么不好『财政部：2020年全国彩票销量同比下降20.9%-经济观察网.』O网页链接​

#津法君分享#【9本书教你提升沟通技巧】#佘诗曼零台词表演#职场、社交、个人生活中，都离不开人际关系的处理，有效沟通的能力无比重要。掌握沟通和谈话的技巧，不仅可以帮你达成目标，还能提升你的个人魅力。全面提高沟通技巧的9本书↓↓教你如何谈话、说服、谈判。言谈间显示风度，体现教养。转发，收藏，一起读书吧！收起全文d

#佘诗曼零台词表演#佘诗曼｜《最美表演》在近五分钟的短篇里，她没有一句台词，但却生动地展现了当一个摄影师失去视力之后的那种无助与难过，从最开始的颓废沮丧到无措再到蒙上眼睛触碰那些与她朝夕相处的器材，再到面向阳光……影片的最后，她挣扎着勇敢起来，充满力量！L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#佘诗曼演失明摄影师##佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝##佘诗曼#佘诗曼最近获中国网站策划的《最美表演》选为十大优秀演员，更与惠红英、李晨、迪丽热巴等人各自出演独脚戏。佘诗曼在微博上载自己演出失明摄影师的5分钟短片《光》，写到“第一次在几分钟的短片里表演一个人物复杂的情感和状态，致敬每一位勇敢的你。”网民纷纷留言表示，“宝贝的演技绝了，太好哭了。”、“我看到了一个逐渐失去视力的摄影师的无助，心疼啊！”指她的演技炸裂，不愧是香港视后。佘诗曼#星洲日报##sinchew#O网页链接收起全文d

#佘诗曼零台词表演#⭐#佘诗曼演盲人好绝#粉丝和偶像之间再多海誓山盟，还是要靠作品去维系这份因果。粉丝的支持只是锦上添花，唯有作品才是永恒。阿佘出道二十多年，源源不断地带给我们经典作品。好幸运✨能陪有着无数精湛作品的她经历无数人的人生，也好开心能陪她经历她的人生。@佘詩曼Charmaine任何时候你都不仅仅是我的宝贝我喜欢的人也是让我挺起胸膛感到骄傲的榜样你是最好的喜欢你的我也会努力做到最好的。👊🏻L佘诗曼吧的秒拍视频​​​收起全文d

2020年终#最美表演#@佘詩曼Charmaine《光》剧照曝光。凌乱的头发仿佛她的心情一般，空洞的眼神里没有一丝生气，直到光洒在她素净的脸上，眼角的泪终于忍不住落下。#佘诗曼零台词表演#你被打动了吗？

#佘诗曼零台词表演#@佘詩曼Charmaine#最美表演#《光》剧照来辽～这组剧照给小美的第一感受就是：好演员的魅力便在于此吧，仅一动作、一眼神、一举手投足间都足够扣人心弦～别忘了小美还隐藏了一张特别的剧照，赶紧去话题页康康吧~​

#佘诗曼零台词表演#无声的表演中，更多的是对细节的处理…跟着小室镜头，走进幕后，打开Boss@佘詩曼Charmaine的一日片场时光～#佘诗曼演盲人好绝#L佘诗曼工作室的微博视频​

当她的世界逐渐模糊，什么会成为她的光？#佘诗曼零台词表演#，将近乎失明的摄影师内心的挣扎、不甘、迫切演绎的淋漓尽致。2020#最美表演#@佘詩曼Charmaine携手导演@梁鸣共同演绎《光》。只要勇敢，就能在黑暗中寻觅光点，在绝望中抓住希望！L最美表演的微博视频​​​

#佘诗曼零台词表演##最美表演#正片《光》上线，全片零台词，@佘詩曼Charmaine每一个眼神在传递情绪，每一个动作在诉说角色内心，在绝望中寻找光…谁不为这表演所落泪！是神仙演技了吧​

#答案奇遇夜晚会阵容##李斯丹妮拿一血被贾玲队围殴##佘诗曼零台词表演#看了让人面红心跳的小说​

#佘诗曼零台词表演#她全片没有一句台词，仅仅用神态与肢体将所有诠释，今日#最美表演#发布的@佘詩曼Charmaine​主演的正片中，她饰演一位因变故近乎失明的摄影师，投入表演，划破绝望的暗夜长空，寻找生活的光，一起来看看她的表演吧！L最美表演的微博视频​

#佘诗曼零台词表演#[米奇比心]#佘诗曼演盲人好绝#佘佘的演技真的好棒！非常打动人。视频来自@爆yawn爱你[米奇比心]@佘詩曼CharmaineL爆Yawn的秒拍视频​​​

#佘诗曼零台词表演#一举一动牵人心扉；一幅一画无限想象…这就是演员@佘詩曼Charmaine的魅力#佘诗曼演盲人好绝#​

#佘诗曼零台词表演#佘诗曼演技真的好，从焦躁到绝望再到仰头看见阳光的触动，画面层层递进，情绪很有感染力​

#佘诗曼零台词表演#从尔淳看孙白杨搂着玉莹的那个眼神……这才是眼技​

#佘诗曼零台词表演#[米奇比心]#佘诗曼演盲人好绝#阿佘演技是真的绝，最爱看阿佘演戏@佘詩曼Charmaine​

#佘诗曼零台词表演#好喜欢最美表演这种形式去年最喜欢肖战的《买耳朵》，今年最喜欢佘诗曼的《光》​

#佘诗曼零台词表演##最美表演#@佘詩曼Charmaine零台词无声的演技，将绝望中感受光的失明摄影师跃然呈现。每一个动作，每一个表情都传递饱满的情绪，原来表演也可以充满这么多细节…这不愧为最美表演！​

#佘诗曼零台词表演#佘诗曼#最美表演#正片《光》上线。短短几分钟的零台词演绎，@佘詩曼Charmaine她将一个失明摄影师的复杂情绪传递，无声的共鸣最为震撼，太强了！​

#佘诗曼零台词表演#✨#佘诗曼演盲人好绝#20210125｜最美表演《光》｜截修①纠结ing...不如全上吧每一帧都很绝🆘佘诗曼你怎么那么棒啊@佘詩曼Charmaine​

佘诗曼#佘诗曼零台词表演#感受到@佘詩曼Charmaine的神仙演技！零台词的短短4分钟，没大起大落的情绪浮动，阿佘在一举一动中将角色复杂的内心传递，润物细无声的演技也太高级了！#佘诗曼演盲人好绝#​

#佘诗曼零台词表演##佘诗曼演盲人好绝#逐渐失去视力，那种寻找光明，渴望光明阿佘演绎的太好了​

【有趣！#武警官兵用冰制作25斤重象棋#】近日，武警黑龙江总队黑河支队五大连池中队官兵用冰制作了一副象棋。据了解，棋子是用盆接上水再冻起来，摞在一起形成冰坨，每个25斤重。劳逸结合、可可爱爱！（西安商报）L漩涡视频的微博视频​

#武警官兵用冰制作25斤重象棋#看兵哥哥如何在冰棋盘上的“神走位”~L雕花君的微博视频​

#武警官兵用冰制作25斤重象棋#会玩！黑龙江战士用冰制作25斤重象棋：娱乐和训练相结合，感受不到累L吖吖爆料的微博视频​

【有趣！#武警官兵用冰制作25斤重象棋#】近日，武警黑龙江总队黑河支队五大连池中队官兵用冰制作了一副象棋。据了解，棋子是用盆接上水再冻起来，摞在一起形成冰坨，每个25斤重。能不能考虑一下加入冬奥会项目呢?L咪咕东京奥运的微博视频​

【有趣！#武警官兵用冰制作25斤重象棋#】近日，武警黑龙江总队黑河支队五大连池中队官兵用冰制作了一副象棋。据了解，棋子是用盆接上水再冻起来，摞在一起形成冰坨，每个25斤重。劳逸结合、可可爱爱！L漩涡视频的微博视频​

【有趣！#武警官兵用冰制作25斤重象棋#】近日，武警黑龙江总队黑河支队五大连池中队官兵用冰制作了一副象棋。据了解，棋子是用盆接上水再冻起来，摞在一起形成冰坨，每个25斤重。能不能考虑一下加入冬奥会项目呢?L体坛辩论会的微博视频​

#武警官兵用冰制作25斤重象棋#还是武警官兵会玩，劳逸结合​

#武警官兵用冰制作25斤重象棋#太牛了，劳逸结合，油菜花啊L云之故乡99的微博视频​

宝宝酱#武警官兵用冰制作25斤重象棋#又冷又开心的娱乐！兵哥哥们好帅！​

兵哥哥的快乐就是这么简单，冰天雪里，来一场别样的足球赛也是美好的#武警官兵用冰制作25斤重象棋##兵哥哥#L迷彩的格调你的味道的微博视频​

【雪花飘扬静谧无声#故宫重现红墙白雪美景#】1月25日，北京多地飘雪，故宫重现红墙白雪美景。雪中午门前寂静无人，只有几只鸽子漫步在路旁。市气象台25日11时发布，今天下午阴有小雪转多云，最高气温3℃；夜间多云转晴，最低气温零下6℃。今天白天本市有降雪天气，外出注意交通安全和健康防护。@有料L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【绝美！北京迎来2021年第二场雪#故宫红墙飞白雪#一步一景如诗如画】1月25日，北京迎来2021年第二场雪。闭馆中的#故宫#在雪中显得更加静谧，红墙飞白雪，仿佛穿越回紫禁城，一步一景皆在画中。@沸点天际线L沸点天际线的微博视频​

#北京下雪#雪舞京城景山远眺京城雪景，故宫红墙白雪琉璃瓦美如画#北京2021年首场雪#（图/王晓）​

【#故宫的雪#，怎么看都不腻……】红墙白雪琉璃瓦，雪中故宫美如画~带话题词#初雪摄影大赛#发微博，一起分享你城市的初雪，记录冬天的到来~（图片：via.刘顺儿妞）​

#北京2021年第二场雪#【绝美！北京迎来2021年第二场雪#故宫红墙飞白雪#一步一景如诗如画】1月25日，北京迎来2021年第二场雪。闭馆中的故宫在雪中显得更加静谧，红墙飞白雪，仿佛穿越回紫禁城，一步一景皆在画中。#北京下雪##气象♥生活##故宫#

#北京2021年第二场雪#【绝美！北京迎来2021年第二场雪#故宫红墙飞白雪#一步一景如诗如画】1月25日，北京迎来2021年第二场雪。闭馆中的故宫在雪中显得更加静谧，红墙飞白雪，仿佛穿越回紫禁城，一步一景皆在画中。#北京下雪##气象♥生活##故宫#L沸点天际线的微博视频​

#故宫红墙白雪#你们城市下雪了吗❄️？你们城市下雪了吗❄️？​

绝美！#故宫红墙飞白雪#，一步一景如诗如画#故宫#L四川共青团的微博视频​

#故宫红墙飞白雪#今天北京又下雪啦～绝美的故宫红墙配白雪，的确是不能错过的景致！只可惜今天故宫闭馆​

#故宫#红墙，白雪——故宫的美是你想象不到的下雪了，记得和喜欢的人一起出去看雪因为，一不小心，就白头了……​

【#雪后的故宫有多美#】白雪镶红墙，碎碎坠琼芳……雪后的#故宫#，红墙黛瓦、飞檐翘角全都是绝美的模样↓今天#北京下雪#了，你们那里下雪了吗？L央视频的微博视频​​​2呼和浩特​

肖战先生，北京今天又下雪了，又可以看到白雪覆盖下的紫禁城，你有没有去游览一番，看看雪中故宫呢？雪中故宫真的很美，而且是不一样的美，红墙碧瓦在雪中伫立，给厚重的历史仿佛增加了一件洁白的外衣，圣洁而通透。​

红墙白雪琉璃瓦，雪中故宫美如画#北京下雪#​

#凤凰新闻#【最美不过故宫的雪景，下雪后的北京有多美】下雪后的故宫，白雪镶红墙，碎碎坠琼芳。看飞雪中的碧瓦飞甍、雕梁画栋，领略穿越数百年的厚重与静美。“年年落雪，雪落年年，...O【最美不过故宫的雪景，下雪后的北京有多美】下雪后的故宫，白雪镶红墙，碎碎坠琼芳。看飞雪中的碧瓦飞甍、雕梁画栋，领略穿越数百年的厚重与静美来自@凤凰新闻客户端​

每次#北京下雪#，都要把故宫的雪景翻来覆去地看上几遍才过瘾！

#太原今天终于下雪了#都说最美不过故宫的雪景，但太原方特这样白雪红墙，雕栏玉砌，也别有一番风味！仿佛带你穿越数百年的厚重与静美！这样的方特你爱了吗？#太原方特东方神画#2太原·太原华强方特游乐园​

放眼看来皆是红墙白雪故宫情只待阳光明媚来相照#遇见艺术#水彩水彩花卉遇见艺术L梁子只是梁子的微博视频​

红底布猫猫出奇的有点好看哎（虽然只绣到梅花还没绣到猫红色和绿色底布我悄咪咪把绿梅的颜色换成腊梅了～红色调的白猫腊梅有种故宫猫红墙白雪的即视感​

猫巷菌水彩团练@猫巷菌水彩感谢老师，星空太惨，四季进步中，感谢老师教方法，最想画的故宫红墙白雪终于第一次画出来了，新7天继续努力！！！​

#故宫的雪#红墙·黄瓦·白雪‖故宫一夜变回紫禁城！​

沈阳故宫是来沈阳旅游的必去景点之一，于1625年清太祖努尔哈赤迁都沈阳时开始建造，到清太宗皇太极完工。上周沈阳下雪，便到了故宫逛一逛，发现故宫东路的大政殿与中国其他地区的建筑风格有所不同。雪后的大政殿在红墙黄瓦的映衬下，与白雪相间，却是一幅美景。L沈阳崔斗锡的微博视频​

故宫的雪“白雪镶红墙，碎碎坠琼芳”​

水彩金瓦白雪，红墙银衣，美不胜收的故宫#水彩##遇见艺术#L黑白hui水彩的微博视频​

紅墻飛白雪，一夢越千年。紫禁城絕美的雪景壁紙。（圖片來源：故宮博物院）#摄影不凡##遇见艺术##故宫的雪#​

#假日暖洋洋##假日暖洋洋开播#抢先贺岁，拉满年味，阖家和你，欢喜相聚！#假日暖洋洋抢先贺岁#@爱奇艺@北京卫视不见不散！@姚晨@白宇WHITE@大鹏董成鹏@张静初@陈小艺工作室@胡军@高叶ChLoe@张彤@郑云龙DL@朱颜曼滋@周澄奥_Actor@姜梓新_@康可人#谢园#@演员李明珠@褚栓忠@涂凌@兰西雅收起全文d

#假日暖洋洋##假日暖洋洋开播#有人假日悠闲，有人假日忙碌，有人假日甜蜜，有人假日惆怅。当#假日暖洋洋抢先贺岁#，你的假日一定暖洋洋！真爱度假村即将迎来一大批客人，你准备好了吗？@姚晨@白宇WHITE@大鹏董成鹏@张静初L假日暖洋洋的微博视频​

#假日暖洋洋抢先贺岁##剧综汇精彩#终于等到你，@白宇WHITE主演的电视剧《假日暖洋洋》今晚开播，大家看起来！这部剧也太适合冬天看了吧，温暖治愈，期待侯昊的精彩亮相哦L下饭剧综的微博视频​

【白宇|资讯】210125#假日暖洋洋抢先贺岁#【第6集预告】《小宇宙》上线快来听！！@白宇WHITE#白宇假日暖洋洋##白宇侯昊#L假日暖洋洋第6集预告​​​

#假日暖洋洋抢先贺岁#高俊裕来了吗​

#假日暖洋洋抢先贺岁#收到霸霸买的广告位啦～​

#白宇假日暖洋洋##假日暖洋洋抢先贺岁##白宇侯昊#依然是很漂亮的昊昊@白宇WHITE​

#假日暖洋洋抢先贺岁#🙊#郑云龙假日暖洋洋#高高也不是故意的吧@郑云龙DL​

#假日暖洋洋开播#宋小可已就位，努力工作之后也记得要开心追剧哦～

好听，好暖又要过年了#m先生和喵小姐的日常##假日暖洋洋抢先贺岁#​

#假日暖洋洋抢先贺岁#真的是太太太治愈了甜的要命看了昊昊子和姚晨姐姐我好想和白宇谈恋爱啊！！！​

#假日暖洋洋开播#歌手高俊裕已就位，今晚记得来看我的演唱会哦

#假日暖洋洋抢先贺岁#期待期待，晚上坐等看白宇，年下恋我可以​

#假日暖洋洋抢先贺岁##郑云龙假日暖洋洋#今晚见！北京卫视，爱奇艺！看高俊裕你的演唱会！@郑云龙DL​

#假日暖洋洋开播#辞职摇滚老炮严立伟已就位！

#假日暖洋洋抢先贺岁#实力偶像歌手郑云龙（划掉）高俊裕，人美歌棒气质好，守护最好的高高！LFLong售票厅_郑云龙分享博的微博视频​

#白宇假日暖洋洋##假日暖洋洋抢先贺岁#姐弟恋？一见钟情？破镜重圆？想看了❗​

#假日暖洋洋抢先贺岁#匆匆忙忙认真生活2昌吉·呼图壁县​

#郑云龙假日暖洋洋##郑云龙高俊裕##假日暖洋洋抢先贺岁#看完预告了，高高不渣，面对自私和唯利是图的jjr，沉默中爆发反抗心疼高俊裕​

#假日暖洋洋抢先贺岁#“远远渔火返微光，风雨中不曾改变航向”背着梦想，追着时光来#新青年奇趣岛#与群星度假这个春节L新浪音乐的微博视频​

#假日暖洋洋#距离#假日暖洋洋开播#还有5小时！假日的意义，就是敞开心扉，坦诚相待后，阖家欢乐。@陈小艺工作室@张彤#假日暖洋洋抢先贺岁#​

新香｜一闻倾心自在由我 《女神降临》这部剧大家都看了吗！这部韩剧女主实在太惹人怜了！不断受挫，不断经历，迷茫后又重拾自信！我也曾叛逆、自由、魅力，也曾迷茫、失落、挫败，但仍持有一颗跳动的心去走自己独一无二的道路。我要去更多的地方旅行，让自己的精神世界放浪于世界的各个角落。永远年轻，永远听从自己的内心召唤。就像#阿玛尼MYWAY#一样，去发现更多元的自己。 初闻新香，甜蜜、热烈、活力。前调是酸甜的佛手柑和清新的橙花，果香与花香的甜蜜碰撞，勾勒出少女般的梦幻花园。再嗅新香，自信、勇敢、丰富。中调的茉莉花与晚香玉，像是挣脱出了城市的喧嚣，打破了大自然的宁静。终爱新香，轻松、真我、无拘无束。尾调的香草和雪松在花香中散发出了一股淡雅清香，像是在大自然里奔跑的小孩。 Howtodefineyourself？如何定义自己Definebyexperience！用经历定义【IAMWHATILIVE】我自己决定想成为谁,我如我所见！L什么坨坨的微博视频收起全文d

#阿玛尼MYWAY香水#我的评分：自我无界香水试用#微博0元试用##不试不知道#初闻有植物的花香感喷一下有些活泼的感觉很少女香水的理念和名字让我一下就喜欢上了很喜欢会买🌸使用方法：喷在身前的空气，往前走，落在身上💄使用效果：留香一如既往的不太长#带着边框一起拍#收起全文d

Thisismyway.所见所闻，皆是我。#阿玛尼MYWAY#@阿玛尼L阿玛尼的微博视频​

提前查收你的情人节礼物属于@金晨的自信白花香Thisis#阿玛尼MYWAY#香水LVOGUE服饰与美容的微博视频​

#阿玛尼MYWAY#黑五的时候被它的颜值吸引，随后被味道吸引。于是买了送给自己当生日礼物。哈哈哈，现在国内也开始推，四舍五入咱也是走在时尚前沿的人了​

#阿玛尼MYWAY#买了这个的试用装味道真的好好闻！！！​

跟随亚德里亚·霍纳，感受茶道之韵。静坐古都河畔，细品抹茶之道，倾听茶艺师的匠人情怀，发现自我本味。#阿玛尼MYWAY#自我无界香水，以明媚白花香，与你共赴精彩历程。L阿玛尼的微博视频​

#阿玛尼MYWAY#晕水生调的不要买了这个直接给我送走了​

#阿玛尼MYWAY#前调大大泡泡糖味儿，可能入，玉龙泉本来也想入来着，后来越闻越呛。​

#汽车设计大赏#斩男粉

#阿玛尼MYWAY#今日份甜美诱惑我不喜欢🍵绿，我只喜欢浪漫粉#汽车设计大赏#​

#阿玛尼MYWAY#一开始还好，但最后奶奶的香味还是放弃了​

#阿玛尼MYWAY香水#我的评分：首先被吸引的就是少女心满满的瓶身设计，粉蓝配色真的好绝！香味是甜甜的少女香，像是多肉葡萄，非常温柔甜美的果香，而且闻多了也不会腻，留香时间也挺久的。相信我，喷上它，你就是人群中最甜的小仙女，真的爱了爱了🧡​

#阿玛尼MYWAY香水#我的评分：阿玛尼myway香水#微博0元试用##不试不知道#前调:佛手柑、橙花中调:晚香玉、茉莉后调:香草、雪松、白麝香​

#阿玛尼MYWAY##郑爽##郑爽爸爸道歉#感觉一般般吧刚吃了郑爽的瓜才知道代孕事件接着被封杀还有人没吃过郑爽的全瓜吗？太震惊了现在爸妈告诉我不是亲生的我都不会有一丝惊讶一起快乐吃瓜吧​

竟然有人说阿玛尼的Myway是可纯可甜小白花？良心不会痛么？巨浓好不好，我妹一个真爱是罪爱惹火的人都嫌味太浓，这种文案真是恰烂饭。为了确定这条微博没错，我又喷了一次，真的浓​

#每个FLAG都是大事件#以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。#阿玛尼MYWAY#好漂酿，看着就甜甜的​

#微博0元试用##不试不知道#很香甜的味道，不会很浓#阿玛尼MYWAY香水#​

#阿玛尼MYWAY#对我来说这瓶味道浓得打脑壳👋​

#阿玛尼MYWAY香水#我的评分：#阿玛尼MYWAY香水#真的好香！喷上它你就是一朵行走的蓝粉花花🫐🌸我的路myway#微博0元试用##不试不知道#​

#阿玛尼MYWAY#有一说一，真的没有很惊艳，还可以，但没有很喜欢。一般般得很。​

【照顾好每一个孩子！#25.3万名事实孤儿纳入保障#，平均每人每月可领1140元】记者今天从民政部新闻发布会上获悉，截至2020年底，全国已有25.3万名事实无人抚养儿童被纳入保障范围，保障标准参照孤儿，目前平均每人每月1140元。事实无人抚养儿童，即通俗所称“事实孤儿”，是指父母双方均符合重残、重病、服刑在押、强制隔离戒毒、被执行其他限制人身自由的措施、失联、被撤销监护资格、被遣送（驱逐）出境八种情形之一的儿童，或者父母一方死亡或失踪、另一方符合上述八种情形之一的儿童。通过全国儿童福利信息系统分析，其中父母一方死亡，另一方符合失联、重残、失踪等情形的儿童11.42万人，占比45.1%；父母双方均重残的儿童6.93万人，占比27.4%；服刑人员子女2.09万人，占比8.3%。还有很多其他组合情形，如父母一方重残、一方失联的儿童0.77万人。（人民日报记者李昌禹）收起全文d

#如何保护未成年人权益#【#全国已有25.3万名事实孤儿纳入保障#平均每人每月1140元】截至2020年年底，全国已有25.3万名事实无人抚养儿童纳入保障范围，保障标准参照孤儿，目前平均每人每月1140元。民政部儿童福利司副司长倪春霞介绍，通过全国儿童福利信息系统分析，这些事实无人抚养儿童中，父母一方死亡，另一方符合失联、重残、失踪等情形的儿童有11.42万人，占比45.1%；父母双方均重残的儿童有6.93万人，占比27.4%；服刑人员子女2.09万人，占比8.3%；还有很多其他情形，如父母一方重残、一方失联的儿童有0.77万人。从分布情况看，广东有2.8万名，人数最多；其次为湖南2.3万人、安徽1.9万人、河南1.7万人、贵州1.6万人、云南1.5万人，6省数量占全国总数的46.6%。从受教育程度看，学龄前儿童2.89万人，占比11.5%；小学在读10.94万人，占比43.2%；初中在读6.14万人，占比25.3%；高中、大中专及以上在读3.29万人，占比13.0%，其他情形1.75万人，占比为7.0%。95.7%的儿童身体健康、85.3%的儿童为农业户口。按照相关政策要求，事实无人抚养儿童即事实孤儿，是指父母双方均符合重残、重病、服刑在押、强制隔离戒毒、被执行其他限制人身自由的措施、失联、被撤销监护资格、被遣送（驱逐）出境八种情形之一的儿童，或者父母一方死亡或失踪、另一方符合上述八种情形之一的儿童。（中青报.中青网记者焦敏龙）收起全文d

【民政部：#25.3万名事实孤儿纳入保障#，平均每人每月可领1140元】记者今天从民政部新闻发布会上获悉，截至2020年底，全国已有25.3万名事实无人抚养儿童被纳入保障范围，保障标准参照孤儿，目前平均每人每月1140元。事实无人抚养儿童，即通俗所称“事实孤儿”，是指父母双方均符合重残、重病、服刑在押、强制隔离戒毒、被执行其他限制人身自由的措施、失联、被撤销监护资格、被遣送（驱逐）出境八种情形之一的儿童，或者父母一方死亡或失踪、另一方符合上述八种情形之一的儿童。通过全国儿童福利信息系统分析，其中父母一方死亡，另一方符合失联、重残、失踪等情形的儿童11.42万人，占比45.1%；父母双方均重残的儿童6.93万人，占比27.4%；服刑人员子女2.09万人，占比8.3%。还有很多其他组合情形，如父母一方重残、一方失联的儿童0.77万人。@人民日报收起全文d

#城市快报#民政部今天的消息，截至2020年底，全国已有25.3万名事实无人抚养儿童被纳入保障范围，保障标准参照孤儿，目前平均每人每月1140元。上海市卫健委今天的消息，将加强医院门诊预约服务，同时为慢性病参保患者开长处方，最多可开3个月药量。今天凌晨，作为绍兴最大的“水缸”，汤浦水库水位下降至21.50米，绍兴市正式启动汤浦水库枯水期原水应急调度2级响应，确保平稳有序供水。今天午后，指数高位盘整，临近尾盘，三大指数跳水翻绿。盘面上，白酒板块涨幅收窄，军工、光伏概念跳水走弱。截止收盘，沪指报3624.24点，涨0.48%。当地时间1月24号，巴西一架小型飞机坠毁，机上6人不幸全部遇难，除飞行员外，另外5人为一业余球队的主席和四名球员。空难原因正在调查中。#巴西一业余球队遇空难# #上海加强门诊预约服务##上海为慢性病参保患者开长处方##股市#收起全文d

转发微博

#25.3万名事实孤儿纳入保障#我爱中国🇨🇳请大家照顾好每一个孩子，共同展望中国未来​

#25.3万名事实孤儿纳入保障#中国真的太好了，照顾每一个孩子，保障他们健健康康的长大。​

#25.3万名事实孤儿纳入保障#不得不在一起感叹中国特色社会主义的优秀​

#25.3万名事实孤儿纳入保障#太好了！照顾好每一个孩子！民政部：全国已有25.3万多名事实无人扶养儿童被纳入保障范围，平均每人每月可领1140元！L法律指南的微博视频​

#25.3万名事实孤儿纳入保障#中国有这么多孤儿啊？确实应该给这些失去亲人的孩子有些好的保障，能让他们健康的成长​

宝宝酱#25.3万名事实孤儿纳入保障#希望可以真正有效的保护祖国的花朵和未来的希望！​

#25.3万名事实孤儿纳入保障#政策是好政策管理到位才是真的的好谨防有人利用这些孤儿发财​

政府真好，但希望资金使用的配套监管措施要到位，钱要真正用到孩子身上//@人民日报:25.3万名事实孤儿纳入保障...O网页链接

让每个中国人都享有更多的获得感，安全感，幸福感！//@人民日报:25.3万名事实孤儿纳入保障...O网页链接

无论如何这是一件好事！希望能落实到每个孩子！那些贪婪的手不要伸向他们！//@人民日报:25.3万名事实孤儿纳入保障...O网页链接

国家政策是好的，希望到下面能落实到位，真正把钱给到孩子们。//@人民日报:25.3万名事实孤儿纳入保障...O网页链接

🙏🙏🙏希望越来越完善，越来越好//@人民日报:25.3万名事实孤儿纳入保障...O网页链接

希望不要再有墨茶那种悲剧//@人民日报:25.3万名事实孤儿纳入保障...O网页链接

照顾好每一个孩子!我们一起展望未来!//@人民日报:25.3万名事实孤儿纳入保障...O网页链接

可是还是有人没法吃到草莓和饺子//@人民日报:25.3万名事实孤儿纳入保障...O网页链接

【#当前网络诈骗手法多达300余种#】25日，最高检检委会委员郑新俭表示，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到54%。检察机关#疫情期间办理诈骗案超30%是网络犯罪#。据不完全统计，当前网络诈骗手法多达6大类300多种，而且还在不断“推陈出新”。（@央视网）L央视网的微博视频​​​收起全文d

【#当前网络诈骗手法多达300余种#】25日，最高检检委会委员郑新俭表示，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到54%。检察机关#疫情期间办理诈骗案超30%是网络犯罪#。据不完全统计，当前网络诈骗手法多达6大类300多种，而且还在不断“推陈出新”。（人民网）L央视网的微博视频​​​收起全文d

【#当前网络诈骗手法多达300余种#】25日，最高检检委会委员郑新俭表示，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到54%。检察机关#疫情期间办理诈骗案超30%是网络犯罪#。据不完全统计，当前网络诈骗手法多达6大类300多种，而且还在不断“推陈出新”。@央视网L央视网的微博视频​​​收起全文d

【#当前网络诈骗手法多达300余种#】25日，最高检检委会委员郑新俭表示，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到54%。检察机关#疫情期间办理诈骗案超30%是网络犯罪#。据不完全统计，当前网络诈骗手法多达6大类300多种，而且还在不断“推陈出新”。@央视网L央视网的微博视频​

【#当前网络诈骗手法多达300余种#】25日，最高检检委会委员郑新俭表示，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到54%。检察机关#疫情期间办理诈骗案超30%是网络犯罪#。据不完全统计，当前网络诈骗手法多达6大类300多种，而且还在不断“推陈出新”。@央视网http://t.cn/A655biYv​

#疫情期间办理诈骗案超30%是网络犯罪#网络诈骗手段层出不穷，防不胜防，而且年轻人不一定警惕性高，身边一些年轻朋友也会被骗，所以千万不要掉以轻心，以为自己不会被骗。（来自网络）L维护正义的铁粉的微博视频​

【最高检：网络诈骗手法多达300余种，诈骗案超30%属于网络犯罪】财经网科技1月25日讯，据央视消息，最高检检委会委员郑新俭表示，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年上升速度达到54%。检察机关疫情期间办理诈骗案超30%是网络犯罪O快讯｜最高检：网络诈骗手法多达300余种，诈骗案超30%属于网络犯罪​

【最高检:检察机关疫情期间办理诈骗案中超30%是网络犯罪】1月25日,最高检举行“充分发挥检察职能推进网络空间治理”新闻发布会,通报当前检察机关惩治网络犯罪、促进网络空间依法治理情况。O网页链接​

我终于看了神奇动物在哪里来说剧情，神奇动物2的话比1可能要平淡一些，1是找到了凶手默然师并打败了他，小动物们很可爱，2并没有凶手，更多的是守护，阻止了巴黎的毁灭，但是2的记忆点更多，比如说格林德沃在蓝色火焰中挥动魔杖，像某交响曲乐队的指挥家，再比如说结局说出克雷登斯的身世，竟是邓布利多家族……再来说我嗑的ggad，我印象深刻的竟然不是暗流涌动十指交缠的血盟，而是两句提及，一部一句“所以是什么原因让邓布利多那么喜欢你？”“邓布利多会为你哀悼吗？”，在说这两句话的时候当事人是什么心情呢？或许是我更喜欢剥开外壳自己寻找微小养分……吧想到再补收起全文d

高敏型人类有多孤单呢，就是好不容易看到也有别人在说自己神经过敏很痛苦感觉终于找到了同类的时候，发现他们所谓的神经过敏不过就是普普通通的对定向刺激形成的条件反射，如果那样就叫神经过敏的话我愿意神经过敏一辈子，我看神奇动物2的时候特别能和奎妮共情，那种无法关闭感官被迫接受只有自己才能感知到的频段的环境刺激的感觉，不是高敏的人不会理解，他们只会说“放轻松就好了”轻松你妈逼收起全文d

神奇动物#神奇动物找到了##金牌混剪#L欢乐冲浪指南的微博视频​

？？？//@全国美帅代表:上流动物//@不约叔叔我们不约:都懒得装了是吗

#神奇动物找到了#神奇动物找到了，羊驼也爱撸钢铁直猫！！！两个都毛绒绒的也太可爱了吧L贵阳师兄的微博视频​​​​

哈哈哈//@宅漫大本营:第一个鹦鹉笑死我了//@全国美帅代表:上流动物//@不约叔叔我们不约:都懒得装了是吗

#神奇动物找到了#所以这个热搜是什么东西？没看懂​

#神奇动物找到了#马上20岁的我还要游戏人间到什么时候​

#神奇动物找到了#心中有梦想就要一如既往2深圳​

#神奇动物找到了#你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底2深圳·华为深圳基地​

昨晚梦到在电视上找到了播放哈利波特系列和神奇动物系列的台，我还兴奋地说“这样也不是非要会员才能看了”，正在播放的神奇动物2是个山洞场景，纽特和蒂娜蹲在一个巨型动物面前说话，我换台之后想起“神奇动物2没有这个镜头啊？”但是想切回去继续看，就怎么也找不到了​

这是一条需夸夸贴或许大家有没有真的好奇过神奇动物在哪里我今天找到了！！！！！！！我找到了神奇动物而且她还会说人话！！！！！太神奇了！！！！她对我说了一句gun我有点难受但是没关系这是人类文明的进步​​​O抽奖详情​

【夜魔人】漂亮的女大学生赵子雨时常被儿时的梦想缠住，与小姐和祁雪互相依偎，与心理科的指导者白叔善意帮助子雨的治疗。由于意外的交通事故，坐着轮椅生活的林木进退两难，对生活失去了信心。虽然对雨抱有恋慕之情，但是没有勇气，林木找到了林木的心。#神奇动物#2台州·新亚美食​

Miracle•资讯|#米科尔森确认出演格林德沃#神奇动物在哪里？神奇动物找到了！(这次是官宣华纳兄弟确认麦斯·米科尔森将在《神奇动物3》中饰演格林德沃，替代约翰尼·德普。虽然换人了有些遗憾，但一看麦子叔大家是不是又可以了该片目前正在拍摄中，2022年7月15日北美上映。​

很开心参加这次AD100YOUNG的晚宴活动，结合了这次的主题“珍奇动物园”，我们几乎找来了全中国所有的芭蕉，蝎子般的长尾巴有如一只小动物嬉戏在餐桌上。搜集来了各种不同动物的羽毛，一片一片的粘贴组合，形成新的视觉趣味。神奇动物在哪里，你找到了吗？​

#0124旗帜国粉日#宝宝喝旗帜奶粉好久了，一直很喜欢这个奶粉，口味清淡配方好，一买就是一箱。一直都是喝君乐宝旗帜奶粉，物美价廉很不错，支持国货。现在的奶粉罐盖子都比较紧，之前的都是很松不密封，挺好的，下次再来一箱​

#0124旗帜国粉日#研究了很多款奶粉，最后选择了国产的旗帜帜亲奶粉。其他奶粉只标明生产时间，旗帜奶粉不仅标明生产时间，还标明了挤奶时间。新鲜生牛乳，鲜活的奶粉哟奶粉的溶解性还不错，不用搅拌自己就溶解了，宝宝喝着不错，好评，会继续回购。​

#0124旗帜国粉日#孩子之前容易感冒，听朋友推荐，试了一下就给孩子吃了一段时间红罐的，感觉还是很不错的。但是我孩子体重身高那些一直都是下等那种，不晓得是不是吸收不好，所以我就给他换吃黄罐的，吃了好一段时间了，总体感觉还是可以的，孩子的成长都显而易见了​

#0124旗帜国粉日#经朋友推荐这款奶粉，她介绍说君乐宝旗帜这款奶粉非常好，她家宝宝吃了很好消化吸收，拉便便也成形了，晚上睡觉也安稳了。我家宝贝就是添加了辅食后拉屎还不成形，有时候还拉泡沫屎，我很担心，于是就换了这款奶粉试试，真的很好，有效改善！​

#0124旗帜国粉日#中国自己的奶粉～现在国外的东西都不安全，还是自己国家的好​

#0124旗帜国粉日#宝宝两周岁了，试了好几个牌子都不喝，自己也一直想选择一款蛋白分解的奶粉，找来找去还是觉得国产的放心，旗帜奶粉牌子正，不会有假货一说。喝这个奶粉不拉肚子了，奶味没有那么浓，淡淡的带点甜味，他还挺喜欢喝，等买的喝完再来回购！​

冬天，南方与北方各具特色。#新年牛轰轰#南方冬季温暖，气候湿润，北方冬季寒冷，#0124旗帜国粉日#气候干燥。北方冬季一片片晶莹透白的雪花飞舞#每个FLAG都是大事件#，宣告冬天的来临。南方冬季温和静谧，没有大起大落的季节色。南方的冬天美的纯朴，温暖的和谐，L趣味童书屋的微博视频​

#0124旗帜国粉日#有没有人觉得旗帜很甜啊？​

#0124旗帜国粉日#2020年国粉销售冠军君乐宝也太厉害了吧，其中旗帜成为君乐宝销售的主力军，未来发展不可限量​

#0124旗帜国粉日#旗帜国粉日发布会进行中，“让祖国的下一代喝上放心的好奶粉”是旗帜奶粉作为大企业的担当，加油旗帜​

#0124旗帜国粉日#健康和品质是妈妈们的追求，更多的妈妈们现在倾向于国产品牌，旗帜国产好奶粉，助力宝宝健康成长​

#0124旗帜国粉日#旗帜国粉日发布会正在进行时，国粉崛起的呼声越来越高，旗帜奶粉添加了DHA&ARA、OPO结构脂、益生元组合、5种核苷酸、叶黄素、乳铁蛋白等营养元素，全方位助力宝宝健康成长​

#0124旗帜国粉日#只有用心做好奶粉，才能真正抓住妈妈的心，旗帜奶粉用品质说话，坚持科学喂养宝宝，旗帜太棒了​

花花华晨宇和张碧晨上了热搜，吴莫愁竟然也被网友扒了出来。2021年的一月份相当不平凡呀，一个又一个瓜接连爆出来，吃瓜网友感觉有点“撑”消化不良呀。华晨宇和张碧晨因为孩子的问题上了热搜，就有粉丝扒出来去年吴莫愁微博上一条内涵知名女歌手的言论，我是有多少瓜还没吃呢？月底还有两个非常巨​收起全文d

#吴莫愁#的发文是什么情况，这是说的谁在背后搞动作，谁很假呢？​

#吴莫愁#说当初某个比赛的时候给别人加油，接触过说这个人很假，还在背后搞小动作？这是说谁，字里行间感觉说的也是圈内人…第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#吴莫愁#所以这到底是什么情况？有人知道吗​

#吴莫愁#继#华晨宇承认与张碧晨有孩子#后，又有网友扒出17年吴莫愁参加某比赛的时候发文称这个人很假，当面一套背后一套等！网友怀疑这事跟张碧晨有关，不得不佩服这届网友的动手能力，连17年的微博都找出来了这都已经是四年前的事了，现在拿出来晒真的没必要，还是多关注一下疫情吧​

#吴莫愁#好像很久没有她的消息了。​

#吴莫愁#说实话我挺希望吴莫愁上浪姐的…唱功真的牛​

#吴莫愁#哎，这个时间点，四年前的那点芝麻绿豆的事都被扒出来说，只能说被当枪使了。​

#吴莫愁#多关注关注疫情吧，娱乐圈的事情你们管得了？17年的事情还扒出来，疫情现在不重要了？​

#独立女性该不该收彩礼#宝马MINI车友会年终聚会。#吴莫愁#​

#吴莫愁#17年的微博了都几年了没必要扒这么久的吧​

#吴莫愁#有人发现吴莫愁17年的时候曾发文表示有人在比赛时在背后搞小动作，这是在说谁啊❓​

#吴莫愁#你喜欢这个个性大女孩吴莫愁吗​

#上阳赋外网评论##吴莫愁##青你3训练生路子大片#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#吴莫愁#这个事儿我记得很清楚，好想说的是张碧晨。hhhhhhhh。iPad那会儿张碧晨风评也不好，挺心机的一个女的。​iPad​

#吴莫愁#能不能不带上我们莫莫陈年往事不用拿出来再提了吧…………​

吴莫愁其实可以上一把乘风破浪的姐姐2，一定翻红。不知道她为啥突然就没声息了。​

吴莫愁姐姐在闭关修炼呢🍗🍗等她回归燃炸舞台！期待就好喽​

#吴莫愁#17年发的微博，我只能说这届网友和营销号牛逼​

#吴莫愁#据传是张碧晨拒绝跟吴莫愁同台，节目组就定了张碧晨，这是吴莫愁暴走的导火线。这种事有待考证，但定好的行程突然取消，不得不让人怀疑是有人动了手脚。（最近的瓜也太多了……）​

#吴莫愁#勿cue！！！！momo已经休息一两年了，基本淡圈了，真的不要带她了ok？突然一波营销号真的很无语=_=​

吴莫愁我姐休息进修挺久了，听说今天被cue了，好巧有首歌送你👉只要你快乐L坊间娱记的秒拍视频​

【#多家银行房贷被曝暂停#！央行新规发威，网友：利好股市】24日，有大V通过微博爆料称，“广州新政，个人住房贷款占所有贷款的比例不能超过2020年的全市平均水平。”同时，该大V爆料称，在此情况下，所有银行应对的措施是“暂停受理新的贷款申请”。据21世纪经济报道称，招商银行深圳分行、广州分行及其下辖省内各家分支行已于一周前暂停按揭贷款放款，前端业务层面口径为：“节制接单”。光大在深圳地区已经暂停按揭贷款，广发银行则表示不接单，从房贷大头四大行的表现看，放款周期约在一个月左右，目前比较难保证。另据红星新闻报道，一位广发银行的工作人员证实称，“不是‘停贷’，是所有银行没有贷款额度了，你们要买房贷款的话只有等。”（中国基金报）收起全文d

【#多家银行被曝暂停房贷#】据@21世纪经济报道称，受房地产贷款“两道红线”影响，近日广东多家股份行暂停按揭贷款。招商银行深圳分行、广州分行及其下辖省内各家分支行已于一周前暂停按揭贷款放款，前端业务层面口径为：“节制接单”。光大在深圳地区已经暂停按揭贷款，广发银行则表示不接单，从房贷大头四大行的表现看，放款周期约在一个月左右，目前比较难保证。O房贷大变天！多家银行被曝停贷！开门红紧急刹车，员工考虑转岗！更有万亿房企债务将到期收起全文d

央行新规发威多家银行房贷被曝暂停网友：利好股市　2020年12月31日，人民银行、银保监会发布《关于建立银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度的通知》（下称《通知》），决定建立银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度，分档设置房地产贷款余额占比上限和个人住房贷款余额占比上限。通知自2021年1月1日起实施。同时对占比超标的银行设置2年或4年调整过渡期。收起全文d

【多家银行房贷被曝暂停2021年该来的总会来……】2020年最后一个月，银保监会主席郭树清写下一句话：房地产是现阶段我国金融风险方面最大的“灰犀牛”。2020年最后一天，一份“限贷令”在A股收盘后，踩线到来。年还没跨，楼市第一枪就已打响。2021年第一个月，站在这座名为“房子”的围城里的人终于相信，该来的，总会来的。O多家银行房贷被曝暂停2021年该来的总会来……收起全文d

#凤凰新闻#【变天了？多家银行房贷被曝暂停！央行新规发威，网友：利好股市！】来源：证券时报旗下中国基金报泰勒周末，一则“多家银行已停贷”的消息刷屏，究竟发生了什么？多家银行暂停按揭贷款24日，有大V通过微博爆料称，“广州新政，个人住房贷...O变天了？多家银行房贷被曝暂停！央行新规发威，网友：利好股市！来自@凤凰新闻客户端#琪哥带你去旅游##琪哥带你看世界#收起全文d

#多家银行房贷被曝暂停#自从前些年上面明确了“房住不炒”基调后，炒房团及散户们持续贼心不死、顶风作案。2020年初，深圳部分楼盘持续暴涨，引无数散户竞折腰。2020年末，上海部分学区房炒到天价，一房难求。2021年初，个别房产大V又开始鼓吹“北京房价仍有空间、今年必定大幅度反弹！”那么，真实情况又是怎样呢？想看懂中国的房市，就必须先看懂政策倾向，以及理解政策背后的意图。依据人行报告指出：2018年末，中国金融机构软妹币各项贷款余额为136.3万亿元。其中，房地产贷款余额占软妹币各项贷款余额的比重为28.39%。28.39%的占比意味着什么？意味着，地产杠杆率占比太高了；不仅绑架了中国经济，更绑架了金融体系。一旦它出现问题，就会造成【金融体系→经济层面】全方位崩塌。风险高企，必须出手调控。于是2018年，上面明确一件事儿：全方面去杠杆。这个“去杠杆”是循序渐进推进的：①对各大银行进行系统性风险排查。②从国央字头企业机构入手，全面进行风险排查。③逐步调控房贷占比，严格限制房贷占总体贷款比例上限。其中，一方面规定银行对地产类企业的放贷上限，另一方面限制银行对居民购房贷款的放贷上限。双管齐下，共同进行。简而言之：房住不炒的真正意图，是全方面降低金融、乃至整体经济盘子的系统性风险系数。它事关国家利益，必须要调控，不调控不行。所以，任何人都不要对“房价持续暴涨”存有幻想——这事儿不可能。所有跟国家利益相悖的活动，一定会被无情扼杀，不会有意外。一会儿我再聊聊最近两年，某些地区的学区房是怎么被炒上去的。PS：房价不会暴涨≠一定会大跌，请某些人不要二元论。杠精一律拉黑。收起全文d

《变天了？多家银行房贷被曝暂停！央行新规发威网友：利好股市！》周末，一则“多家银行已停贷”的消息刷屏，究竟发生了什么？同时，该大V爆料称，在此情况下，所有银行应对的措施是“暂停受理新的贷款申请”。O网页链接又让资金往股市楼市上冲，为什么央行不干人事，人家拜登政府已经开始做实事了，中国还在做梦，胡搞，又推超级地租，又让百姓背债。哎！可怜，可悲，可叹！收起全文d

1月25日早盘股市重点消息盘点：1.上周五美股涨跌互现。2.1月22日新增159只备案私募产品，其中新增证券私募产品高达132只，备案数量处于历史高位。资金跑路入场。3.多家银行房贷被曝暂停，利好股市。4.今年以来，新基金发行异常火爆，新成立基金规模已接近3900亿。5.深交所公布2020年深市并购重组成绩单，养壳炒壳、炒小炒差大幅减少。6.苹果产业链大利空来袭！最新消息称美国际贸易委员会(ITC)决定对特定电连接器和保持架组件及其产品发起337调查，立讯精密工业股份有限公司、东莞立讯精密工业有限公司涉案。7.公募基金规模首超20万亿元，大机构大资金继续抱团。#上证指数##上证指数(sh000001)#收起全文d

【#多家银行房贷被曝暂停#！央行新规发威网友：利好股市！】24日，有大V通过微博爆料称，“广州新政，个人住房贷款占所有#贷款#的比例不能超过2020年的全市平均水平。”同时，该大V爆料称，在此情况下，所有银行应对的措施是“暂停受理新的贷款申请”。2020年12月31日，人民银行、银保监会发布《关于建立银行业金融机构房地产贷款集中度管理制度的通知》。对于个人购房者来说，最直接的影响在于，部分银行发放房贷的规模将会受到限制，如果银行之前发放个人房贷的占比较高，甚至超过了央行此次规定的红线，那么银行就必须在过渡期之内，逐渐调整到规定范围之内，那些放房贷占比接近红线的银行，以后也必须控制房贷的增长速度。（中国基金报）收起全文d

#多家银行房贷被曝暂停#啥情况？多家银行房贷被爆暂停！央行新规发威，专家这样说L·林浔的微博视频​

#多家银行被曝暂停房贷#反正也买不起，不过刚需房不知道会不会受到影响。​

1月25日收盘点评：多家银行房贷被曝暂停！央行新规发威，网友：利好股市；抱团主线板块再现分歧，创业板指午后大幅跳水O网页链接​

多家银行房贷被曝暂停，2021，该来的总会来O多家银行房贷被曝暂停，2021，该来的总会来​

沪指下探回升央行新规发威多家银行房贷被曝暂停O沪指震荡收高0.48%中国成2020年全球最大外资流入国​

#东方财富#变天了？多家银行房贷被曝暂停！央行新规发威网友：利好股市！O变天了？多家银行房贷被曝暂停！央行新规发威网友：利好股市！东方财富​

《变天了？多家银行房贷被曝暂停！央行新规发威网友：利好股市！》周末，一则“多家银行已停贷”的消息刷屏，究竟发生了什么？同时，该大V爆料称，在此情况下，所有银行应对的措施是“暂停受理新的贷款申请”。O网页链接​

变天了？多家银行房贷被曝暂停！央行新规发威，网友：利好股市！O变天了？多家银行房贷被曝暂停！央行新规发威，网友：利好股市！早就应该发威！房地产炒得如此乱象，银行大撒把放贷乃罪魁祸首！​

多家银行房贷被曝暂停！央行新规发威！周末，一则“多家银行已停贷”的消息刷屏，究竟发生了什么？需要买房的要特别注意了！OCFi.CN中财网​

上证50指数hkSSE50沪指震荡下跌央行新规发威多家银行房贷被曝暂停，点击链接查看更多->O网页链接​

1.25乐居中西部早报·陕西★解锁2020西安幸福密码★多家银行被曝暂停房贷★中国LPR连续9个月不变★落实房住不炒打击投机更多:O网页链接​

【进阶套餐文字版，方便收藏！】一共7只基金，5只主线「中证白酒、新能源、易方达蓝筹、增强型沪深300、医疗混合基」，2只辅助「半导体、创业板」。预期：长期看，必需消费和医疗仍是主线，中证白酒还会再创新高，沪深300相对稳健，蓝筹适合中长线持有，半导体、创业板适合波段行情。看过《新手套餐》的铁粉，可以将进阶套餐和新手套餐进行一定融入，或者单做其中一个套餐即可。适合对象：赋闲在家的富婆、2020经历过两次大跌的人，或者被诺安锤得心态已经平和的人。资金分配方式：可以平均分配。类型选择：沪深300、创业板可选C，必要情况下，仓内转换手续费低，其余的混合型就可以了。止盈方式：目标收益率止盈，止盈后，连本带利继续投，滚雪球。你们要的进阶套餐来啦，适合一些赋闲在家的富婆、经历过2020年暴跌的铁粉们，这个套餐主要是为了争取超额收益，在稳健的基础上增加了波动较大的基金，比之前发布的新人套餐波动更大。#基金##基金定投#L杰神Leo的微博视频​​​收起全文d

【#现阶段选择什么股票#？私募投资大咖指出#流动性周期六大投资标的#→】在@央视财经#2021牛年投资大趋势#直播中，鼎萨投资董事长、首席投资官彭旭认为：“每一轮大跌一定是新价值观、投资格局、投资理念在改变市场。在流动性催生下，我们选择什么股票？所有配置始终扣住六大投资要素。①首选能吸收流动性的公司，未来流动性大周期里是长期存在，而不是昙花一现；②要寻找这一轮宏观经济的整个周期和景气度向上的行业，比如#军工#、医疗服务、基础型消费等；③创新领域，我们要找到未来在全球宏观各个领域里能增长的，能找到代表未来的、创新的东西，比如#新能源#、#光伏#、#半导体#等；④要配置跟新经济产业链配套的稀缺资源，比如锂、钴、稀土；⑤出海类公司，传统行业总有一些领域会扮演全球领头羊；⑥中小市值公司，我们定义细分行业未来能够成长壮大的隐形小冠军。”1月4日起，每天21:00，上央视财经App，连续30天超长直播，打造牛年投资宝典。L央视财经的微博视频收起全文d

【半导体全球短缺　日媒称美日德紧急向台湾求助】《日本经济新闻》1月25日报道称，台湾当局的相关人士1月24日透露：“汽车用半导体在世界范围出现短缺，自2020年年底开始，从各国接到（让台湾增加半导体供给）请求。”据称已接到汽车生产量庞大的德国、美国和日本等的协助请求。　　报道指出，各国因制造业零部件短缺而请求特定地区提供增产等协助实属罕见。　　据称台湾主管制造业的经济部已要求半导体生产能力强的企业采取增产等措施。已敦促世界最大半导体代工厂商台积电和居世界第4位的联华电子等加快汽车半导体的增产措施。　　报道称，半导体短缺自2020年秋季浮出水面。由于新冠肺炎（COVID-19）疫情的影响，居家办公在全球扩大，用于个人电脑的电源管理用半导体首先出现短缺。随着世界最大的中国汽车市场复苏，汽车半导体也开始短缺。此外，美国对中芯国际（SMIC）实施制裁，加剧了短缺问题。　　　　　　简评：台积电虽然只是个代工厂，但是这产能真是让人眼馋，真想快点收复台湾，顺带把它纳入祖国怀抱，只要做到了这点，则我国的半导体短板将迎刃而解。收起全文d

这是半导体的5分钟图形，通过这个图看，第一个5分钟是利空下的恐慌性抛售，后面都是主动性买盘拉升，电源设备刚好相反，前2个5分钟红柱子是买盘，后面都是主动性卖盘。盘中两个板块走势差异非常大，半导体一度跌到-3%，电源设备一度涨到5%，差了8个点，然而，临近收盘却涨跌差不多，但是里面的内容，显然是不一样的。收起全文d

#基金#刚刚看了一下大名鼎鼎的诺安成长混合基金，发现虽然最近半年基金净值收益率表现垫底，但仍然不改投资者对其追捧，基金规模近一年的时间里持续攀升到327亿元，而且在2020年第四季度，其网红基金经理蔡嵩松依然还是满仓半导体芯片科技股，没有做任何调仓换股动作。并且在对投资人寄语中提到，半导体芯片行业悲观预期已兑现，我们看好未来的市场！不过，也有部分投资者认为这个基金暴涨暴跌波动太大了，满仓压某个板块不能分散风险，也不是基金投资宗旨，这种基金不适合稳健投资者去购买。另外，该基金晨星评级也才2星，基金经理蔡嵩松虽然才华横溢，号称芯片博士，但是投资经验连两年都没有，不少人去年七月份追高买了这个基金的现在还没有回本。因此，基金投资并非没有风险，投资者也要理性参与！收起全文d

交作业贴:特斯拉在插电混动技术上和比亚迪根本没得比，接下来十年内插电式混动节能车市场会是主流，市场份额会是纯电动的十倍，比亚迪未来在国内的市场空间肯定要比特斯拉以及其他友商更广阔。比亚迪刀片电池+dmi插电混动系统+电控+汽车电子+sci和igbt半导体+智能汽车软件+超级成本创新能力，再加上超强的“科工男神天团”和工程师文化，是其真实的本质，更是护城河。目前资本市场给比亚迪估值很热，我觉得股价已经趋于合理了，希望接下来能够同过营业数据不断发酵估值和证明股价趋势的合理性。收起全文d

中国半导体全产业链发力：EDA公司芯华章宣布完成A+轮融资，加速推进EDA2.0研发进程！1月25日，EDA企业芯华章宣布完成数亿元A+轮融资，其公司介绍，本轮由红杉资本领投，成为资本和熙灏资本参投。过去不到3个月内，高瓴创投、高榕资本分别领投了芯华章Pre-A轮和A轮融资。本轮融资中，高瓴创投、高榕资本、五源资本、大数长青、上海妤涵等老股东继续在本轮跟投。本轮资金将继续用于芯华章全球研发人才和跨界研发人才的吸引和激励，加速推进EDA2.0的技术研究和产品研发进程。芯华章创立不过数月，已有一百多个员工，已推出两款体现EDA2.0理念的产品和技术——高性能多功能可编程适配解决方案“灵动”和国内率先支持国产计算机架构的全新仿真技术，既可以兼容当前生态，且有助于支持面向未来的架构，满足高性能、高效率的验证需求。十年后再看，美国人一定会为他们绞杀华为和中芯国际、特别0%门槛绞杀华为的不可一世的愚蠢行为感到后悔。收起全文d

今天指数冲高回落，盘中上证指数、深成指、创业板指均创出新高，临近尾盘，创业板指数翻绿，从形态看，大盘这些显示出一定的压力。另外，今天上涨的个股仅有900多只，占比仅为20%多一点。板块方面，今天食品饮料领涨，光伏、新能源汽车和军工三大主线盘中富贵，冲高回落，兑现压力明显。半导体在利空下下冲反弹，底部承接明显。行情还是非常的浮躁，各个板块的个股其实分化也是非常的大，我感觉越是这种时候，越要保持足够的耐心，尤其是无论做什么板块什么个股，都要耐心等待正确的买点。未来可能还是这几个方向的反复轮动，只不过节奏非常快，很难把握，要切记加速不追，回踩低吸的策略才好。#今日看盘##股票#收起全文d

真的！这两天你们拼命想冲的医疗就是上一年8-11月没人买的，很多人套得要死要活的，我当时告诉大家医药年底业绩会不错，持有就完事了，上周就爆发了，上周之前凡是来问医疗要不要卖，我都答持有！低迷期就耐心布局，买好了就持有等拉升！投资就这么简单，提前看到机会去买，等别人都发现了就卖出！今天半导体和5G小跌就进场或加仓，大跌就说明出了问题，等一两天再买！#今日股市##基金##半导体#收起全文d

【科普：第三代半导体对我国到底有多重要？】本视频将从三个方面带你了解第三代#半导体#材料。第一方面：第三代半导体材料是什么？应用是什么？第二方面：国内外第三代半导体材料发展的差距。第三方面：第三代半导体材料为什么对我国这么重要？(@一水遮夏V)L一水遮夏V的微博视频​

虽然尾盘跳水了，持仓还是全红，所以合理配置板块最优资源是王道。今天有人问我为啥不买半导体，心脏不好受不了大涨大跌，求稳​

以芯片#半导体#为代表的科技股被股民称为渣男，因为总是上演冲高回落或者高开低走的坑人套路。特别是上周末又出现大基金减持等利空消息后，基本上都是低开，但好就好在低开高走的不少，这也侧面说明，科技股只适合大跌低吸，追高就要小心短线被套哦！​

买了点半导体，军工，港股都是etf，目前仓位占比分别是3/2/4，成本费15块，喜欢玩主题基金的为啥不买etf呢？招商中证白酒都转场内了，错过的只能慢吞吞的场外追涨#基金##场内基金##招商中证白酒指数分级#​

今天白酒又疯涨了，伴随着年前各大银行收紧房贷政策，消费趋势逐渐上扬，美团已成为第三大港股。半导体、科技方向短期难有较大波动，上半年看好消费、新能源、汽车行业。月底将会迎来企业经营情况报告，拭目以待。——1月25日。​

半导体产业链逻辑不变，继续向好。节后或继续涨价。晶圆代工，封测，功率半导体，设备，材料。2厦门·万科金域蓝湾​

最近太闲了对基金有了一点点认知，一直看到说新能源、白酒、5G、半导体这几个基金会稍微好一点点，我刚想买新能源和白酒，今天的热搜让我感叹幸好我起得晚没下手​

基金这个白酒的财富密码可还行#股票#等着从白酒赚钱了，再去支持半导体​

板块效应的板块判断失误！消费电子和半导体两个板块并未如预期表现。​

【小调查：半导体和白酒股你更想抄底哪个？】今日#半导体#板块跳水、#蓝思科技#跌近10%，白酒股行情下挫，你现在持有半导体股还是白酒股？更想抄底哪个？半导体和白酒股，你更想抄底哪个？​

分手快乐#半导体#​

【#空客全球第二大工厂发生聚集感染#确诊21人居家隔离500人】#空客第二大工厂聚集性感染##1月24日，据媒体报道，空中客车公司（即空客）位于德国汉堡的工厂日前发生新冠聚集性感染，截至当地时间24日已有21人确诊。该公司500名员工已居家隔离。当地卫生部门表示，由于病毒基因测序仍在进行中，尚无法证实此次感染事件是否与变异毒株有关。（世面）L世面的微博视频收起全文d

【空客德国工厂发生聚集感染21人确诊500人隔离】据德媒报道，空中客车公司位于德国汉堡的工厂日前发生新冠聚集性感染，截至当地时间1月24日已有21人确诊、500名员工居家隔离。由于病毒基因测序仍在进行中，官方尚无法证实此次感染事件是否与变异毒株有关。汉堡工厂是空客全球第二大工厂，拥有超过1.2万名雇员。近期，德国已发生数起聚集性感染。本月23日，德国首都柏林一间医院因院内20人感染新冠病毒变异毒株而实施全面封锁，病患和医护人员全部进入隔离。（中新社）收起全文d

#空客全球第二大工厂发生聚集感染#国外疫情震荡了多久，不做好防控工作，冒着感染的风险出行、上班、旅游。一直是恶性循环。​

#空客全球第二大工厂发生聚集感染#全球抗疫一线，德国空客汉堡工厂发生聚集感染情况！截至当地时间24日已确诊21人隔离500人。L法律指南的微博视频​

#空客全球第二大工厂发生聚集感染#1月24日，据媒体报道，空中客车公司（即空客）位于德国汉堡的工厂日前发生新冠聚集性感染，截至当地时间24日已有21人确诊。该公司500名员工已居家隔离。当地卫生部门表示，由于病毒基因测序仍在进行中，尚无法证实此次感染事件是否与变异毒株有关。​

#空客全球第二大工厂发生聚集感染#空客德国汉堡工厂发现19名员工确诊，500人隔离。​

#空客全球第二大工厂发生聚集感染#只能来中国生产了。(-:​

宝宝酱#空客全球第二大工厂发生聚集感染#外国想要的群体免疫来了！可怕！​

#空客全球第二大工厂发生聚集感染#聚集感染要引起足够重视，毕竟一旦感染涉及范围广流调难度也增大🙊​

#空客全球第二大工厂发生聚集感染#此次发生聚集性感染的空客工厂位于德国北部港口城市汉堡的芬肯韦德区。空客官网资料显示，汉堡工厂是空客全球第二大工厂，其A320系列客机每年有一半以上产自该厂。空客在汉堡拥有超过1.2万名雇员，是汉堡员工数最多的工业企业​

【#华为否认彻底出售手机业务#：没有计划，坚持打造高端品牌】今日，一则小道消息开始流传，称华为要把整个终端业务剥离，复刻荣耀路线，独立发展……华为整体也回归“政企”为主的发展模式，不再有直接面向消费者的终端业务。华为终端其后就此给出的回应中，明确表示传言不实：华为完全没有出售手机业务的计划。华为将坚持打造全球领先的高端智能手机品牌，努力为消费者提供卓越的产品体验和服务。O华为手机业务也要卖？回应来了：完全没有出售计划收起全文d

#华为否认彻底出售手机业务#华为回应要出售手机业务的传闻，不实消息！但是很多网友选择不相信华为的回应，因为在荣耀手机出售之前，也曾经有过一个多月的传闻时间，当初传闻华为要出售荣耀手机业务，还有知情人士站出来否认，结果一个多月后，荣耀手机真的像传闻所说被华为卖掉。目前有传闻说华为要出售手机业务的，最根本原因是华为的芯片问题没有得到根本性解决，就算华为坚持不卖手机业务，只要芯片一天不解决，传闻就一天存在。L科技一方的微博视频收起全文d

【华为也要出售手机业务？回应：完全没有此计划】#华为否认彻底出售手机业务#近日有消息传出，继整体出售荣耀业务后，华为还将出售全部手机业务以度过难关。该爆料称，买方是某大市国资委牵头成立的企业，目前相关谈判已接近尾声，即将对外公布。对此，华为向界面新闻回应称：“完全没有出售手机业务的计划，华为将坚持打造全球领先的高端智能手机品牌，努力为消费者提供卓越的产品体验和服务。”目前来看，华为出售手机业务可能性并不大。一则，华为消费者业务的核心战略是“1+8+N”，“1”指的是手机这项核心业务，它是各项IoT服务的终极入口，华为不会轻易放弃这项优势；二则，荣耀出售后，华为现金流得到充盈，短期内并不缺钱。收起全文d

华为否认彻底出售手机业务：没有计划，坚持打造高端品牌。网传华为将把整个终端业务剥离，复刻荣耀剥离方式，且已有接盘方正在接洽。实际上这个传闻本身就站不住脚，原有华为手机团队跟着荣耀独立走了不小一部分，真想彻底出售，早跟着荣耀一并打包了；再则，华为手机业务出售，品牌出售吗？相信余承东不会舍得卖的；即便品牌像美图手机那样转让了，没了麒麟、产品变了味，高端市场走不通，做成功的概率远低于荣耀；最后，余承东1+8+N战略还得走，手机这一环不能缺。说到底，拿在自己手里比卖出去被人霍霍更有意义，目前低成本运营+小批量出货，还能再扛个1年，真有什么变数也要等1年后，到时最大概率也就是个暂停等重启罢了。收起全文d

#华为否认彻底出售手机业务#本来都没有可能的事，还要等人家回应！有可能吗就像阿里会卖淘宝么L笑脸迷妮的微博视频​

#华为否认彻底出售手机业务#你用过华为的产品吗投票​

#华为否认彻底出售手机业务#有爆料称，华为手机将出售给国资委牵头成立的企业，出售方式与荣耀类似。​对于华为的回应，荣耀当时也是这么说的，你觉得此事是空穴来风吗？​

#华为否认彻底出售手机业务#：华为完全没有出售手机业务的计划。华为将坚持打造全球领先的高端智能手机品牌，努力为消费者提供卓越的产品体验和服务。此前，有爆料称华为手机将出售给大市国资委牵头成立的企业。​

针对网传华为出售手机业务的消息，华为终端向21世纪经济报道表示：华为完全没用出售手机业务的计划。华为将坚持打造全球领先的高端智能手机品牌，努力为消费者提供卓越的产品体验和服务。#华为否认彻底出售手机业务#​

#华为否认彻底出售手机业务#手机是华为1+8+n战略的核心，怎么可能会卖？这几年华为手机业务会缩小规模，等几年国内去美化芯片制造产业成熟，华为就会王者归来iPad​

#华为否认彻底出售手机业务#华为完全没有出售手机业务的计划，坚持打造高端品牌。奇了怪了，为啥会有人这样造谣华为呢？​

#华为否认彻底出售手机业务#感觉不对劲​

#华为否认彻底出售手机业务#此前，有爆料称华为手机将出售给大市国资委牵头成立的企业。华为发文否认：完全没有出售手机业务的计划，坚持打造高端品牌。造谣的人是觉得今年疫情不能回家，是想要去小黑屋感受一下年夜饭套餐么？！眼看着要过年了，非要把自己作进去么？​

有点扯了，华为怎么可能剥离整个手机业务…#华为否认彻底出售手机业务#​

韩国女星宋侑庭去世，葬礼已举行今日出殡。1月25日，据韩媒报道，女演员宋侑庭在本月23日做出了极端的选择，自己结束了生命。葬礼在亲朋好友参加的情况下举行，宋侑庭的出殡日期是今天25日。宋侑庭在演员身份之外，还有一个职业是美妆模特，她的去世，让外界非常意外。宋侑庭今年才26岁，她在去世之前，还在社交网站宣传自己的作品，个人账号也没有表达任何异常的情绪，晒出的自拍照也是带有笑容，所以很多网友猜测，宋侑庭的去世是不是另有隐情。收起全文d

#宋侑庭去世#1月25日，据韩媒报道，韩国女星【宋侑庭】自杀身亡，年仅26岁自杀原因目前尚未公开。据了解，宋侑庭是著名的美妆品牌模特兼演员，曾出演《学校2017》《黄金彩虹》《致我的名字》《说出你的愿望》。​最近娱乐圈都不太平呀，国内有郑爽把娱乐圈弄的沸沸扬扬的然后韩娱又出现了这样的事情，不过话说韩娱真的该关注一下艺人的情况了收起全文d

又是韩国女明星！宋侑庭才26岁就ZS去世，跟具荷拉雪莉一样是花季少女，太痛心了#宋侑庭去世#​

#宋侑庭去世#宋侑庭曾出演过《学校2017》《黄金彩虹》《致我的名字》《说出你的愿望》的演员，原因自杀身亡。韩国为什么自杀的艺人，太年轻了，太可惜，一路走好。​

#宋侑庭去世#曾出演《学校2017》的宋侑庭去世，年仅26岁，选择自杀的方式离开这个世界，真的好可惜，一路走好L神秘观众的微博视频​

发布了头条文章：《26岁韩国女星宋侑庭自杀去世，所属社正式发布声明，密友受访透露死因》O26岁韩国女星宋侑庭自杀去世，所属社正式发布声明，密友受访透露死因​

#宋侑庭去世#94年生的宋侑庭去世，这也太突然了吧2013年CFEstéeLauder出道，出演电视剧<黄金彩虹><说出你的愿望><学校2017><致我的名字>…姐姐真的好漂亮韩娱，呵呵​

发布了头条文章：《26岁韩星宋侑庭去世，20天4位韩星去世，明星咋成了韩国高危职业？》O26岁韩星宋侑庭去世，20天4位韩星去世，明星咋成了韩国高危职业？​

#宋侑庭去世#韩国演员宋侑庭zs，曾出演过《学校2017》《黄金彩虹》《致我的名字》《说出你的愿望》等影视作品，怎么会以这种方式离开呀，希望一路走好L娱乐辣妹的微博视频​

#宋侑庭去世#韩国女演员宋侑庭去世，曾出演《学校2017》《致我的名字》天哪L追剧大赏的微博视频​

#宋侑庭去世#宁愿自杀死亡，也不愿意接受那肮脏的娱乐圈。​

#宋侑庭去世#什么？！一路走好！​

#宋侑庭去世#很不幸以这样的方式认识你，一路走好我感觉我也有抑郁症也想自杀​

艾希礼#宋侑庭去世#韩国艺人压力好大啊，唉，一路走好吧，反观中国娱乐圈艺人的高片酬，其中还有一大批无德艺人​

韩媒报道，曾出演过《说出愿望吧》《学校2017》的演员宋侑庭去世了，这也太突然了吧，姐姐为什么会这样？一路走好​

#宋侑庭去世#天啊，自杀就这么容易吗，在这么好的年纪​

#iron去世##宋侑庭去世#韩圈是真的魔幻今年刚刷的给我钱3和学校2017...​

【naver】#宋侑庭去世#演员宋侑庭23日去世，享年26岁Subline所属演员宋侑庭于23日做出极端选择去世，令人惋惜。所属社在今日进行了证实了宋侑庭去世的消息。宋侑庭在2013年以MBC周末剧《黄金彩虹》为开端，曾出演《说出愿望吧》《学校2017》等电视剧。​

#宋侑庭去世#好可惜啊，还这么年轻，又漂亮，是因为压力太大了吗​

#宋侑庭去世#看过她的短剧致我的名字，短发造型很帅气​

#宋侑庭去世#曾出演《学校2017》的宋侑庭去世，年仅26岁，选择自杀的方式离开这个世界，真的好可惜！一路走好​L整条街最靓的牛仔裤的微博视频​

【#消防员结婚接亲时把窗户拆了#，手法专业速度飞快】1月24日，浙江衢州，一段消防员上门接亲的视频火了。蓝朋友们被伴娘团拦在门外，这可难不倒专业人士，他们三下五除二就把窗户拆下来了。娘家人猝不及防，抓着已经被拆的窗户不撒手，但显然无济于事，蓝朋友们势如破竹从窗户钻进了屋里。网友：是时候展示真正的技术了！拆窗户，我们是专业的~L燃新闻的微博视频收起全文d

【#消防员结婚接亲时把窗户拆了#网友：不愧是专业的】1月24日，浙江衢州。一段消防员接亲时把窗户卸掉的视频引起了网友的关注。接亲时为了进入新娘所在的屋子，消防员伴郎团们直接上手拆掉窗户，其中一位消防员还不忘暖心地保护好窗户。网友纷纷表示：拆窗户他们是专业的，其实破门更快。（四度视频）L四度视频的微博视频收起全文d

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#夹不住的饺子，端不住的碗，看到泪目…也是爸妈最宝贝的孩子，可穿上这身衣服就如此勇敢保护我们，致敬！L吖吖爆料的微博视频​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#你结婚了吗？你结婚了吗？​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#别人眼中的英雄，是她眼中的凡人。这部消防微电影太好哭了（cr.丹东消防）L咪咕头条资讯的微博视频​

我结婚那会儿，撒红包才让进去我屈服了。怪我，没有几个当消防员的伴郎！

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#一看就是装修专业出身，拆窗户根本不在话下​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#这是职业病犯了吗？​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#哈哈哈哈哈，拆门窗他们可是专业的，伴娘团们碰到这些专业人士也是没办法了​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#好家伙真不愧是消防员啊​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#“蓝朋友”上门接亲，伴娘们，你们放弃抵抗吧！拆窗户他们可是专业的，拆门也是！L结婚快乐研究所的微博视频​

【刚刚通报！#男子隐瞒中高风险行程被处罚#】据江苏扬州宝应县公安局通报，21日，27岁山西男子温某由疫情中高风险地区长春市乘飞机出差到江苏南通。22日，温某与妻子会和后自驾车到宝应，刻意隐瞒长春行程，用妻子手机扫码办理入住手续。公安机关通过大数据排查，立即将温某夫妇带至集中隔离点进行14天隔离，并采集核酸，还将对其违法行为予以处罚。收起全文d

最新！#男子隐瞒中高风险行程被处罚#可能负刑事责任？隐瞒不报者检出感染新冠应自费治疗！治愈后可能还要负刑事责任。据江苏扬州宝应公安通报，21日，山西27岁温某男，由疫情中高风险地区的长春乘飞机出差，随后到达江苏南通。关键是，所在长春是否属于中高风险区？22日温某与妻子会面后，自驾车到宝应，用妻子手机扫码办理入住手续，是否刻意隐瞒长春行程？通过大数据排查，立即将温某夫妇带至集中隔离点，进行14天隔离，并采集核酸，还将对其违法行为予以处罚！自身是否携带病毒感染未知？收起全文d

#男子隐瞒中高风险行程被处罚#【#男子隐瞒行程用妻子手机扫码住店#，夫妻双双被隔离】据江苏宝应公安局24日晚通报，1月21日，温某（男，27岁，山西人）由疫情中高风险地区长春市乘飞机出差到南通市。1月22日，温某在南通市与妻子王某会合后，自驾到宝应。当天下午3时在宝应某酒店，温某刻意隐瞒长春行程，用妻子手机扫码办理入住手续。宝应警方通过大数据排查出温某的行踪后，立即组织人员将温某夫妇带至集中隔离点进行14天隔离，并对其二人采集核酸筛查，公安机关还将依法对温某不遵守防疫规定的违法行为予以处罚。O网页链接收起全文d

顾子沐#男子隐瞒中高风险行程被处罚#警方通报：一男子隐瞒中高风险行程来苏被抓曾途径南通、宝应L嗑颜屋的微博视频​

#男子隐瞒中高风险行程被处罚#这种时候还敢隐瞒行程，太过分了吧，真出了问题，你拿什么负责啊​，这种人必须要严惩​

#男子隐瞒中高风险行程被处罚#最烦这种害人害己​

#男子隐瞒中高风险行程被处罚#又蠢又坏疫情是给人们带来了不便的安妮隐瞒行程可能会给更多的人带来不便不懂？​

#男子隐瞒中高风险行程被处罚#最烦隐瞒行程的人，认真对待行不行，别害人又害己一看到隐瞒行程就想起沈阳的那个尹老太​

试着当课代表：一山西人从东北回南通接了老婆，想蒙混过关继续混在江苏，然后很快被扬州宝应地区的公安局抓起来隔离了→_→建议适当给予妨碍我苏公共卫生安全工作的处罚哦//@新浪江苏:男子隐瞒中高风险行程被处罚...O网页链接

这是“江苏男子”？你们平时玩点小心机挑起地域纷争赚取流量可以算是“小事”，此时利用疫情来博眼球就有点恶臭了//@新浪江苏:男子隐瞒中高风险行程被处罚...O网页链接

这是江苏男子吗？？？通报上那么大个山西人是眼瞎了看不见吧？？？？现在官方微博都这么不严谨吗？？？？？？？//@新浪江苏:男子隐瞒中高风险行程被处罚...O网页链接

搞什么，别霍霍我大南通，没点责任心吗，这种事也能乱来？//@新浪江苏:男子隐瞒中高风险行程被处罚...O网页链接

小编你是哪里人？如果不是江苏人，请不要标题黑江苏，如果是江苏人，你和南通有仇吗？用工作之便报仇？//@新浪江苏:男子隐瞒中高风险行程被处罚...O网页链接

？我们这儿的也隐瞒了半夜在那协调一点多才送到隔离点//@新浪江苏:男子隐瞒中高风险行程被处罚...O网页链接

这不是江苏男子，是山西好吗？//@新浪江苏:男子隐瞒中高风险行程被处罚...O网页链接

凭本事带大宝应上热搜…祸害//@新浪江苏:男子隐瞒中高风险行程被处罚...O网页链接

【#江苏一男子隐瞒中高风险区行程被处罚#】近日，扬州市宝应县公安局通报一起隐瞒中高风险区行程被处罚的案例。（记者王德俭）​

【上海14天隔离期间发现复阳病例30多例】1月25日下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，市卫生健康委主任邬惊雷介绍，本市按照国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案(第八版)》的出院标准和出院后随访要求，开展新型冠状肺炎病毒肺炎出院患者管理和跟踪随访工作。对于患者体温正常、呼吸道症状明显好转，肺部影响明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性的，予以出院。对所有出院患者，闭环转运至各区隔离点，进行14天的集中或居家隔离，隔离点或者社区医务人员每日上门对出院患者开展体温和症状监测，并在隔离期满前进行呼吸道标本核酸检测，阴性后方可解除隔离。同时，由市级定点医院对出院患者进行随访，在出院后隔离期间核酸检测阳性病例，闭环转运至市级定点医院进行复查，核酸阴性后再次进行集中隔离健康观察。目前，14天隔离期间发现复阳病例30多例。市级定点医院对隔离点满14天解除隔离的出院患者进行第4周的到院随访，对于外省市无法到院的出院患者进行电话随访，并要求到当地进行核酸检测随访。收起全文d

上海，复阳30例。治疗手段、标准、水平请对照其他城市与医院升级。#上海14天隔离期间发现复阳病例30多例#【上海：谨防复阳病例，出院后隔离14天，定期核酸检测】在今天的上海市疫情防控工作新闻发布会上，上海市卫生健康委主任邬惊雷表示，出院的病例需继续隔离14天，期间进行2次核酸检测。结束隔离后，仍需定期进行核酸检测，谨防复阳。#14天隔离期间发现复阳病例30多例##上海14天隔离期间现30多复阳病例#L河北新闻联播的微博视频收起全文d

【#上海#：14天#隔离期间发现复阳病例30多例#】在1月25日下午举行的上海市疫情防控工作新闻发布会上，上海市卫健委主任邬惊雷就应对核酸检测需求增加、治愈病例追踪等回答了记者提问。　　邬惊雷介绍，上海按照国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第八版）》的出院标准和出院后随访要求，开展新型冠状肺炎病毒肺炎出院患者管理和跟踪随访工作。对于患者体温正常、呼吸道症状明显好转，肺部影响明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性的，予以出院。　　对所有出院患者，闭环转运至各区隔离点，进行14天的集中或居家隔离，隔离点或者社区医务人员每日上门对出院患者开展体温和症状监测，并在隔离期满前进行呼吸道标本核酸检测，阴性后方可解除隔离。　　同时，由市级定点医院对出院患者进行随访，在出院后隔离期间核酸检测阳性病例，闭环转运至市级定点医院进行复查，核酸阴性后再次进行集中隔离健康观察。目前，14天隔离期间发现复阳病例30多例。市级定点医院对隔离点满14天解除隔离的出院患者进行第4周的到院随访，对于外省市无法到院的出院患者进行电话随访，并要求到当地进行核酸检测随访。O上海：14天隔离期间发现复阳病例30多例收起全文d

复阳30例，上海。上海还是请提高警惕，网络上的吹捧看了都没什么意义与价值，没有转过一条。新冠是特洛伊木马攻城，沿高纬度梯度下行进击，这波是冷链环境疫情，作为经济首都，加强战备。#上海存在过出院病人隔离期间核酸检测复阳30多例#14天隔离期间发现复阳病例30多例。上海市级定点医院对隔离点满14天解除隔离的出院患者进行第4周到院随访，对于外省市无法到院的出院患者进行电话随访，并要求到当地进行核酸检测随访。#14天隔离期间发现复阳病例30多例##上海14天隔离期间现30多复阳病例#收起全文d

#14天隔离期间发现复阳病例30多例#【上海所有新冠患者出院后隔离14天发现复阳病例30多例】1月25日14时，上海举行疫情防控第94场新闻发布会，市卫生健康委主任邬惊雷表示，本市按照国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第八版）》的出院标准和出院后随访要求，开展新型冠状肺炎病毒肺炎出院患者管理和跟踪随访工作。对所有出院患者，闭环转运至各区隔离点，进行14天的集中或居家隔离，隔离点或者社区医务人员每日上门对出院患者开展体温和症状监测，并在隔离期满前进行呼吸道标本核酸检测，阴性后方可解除隔离。同时，由市级定点医院对出院患者进行随访，在出院后隔离期间核酸检测阳性病例，闭环转运至市级定点医院进行复查，核酸阴性后再次进行集中隔离健康观察。目前，14天隔离期间发现复阳病例30多例。（澎湃新闻）O上海:所有新冠患者出院后隔离14天收起全文d

我去！这个绝对是今天最劲爆的消息吧！#凤凰新闻#【上海：14天隔离期间发现复阳病例30多例】1月25日下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，市卫生健康委主任邬惊雷介绍，本市按照国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第八版）》的出院标准和出院...O上海：14天隔离期间发现复阳病例30多例来自@凤凰新闻客户端收起全文d

【所有出院患者都必须居家或集中隔离14天并跟踪随访，#14天隔离期间发现复阳病例30多例#】1月25日下午举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，市卫生健康委主任邬惊雷介绍，本市按照国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第八版）》的出院标准和出院后随访要求，开展新型冠状肺炎病毒肺炎出院患者管理和跟踪随访工作。对于患者体温正常、呼吸道症状明显好转，肺部影响明显改善，连续两次呼吸道标本核酸检测阴性的，予以出院。2昆山市收起全文d

上海：14天隔离期间发现复阳病例30多例界界面新闻1月25日，上海市召开疫情防控新闻发布会。市卫生健康委主任邬惊雷介绍，本市按照国家卫生健康委《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（第八版）》的出院标准和出院后随访要求，开展新型冠状肺炎病毒肺炎出院患者管理和跟踪随访工作。对所有出院患者，闭环转运至各区隔离点，进行14天的集中或居家隔离，隔离点或者社区医务人员每日上门对出院患者开展体温和症状监测，并在隔离期满前进行呼吸道标本核酸检测，阴性后方可解除隔离。同时，由市级定点医院对出院患者进行随访，在出院后隔离期间核酸检测阳性病例，闭环转运至市级定点医院进行复查，核酸阴性后再次进行集中隔离健康观察。目前，14天隔离期间发现复阳病例30多例。市级定点医院对隔离点满14天解除隔离的出院患者进行第4周的到院随访，对于外省市无法到院的出院患者进行电话随访，并要求到当地进行核酸检测随访。#最新疫情地图##苏州身边事##苏州爆料#收起全文d

新闻突发#全球新冠肺炎疫情速报#【#上海14天隔离期间现30多复阳病例#】1月25日，上海市卫生健康委主任邬惊雷介绍，对所有出院患者，闭环转运至各区隔离点，进行14天的集中或居家隔离，目前发现复阳病例30多例。目前，14天隔离期间发现复阳病例30多例。（七环视频）L七环视频的微博视频​

我在看：【上海：14天隔离期间发现复阳病例30多例】#跟新浪看热点#O上海：14天隔离期间发现复阳病例30多例​

已出院，集中隔离点中查出，未流入社会。//@gzl00:凯总复阳的30例，是否是在隔离期间复阳，还是过了隔离期进入了社会发现的。

上海治愈后14天隔离期间发现复阳病例30多例，这是从多少用户中发现的？复阳是无症状还是重新发作？原本确认的符合出院条件的指标是否需要调整？另，病毒是不是不去年这时的更狡猾了，或有了抗药性？期待进一步解读。『上海：14天隔离期间发现复阳病例30多例』O上海：14天隔离期间发现复阳病例30多例​

《上海：14天隔离期间发现复阳病例30多例》1月25日，上海市召开疫情防控新闻发布会。目前，14天隔离期间发现复阳病例30多例。O网页链接​

【上海：14天隔离期间发现复阳病例30多例】上海：对所有新冠出院患者进行14天的集中或居家隔离，目前发现复阳病例30多例>>O上海：14天隔离期间发现复阳病例30多例​

#上海目前14天隔离期间发现复阳病例30多例#上海市卫健委主任邬惊雷表示，目前，14天隔离期间发现复阳病例30多例。上海市级定点医院对隔离点满14天解除隔离的出院患者进行第4周的到院随访，对于外省市无法到院的出院患者进行电话随访，并要求到当地进行核酸检测随访。​

#弗雷戴特11记三分#太难了弗雷戴特CBA生涯三次得分70+全输CBA常规赛，上海经历双加时以129-136不敌四川，遭遇两连败。此役，上海队外援弗雷戴特上阵53分59秒36投18中，三分球22中11、罚球23中23，狂轰70分8篮板9助攻4抢断2盖帽，出现7次失误。这是弗雷戴特CBA生涯第3次单场70+，而这3场比赛全部输球，另外两场分别是：2017年2月19日上海双加时以132-135输给广厦，弗雷戴特73分4篮板3助攻3抢断；2018年11月11日上海以136-137不敌北控，弗雷戴特75分6篮板7助攻4抢断。#斗球体育#收起全文d

#弗雷戴特11记三分#今日CBA常规赛，四川对阵上海。这两支球队都是本赛季的黑马，因为他们从上赛季的倒数，目前都非常有希望进入季后赛，这场比赛的剧情也可以说是跌宕起伏，双方打得非常的焦灼和激烈。两队最终进入了加时赛，而弗雷戴特狂飙11记三分砍下了61分，堪称是天神下凡！三分球几乎是弹无虚发，怎么投怎么有！#体育199824#收起全文d

#上海四川双加时#一场可以被载入史册的大战，只可惜发生了中午。不过两队的表现可圈可点，特别是两位外援—亨特和弗雷戴特，分别得到了68分、70分。这样的对飚大戏，在赛会制的比赛中极为罕见。特别是在第二阶段进入到球员和球队整体疲惫状况之下，双方还都在为了一场胜利而拼，向两队致敬。#弗雷戴特11记三分#四川队这个赛季在关键时刻有过遗憾，也有过神奇，这场比赛亨特的绝平三分成为他们扭转比赛的关键。而弗雷戴特近日一直被很多人质疑状态下滑，这一场比赛也是用行动证明了自己仍旧是CBA史诗级得分手。#CBA真香#当然加时赛更希望本土球员有更多亮眼表现，只有这样的场面才能提升国内球员的能力，也会让他再次面对如此胶着的局面时而更沉着冷静！#亨特68分#收起全文d

【#弗雷戴特70分##弗雷戴特11记三分#创多项纪录！】1️⃣创CBA本赛季单场得分新高；2️⃣截止目前，三分球命中数为119个，超越昨天贡献10记三分球的西热力江，再次升至第一位；3️⃣生涯总得分来到5515分，超越徐国翀升至CBA历史得分榜第42位；4️⃣生涯三分命中数来到738个，连续超越孙杰和邱彪，升至CBA历史三分命中榜第26位。#CBA真香#收起全文d

#CBA联赛##四川vs上海#【孤胆英雄命中11记三分轰70分但仍无缘胜利】北京时间1月25日，CBA常规赛，上海对阵四川。此役上海外援@JimmerFredette32总计出手36次，命中18球，三分21中11，11记三分是CBA历史单场三分命中数新高，罚球则是23罚23中，轰下70分9助攻7篮板4抢断，疯狂输出，这是弗雷戴特本季第9场得分30+，第2场得分50+，创造个人赛季得分新高，此前最多的是单场51分。但这场寂寞大神仍旧成为背景板，与胜利擦肩而过..O弗神再现疯狂表演！命中11记三分轰70分可孤胆英雄却无缘胜利了解更多详情，手机打开腾讯体育APP，搜索“篮球老顽童”，关注腾讯体育号优质作者收起全文d

职业生涯第三次砍下单场70+，CBA历史唯一一人！弗神，服了！#不负篮球##弗雷戴特70分##弗雷戴特11记三分#​

【常规赛第34轮比赛战报：四川五粮金樽136:129上海久事】四川五粮金樽亨特68分5篮板，李原宇19分8篮板，哈达迪10分14篮板上海久事弗雷戴特70分8篮板9助攻，鞠明欣19分5篮板，区俊炫10分8篮板#弗雷戴特70分##亨特68分##弗雷戴特11记三分#​

#弗雷戴特11记三分#上海还落后着3分，弗神弧顶位置顶着亨特命中了超远三分，将比分扳平！随后，他又在防守端封盖了亨特的绝杀，这实在是太硬了！​

#弗雷戴特11记三分#外援是猛…但是国内球员被罚下的时候犯规比得分多也是真的僵硬​

#弗雷戴特11记三分##亨特68分#今天四川上海这波双加时是真的唬#上海四川双加时#弗雷戴特已经第三次单场暴砍70分了，CBA联赛第一人！希望以后还能有后来者打破记录你觉得巅峰弗雷戴特是什么水平？​

#弗雷戴特70分##弗雷戴特11记三分#上海弗雷戴特真的牛，唯一不足就是队友太次，要是宗赞在，投几个三分，四川就悬了。亨特今天证明了自己，只要不需要他组织，干就完了。​

#弗雷戴特11记三分#就离谱一个70分一个68分，这手都是被火烫了的嘛​

皮一下#弗雷戴特11记三分#弗神，还有，就很疑惑，CBA这么好刷数据的吗？​

#CBA数据库#常规赛第34轮，四川五粮金樽136:129上海久事，本场比赛的赛后数据报告已出炉。#弗雷戴特70分##亨特68分##弗雷戴特11记三分#​​​​

神剧本！！先是弗雷戴特常规时间最后时刻命中个人本场第11记三分，帮助球队进入加时。再是加时赛最后时刻亨特神仙三分压哨命中！双方进入第二个加时赛！太精彩了！！！#CBA真香#​

弗雷戴特70分，亨特68分，两人分别有一次绝平三分，cba历史上还有没有类似的对飙？西热力江10记三分后，弗雷戴特又来11记，印象里张敬东曾单场14记，还有个外援，忘了谁了，曾经15个？​

#四川vs上海##CBA联赛#【弗雷戴特命中11记三分轰70分，仍不能拯救上海队】就在刚刚结束的CBA常规赛：上海vs四川。上海久事外援@JimmerFredette32砍下70分，9助攻7篮板4抢断(36投18中，其中三分球21投11中，罚篮23中23)11记三分是CBA历史单场三分命中数新高！#弗雷戴特11记三分#​

#星中之星#弗雷戴特（@JimmerFredette32）空砍70分，投中平生涯新高的11记三分，做了能做的一切，还是在双加时遗憾落败。#不负篮球#​

#弗雷戴特70分##亨特68分##弗雷戴特11记三分#​​​​双方苦战双加时，最终四川136比129战胜上海久事！

【鲸视频：进口冻虾遇冷，#国产活虾价格上涨#】临近春节，人们开始置办年货。受疫情影响，进口海鲜黯然失色，本土海鲜人气越来越旺。记者在广州最大水产综合市场了解到，不少曾经以销售进口的冻虾为主的经营户，随着进口冻虾的销量大幅下滑，已经调整了业务方向，一位经营户告诉记者，九节虾前一天的批发价为一斤90多元，今天就涨到了120元一斤。中国海关相关数据显示，11月份虾类进港量约32200吨，同比下降52%；进口额约1.79亿美元，同比下降57%。在进口冷冻虾销量锐减同时，国产活虾的需求持续增长。记者走访了广东的一些活虾养殖户，他们告诉记者，受多重因素影响，今年的活虾的存塘量有所减少，但一些企业早已储备了一些深加工产品，应对节日消费市场需求的增加。业内人士表示，在进口冻虾减少的情况下，国内活虾或将因消费需求季节性增加，持续上涨。@央视财经L央视财经的微博视频收起全文d

【进口冻虾遇冷，#国产活虾价格上涨#！】临近春节，人们开始置办年货。受疫情影响，进口海鲜黯然失色，本土海鲜人气越来越旺。记者在广州最大水产综合市场了解到，不少曾经以销售进口的冻虾为主的经营户，随着进口冻虾的销量大幅下滑，已经调整了业务方向，一位经营户告诉记者，九节虾前一天的批发价为一斤90多元，今天就涨到了120元一斤。中国海关相关数据显示，11月份虾类进港量约32200吨，同比下降52%；进口额约1.79亿美元，同比下降57%。在进口冷冻虾销量锐减同时，国产活虾的需求持续增长。记者走访了广东的一些活虾养殖户，他们告诉记者，受多重因素影响，今年的活虾的存塘量有所减少，但一些企业早已储备了一些深加工产品，应对节日消费市场需求的增加。业内人士表示，在进口冻虾减少的情况下，国内活虾或将因消费需求季节性增加，持续上涨。L央视财经的微博视频收起全文d

【进口冻虾“遇冷”#国产活虾价格上涨#】受疫情影响，以进口冷冻虾为代表的进口海鲜销量锐减。海关数据显示，11月虾类进口额仅1.79亿美元左右，同比下降57%。与此同时，国产活虾需求持续增长，价格也随之上浮，甚至出现市场价一天内上涨30元的情况。不少曾经以销售进口冻虾为主的商户，已转为售卖国产活虾。业内人士表示，因消费需求季节性增加，国内活虾价格或将持续上涨。（央视财经）#云听资讯#收起全文d

#国产活虾价格上涨#你现在还敢吃海鲜吗？你现在还敢吃海鲜吗？​

宝宝酱🥐#国产活虾价格上涨#疫情还未结束，海鲜还是要忌下口！​

#国产活虾价格上涨#宅家做菜，现在开练，给家人露一手！小孩都能学会的油焖大虾教程，奥列给。你们会吃虾吗L娱天熙的微博视频​

#国产活虾价格上涨#有一个吃不起了​

#国产活虾价格上涨#真的涨了珠海一天涨2元！视频来源：@水产前沿2广州L奇葩人类研究所的微博视频​

#国产活虾价格上涨#春节将至，大家已经开始囤年货了吗？#敢从0创#​

#国产活虾价格上涨#怪不得最近吃虾老贵了​

难怪最近虾贵了那么多//@央视财经:国产活虾价格上涨...O网页链接

工程化一年四季的养殖🦐未来方向//@雪球:国产活虾价格上涨...O网页链接

韩娱怎么了演员宋侑庭去世/RapperIron去世宋侑庭(享年26岁)曾出演过学校2017/黄金彩虹/致我的名字/说出你的愿望，原因自杀身亡…在Mnet《showmethemoney》第三季中获得亚军的rapperiron（本名郑宪哲，28岁）于今日上午10时25分左右，首尔中区某小区的保安在花坛中发现了流着血晕倒的iron并报了警，被发现死亡……魔幻2021也要开启冒险岛副本了吗？收起全文d

#Iron去世#今天是怎么了......Iron去年因为殴打女朋友判刑还被爆过xd，然后被发现倒在公寓花坛附近血泊中去世，还是要多多行善​

#Iron去世#曾在《Showmethemoney》第三季中取得亚军的Iron竟然去世了，才29啊!愿在另一个世界也能自由Rap，做最真的自己!L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#Iron去世#媒体爆料lron去世曾吸d施暴女友还有殴打未成年这是报应吗？​

#Iron去世#《SHOWMETHEMONEY》第三季的亚军IRON去世，之前暴打女友、xd还被抓过L追剧大赏的微博视频​

#Iron去世#他最终还是没能走出那片人生的沼泽在我的时间里他停在了那个头发乱七八糟肿着眼睛挠头写歌词的样子镜头切到待机室里的金知元他应该在等待着一个小时后的solo回归吧​

#Iron去世#韩国艺人lron曾xd、殴打女朋友和后辈被判刑，今日被保安发现到在公寓花坛附近血泊中，这是怎么了？​

#Iron去世#韩媒爆料Iron去世了，网友：这算是恶有恶报吗​

#Iron去世#这人是不是以前说要爆yg吸毒的结果一个没爆出来那个kkk​

#IRON去世# 韩国说唱节目《SHOWMETHEMONEY》第三季亚军Iron确认身亡，享年29岁，2017年，IRON因殴打女友和吸毒获刑，去年，他又因涉嫌殴打未成年室友被捕。天呐，还停留在他和Bobby在节目里battle的时候······L娱乐鲜报的微博视频​

#Iron去世#啊这..srds给我钱3的半决赛那首《毒气》很经典的！还有《puss》#宋侑庭去世#《学校2017》的漂亮姐姐逝者安息🙏🏻​

#韩国说唱歌手IRON去世#还是不敢相信郑宪哲不是说要好好生活的吗​

#Iron去世#在某公寓的花坛被发现，目前死因尚在调查。Iron是谁？《Showmethemoney》第三季亚军，殴打他人、对女友施暴、抽大嘛被判过刑的韩国男星，对于他的死亡，你们怎么看？​

RapperIron去世……SHOWMETHEMONEY第三季亚军Iron死亡，保安在首尔中区的一家公寓花坛发现Iron倒在血泊中，送到医院抢救无效​

韩国明星宋侑庭、Iron去世,分别26、29岁​

#Iron去世#歪日这也太魔幻了唱毒气的时候明明给人很努力向上的感觉没想到​

#Iron去世#曾经那个有大好前途的rapper，他的歌都很好听，后来一步深渊步步深渊​

#Iron去世#媒体爆料曾吸d施暴女友还有殴打未成年的艺人lron去世，这是报应吗？​有媒体爆料lron去世，你怎么看？​

#Iron去世#我靠好突然给我钱半决赛那首歌超好听的多好的前途啊硬生生折腾没了真可惜​

#杨洋力挺化妆师#近日，有粉丝在杨洋化妆师微博下吐槽“眉毛化得丑”，杨洋直接回怼，“要不你来给我化？”“多说一句，请你们尊重我的任何合作伙伴，这种挑剔很GF。”“碍你眼了？我爸妈就生这样。”“我们的关系是，我创作，你欣赏，不喜欢，就取关。”阿乐今日问：你怎么看杨洋为合作伙伴怼粉丝？你怎么看杨洋为合作伙伴怼粉丝？收起全文d

#杨洋力挺化妆师##杨洋全国后援会公告#25日，#杨洋呼吁粉丝尊重他的合作伙伴#后，@杨洋全国后援会官博发公告，“杨洋后援会素来号召粉丝尊重合作伙伴，维护良好网络环境一直是杨洋后援会以及全体羊毛们的共识，对恶意挑拨不尊重合作方、扰乱正常网络环境等不良行为全体羊毛表示强烈谴责，并坚决抵制。”收起全文d

杨洋回怼粉丝，力挺化妆师。有粉丝在化妆师微博下吐槽其给杨洋化的妆容难看，对此，杨洋本人亲自去回复粉丝言论，且连续回复4条。“？要不你来给我化”、“请尊重我的合作伙伴，这种挑剔很GF”​​​、“碍你眼了，我爸妈就生这样”、“我们的关系是我创作你欣赏，不喜欢就取关”。​

#杨洋力挺化妆师#杨洋两度怼粉丝后，杨洋全国后援会官博发公告了，表示后援会素来号召粉丝尊重合作伙伴，对于不尊重合作方等不良行为，全体粉丝表示强烈谴责​

#杨洋力挺化妆师#所以227事件只可能出现在无条件媚粉的肖战身上不是偶然，就是必然​

#杨洋力挺化妆师#杨洋粉丝内涵化妆师杨洋连怼三条：“？要不你来给我化”“请你们尊重我的任何合伙伴”“不喜欢就取关”杨洋对粉丝好凶啊…​

#杨洋力挺化妆师#杨洋再次回怼粉丝:碍你眼了，我爸妈就生这样；我们的关系是我创作你欣赏不喜欢就取关；希望能尊重合作伙伴，这种挑剔很过分！你觉得粉丝可以对工作人员或合作伙伴指指点点吗？​

#杨洋力挺化妆师#不是本人吧？感觉他不是这种会去合作伙伴下面专门找评论然后怼人的人而且眉毛确实画的不好看​

#杨洋力挺化妆师#杨洋继续开怼粉丝，对于针对杨洋眉毛不好看的评论，杨洋继续回复“碍你眼了，我爸妈就生这样”，“我们的关系是我创作你欣赏不喜欢就取关”。​

#杨洋力挺化妆师#少怼粉丝，琢磨怎么把戏拍好是真的，这哥是因为花少2又被拿出来说，勾起了不好的回忆，有点心情不好？​

#杨洋力挺化妆师##杨洋连怼粉丝#后续↓粉丝：眉毛就是丑还不让人说了@杨洋：碍你眼了，我爸妈就生这样粉丝：难看死了杨洋：我们的关系是，我创作，你欣赏，不喜欢，就取关​

#杨洋力挺化妆师#粉丝给杨洋化妆师留言“您的咖位太大了，技术太高超了，放过杨洋的眉毛好嘛”杨洋回复评论“请你们尊重我的任何合作伙伴”随后杨洋后援会发布公告“号召粉丝尊重合作伙伴”在杨洋的颜值上动手，也只会是锦上添花，大家审美各有不同，互相尊重吧#杨洋全国后援会公告#​

#杨洋力挺化妆师#杨洋粉丝评论化妆师微博，杨洋亲自下场回应，“希望能尊重合作伙伴，这种挑剔很过分”，这哥好刚​

#杨洋力挺化妆师#有粉丝阴阳怪气怼杨洋化妆师，反被杨洋怼：要不你来给我化？请你们尊重我的任何合作伙伴，这种挑剔真的很过分！维护自己的工作人员也是很刚了​

#杨洋力挺化妆师#没毛病吧粉丝说话阴阳怪气的粉丝行为本来就会上升偶像啊​

#杨洋力挺化妆师#回怼评论，这次一下回怼了好几条啊～​

#杨洋力挺化妆师#杨洋粉丝跑到化妆师评论里内涵，希望放过杨洋。结果杨洋亲自下场回怼粉丝“要不你来给我化，希望能尊重合作伙伴，这种挑剔很过分”，真的不给粉丝面子啊​

#杨洋力挺化妆师#，希望尊重他的合作伙伴，最后还回怼说“要不你来给我化”～​

#杨洋力挺化妆师#杨洋的化妆师转发杂志大片的微博，粉丝怼杨洋化妆师反被杨洋怼：要不然你来给我化？请你们尊重我的任何合作伙伴，这种挑剔真的很过分。回怼不怕伤粉丝的心吗？杨洋好刚啊​

#杨洋让粉丝尊重他的合作伙伴#起因是杨洋粉丝在化妆师的微博下评论，觉得化妆师的造型不好看，杨洋亲自下场回怼粉丝：“要不你来给我化？”“碍你眼了，我爸妈就生这样”“我们的关系是，我创作，你欣赏，不喜欢，就取关”#杨洋力挺化妆师#​

【#大连燃气管道泄漏爆炸已致2人死亡#】今晨5时50分左右，#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#：金普新区友谊街道金渤海憬小区附近共发生2次爆炸，第一次爆炸发生后，现场约10台车辆不同程度损坏并有车辆起火，救援过程中，附近一汽车维修店又发生爆炸起火。经初步判断为天成燃气公司燃气管道泄漏导致爆炸。此前失联的3人目前均已找到，其中2人死亡，另一人已送往医院抢救。属地街道及相关部门已成立善后工作组，开展善后工作。新区主管部门已抽调专家，组成事故调查组展开现场排险和事故调查。（人民日报）收起全文d

【#大连疑燃气泄漏爆炸致3死8伤#居民：听到巨响以为是地震了】1月25日，据大连发布消息，大连一小区附近发生燃气爆炸事故，致3人死亡，8人轻伤。据附近小区居民称，事故发生时他听到一声爆响，以为是发生地震了。视频显示，数辆汽车玻璃被炸毁，事发现场满地玻璃碎。通报称，事故原因初步判断疑为燃气管道泄漏导致爆炸。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#新闻追踪#【#辽宁大连疑似燃气泄漏爆炸事故致3死8伤#】据辽宁省大连市政府新闻办消息，1月25日6时左右，大连市金普新区友谊街道金渤海憬小区公建房附近发生燃气爆炸事故，造成3人死亡，8人轻伤，受伤人员已全部转送到医院进行救治。目前，现场明火已扑灭，事故原因正在调查中。（全媒体记者韩宇）​​​2安康收起全文d

#大连金州燃气泄漏爆炸致3死8伤##应急科普#【火灾与爆炸安全教育片】火灾与爆炸是发电企业较常见的一种事故类型，事故原因主要有：随意丢弃烟头引起火灾，火源、高温、电火花等引燃可燃物，锅炉、压力容器安全装置失效或超压运行导致爆炸等。发电企业应怎样进行安全风险防控？事故发生后又该如何应急处置？戳视频了解↓（中国电力出版社）L应急管理部的微博视频收起全文d

【#大连金州燃气泄漏爆炸致3死8伤#】据@大连发布，今晨（1月25日）5时50分左右，辽宁大连金普新区友谊街道金渤海憬小区公建房附近发生燃气爆炸事故，造成3人死亡，8人轻伤，受伤人员已全部转送到医院进行救治。​​​据悉，第一次爆炸发生后，现场约10台车辆不同程度损坏并有车辆起火，消防接警后迅速到达现场救援。救援过程中，附近一汽车维修店又发生爆炸起火。目前，现场明火已扑灭，事故原因正在调查中。收起全文d

【#大连燃气泄漏爆炸致3死8伤#】1月25日6时左右，大连金普新区友谊街道金渤海憬附近发生爆炸事故，事故原因初步判断是金州天成燃气公司燃气管道泄露导致爆炸。爆炸产生的玻璃碎片导致8名群众受轻伤，另有3人失联，受伤群众已经全部转送到医院进行救治。事件发生后，新区主要领导、主管领导及应急、消防、公安、住建等部门迅速赶往现场处置。目前，现场明火已扑灭，事故原因正在调查中。@成都商报L红星视频的微博视频收起全文d

【#大连燃气泄漏爆炸致3死8伤#】据@大连发布，1月25日6时左右，#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#。金普新区友谊街道金渤海憬小区公建房附近燃气爆炸事故造成3人死亡，8人轻伤，受伤人员已全部转送到医院进行救治。事故原因正在调查中。L沸点视频的微博视频​

【#大连金州燃气泄漏爆炸致3死8伤#】最新消息，1月25日发生的大连金州燃气泄漏爆炸已致3人死亡8人受伤。这次爆炸发生在大连金州区友谊街道金渤海憬小区公建房附近，事发后，大连及当地相关方面立即组织搜救等工作，事故原因正在调查中。（记者蔡拥军、郭翔）​

#大连燃气泄漏爆炸致3死8伤#没有总闸开关啥的吗，不能在附近关闭这一段的燃气吗L__甜呦的微博视频​

#大连燃气泄漏爆炸致3死8伤#说实话我对煤气，天然气都有的使用障碍！就是怕它出问题炸了去餐厅吃火锅用那种小罐子的气我就很紧张我觉得国外家里都用电磁炉其实挺好的​

#大连燃气泄漏爆炸致3死8伤#这是不是需要相关部门经常进行检查，才能及早发现有没有安全隐患或故障快过年了，大家都要注意安全啊​

【#大连燃气泄漏爆炸致3死8伤#】据@大连发布，1月25日6时左右，#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#。金普新区友谊街道金渤海憬小区公建房附近燃气爆炸事故造成3人死亡，8人轻伤，受伤人员已全部转送到医院进行救治。事故原因正在调查中。L沸点视频的微博视频​​​

【#大连金州燃气泄漏爆炸致3死8伤#】最新消息，1月25日发生的大连金州燃气泄漏爆炸已致3人死亡8人受伤。这次爆炸发生在大连金州区友谊街道金渤海憬小区公建房附近，事发后，大连及当地相关方面立即组织搜救等工作，事故原因正在调查中。（新华视点）​​​

#大连燃气泄漏爆炸致3死8伤#【各类爆炸事故的避险逃生守则】到底哪些物质有可能引发爆炸事故？遭遇各类突发爆炸时应该如何自救？#消防云课堂#​​​

#大连燃气泄漏爆炸致3死8伤#【企业冬季安全生产须知】冬季气温低，昼夜温差大，冷暖变化不规律，一些事故发生概率会因为季节性因素而升高。安全生产，必须注重每一个细节，企业如何防范安全生产事故的发生？戳图了解↓（来源：国家应急广播编辑：曹红）2宜宾·珙县​

大连金普新区发生疑似燃气泄漏爆炸事故已致3死8伤-1月25日电据大连市人民政府新闻办公室官方微博消息，1月25日6时左右，金普新区友谊街道金渤海憬小区公建房附近发生燃气爆炸事故，造成3人死亡，8人轻伤，受伤人员已全部转送到医院进行救治。O大连金普新区发生疑似燃气泄漏爆炸事故已致3死8伤​

【#大连金州燃气泄漏爆炸致3死8伤#】最新消息，1月25日发生的#大连金州燃气泄漏爆炸已致3人死亡8人受伤#。这次爆炸发生在大连金州区友谊街道金渤海憬小区公建房附近，事发后，大连及当地相关方面立即组织搜救等工作，事故原因正在调查中。​​​​

【预防火灾人人有责】#大连金州燃气泄漏爆炸致3死8伤#燃气灶的使用寿命是8年，气源不同，灶具也不同，燃气灶的安装也是有讲究的，使用时更加要注意很多细节问题。关注燃气安全，共筑平安家园。L通辽市消防救援支队的微博视频​​​

#大连燃气泄漏爆炸致3死8伤#大连真是多事之冬，刚刚降为低风险地区，现在又发生了这样的事情，不是天灾，是人祸吧#大连金州一燃气管道泄漏爆炸#L情骰的微博视频​

【#吉林通化已为66924户居民配送蔬菜包#】记者25日从吉林省通化市召开的第12场疫情防控发布会上了解到，自24日晚启动对居民基本生活物资按照#每户5天需求量半价供应配送蔬菜包#的方案后，截至25日11时，线上、线下配送共出动车辆1930余台次，政府组织机关工作人员和志愿者已为66924户居民进行了蔬菜配送。目前，线下配送和线上销售工作同步持续开展，市民基本生活物资配送问题得到初步缓解。收起全文d

【最新：#通化已为66924户居民配送蔬菜包#】据吉林通化市最新通报，自24日晚启动按照每户5天需求量半价供应配送蔬菜包的方案后，截至25日11时，线上、线下配送共出动车辆1930余台次，政府组织机关工作人员和志愿者已为66924户居民配送蔬菜。目前，线下配送和线上销售工作同步持续开展。

【#人民日报四问通化物资配送问题#】吉林通化市回应@人民日报：①目前通化市粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足，不存在短缺现象；②#通化装配蔬菜包以市场半价直送家中#；③#通化计划组织7000多人为封闭小区配送物资#；④通化市民可携近期2次核酸阴性证明，报名当志愿者。（人民日报记者李家鼎）​

问题不在于你送到了多少，而是还有多少没送到。

#通化已为66924户居民配送蔬菜包#只需要几分钟就能做好的懒人蔬菜包！L吖吖爆料的微博视频​

#通化已为66924户居民配送蔬菜包#网友：吉林通化朋友圈的一幕，致敬每一个无私奉献的志愿者！！！因为天气太冷，担心菜被冻，志愿者午饭直接就在外面，虽然没有摄像头，但这种最平凡的光环，大家都会看到，致敬！​

#通化已为66924户居民配送蔬菜包#请多多抓抓这些实质性的基础民生，通化加油！志愿者们辛苦了​

吉林加油！#通化已为66924户居民配送蔬菜包#自24日晚启动对居民基本生活物资按照每户5天需求量半价供应配送蔬菜包的方案后，截至25日11时，线上、线下配送共出动车辆1930余台次，政府组织机关工作人员和志愿者已为66924户居民进行了蔬菜配送。​

#通化已为66924户居民配送蔬菜包#这是给接近五分之一的人送菜了么请再接再厉增加志愿者送菜别为了追求速度继续让志愿者们疲劳作战心疼​

回复@爱旅行的壮壮妈妈:人不吃饭可以活7天吧。//@爱旅行的壮壮妈妈:总有个过程啊！30万，800个志愿者，一个人一天送30家，也得12.5天全能送完，互相理解，行动起来就要希望了！

#通化已为66924户居民配送蔬菜包#自24日晚启动按照每户5天需求量半价供应配送蔬菜包的方案后，截至25日11时，线上、线下配送共出动车辆1930余台次，为66924户居民配送蔬菜。每一个简简单单的数据背后，巨大的工作量。疫情当前，互相体谅，人间值得，通化加油！L黄蓓依的微博视频​

#在微博过寒假#之超会带娃奶爸#吴尊教Max读三字经#，每次都能被爸爸吴尊的陪娃时刻的分享暖到各位进入寒假时间的娃爸宝妈们，和@吴尊一样，一起教娃读三字经吧～如何带娃过寒假？点击寒假21天打卡挑战ing>>每日分享带娃充电打卡时刻，和吴尊一样，分享带娃充电成长瞬间～一起评论区分享，这个寒假你的带娃计划吧！收起全文d

#吴尊教Max读三字经#哈哈哈哈哈一直把吴尊友看成吴尊，这次是吴尊了，我又以为是吴尊友，哈哈哈哈哈哈哈。​

#吴尊教Max读三字经#max真的是从小颜值就高啊，和爸爸长的真的太像了吧，完全继承了爸爸的高颜值，这个读三字经的样子真的好可爱啊​

#吴尊教Max读三字经#这次真是吴尊，我却看成了吴尊友。​

#吴尊教Max读三字经#这次热搜终于们没看错了，每次看到吴尊友我都迷惑，后来发现自己看错了这次真的是吴尊​

超会带娃奶爸#吴尊教Max读三字经#，每次都能被爸爸吴尊的陪娃时刻的分享暖到​​#950娱乐派#O网页链接​

#吴尊教Max读三字经#吴尊真的就是好爸爸好丈夫形象呀，真的很好看呀​

#吴尊教Max读三字经#现在看吴尊两个字我都要仔细反复看有没有友字​

#吴尊教Max读三字经#时间过得太快了~Max宝贝也长大了，现在都可以学三字经了，希望到时候学好了给我们发个视频哦​

#吴尊教Max读三字经#天啊，好可爱啊，好喜欢这样的小朋友，吴尊教max学三字经，他也很认真，真的很棒​

#吴尊教Max读三字经#吴尊奶爸这个角色真的适应的好好哦，教max念三字经打扫卫生等等，max还怪我哦，乖乖跟着爸爸念书，好可爱​

#吴尊教Max读三字经#吴尊真的很会抓教育，教max三字经的行为真的太可了吧，感觉max的中文说的很好啊，而且好乖啊，真的棒棒的​​​

#吴尊教Max读三字经#这个小朋友好可爱啊，中文说的很标准，一看就有认真学的样子，三字经也学的很棒，加油哦，坚持住​

#吴尊教Max读三字经#不得不说，吴尊哥对小孩子的教育抓的真好，从小就让小朋友多了解一些知识，真是一个好爸爸，有一说一，max中文说的真棒，支持一波。​

#吴尊教Max读三字经#我的天啊，max真的是太棒了吧。三字经说的真好，真羡慕尊哥有一个这么可爱，聪明的儿子，哈哈哈，支持支持。​

#吴尊教Max读三字经#Max长得和吴尊老婆一模一样诶，眼睛和嘴巴，小朋友真好看哈哈哈哈​

#吴尊教Max读三字经#果然优秀的孩子，从小就优秀中文也很好，爸爸妈妈教育的真好，简直就是翻版小吴尊！​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#他就是一个好爸爸呀！给女儿们讲睡前故事、哄女儿们睡觉也太温柔太温暖了吧！附一个工作室的声明，自2021年1月23日起张杰工作室坚持用法律手段捍卫艺人合法权益已对网络平台不实言论进行取证并将启动诉讼程序追责到底这么多年的造谣污蔑甩锅给张杰带来了极其恶劣的影响如今大家都看到了张杰家庭幸福美满希望大家能看清事实真相每一个造谣生事的人都会得到惩罚大家多多关注张杰的音乐作品吧收起全文d

#张杰为跳跳俏俏讲故事#张杰事业稳定家庭幸福，无良烂瓜少吃，小心拉肚子我个人想问个问题哈，爆料号说的那些所谓的爆料很明显的前后矛盾，怎么会有人信，都是鱼吗只有七秒记忆？吃瓜吃到自家爱豆的时候“我不信我不信你无理取闹”，怎么别家爱豆的瓜就一定是真的了呢？吃瓜请带脑子好吗？收起全文d

睡前故事时间是一家人欢乐的时光，在一旁听杰哥给女儿讲故事，也是我最开心的事之一。L谢娜的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#谢娜在微博上晒出张杰给女儿们讲睡前故事的音频，杰哥也太可爱了吧跳跳俏俏笑的好开心呀～没想到杰哥不光歌唱得好，讲故事也一绝呀一家四口太幸福了，不知道今年跳跳俏俏会迎来弟弟还是妹妹呢L娱乐潮流的微博视频​​​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#谢娜晒出张杰为女儿跳跳、俏俏讲故事的片段，这个画面好温馨，真是幸福恩爱的一家人呐～杰哥原来也是十级情话大师L神秘观众的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#听音频里，张杰讲起故事来有模有样，跳跳和俏俏被逗得哈哈大笑。超温馨的一家人，也期待娜姐三胎宝宝的到来～​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#谢娜晒出张杰给跳跳悄悄讲故事的视频，杰哥好温柔啊，一家人好温馨L追剧大赏的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#小蝌蚪找妈妈是真睡前故事但跳跳俏俏能不能睡着就不知道了我估计会更加清醒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#啊啊啊鬼知道我听了几遍，现在满脑子都是“bubu”专业歌手讲睡前故事都要加个戏腔和哆瑞咪发嗦啦西哈哈哈哈，这也太有爱了！来看杰哥《为你而战》舞台，杰哥的现场真的不得不服L饭圈杠精王铁锤的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#今天，谢娜晒出张杰为双胞胎女儿跳跳和俏俏讲故事的片段，并配文“睡前故事时间是一家人欢乐的时光，在一旁听杰哥给女儿讲故事，也是我最开心的事之一。”听音频里，张杰讲起故事来有模有样，跳跳和俏俏被逗得哈哈大笑。超温馨的一家人，也期待娜姐三胎宝宝的到来～​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#知道张杰唱歌那么好，没想到给家里双胞胎小公举讲故事也讲得声情并茂，这奶爸太优秀了，谢娜好幸福，这会也算是顺便胎教了吧，一家起码五口了L娱乐扒皮的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#谢娜晒出张杰为女儿跳跳俏俏讲的睡前故事的片段~~杰哥绘声绘色讲《小蝌蚪找妈妈》的样子太可爱了，超级温馨有爱的一家人L圈内速报官的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#啊啊啊，好幸福啊，小孩子这声音太可爱了，声音里都透着幸福，所以，我要生孩子，我要生女儿。​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#谢娜晒张杰为孩子们讲故事的录音！好温馨的画面啊，张杰声情并茂的讲小蝌蚪找妈妈，每个爸爸都有温柔的一面！L娱老汉的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#我杰哥：BuBu！小蝌蚪游啊游～游啊游跳跳/俏俏：是爸爸！哎呀！PaBa呀！小姨家上发条的小青蛙魔性的：嘿嘿嘿嘿嘿嘿～哈哈哈哈哈哈～这听了还睡的着不😂​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#bu~bu~小青蛙爬音阶好有爱​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#很温暖、很幸福、很有爱的一家人杰哥不仅歌唱的好，讲故事也是一流的，这个上交给国家的男人，果然厉害继续爱你❤️为你打call​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#满脑子的bu～bu～呱～呱～dong～dong～可爱杰实锤！​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#哈哈，这个故事对于小朋友来说真的好精彩啊！于是在谢娜的诉说下，真的好温馨啊！​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的妈呀，张杰也太可爱了吧，我都能想象到他手舞足蹈讲故事的样子。看着他幸福，真好！​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#救命啊怎么会有这么可可爱爱的男人啊一家人的日常好温馨好幸福​

#豆乳麻薯福气茶#最近这个黑糖麻薯粒风有点大买了一斤试了下确实很ok！QQ软软会着魔！便宜大碗糯唧唧黑糖味也足！尤其拌牛奶酸奶or冰淇淋口感最佳！这一包带我实现麻薯奶茶自由某超市的麻薯就不用多介绍了我和仙豆糕小王子永远滴神买的一大盒活不过两天#酒渍葡萄干坚果曲奇##吃不胖的蜜桃雪媚娘#收起全文d

#酒渍葡萄干坚果曲奇##甜心少女水果巧克力#🧡巧克力橙子饼干｜酸甜酥脆橙意满满也许你是别人眼中的橙子可你永远是我唯一的太阳。#吃不胖的蜜桃雪媚娘#「准备材料」：爱媛果冻橙2个低粉110g泡打粉3g代糖30g黄油60克全蛋液40克朗姆酒10克黑巧克力两小块🔸橙子切薄片放入锅内加入10克代糖和朗姆酒煮软取出晾在架子上吸干水分备用🔸黄油切块60g软化加入全蛋液和20克代糖搅打至完全融合颜色淡黄🔸黄油中筛入低粉泡打粉翻拌均匀成光滑面团🔸按照橙子片大小分成均匀的团子按压成饼放上晾干的橙子片170度烤箱20分钟取出放凉🔸晾饼干的时候隔水融化巧克力🍫蘸上一处巧克力撒橙子皮就ok👌💚经验总结：👉🏻橙子片尽量切薄一些我用的爱媛比较软不太好切建议用硬一点的👉🏻遇到黄油➕鸡蛋水油分离变成豆腐渣怎么办？微波炉叮20秒后取出继续打发就好了或者一盆温水放在下面水浴法搅拌就呈现完全融合顺滑浓稠的完美状态啦！👉🏻面饼压下的大小比橙子片小一圈烤出来的饼干才更好看收起全文d

#吃不胖的蜜桃雪媚娘#今天给大家分享一个爆浆蜜桃雪媚娘，吃一口满满的蜜桃爆浆，简直实在太满足了。#城市味蕾战#LMr_美食的微博视频​

#吃不胖的蜜桃雪媚娘#颜值还在线，挺好看2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#吃不胖的蜜桃雪媚娘#你们喜欢吃雪媚娘吗​

#吃不胖的蜜桃雪媚娘#据世界美食教程，桃子雪媚娘经典做法，香甜适中，关键是实在太好看了！快学起来L世界美食教程的微博视频​

#吃不胖的蜜桃雪媚娘#啊啊啊啊啊啊啊有点想吃​

#吃不胖的蜜桃雪媚娘#你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底​

#吃不胖的蜜桃雪媚娘#讨论讨论，看过了，加加人气-来了喽，看看分享一下2深圳·华为深圳基地​

#吃不胖的蜜桃雪媚娘#增加增加人气-撒一下，多互动哦2深圳·华为深圳基地​

#吃不胖的蜜桃雪媚娘#盆友需要你今天帮忙，你千万不要等到明天2深圳·华为深圳基地​

黑糖珍珠圣诞➕抹茶蜜豆毛巾卷➕可可毛巾卷➕蜜桃雪媚娘➕爆浆牛角包➕火龙果ks：佳佳爱吃不胖呀#不可辜负的美食##吃播#吃播L甜品吃播搬运菌的微博视频​

#CBA冷知识#CBA联赛常规赛第34轮，四川五粮金樽与上海久事联手为球迷朋友们献上了一场精彩的比赛。在比赛中，上海久事队的弗雷戴特砍下70分，而四川五粮金樽队的亨特则拿到了68分，两个人的表现可谓是一时瑜亮，不分伯仲。CBA赛场上一次出现类似的一幕还是在2018-2019赛季，当时上海男篮的对手是北控男篮。在那一场比赛中，弗雷戴特拿下了惊人的75分，但那一场他就像今天一样也遭遇了劲敌的阻击。当时北控男篮的皮埃尔·杰克逊拿到了63分，最终上海男篮136比137惜败于北控男篮。早在2016-2017赛季，弗雷戴特就已经有过单场70+的表现了，当时他在上海男篮同广厦男篮的比赛中拿到了73分，然而那一场上海男篮以132比135负于广厦男篮。今天这场比赛是弗雷戴特的CBA生涯中第三次上演单场70+，但有些遗憾的是，这三场比赛上海男篮一场都没赢，真不知道弗雷戴特现在的心情如何……#弗雷戴特70分##弗雷戴特11记三分#收起全文d

体育比赛【疯狂！寂寞大神空砍70分上海双加时不敌四川！】今天，CBA常规赛，四川对阵上海。比赛打得跌宕起伏，第四节最后4.7秒，四川102-99领先，弗雷戴特命中绝平三分+封盖亨特绝杀，双方102平进入加时。加时赛还剩1.7秒，上海114-111领先，亨特接边线球高难度三分出手，球进灯亮，114平，双方进入第二个加时！第二个加时，亨特有如神助，独砍19分，帮助四川最终136-129艰难战胜上海！全场比赛，亨特35投22中砍下68分，弗雷戴特命中11记三分球，得到70分8板9助攻。一场疯狂的比赛！（央视体育）L央视体育的微博视频收起全文d

#弗雷戴特11记三分#看完了全场比赛，这场比赛说实话四川状态除了小老外亨特其他人状态都不好，无奈上海5个内线伤了三个，第三节又毕业一个，只能让状元打到最后。基本全靠弗雷戴特续命，四川三个人车轮战防弗雷戴特，愣是还被得了70分…打到最后，无奈亨特神奇三分加上海最后几个处理球不冷静和失误导致葬送了整场比赛。伤病满营的上海接下来连战广东、辽宁，季后赛危矣。话说好像寂寞大神70分以上的比赛，小黄鱼都输了…收起全文d

#CBA联赛#【盘点CBA三次对砍双60+弗神独占两席】算上今日弗雷戴特与亨特的对飙，CBA历史共出现过三次单场两人得分60+。2013年1月3日，浙江大胜山西一战，外援昆西杜比疯狂砍下75分，这也成为了当时的CBA历史单场得分新高，而山西外援查尔斯不逞多让，砍下了60分29篮板的超大号两双，包含令人瞠目结舌的20个前场篮板；2018年11月11日，上海对阵北控，弗雷戴特与皮埃尔-杰克逊上演飙分大战，全场弗神砍下75分，末节40分至今仍是CBA的单节得分纪录，杰克逊砍下63分，并在随后时刻投进绝杀三分送给弗神一场里程悲。#上海四川双加时##弗雷戴特70分##亨特68分#收起全文d

职业生涯第三次砍下单场70+，CBA历史唯一一人！弗神，服了！#不负篮球##弗雷戴特70分##弗雷戴特11记三分#​

【常规赛第34轮比赛战报：四川五粮金樽136:129上海久事】四川五粮金樽亨特68分5篮板，李原宇19分8篮板，哈达迪10分14篮板上海久事弗雷戴特70分8篮板9助攻，鞠明欣19分5篮板，区俊炫10分8篮板#弗雷戴特70分##亨特68分##弗雷戴特11记三分#​

#弗雷戴特70分##弗雷戴特11记三分#上海弗雷戴特真的牛，唯一不足就是队友太次，要是宗赞在，投几个三分，四川就悬了。亨特今天证明了自己，只要不需要他组织，干就完了。​

CBA常规赛，四川136-129上海。本场比赛，亨特68分5篮板，弗雷戴特70分8篮板9助攻4抢断。说这是一场神仙大战不过分吧？#弗雷戴特11记三分##CBA最佳时刻#LW_文基的微博视频​

#CBA#弗雷戴特在CBA期间一共三次拿下70+（1617浙江73分，1819北控75分，2021四川70分）…三次全部输球…也算是历史独一份儿了吧​

#弗雷戴特70分##亨特68分#本土球员不觉得打脸吗，被一些别的联赛上场都困难的外援这么刷分，哎，争点气吧！​

四川双加时136比129战胜上海四川外援亨特：68分5篮板2助攻35投22中，三分11中6，罚球24中18上海弗雷戴特：70分8篮板9助攻36投18中，三分22中11，罚球23中23​

【#弗雷戴特70分#集锦】#弗雷戴特亨特合砍138分#​​​​#弗雷戴特11记三分#弗神时刻再次降临！对阵四川双加时中，弗雷戴特出战53分钟，36投18中，三分22中11，罚球23罚全中，砍下70分8篮板9助攻4抢断的全面数据。这也是弗雷戴特CBA生涯的第三次70+。L咪咕篮球的微博视频​

啊这……祝愿寂寞大神下次不再寂寞吧#弗雷戴特70分##弗雷戴特11记三分#

这场比赛打完，可能#CBA空砍群#群主的名号，弗神想逃也逃不掉了#弗雷戴特70分##不负篮球#​

#弗雷戴特70分##弗雷戴特11记三分#大神集锦

#弗雷戴特70分##上海四川双加时#【球星高光】弗神时刻再次降临！对阵四川双加时中，弗雷戴特出战53分钟，36投18中，三分22中11，罚球23罚全中，砍下70分8篮板9助攻4抢断的全面数据。这也是弗雷戴特CBA生涯的第三次70+。#弗雷戴特绝平三分#L咪咕篮球的微博视频​

CBA历史上第一次出现两人同场砍下得分65+的比赛，真·神仙打架！#亨特68分##弗雷戴特70分##不负篮球#​

CBA四川双加时胜上海，弗雷戴特70分亨特68分！神仙对飚！弗雷戴特和亨特在末节与第一个加时各自命中绝平三分；弗神生涯第三次砍下70+，但球队全部失利。​

#cba#弗神70分球队依然失利，空砍群群主实锤了！#弗雷戴特70分#​

弗雷戴特命中11记三分，爆砍70分。这种外援的存在基本上使我国的本土球员完全没有机会，这也间接的会导致本土球员基本上不会有什么进步！你觉得是否应该限制外援上场时间，来给更多的本土球员比赛锻炼机会？#弗雷戴特11记三分##弗雷戴特70分##cba真香#​​​是否应该限制外援上场时间，给国内球员机会​

弗雷戴特70分亨特68分#弗雷戴特11记三分#你说他不强吧，经常搞个60+的牛逼数据出来，你说他强吧经常拉胯有时候被对手防住了打铁得分很低，包括季后赛经常性拉胯拉胯的场次远多于郭艾伦梅奥这个级别的球员。但是一旦打顺了。得分爆炸力又不输马尚琼斯这种顶级后卫​​​

CBA历史上第三次神仙打架同场60+，了解一下？#亨特68分##弗雷戴特70分##不负篮球#​

顾子沐#福和褔是同一个字吗#福，褔（Fu四声），只差一笔L嗑颜屋的微博视频​

#福和褔是同一个字吗# 秃和禿是同一个字吗？是小叮当还是小叮口当？我晕眩了....​

#福和褔是同一个字吗#这两个字意思差不多，但是还是有区别的，不得不说咱们中国文化博大精深，佩服古人​

#福和褔是同一个字吗#不仔细看真的看不出来是两个字哈哈哈就多了呢一点就成了另一个字了中国文化果然博大精深啊​

#福和褔是同一个字吗#差一点也不行中国文化哪能这么随便我们可是很讲究的诶要仔细研究中国文字啊！​

“集五福”活动已经开始了，快收好这些福字，收藏转需！​#福和褔是同一个字吗#​

#福和褔是同一个字吗#只要不影响我过年扫fú就行​

#福和褔是同一个字吗#第一次知道这一个字竟然还有两个点的，果然，中国传统文化字就是这么丰富了​

#福和褔是同一个字吗#天啊，长见识了，这个字第一次见哎，中华文化，博大精深​

你们有没有过：一个字看多了就越来越不认识了。本来我挺明白的，现在给我整蒙了。你最熟悉的陌生字是——————#福和褔是同一个字吗#​

#福和褔是同一个字吗#不打字还真没看出来不一样，所以另外一个字怎么读​

#福和褔是同一个字吗#把我给看晕了感觉这两个字我都不认识了​

#福和褔是同一个字吗#哈哈哈，我真的有点迷糊了，一直以为后面那个是错别字啊​

#福和褔是同一个字吗#这个厉害了真的是真假难辨呦哈哈还是很不错嗯​

#福和褔是同一个字吗#我以前压根就没有去思考过这个问题完全没在意今天看到这个我都是懵的​

#福和褔是同一个字吗# 秃和禿是同一个字吗？这么多的字，看了是考我的智商啊！哈哈哈​

#福和褔是同一个字吗#不仔细看的话，真的会认错吧，后面这个褔我也是才知道的，真的是涨知识了​

#福和褔是同一个字吗#哈哈哈这不说的就是我本人嘛很多时候不自觉的就写成了后者以后可得注意了真的意思不同啊​

#福和褔是同一个字吗#不仅仅是外表不一样内在含义也是很大区别的叭真的我也不是文盲啊怎么不认识啊​

#福和褔是同一个字吗#同音不同字嘛这中国汉字可真的太厉害了看着像但是意思却是两个不同的含义表达出来的东西也不同真的佩服​

【#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#：那不是嬉笑的场合】1月25日，在汶川映秀地震遗址怒斥嬉笑游客的导游发声。1月24日，有游客在参观过程中多次喧闹、嬉笑，被导游大声怼回：“再笑请你出去！”据悉，当时一行人跟随导游所在的游客团蹭讲解，途中多次嬉笑，经眼神示意无果后，才批评了他们。导游表示：“那种场合是不能摆龙门阵和大声嬉笑的，地震时还有几十个娃娃埋在里面出不来。”#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#L沸点视频的微博视频收起全文d

【#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#：那不是嬉笑的场合】1月25日，在汶川映秀地震遗址怒斥嬉笑游客的导游发声。1月24日，有游客在参观过程中多次喧闹、嬉笑，被导游大声怼回：“再笑请你出去！”据悉，当时一行人跟随导游所在的游客团蹭讲解，途中多次嬉笑，经眼神示意无果后，才批评了他们。导游表示：“那种场合是不能摆龙门阵和大声嬉笑的，地震时还有几十个娃娃埋在里面出不来。”L沸点视频的微博视频收起全文d

【#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#：那不是嬉笑的场合】1月25日，在汶川映秀地震遗址怒斥嬉笑游客的导游发声。1月24日，有游客在参观过程中多次喧闹、嬉笑，被导游大声怼回：“再笑请你出去！”据悉，当时一行人跟随导游所在的游客团蹭讲解，途中多次嬉笑，经眼神示意无果后，才批评了他们。导游表示：“那种场合是不能摆龙门阵和大声嬉笑的，地震时还有几十个娃娃埋在里面出不来。”#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#(沸点视频)L沸点视频的微博视频收起全文d

#导游回应怒怼参观汶川地震遗址游客#【再笑请出去！怒怼游客的讲解员回应：别人眼眶湿润，他们却在说笑】1月24日，有网友爆料称在四川阿坝州汶川县映秀镇映秀震中遗址，几名游客在参观过程中不停说笑，被讲解员看到后怒怼：“请文明祭祀，如果再笑请出去！”对此，网友纷纷为讲解员点赞。记者联系上当时的讲解员何女士，何女士坦言，怼人并非她本意，她希望游客尊重逝者，文明祭祀。#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#（红星新闻）L爱看头条的微博视频收起全文d

#怒怼地震遗址嬉笑游客导游回应#【游客参观汶川地震遗址不停说笑被导游怒怼，导游：他们笑了几次，被怼后悄悄离开】1月24日，四川汶川，网友爆料称在四川阿坝汶川县映秀镇映秀震中遗址，几名游客在参观过程中不停说笑。被导游看到后怒怼：“请文明祭祀，如果再笑请出去！”此举引得网友纷纷点赞，25日下午，记者联系了当时的讲解员何女士。L红星视频的微博视频收起全文d

#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#你认为谁对谁错了？谁对谁错？​

#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#导游回应怒怼地震遗址处嬉笑游客，导游：那不是该嬉笑的场合。ps:这是我看到关于导游唯一正面的新闻L笑脸迷妮的微博视频​

#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#导游说的很对少数人没心没肺“好了伤疤忘了疼”​

#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#导游做的，对有点想哭​

#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#觉得导游做的对，这个场合确实是一个庄严的场合，那场突如其来的天灾，夺走了很多人宝贵生命，我们应该怀着缅怀同胞和敬畏生命的心态去参观，不应该说说笑笑。别的自然风景，说笑怎么着随你便。​

#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#严肃的场合，岂能嬉闹？导游做的对！​

听到最后一句忽然眼泪止不住了...他们就在那里，再也出不来了..十三年了..他们该上大学了

#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#也不知道这些人怎么笑得出来，上次去北川地震遗址，到了中学的那个位置，眼泪水止不住的流，真的不能想象那该是多么绝望的一天​

#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#起码的尊重都没有！敢情遇难的不是ta家人呗！​

网友爆料称游客参观汶川地震遗址时嬉笑，导游怒怼：再笑请出去！网友：怼得好！#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客##导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#L津彩青春的微博视频​

#导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客#當時這麼慘烈，這麼嚴肅莊重的地方，怎麼能笑得出來！支持這位導遊！#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#L香港胡迪警長的微博视频​

#像极了给室友带饭的样子#寝室挺远啊看着L喜脉洗脉的微博视频​

谁来帮帮孩子//@课代表东东酱:打饭大姨咋不给孩子整个袋子啊！

#像极了给室友带饭的样子#像极了你给室友带饭的样子，可以说是相当真实啦​​​

#像极了给室友带饭的样子#哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了，室友能有什么坏心思呢，只不过想让你带个饭罢了​

日常#像极了给室友带饭的样子#你给室友带饭的样子，可以说是相当真实啦​​​

#像极了给室友带饭的样子#天啦怎么胖乎乎的hhhh真的带饭了吗不会是自己住然后全部吃掉了吧​

大学室友真的有这么恐怖么，讲真处理好室友关系很重要。​#像极了给室友带饭的样子#​

#像极了给室友带饭的样子#当你室友用播音腔叫你给他带饭，你有什么感受...L笑神来啦的微博视频​

小猫咪跑来干饭的样子，跑的乱七八糟的L文科班校花酱的微博视频​#像极了给室友带饭的样子#​

狗狗叼着零食让猫咪吃的时候，也太温柔了吧！#像极了给室友带饭的样子#L广西单身狗代表的微博视频​

#像极了给室友带饭的样子#一人出门，全寝有饭吃​

#网友让姚弛帮青3创4修图##像极了给室友带饭的样子##青你3训练生路子大片#令人面红心跳好看滴小说哦​

为了吃饭被逼成直立行走

#像极了给室友带饭的样子#哈哈哈哈哈哈哈​

#像极了给室友带饭的样子#无数的快递​

#像极了给室友带饭的样子#她上厕所没有带纸，给她送纸，结果还送错了隔间。和室友一起打球球大作战，队伍里的小学生骂我们，气的我们和他对骂，最后居然没有骂过。玩lol，室友总是死，我们劝她先玩人机，熟练了再玩pvp。她铁青着脸表示，刚刚玩的就是人机。​

#像极了给室友带饭的样子#舍友给我带过她妈妈做的酸辣鸡爪超香的​

#西大茶聊#像极了给宿舍人带饭的样子你们平时经常给室友带饭吗？L萌宠集中营的微博视频​​​

【#八小时工作制为何难执行#】#周刊君调查#近日，加班现象引发关于#八小时工作制#的讨论。有网友表示，曾经八小时工作制是普遍现象，而如今似乎越来越难执行。有网友指出，996的出现，打破了八小时工作制常态；也有网友认为，激烈的就业竞争，使得八小时工作制难以严格执行。你认为，八小时工作制为何难执行？八小时工作制为何难执行？收起全文d

#八小时工作制为何难执行#一、新工作制度是脱胎换骨，还是重蹈覆辙？填报名校、选择考研和考编等，其目的都只有一个，那便是获得一个不怎么忙碌且工资又高的工作。但能有这想法的并不只是个人，多人的争抢势必会造成“千军过独木桥”的局面。市场经济兴起之初，许多人为了获得高收益而选择“下海”，但如今局势已经出现逆转，有认为定的工作最重要，收益是否高对个人的影响不大。二、疯狂工作的意义何在？既然996工作制，已经违背法律规定，那么疯狂工作的意义又何在？著名经济学家薛兆丰就曾在自己的作品中说：“让你加班的并不是你的老板，而是其他工作者愿意那样做”。的确，这也是一个不争的残酷现实。某一企业家就曾说：“与流水线工人谈话，只要告诉他们月底能够拿到多少钱就行；与中层管理者谈话，要更多地谈及他们在季度中的奖励问题…”于个人而言，这应该就是人们拼命加班的原因。在几乎同等的起跑线上，只有给自己“加班”，才能领到更多的收入，否则工作的意义何在？难道挣更多的钱不就是为了让生活变得更好吗？企业之间也有自己的起跑线，为获得更大的收益，资本又在其中作梗，人们都不得不沦为资本的奴隶，最大程度地获取收益，从而衍生出了996工作制。三、有得有失，劳动创造美好生活从某种程度而言，996工作制的确损害到了广大劳动者的利益，给人们的好处是小的，但依然有人接受这样的工作方式，不得不令人深思。无论工作环境、方式和压力如何，其最终的目的就是达到个人想要的东西。就如某些企业家所说的那样，流水线工人的是每个月能够得到多少收，中层管理者最关心的还是季度的奖金问题，而高级管理者也将目光关注到每一年的奖金上。既然都有如此共同的目标，那么人们就是甘心为资本服务，在某一些程度上承认资本的调控作用。其实，基本是冷血无情的东西，给人们带来好处的同时，也会损害到绝大多数人的利益。所以，将资本的调控作用控制在一定的范围之内，就显得非常重要。总体而言，反对资本家的压迫，不是劳动者的错误，使人们在维护自身的合法权益而已。996工作室似乎也有加大压榨劳动者的趁头，如果不趁早加以调控，极有可能会给社会的稳定带来隐患，同时还让广大的劳动者没有得到很好的保障，从而影响社会的发展#八小时工作制#收起全文d

#八小时工作制为何难执行#确实是难，如果真有这样的工作，那只能是农民伯伯自己种地，和农民工这样的可以做到。其它的工种，8小时工作之外，不占用私人时间，几乎不可能。现在电子通讯这么发达，8小时下班后，客户咨询，售后维护，领导的工作安排，同事的沟通，下属的工作布置，说实话，除了手机没信号没办法，其它时间必须24小时保持在线收起全文d

#八小时工作制为何难执行#八小时工作制，还真没体会过！早8点到18点，最少十小时起，心酸打工人，午饭时间还要掐表超半小时扣钱，午饭期间有未预约临时客户到访，第一时间服务，饭可以不吃，客户不能怠慢，业绩不完成，回家是梦想！开启无薪加班死循环，24点不回家也正常收起全文d

#八小时工作制为何难执行#八小时工作制逐渐被经济大环境所抛弃，工人们几乎要靠着加班才能维系生活，虽然每天可以拖到八点钟才开始进场工作，但每天下班也很晚，基本上要到晚上9点到10点，工作时长几乎到了12小时左右，除了央企、国企以及国家编制的单位之外，几乎都是这样的工作制度。也许很多人认为在这种工作制度之下，工人的薪酬会相对提高，但事实上并不是这样，如果不加班，每个月只拿基本工资，在扣去社保拿到的钱也只够温饱而已。现在，已经有多位员工不忍工作压力之大，亲手结束自己的生命。未来如果工作制度不改，这样自杀的情况只会越来越多，不会随着生产力的变强减少。社会在发展生产力的同时，资本家的贪念也在增强，他们对员工的压榨也会越来越狠。员工没有能力维护自己的权益，又不堪工作压力，最后只能用极端的方式解决问题，那便是一死永逸。所谓的"八小时工作制"对于他们来说，只是个美好的念想。下班了，没人敢按时按点地回家。现在的中国，"十小时工作制"都已经算是时长少的规定了，多少个公司职员、普通白领，连吃饭睡觉的时间都没有。为什么"八小时工作制"逐渐消失了呢？而这种情况，也使得中国衍生出一批"自由职业者"，不为其他，就是为了能够自己合理的安排时间。#头号博主说#收起全文d

#八小时工作制为何难执行#这个是一个社会体系完整度的问题，员工不为什么不敢对企业说不？因为一旦说不了之后自己所面临的经济压力只能自己扛，当员工对于企业说不之后面临的除了经济压力之外还有自己必须承担的责任问题。如果社会福利是一个完整的体系之后员工有了更多的选择的时候其实八小时工作制度并不难执行。收起全文d

#八小时工作制为何难执行#如果强制执行8小时工作制，会给我们的经济发展带来那些冲击？现在的物价水平是按照我们加班工资确定的，并不是按照8小时工作制的工资确定的，如果我们强制执行了#八小时工作制#那么现在所有的物价水平要和我们的收入水平成正比，那么现在一万多的房价，就会下降到原来的二分之一，房地产是大部分城市的支柱产业，如果房价下降到一半，房地产开发商唯一的出路就是倒闭，依赖于房地产发展的产业链，同样也面临灭顶之灾。如果我们强制执行8小时工作制，不降低工资收入水平，那么沿海城市靠出口为主的企业同样也会因为成本增加，面临破产，如果企业大面积破产，那么我们的8小时工作制，就存在不下去。#抵制996义务加班#面对如今发展生活困境，很多人并不是不愿意加班，而是很多企业把有偿加班演变成了义务加班！！！！2昆明收起全文d

#八小时工作制为何难执行#8小时工作制是怎么来的，看完你就知道啦~Via.赤月YueL青聚锦官城的微博视频​

#八小时工作制为何难执行#下班了还要给你工作，艹，上班你咋不放屁​

#八小时工作制为何难执行#因为领导不刷微博​

#八小时工作制为何难执行#因为哈哈哈哈哈哈老板们总能极其精准的预估你的工作量然后卡着点给你安排任务，为了达到他的要求，不知不觉就延长了工作时间​

#八小时工作制为何难执行#上热搜资本家就能改变996007了吗？​

#八小时工作制为何难执行#上班七小时但是会变胖！​

#八小时工作制为何难执行#因为我们是为了实现共产主义物质财富积累而牺牲的一代​

#八小时工作制为何难执行#房价如此高，还八小时工作制度，可能吗？​

说句真话，现在能有一份稳定的工作，公司能够按时帮你缴纳五险一金，不随意辞退员工，有产假，有病假等。就已经很不多了。可是就这样，也有很多公司压根就不做到。#八小时工作制为何难执行#​

#八小时工作制为何难执行#因为法将不法。法是对部分大众的约束，并不是全部。​

#八小时工作制为何难执行#公司默认，自己也默认超八小时工作制。公司默认是你不干这个事另有人干，自己默认就是需要这个钱。上一个公司说是八点半到六点工作时间，但是下班后和休息时间依旧一堆的电话信息找你。后来发现钱少事多就休息下班是手机关机，钉钉断网。​

#八小时工作制为何难执行#这会人民日报也不发问了，也不怒怼了​

自从嚯了各个牌子滴麻薯奶茶，我就想着自己也做份只加一点点👌🏻糖滴#豆乳麻薯福气茶#！麻薯还得是大份糯叽叽有存在感的！！上次发了几张图你们说蹲一哈，有求必应滴油崽终于摸出了教程hhh亲测简单又好嚯！赶紧给自己安排上叭！！👩🏻‍🍳跟着油崽准备这些！🍡麻薯-木薯淀粉*10g、牛奶*100g、白砂糖*10g（偶还另外加了芋圆；🍵茶底-牛奶*200ml、豆浆*200ml、红茶液；🍶奶盖-奶油、可可/抹茶粉。👩🏻‍🍳跟着油崽做麻薯奶茶！① 牛奶+木薯淀粉+白砂糖搅拌均匀，入锅小火持续搅拌；② 搅拌至浓稠有弹性后关火，冷藏半小时；③ 芋圆入热水锅煮熟备用；④ 红茶液+牛奶+豆浆做奶茶底，按照芋圆-麻薯-奶茶-奶油-可可/抹茶粉的顺序倒入杯中✅收起全文d

#年货节#超香浓的自制豆乳麻薯奶茶，再也不用出去排队了

#豆乳麻薯福气茶##软嫩Q弹烤牛奶#超香浓的自制豆乳麻薯奶茶来咯~豆浆和奶茶再搭配上敲绵密浓郁的奶盖！哇~真的太香了！！详细教程请戳↓↓↓@鲜城#酒渍葡萄干坚果曲奇#L咔擦小王子的微博视频​

#豆乳麻薯福气茶#超爱麻薯的！

#豆乳麻薯福气茶#喜欢喝，呜呜呜，想喝奶茶了​

#豆乳麻薯福气茶#🚩豆乳麻薯奶茶豆乳奶盖下面藏着软糯糯的麻糬，让冬日的阳光是温柔欢快，是妖媚，是变化多端L王火火小食记的微博视频​

#豆乳麻薯福气茶#满满少女心，又回到了初恋✨2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#豆乳麻薯福气茶#感觉这个真的是好好吃的样子啊，真的是很心动，有兴趣的可以做一做啊​

#豆乳麻薯福气茶#我就爱吃这种糯糯的感觉，而且上面还有奶油，简直绝了，颜值也挺高的，学着做做看​

#豆乳麻薯福气茶#看着就非常好喝的样子，颜值真的特别高，​

#豆乳麻薯福气茶#看起来软糯Q弹真的很好吃唉，我也要回去试试，本吃货有被安利到！​

#豆乳麻薯福气茶#看着就已经流口水了，可以试试看​

#豆乳麻薯福气茶#厉害啊各式各样的做法都有啊！还可以这样的做法，看着就好喝！​

#豆乳麻薯福气茶#超级喜欢麻薯呢，自己在家就可以做太幸福了吧，一起get​

#豆乳麻薯福气茶#(⊙o⊙)哇最喜欢麻薯了我，奶茶大王不请自来下次可以自己在家做一杯喝喝，都不用出门买了，自己做不香吗​

#豆乳麻薯福气茶#特别佩服啊，这颜值爆表，好喝的奶茶很上头啊，希望能带来好运气，喜欢这简单易学的做法。​

#豆乳麻薯福气茶#看上去就非常美味，还是自己动手做的福气茶更有颜值，每天来一杯简直不要太爽。​

#豆乳麻薯福气茶#这个好吃特别是吃完饭没事了吃一些感觉口感特别好2信阳​

#豆乳麻薯福气茶#自己做一杯奶茶喝那可真是太香了好吗成就感爆棚呀这款做法也简单​

#豆乳麻薯福气茶#超香浓的自制豆乳麻薯福气茶来了，真的是太好吃太香了，好喜欢啊！​

#豆乳麻薯福气茶#看着太好喝了吧主要是做起来也好简单啊我爱了​

#豆乳麻薯福气茶#冬天就需要一杯暖暖的茶这个豆乳麻薯茶太棒了​

#豆乳麻薯福气茶##软嫩Q弹烤牛奶#超香浓的自制豆乳麻薯奶茶来咯~豆浆和奶茶再搭配上敲绵密浓郁的奶盖！哇~真的太香了！！详细教程请戳↓↓↓@鲜城#酒渍葡萄干坚果曲奇#L咔擦小王子的微博视频​

今年最🔥的牛奶新吃法入口即化的烤牛奶没有试过的姐妹一定要🐴了，简单洋气又超好吃！#软嫩Q弹烤牛奶##美食#cr:小镇上的猪精女孩L环球街拍的微博视频​

#软嫩Q弹烤牛奶#

#软嫩Q弹烤牛奶#美味的Q弹嫩滑的烤牛奶你们吃过嘛？赶快学起来吧L王火火小食记的微博视频​

#软嫩Q弹烤牛奶#这个我之前要去我朋友家做来着，但是太晚了就没做了，话说这个真的好吃嘛看起来还不错​​​

#软嫩Q弹烤牛奶#怎么都吃不腻的烤牛奶，安排！#豆乳麻薯福气茶##美食分享#via：料理理LDIY-私房菜的微博视频​

#软嫩Q弹烤牛奶#一口下去，超级满足​

#软嫩Q弹烤牛奶#这两款牛奶美食你更喜欢哪个！！我真的爱惨了外酥里嫩的炸鲜奶！#豆乳麻薯福气茶#这两款牛奶美食你更喜欢哪个！！​

#软嫩Q弹烤牛奶#wow看起来好好吃的样子，🐴一个有空试试​

#软嫩Q弹烤牛奶#看着简单，我一做就不是那么回事了​

#软嫩Q弹烤牛奶#亲身经验说并不好吃还特别腥​​​ipad​

#软嫩Q弹烤牛奶#好想吃啊我还从来没吃过感觉会很好吃！！！​

#软嫩Q弹烤牛奶#颜值高的食物我就真的很难不站！2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

我是不是以后都不用化妆啦？🤣🤣🤣​

#淡妆的邓紫棋##邓紫棋我是不是以后都不用化妆啦#天呐，经常看邓紫棋的大浓妆，没想到淡妆的邓紫棋也这么好看，果然好看的人怎样都好看，淡妆的她突显出那张娃娃脸真的更可爱更温柔了～无论是素颜戴眼镜还是淡妆浓妆姐姐都好漂亮L剧综指南的微博视频​

#淡妆的邓紫棋#这才是真正的素颜美女，原生态美人邓紫棋，照片没有视频真实，我解解终于因为颜值上热搜了。#邓紫棋我是不是以后都不用化妆啦#LGEM邓紫棋吧官博的微博视频​

#邓紫棋我是不是以后都不用化妆啦#邓紫棋素颜直播被大家夸好看可爱，邓紫棋：那我是不是以后都不用化妆啦可可爱爱的邓紫棋大家有被美到吗L娱乐硬核妹的微博视频​

#邓紫棋我是不是以后都不用化妆##淡妆的邓紫棋#邓紫棋回应淡妆下的自己:“我是不是以后都不用化妆啦？"12G冲浪少女！你喜欢邓紫棋淡妆还是浓妆？你喜欢邓紫棋淡妆还是浓妆？​

#邓紫棋我是不是以后都不用化妆啦#｜#淡妆的邓紫棋#你美，你说了算L棋士联盟_马来西亚区的微博视频​

#邓紫棋我是不是以后都不用化妆啦##淡妆的邓紫棋#让大家非常惊艳，眼神清纯可爱，如邻家姐姐一样。看到大家如此欣赏她的淡妆，邓紫棋也发文说:“我是不是以后都不用化妆啦？”大家觉得邓紫棋还用化妆吗？​

淡妆的邓紫棋淡妆的时候是清纯邻家姐姐，浓妆的时候是霸气slay女王👍@GEM鄧紫棋：“我是不是以后都不用化妆啦？”哈哈哈我觉得🉑​

#新闻看点#歌手邓紫棋造型百变，平时大多顶着精致妆容亮丽登场，近来接受杂志访问时，罕见以淡妆入镜，令不少网民直呼认不出来，她本人也幽默笑说：“我是不是以后都不用化妆啦？”邓紫棋近来接受“VogueMe”访问...O网传邓紫棋淡妆照　网友惊呆：认不出来​

#淡妆的邓紫棋#淡妆的邓紫棋真的好可爱啊！还被大家夸清纯，刚刚邓紫琪发博：“我是不是以后都不用化妆啦？”​

【#邓紫棋回应淡妆状态#】25日，一段邓紫棋淡妆状态下接受采访的视频曝光，#淡妆的邓紫棋#引发热议。刚刚，邓紫棋发文回应：“我是不是以后都不用化妆啦？”姐姐果然是有颜任性，化不化妆都超美#邓紫棋问以后是不是不用化妆了#​

#邓紫棋问是不是不用化妆了#@GEM鄧紫棋微博发文回应淡妆：“我是不是以后都不用化妆啦？”姐姐天生丽质，怎么都美！#淡妆的邓紫棋#​

#淡妆的邓紫棋#邓紫棋发文：我是不是以后都不用化妆啦？只见没有化大浓妆的她宛如换了个人，清纯的像个女学生，颜值依旧不输人！这么可爱的邓紫棋不化妆也很美！​

邓紫棋发文问网友，“我是不是以后都不用化妆啦？🤣🤣🤣​​​”此前，淡妆的邓紫棋引发网友热议。姐姐淡妆这么美，当然不用画啦​

近日，#邓紫棋#在最新采访中淡妆出镜，眼神清纯可爱，皮肤细腻笑容可爱，好似邻家女孩，从而引发网友热议，随后发文回应道：“我是不是以后都不用化妆啦？”看来大家都是被邓紫棋淡妆的模样吸引到了呢，你觉得邓紫棋淡妆和浓妆模样有差距吗？L娱仨的微博视频​

#邓紫棋回应是不是以后都不用化妆#哈哈哈哈哈因为淡妆的邓紫棋更邻家女孩的模样被大家夸清纯，邓紫琪回应：“我是不是以后都不用化妆啦？”，姐姐凡尔赛发言可还行～​

【#发布会现场为金矿爆炸事故遇难者默哀#】#山东金矿事故新闻发布会#笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止。#正在搜寻最后1名失联矿工#收起全文d

#栖霞金矿救援#【山东笏山金矿救援：已确认10人遇难】记者25日从山东栖霞笏山金矿事故应急救援指挥部举行的新闻发布会上获悉，事故22名被困矿工中，11人已经获救升井，10人确认遇难，另有1人仍在搜寻。　　事故应急救援指挥部副总指挥、烟台市市长陈飞介绍，经过救援人员的不懈努力，24日11时13分至15时18分，先后有11名被困矿工安全升井。24日下午至25日下午，救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，均已不幸遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名遇难矿工遗体已全部升井。　　救援人员仍在搜寻剩余的1名失联人员。陈飞说，井下“六中段”以上空间搜寻工作基本完成，“六中段”以下积水较深，搜寻难度很大。“但只要这名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止。”　　据他介绍，11名升井矿工都已得到很好的医疗救治。救援指挥部为每名矿工配备了一个医疗小组并实行特护，并着力心理疏导工作，让他们尽快恢复身心健康；对遇难者，正在组织警方进行DNA检测，确认人员身份。　　陈飞还表示，将加快推进事故原因追查，做好善后处置工作，尽快给遇难者家属和社会一个满意的交代。（记者陈灏、张昕怡、张武岳）收起全文d

#山东金矿事故新闻发布会#【#有9名矿工在逃生中遇难#】#山东金矿爆炸瞬间发生了什么#？现场救援组组长陈玉民：1月10日13点15分左右，从井筒传来爆炸声，伴有很大震感，井口玻璃全部震碎，随即冒出浓烟；14点45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生了二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更严重，也使井筒杂物堵塞更紧密，给清障工作带来更大困难。从已经搜寻到的9名遇难矿工的遇难位置看，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生过程中攀爬竖井，受到二次爆炸冲击遇难的。L人民日报的微博视频收起全文d

#救援进行时#【#山东栖霞笏山金矿爆炸事故#：11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻中】25日17时，山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部举行第六场新闻发布会，指挥部副总指挥、烟台市委副书记、市长陈飞宣布，经过全力救援，笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻中。（央广网记者刘华栋柴安东王成林刘颖超唐磊）O山东栖霞笏山金矿爆炸事故：11人生还10人遇难1人仍在搜索中收起全文d

#救援进行时#【#山东栖霞笏山金矿爆炸事故#：升井矿工全部清醒无生命危险将组成专家组实行专人特护】25日下午5时，山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部召开第六场新闻发布会。发布会上，医疗救治组组长秦成勇介绍，升井的11名矿工生命体征平稳，全部清醒，无生命危险，心理状态比较稳定。（央广网记者刘华栋柴安东王成林刘颖超唐磊）O山东栖霞笏山金矿爆炸事故：升井矿工全部清醒无生命危险将组成专家组实行专人特护收起全文d

最新消息！【#山东金矿爆炸事故已确认10名矿工遇难#1名仍在搜寻】今天（25日）下午5时，山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部召开第六场新闻发布会。发布会上，烟台市市长陈飞介绍，经过全体救援人员的不懈努力，24日上午11时13分至下午15时18分，先后有11名被困矿工安全升井。24日下午至今天下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名遇难矿工遗体已全部升井。至此，山东栖霞笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要这名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止，相关情况会及时通报。#山东金矿事故新闻发布会#L央视网快看的微博视频收起全文d

【山东栖霞金矿：获救11名矿工已无生命危险！10名遇难，1名仍在搜寻】1月25日下午，应急救援指挥部举行第六场新闻发布会，通报山东栖霞笏山金矿事故最新情况。24日上午11时13分至下午15时18分，先后有11名被困矿工安全升井。24日下午至今天下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。每一名获救矿工配备一个医疗小组，做好最好救护。遇难矿工已开展DNA检测工作，做好善后工作。除6中段以外，其他中段已完成搜寻，未发现失联矿工。目前正开展6中段排水工作。据推测，9名矿工在一次爆炸后的逃离过程中，受到二次爆炸遇难。获救11名矿工生命体征明显，无生命危险！吕霖整理收起全文d

#山东金矿事故新闻发布会#【沉痛哀悼！#山东金矿爆炸事故已致10人遇难#】据央视新闻，24日下午至今天下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。#正在搜寻最后1名失联矿工#目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止。这起事故伤亡惨重，损失巨大，我们的心情十分沉痛。向不幸遇难者表示沉痛哀悼，向遇难者家属表示深切慰问。L央视新闻的微博视频收起全文d

【正在直播：#山东金矿事故新闻发布会#】1月24日，栖霞笏山金矿事故救援工作取得重大进展，11名被困矿工分五批陆续升井，其中1人受伤。今天下午，应急救援指挥部举行第六场新闻发布会，通报最新情况。@人民日报全程直播↓↓一起关注！L人民日报的微博视频​

【正在直播：山东笏山金矿爆炸事故现场救援指挥部举行新闻发布会】山东笏山金矿爆炸事故现场救援指挥部25日17点举行新闻发布会，通报最新救援情况。视点直播带你看山东笏山金矿事故救援最新进展，#被困人员送医情况##其他井下被困人员怎样#⬇️L新华视点的微博视频​

#山东金矿事故新闻发布会#终究还是有10名矿工遇难了，还有1名正在搜寻，希望他也能像那位4中段的矿工一样坚持下来吧🙏2淄博​

#山东金矿事故新闻发布会#瞒报的人真的好过分。这一条条人命背后是一个个家庭呀​

痛心！栖霞金矿事故新发现9名被困矿工，不幸均已遇难，最后1名仍在搜寻中。愿逝者安息，一路走好。（闪电新闻）#山东金矿事故已致10名矿工遇难##山东金矿事故新闻发布会#L辽宁共青团的微博视频​

#山东金矿事故新闻发布会#一直关注一直祈祷，还是没能一起平安升井，一路走好🙏希望在那边你们可以不用这么累了2十堰​

#救援进行时#【直播|山东栖霞金矿爆炸事故救援新闻发布会】25日17时，山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部举行第六场新闻发布会。介绍救援工作最新进展，详细情况看直播！央广网的微博直播​

山东金矿事故新闻发布会希望六中段的兄弟和那10个兄弟加油坚持啊，一定要平安归来啊！🙏​

#山东金矿事故新闻发布会#【痛心！栖霞金矿被困人员已确认10人遇难】山东栖霞笏山金矿事故应急救援指挥部25日通报称，目前已确认有10人在事故中遇难，另有1人仍处于失联状态。事故22名被困人员中，11人已于24日获救升井。via.新华社​

#山东金矿事故新闻发布会#天啊，过年了看到这样的消息，很难受，一路走好。​

#山东金矿事故新闻发布会#希望大家都能平平安安的。早点都搜救出来好啦🙏🙏🙏2南京·亚泰・梧桐世家​

直播：#山东金矿爆炸事故#新闻发布会将通告事故救援最近进展，你关注的内容都在这里↓CGTN记者团的微博直播​

#年夜饭秘制香烤鸡翅#㊙️外脆内嫩！无油炸版脆皮烤鸡翅！最爱吃鸡翅了！今天用烤箱做的脆皮烤鸡翅，一滴油也没有放，好吃到爆哭了，香脆内嫩多汁，一口气能吃一盘，无油版吃起来更健康😋食材鸡翅500克、姜适量、葱适量、大蒜2个、面包糠半碗、面粉半碗、鸡蛋1个调料10克料酒、4勺生抽、1勺蚝油、1勺盐、1勺胡椒粉小贴士鸡翅腌制的时间一定要足，这样烤出来的鸡翅才更香！L美食天下DIY的微博视频收起全文d

#年夜饭秘制香烤鸡翅#今天来分享人见人爱的——年夜饭烤鸡翅🍗朋友小酌、孩子聚会、节日轰趴……百搭选手说的就是它🤡🤠先腌再烤，刷酱后复烤。鸡肉多汁软嫩，酱料风味十足，再配上喜欢的蘸料，绝了绝了👍👍L阿魚魚魚rr的微博视频​

#年夜饭秘制香烤鸡翅#柠檬烤鸡翅外焦里嫩，鲜嫩多汁入味，好吃到舔手指，美食get√​L美食家的厨房的微博视频​

最爱鸡翅啦#年夜饭秘制香烤鸡翅#评论配图

#年夜饭秘制香烤鸡翅#网红懒人烤鸡翅，做法超简单，色香味俱全，年夜饭必备L用头脑去生活的微博视频​

#年夜饭秘制香烤鸡翅#鸡翅买回来清洗，沥干后加入秘制的调料拌匀，需要腌制五六个小时。跟普通烧烤不一样的是，烤的时候不刷油烤，两面翻动，把握好火候，外焦里嫩，吃起来也不会腻。L淘宝吃货的微博视频​

#年夜饭秘制香烤鸡翅#预感近期会有很多秘制美食，我还是居家隔离14天，居家减肥吧，毕竟我懒，我只想吃​

#年夜饭秘制香烤鸡翅#好吃到舔手指的烤鸡翅，鸡翅外脆里嫩特别入味，吃起来一点也不油腻，年夜饭必备的菜​

#年夜饭秘制香烤鸡翅#是不是看着都会流口水🤤2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

【奥尔良烤鸡翅做法】一道经典的小吃风味的美食，让你把烧鸡翅吃出新高度！速度get！#年夜饭秘制香烤鸡翅#L秒拍视频​​

#年夜饭秘制香烤鸡翅#你爱吃鸡翅吗？下午茶正餐夜宵都可以！那么问题来了，吃烤翅时你喜欢搭配什么喝的？#都来吃啊#吃烤翅时你喜欢搭配什么喝的？​

#年夜饭秘制香烤鸡翅#奥尔良蜜汁烤翅，一个字：香………不用非得去肯德基麦当劳汉堡王，在家就能做#美食分享#L小长春的微博视频​

#年夜饭秘制香烤鸡翅#买点冰冻鸡翅配无糖可热试一下​

#年夜饭秘制香烤鸡翅#牛奶腌制的炸鸡翅超级好吃！！！！！！！​

#年夜饭秘制香烤鸡翅#奥尔良蜜汁鸡翅这个配方做出来太好吃啦#宅家美食日记#2龙口市L荆荆爱美食的微博视频​

我觉得没有想的那么香，后来凭借我敏锐的味觉，觉得是糖加少了；再后来，我明白了可乐鸡翅为啥好吃​​​#年夜饭秘制香烤鸡翅#​

也算成功吧真的好好吃​#年夜饭秘制香烤鸡翅#​

柠檬被我挑出去了（因为烤黑了太丑了​#年夜饭秘制香烤鸡翅#​

【微波炉烤鸡翅】外酥脆里滑嫩，味道极棒，让我们在吃货的路上一起潇潇洒洒~​#年夜饭秘制香烤鸡翅#​

【沉痛哀悼！#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#1人仍在搜寻】#栖霞金矿事故最新救援情况通报#24日下午至25日下午，经救援人员不断搜索，又找到9名矿工，均不幸遇难，连同此前已经遇难矿工，截至目前，此次栖霞笏山金矿爆炸事故已有11人成功升井，10人遇难，1人仍在搜寻，遇难者已加快DNA比对，确定遇难者身份。#栖霞金矿新发现9名被困矿工不幸遇难#L济南时报的微博视频收起全文d

【山东栖霞金矿事故救援最新进展：10人遇难，1人仍在搜寻】#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#据《人民日报》报道，从栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部获悉：经过全体救援人员的不懈努力，24日上午11时13分至下午15时18分，先后有11名被困矿工安全升井。24日下午至今天下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【痛悼！#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#】1月24日，栖霞笏山金矿事故救援工作取得重大进展，11名被困矿工分五批陆续升井，其中1人受伤。24日下午至25日下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，22名被困矿工中，11人生还，10人遇难，1人仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止。（人民日报）收起全文d

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难##栖霞金矿救援#【山东笏山金矿救援：已确认10人遇难】记者25日从山东栖霞笏山金矿事故应急救援指挥部举行的新闻发布会上获悉，事故22名被困矿工中，11人已经获救升井，10人确认遇难，另有1人仍在搜寻。　　事故应急救援指挥部副总指挥、烟台市市长陈飞介绍，经过救援人员的不懈努力，24日11时13分至15时18分，先后有11名被困矿工安全升井。24日下午至25日下午，救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，均已不幸遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名遇难矿工遗体已全部升井。　　救援人员仍在搜寻剩余的1名失联人员。陈飞说，井下“六中段”以上空间搜寻工作基本完成，“六中段”以下积水较深，搜寻难度很大。“但只要这名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止。”　　据他介绍，11名升井矿工都已得到很好的医疗救治。救援指挥部为每名矿工配备了一个医疗小组并实行特护，并着力心理疏导工作，让他们尽快恢复身心健康；对遇难者，正在组织警方进行DNA检测，确认人员身份。　　陈飞还表示，将加快推进事故原因追查，做好善后处置工作，尽快给遇难者家属和社会一个满意的交代。（记者陈灏、张昕怡、张武岳）@新华视点收起全文d

【#山东矿难9名矿工系第二次爆炸中遇难#】山东金矿爆炸瞬间发生了什么？现场救援组组长陈玉民：1月10日13点15分左右，从井筒传来爆炸声，伴有很大震感，井口玻璃全部震碎，随即冒出浓烟；14点45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生了二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更严重，也使井筒杂物堵塞更紧密，给清障工作带来更大困难。从已经搜寻到的9名遇难矿工的遇难位置看，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生过程中攀爬竖井，受到二次爆炸冲击遇难的。#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#L央视新闻的微博视频收起全文d

【痛悼！栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难】1月24日，栖霞笏山金矿事故救援工作取得重大进展，11名被困矿工分五批陆续升井，其中1人受伤。24日下午至25日下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，22名被困矿工中，11人生还，10人遇难，1人仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止。（人民日报）收起全文d

【直播：#栖霞金矿爆炸事故救援进展#】24日下午至今天下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。这起事故伤亡惨重，损失巨大，我们的心情十分沉痛。向不幸遇难者表示沉痛哀悼，向遇难者家属表示深切慰问。#发布会现场为金矿爆炸事故遇难者默哀#目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止。#微博直播台#东方今报的微博直播收起全文d

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#太难过了，每天都在关注，11个人成功升井的时候满怀期待，却还是等来了一场噩耗，想象不出他们该有多绝望，希望有关部门一定要做好善后工作，好好安置他们的家人，他们都是家里的顶梁柱，家人的日子肯定不好过，一路走好！剩下的一个人一定要坚持！再坚持一下就能看到党！收起全文d

【痛悼！#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#】24日下午至25日下午，经救援人员不停搜寻，找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，22名被困矿工中，11人生还，10人遇难，1人仍在搜寻。#山东金矿事故新闻发布会##山东栖霞金矿爆炸事故救援#（人民日报）收起全文d

【最新进展：已确认#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#11名生还，1名仍在搜寻】今天（25日）下午5时，山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部召开第六场新闻发布会。#山东金矿事故新闻发布会#发布会上，烟台市市长陈飞介绍，经过全体救援人员的不懈努力，24日上午11时13分至下午15时18分，先后有11名被困矿工安全升井。24日下午至今天下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名遇难矿工遗体已全部升井。至此，山东栖霞笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要这名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止，相关情况会及时通报。（央视新闻）收起全文d

【#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#1人仍在搜寻发布会现场默哀】#山东金矿事故新闻发布会#，笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止。发布会现场为金矿爆炸事故遇难者默哀。（新京报）L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#逝者安息！希望最后一位矿工能有奇迹🙏​

【痛心！栖霞金矿被困人员已确认10人遇难】山东栖霞笏山金矿事故应急救援指挥部25日通报称，目前已确认有10人在事故中遇难，另有1人仍处于失联状态。事故22名被困人员中，11人已于24日获救升井。@新华视点#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#11人生还，10人逝世，一人未找到。愿者坚强，逝者安息。愿我们每个人往后的岁月对自己都好一点……2临沂​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#🙏🙏🙏怎么会这样。最后一位，希望平安啊。​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#沉痛哀悼，愿逝者安息，生者坚强🙏​

痛心！栖霞金矿事故新发现9名被困矿工，不幸均已遇难，最后1名仍在搜寻中。愿逝者安息，一路走好。（闪电新闻）#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#L河北共青团的微博视频​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#究竟还是遇难了。。。唉​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#天哪，还是不敢相信​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#走好希望逝者家属能联系到加拿大华裔知名灵媒Ruowenhuang老师Ruowenhuang老师从小就看得见逝者的灵魂。希望能帮助到失去亲属的家庭2昆山市​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#昨天的时候已经预料到了，14天的时间没有找到，没有食物没有水，怎么可能还活着呢。​

#上海法拍房纳入限购#【上海楼市调控打出组合拳，法拍房纳入限购】记者从上海市房管局获悉，继1月21日晚楼市调控新政“沪十条”后，上海楼市调控组合拳相继落地，法拍房纳入限购。记者在公拍网司法拍卖页面看到，竞买人参与竞买的，应当事先确定在本市具有购房资格，也就是单身限购一套，家庭限购二套。拍卖成交确认后，因买受人在本市无购房资格的，将依法承担悔拍等法律后果。此外，剩余价款需在十日内向执行法院提交。（看看新闻；CK）LNBD视频的微博视频收起全文d

#上海法拍房也纳入限购范围#【上海楼市调控加码：法拍房纳入限购范围，首套房源3月8日起拍】上海楼市调控加码。上海市房管局今天表示，上海法拍房将纳入限购，购买法拍房需具备本市购房资格。解放日报·上观新闻记者登陆公拍网发现，首页一套拍卖房源醒目标注了“限购”二字。该房源为上海市静安区曲沃路373弄1号1101室，将于3月8日10时拍卖，起拍价为286.5万元。O网页链接收起全文d

【#上海法拍房纳入限购#】记者从上海市房管局获悉，继1月21日晚楼市调控新政“沪十条”后，上海楼市调控组合拳相继落地，法拍房纳入限购。记者在公拍网司法拍卖页面看到，竞买人参与竞买的，应当事先确定在本市具有购房资格，也就是单身限购一套，家庭限购二套。拍卖成交确认后，因买受人在本市无购房资格的，将依法承担悔拍等法律后果。此外，剩余价款需在十日内向执行法院提交。（看看新闻）收起全文d

为何这么贵，还抢着要付钱呢？今天#上海法拍房也纳入限购范围#【上海楼市调控加码：法拍房纳入限购范围，首套房源3月8日起拍】，我看了朋友圈里做房产中介的朋友所发布的最后几套法拍房的成交价格，比如评估价270万的房子，536万成交，价格翻了一倍，面积才51平。这样的老破小法拍都单价超过十万了，这么贵为何还这么多人抢，要知道法拍的可都是专业玩家，就是知道得先上车，只要是优质资产，不怕价格涨不上去。鹤岗房子那么便宜，为啥没人去买呢？谈这话题是想到了在农村彩礼价格越来越贵，可农村家庭为了让儿子娶上媳妇，是真愿意砸锅卖铁付那彩礼的，因为值啊。看政府规定，彩礼的政府指导价是限价6万，那彩礼价格也就十几万，最多几十万了，花这么点钱，解决了性问题，代孕问题，传宗接代问题，男人面子问题，伺候人家务问题，带孩子问题等等问题，这笔钱虽然贵，但花的值。收起全文d

【#投票#：买房时，你会选择#法拍房#吗？】1月25日，公拍网司法拍卖频道显示，上海法院司法拍卖的上海市商品住房已纳入限购政策范围。这意味着，不符合上海限购政策的竞买者将无法参与拍卖叫价。近期，由于部分城市一二手房市场热度较高，供应稍显不足，法拍房因为不限购、不摇号且总体房价较市场价格略低等因素受到购房者青睐。不过专家表示，法拍房其中的风险较大，对一般购房者而言存在较多不确定性因素。那么，你会选择法拍房吗？#上海法拍房纳入限购#你会选择法拍房吗？收起全文d

#上海法拍房纳入限购#法拍有三方受众：A抵押方（资不抵债的卖方）B受押方（银行）C竞拍者（买方）D管理方（抽税方）法拍限购直接增加B银行风险，降低银行收入，因为有流拍风险；拍卖不掉的房子将被更低折扣拍卖（第一次评估价的8折，第二次评估价的6.5折），A抵押方陷入绝境；法拍房长期价格高于二手房，因为法拍房的总价里包括一张上海破限购的房票价格；现在去掉这张房票，法拍房价格必定回落，低于二手房价格才是归宿；法拍房因为不确定的风险，同样占一张房票以及同样单价的情况下，C买家去二手房市场交易风险更低，所以对二手房市场的价格坚挺度反而是利好；D堵上了法拍破限购的洞，这叫“桑活做全套”。公平公正，游戏规则定死，票价定好，你们怎么弄，都是为国缴税光荣。国家收到税，对所有人都好。收起全文d

【上海楼市调控加码：法拍房纳入限购范围】上海市房管局25日表示，上海法拍房将纳入限购，购买法拍房需具备本市购房资格。记者登陆公拍网发现，首页一套拍卖房源醒目标注“限购”二字。该房源为上海市静安区曲沃路373弄1号1101室，将于3月8日10时拍卖，起拍价为286.5万元。经记者向市房管局确认，该房源为上海法拍房纳入限购的首套房源。拍卖成交确认后，因买受人无购房资格的，将依法承担悔拍等法律后果。（上观新闻）收起全文d

【#上海楼市调控打出组合拳##上海法拍房纳入限购#】记者从上海市房管局获悉，继1月21日晚楼市调控新政“沪十条”后，上海楼市调控组合拳相继落地，法拍房纳入限购。O上海楼市调控打出组合拳法拍房纳入限购​

【突发！上海法拍房将纳入限购？杭州会跟进吗？】继上海于1月21日发布“沪10条”之后，上海楼市调控政策或将再度升级！虽然官方还没正式发布公告，但是乐居在阿里法拍网上发现，有房源已经对竞买人有在上海必须有购房资格才能参与竞买的要求。O网页链接​

最新消息！上海楼市调控组合拳，法拍房纳入限购范围！#上海将法拍房纳入限购范围#2重庆L重庆楼市杂谈的微博视频​

#上海法拍房纳入限购#牛，法拍也限购了，菜菜的五字箴言果然名不虚传。之前法拍是为了破限购，如果法拍不能破限购的话，那谁还会去买法拍啊。​

【上海楼市变天？工行紧急叫停购房税费分期贷，什么信号？】继1月21日晚楼市调控新政“沪十条”后，今天上海楼市调控组合拳相继落地，法拍房纳入限购。此外，上海市房管局再次确认，21日晚楼市调控新政“沪十条”，一二手房都以网签时间为准。O重磅独家！上海楼市变天？工行紧急叫停这类“房贷”，什么信号？​

突发：上海法拍房纳入限购！这一重大漏洞，也补上了。外地人想炒上海房，仰头望苍天，难难难！​

#新闻看点#1月25日，上海市浦东新区人民法院发布竞买公告，规定了新的司法拍卖房相关交易规则。此次政策明确法拍房需要纳入限购范围，进一步体现了上海对此类领域稳市场、严管炒作的导向。...O上海把法拍房纳入限购范围，法拍房也限购将会如何影响房地产？​

继楼市调控新政沪十条发布后上海楼市调控组合拳陆续落地法拍房也正式纳入限购当前竞买人参与竞买的应当事先确定在本市具有购房资格也就是单身限购一套家庭限购二套​

又补了一个漏洞，不知道年后房价是涨是跌《上海楼市调控加码：法拍房纳入限购范围》#上海法拍房纳入限购#O上海楼市调控加码：法拍房纳入限购范围​

【上海楼市调控打出组合拳法拍房纳入限购】公拍网司法拍卖页面显示，竞买人参与竞买法拍房的，应当事先确定在本市具有购房资格，也就是单身限购一套，家庭限购二套。（更多请点击华尔街见闻APP）​

上海房地产调控又打了一个补丁，法拍房也纳入限购管理，调控的小漏洞一一被堵上了。不过法拍房不是主流，成交占比极小，影响较小。​

#上海楼市调控打出组合拳#终于，过热的上海楼市招来了更严调控！此前作为北上广深中唯一对法拍房不限购的城市，上海还是将法拍房纳入了限购。年初火爆的楼市挨了整整一套楼市调控组合拳，大家觉得轻重如何？​​​​

果然，上海楼市的调控组合拳又来了。法拍房限购！#上海楼市调控##上海法拍房纳入限购#​

最新！上海楼市政策出组合拳！法拍房纳入限购…​

#上海法拍房纳入限购#这咋搞啊？还没上车的，车票也不售了。​

【#深圳龙华无症状感染者病毒溯源#：与南非输入者高度同源】1月25日，深圳卫健委发布通报：2021年1月23日，深圳市龙华区对入境隔离酒店的服务保障人员进行例行健康监测时，排查出34岁的入境人员隔离酒店工作人员赵某为新冠肺炎无症状感染者。此前，赵某工作的隔离酒店有2名南非入境旅客在1月22日被诊断为无症状感染者，其中1人为曾某。1月24日，省、市疾控中心对曾某、赵某的新冠病毒核酸样本进行全基因组序列分析，发现二人样本的基因组序列高度同源。至此可判断赵某为境外输入关联病例。O深圳龙华无症状感染者病毒溯源：与南非输入者高度同源收起全文d

【深圳龙华无症状感染者病毒溯源：与南非输入者高度同源】2021年1月23日，深圳市龙华区对入境隔离酒店的服务保障人员进行例行健康监测时，排查出34岁的入境人员隔离酒店工作人员赵某为新冠肺炎无症状感染者。此前，赵某工作的隔离酒店有2名南非入境旅客在1月22日被诊断为无症状感染者，其中1人为曾某。1月24日，省、市疾控中心对曾某、赵某的新冠病毒核酸样本进行全基因组序列分析，发现二人样本的基因组序列高度同源。至此可判断赵某为境外输入关联病例。来源：深圳卫健委收起全文d

#深圳龙华无症状感染者病毒溯源#：2名南非输入旅客是关注点！曾某、赵某的新冠病毒核酸的基因组序列高度同源，为输入关联病例？众人关注的龙华健康监测，排查出34岁的入镜人员隔离酒店工作人员赵某为新冠肺炎无症状感染者，在工作的隔离酒店1月22日被诊断，今天终于溯源成功！样本进行全基因组序列分析发现！与南非输入者高度同源！输入成了深圳最大威胁了？常规本土疫情防控好像不是当下关键点了？希望深圳春节期间实施有效的闭境管理！#深圳身边事#收起全文d

1月25日，深圳卫健委发布通报：#深圳龙华无症状感染者病毒溯源#：与南非输入者高度同源#深圳荔秀#2深圳·前海L荔秀LYSHOWS的微博视频​

【澎湃新闻：深圳龙华无症状感染者病毒溯源：与南非输入者高度同源】O深圳龙华无症状感染者病毒溯源：与南非输入者高度同源(分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>O澎湃新闻)​

#深圳龙华无症状感染者病毒溯源#深圳今天开始核酸检测可以使用社保卡支付，一档社保不用个人支付一分钱，直接刷社保卡就可以，二档社保只需要支付10%，朋友今天过去用的二档支付了9块钱，这样的话还是很不错的，但是三档就不行了，要回家的赶紧去做吧！2深圳·桃园商业大厦​

可参考，控制南非病毒可能的流入，实在是非常紧要的事

【​深圳龙华无症状感染者病毒溯源：与南非输入者高度同源】2021年1月23日，深圳市龙华区对入境隔离酒店的服务保障人员进行例行健康监测时，排查出34岁的入境人员隔离酒店工作人员赵某为新冠肺炎无症状感染者。O网页链接​

深圳龙华无症状感染者病毒溯源：与南非输入者高度同源-1月24日，省、市疾控中心对曾某、赵某的新冠病毒核酸样本进行全基因组序列分析，发现二人样本的基因组序列高度同源。至此可判断赵某为境外输入关联病例。O深圳龙华无症状感染者病毒溯源：与南非输入者高度同源​

放个爱普生喷墨打印机的官方功能介绍视频给大家看看，我现在预感我周一的直播可能需要五小时太多需要好好说的东西了！而且有好多好东西实在因为时间排不开，只能放下次…#购物吧2021##好物推选官##国民种草大咖#L小新和贝塔的微博视频​

准备卸妆，今天用银蜜手机随手拍…化妆技术不咋，每天要用到的东西可真多新入了把竹宝堂的刷子，感觉那把白凤堂的斜扫刷已经用废可以扔了#购物吧2021##好物推选官##国民种草大咖#​

#购物吧2021#你TM又想套路我2乌鲁木齐​

请来爱普生工作人员，手把手教大家用爱普生喷墨一体打印机#购物吧2021##好物推选官##超级亲子节#小新和贝塔的微博直播​

#购物吧2021#一切就绪，准备过年​

#购物吧2021#昨天在星巴克看到的周边，都好喜欢啊，2021年要努力工作，才能快乐的买买买。​

#购物吧2021#近期苹果家的衣服，帅到爆@WilliamBeta2漳州·南靖县​

#购物吧2021#更换了客厅的花束💐晚安..​

#购物吧2021#感恩这一年遇见了你@小新和贝塔还有暖心的小编@WilliamBeta是你们让我知道衣服不仅仅是一件衣服而是凝聚了很多人的热爱！舒服的面料贴心的设计还有暗藏的小“机关”小心思希望新的一年我们一切都好！加油！(来自一个毫无经验的小模特图哈哈哈哈)​

一年四季，春夏秋冬，从小到大，从“一”到“二”，是成长的轨迹，亦是陪伴的见证。@WilliamBeta#购物吧2021#新的一年，继续加油​

小男生的穿衣之道#购物吧2021#@WilliamBeta你要的买家秀来了这鱼鳞纹卫衣去了实体店，直接买吧感觉小子还是穿得蛮高级的呢每次去都要把海洋球捡一遍老妈的腰和嗓门有点吃不消感谢店长的不赶之恩2上海·兰花小区​

#William&Beta1月20日约定你#今天中午11点，准备好了没#购物吧2021#小男生的穿衣之道2广州·珠江新城​

随手一拍📷看来大家都很喜欢，➕购数据很好不要犹豫，立马加！温馨提示，今晚我脑板就直播哦🤗#购物吧2021#​

抢回来了！抢回来了！童款#擦色马丁靴#最终还是决定在女装上只能说，原来在哪里就该在哪里，隔壁别太伤心@WilliamBeta与成人一样的皮料，一样软一样舒服，亲子款妥妥的～1月21日上🆕#购物吧2021#​​​​

#William&Beta1月20日约定你#链/接🔗已出～快去加go吧！记得回来告诉我战绩…#购物吧2021#2广州·珠江新城​

【#购物吧2021#燃烧的打工魂到底是为了什么】答案毫无悬念！费力悦人终究不如悦己1月25日19:30锁定@小新和贝塔直播间，跟@小新和贝塔一起探索超多好物，开启爱自己的崭新2021！因为，2020所有的遗憾，都是2021惊喜的铺垫！​

#William&Beta1月20日约定你##父子款高弹底抓绒2度裤#款式和昨晚发的二度裤是一样滴，只是爸爸码只做了深卡其色每次看图就一个感觉：我家脑板好会哦！衣服都太好看了！#购物吧2021#小男生的穿衣之道2广州·珠江新城​

#William&Beta1月20日约定你#我会突然地出现，在出🔗链/接的前一夜…是让人爱不释手的底抓绒2度裤呀！简约，也有自己的风格～#购物吧2021#小男生的穿衣之道2广州·珠江新城​

POPMART泡泡玛特2020的时候泡泡玛特终于来到台湾啦!!台湾的小伙伴们，准备好了吗!!握好你的小口袋!!开始疯狂购物吧!!#2021年流行趋势图鉴#​

2021第一天一起来快乐的购物吧#2021年第一条微博#2池州·青阳县​

电讯报Matt.Law（T1）：切尔西即将解雇兰帕德。切尔西球员被告知今天下午之前不要前往训练基地报道。兰帕德将在今早被解雇。多家媒体跟进称图赫尔将接任。马特劳是蓝军资深跟队，非常可靠。虽然这赛季英超前排队伍差距不大，一波连胜就有机会回来，但是兰帕德近期面对外界批评和内部压力，抗压表现并不理想，看来逃不过这刀了。#英超联赛##兰帕德下课#收起全文d

电讯报：切尔西主帅兰帕德将被解雇，或在24小时内官宣据电讯报消息，切尔西确认解雇兰帕德的消息将在今天之内官宣，并且切尔西球员们在今天下午被通知不要前往训练场了。在昨天结束的足总杯第四轮中切尔西刚刚以3-1战胜了卢顿成功晋级下一轮。在兰帕德的带领下本赛季切尔西以8胜5平6负积29分排名英超第9，距离榜首的曼联有9分之差。收起全文d

#蹴鞠CUJU#切尔西暴躁老哥忍无可忍：给我15分钟，我能重新点燃这批球员蓝军再度失利，球迷心急如焚：我仍爱兰帕德，但他该走了作为车迷为什么骂穆里尼奥混蛋？热刺夺冠真的卖房搬离伦敦？看暴躁老哥如何回应L蹴鞠CUJU的微博视频​​​

记者：最后一个问题，你很了解阿布。你觉得他们还会继续相信兰帕德吗？他现在压力很大。穆里尼奥：这根本不是我的问题。L热刺节操巷的微博视频​

天空体育记者：图赫尔将接替兰帕德执教切尔西​

#兰帕德下课##图赫尔执教切尔西#这波主帅变动，你怎么看_____？#图赫尔将执教切尔西##切尔西解雇兰帕德#如何看待切尔西的主帅变动？​

#兰帕德下课##在微博看见体育#自从2003以来，切尔西已经历经了十四任主帅。看来阿布是没有耐心了。目前市场上有图赫尔和阿莱格里，看看谁会来切尔西 ​吧L酷熊体育的微博视频​

兰帕德下课图赫尔接任？郭富城变曾志伟，刘杰辉和李文彬的骂战又不知何年何月才能在《欧冠剧场》里出现了......​

兰帕德马上下课，切尔西在过去几周没联系过阿莱格里​

#兰帕德下课#后，德国天空体育的记者爆料图赫尔将接过教鞭，成为蓝军的新帅。图赫尔又要开航母了！​

据外媒报道，#切尔西#将正式解雇主教练兰帕德。高危职业#兰帕德下课#​

#兰帕德下课#冷知识：自从2003以来，切尔西已经历经了十四任主帅（穆里尼奥二进宫）#斗球体育#​

兰帕德即将遭到切尔西解雇，可能在24小时内官宣。昨日，兰帕德率队在足总杯赛场战胜卢顿，而今天，切尔西球员已被告知暂停训练，不必到训练场报道。​

切尔西确认解雇兰帕德的消息将在今天之内官宣，并且切尔西球员们在今天下午被通知不要前往训练场了。但是下课没有进行官宣，但却官宣前巴黎主帅图赫尔将接任切尔西主帅一职。#兰帕德下课##切尔西解雇兰帕德##兰帕德被解雇#​

身边有兄弟问过我是切尔西的支持者还是兰帕德、穆里尼奥的支持者，我一如既往的答案是：我是切尔西的支持者，但我最爱的是04-12年那只铁血蓝狮。​

#兰帕德#早晚的事，没毛病，我真不想看他带队打马竞了，根本没戏，下轮踢刚签了威廉若泽的狼队都很难。兰帕德还会是这支球队的传奇，但是现在的他走得越早，对双方都越好。​

天空体育MarcBehrenbeck（是图里这位艾特的那个）独家：图赫尔将成为兰帕德继任者。​

#兰帕德下课#记者罗马诺也确认了，说高层已经生气并且失望了好几个星期了，图赫尔是最有可能接替他的。​

德国SKY：图赫尔将接任兰帕德成为切尔西新任主教练。下半赛季英超，更刺激！#兰帕德下课#​

马特劳：兰帕德将被解雇，预计今天官宣。​

#英超#林伯如果下课，还是觉得操之过急了，当然阿布不只看成绩，也看场面，还是想名帅那就名帅吧#切尔西##兰帕德#​

一家俱乐部的主教练是否能得到老板或者会员或者大股东的全力支持也是影响俱乐部战绩的一大因素啊，兰帕德下课一半可能因为他能力不足，另一半绝对是因为阿布炒教练的历史太过彪炳卓著​

2021#山西省考#/#选调#公告已出！公告原文：O网页链接考试时间：2021.03.27【直播预告】今晚20：00锁定@山西粉笔教育直播间，@粉笔李元极师带你进行公告解读+大纲分析！都定好闹钟~记得来呀！嗷~~，对了~今晚18：00还有申论篇武子力老师的知识点讲解哦~今晚你的时间就交给小西了收起全文d

#山西省考#山西省考公告已发布3月27日笔试，收下这份事业单位考试、公务员考试常识最全汇总！要考的几乎全在这里了，助你高分进面​​​​​#山西省考公告#​

#山西省考#公告已出，3月27日考试，今年居然是联考第一个出公告的，山西成长了3月27日：上午9:00—11:00行政职业能力测验　　　　下午14:00—16:30申论3月28日：上午9:00—11:00专业科目考试2太原​

河南省考山西省考公告已出，其他省份还会远吗？上岸套餐已备好，剩下两个月时间我们一起加油​

#山西省考#出公告了，2021上半年联考已经确定3月27号号考试，山西率先出公告了，年前大部分省份就都会出公告，等着开始疯狂吧。3月27日上午行测，下午申论3月28号考专业课4月底前查笔试成绩，5月面试，7月上岗。O明晚7点，小麦公考APP，报名指导直播课已经可以预约了~​

山西省考限专业不限党员，限党员不限专业，该选哪个？（都是应届岗）哪位大佬指点一下​

今年山西省考缩招了1000多人，山东省考同比其实也是缩招了的，估计竞争压力又大了，需要各位同比多刷百分之二十的题了。​

山西省考21年公务员考试时间3月27日，备考时间真的不多了，课程赶紧安排起来吖​​​。需要最新课程的丝吖2成都·上锦颐园小区​

【#山西省考公告发布#】1月25日，山西省公务员局发布《山西省2021年度考试录用公务员公告》。你会报名参加省考吗？你今年会报名参加省考吗？​

#山西省考#公告出了，职位表也有了，打开一看，嗯，好了，原地爆炸吧💣​

山西省考不懂就问，那个职位一职位二是什么意思啊​

山西省考公告来啦‼️报名时间：O2021年1月27日9:00至2月2日24：00打印准考证：2021年3月22日至3月28日笔试时间：3月27日笔试新发现|重磅！2021山西省考公告发布！1月27日开始报名！O网页链接​

#山西省考#2021山西省考公务员考试公告于1月25日公布，考试时间为3月27-28日，报名时间为1月27日，通过资格审查并按规定缴纳费用的考生，可于2021年3月22日至3月28日登录山西人事考试专栏，自行下载打印准考证。O网页链接​

#山西省考##省考#2021山西省公务员考试公告1月27日开始报名​

发布了头条文章：#省考##山西省考##河南省考##公务员考试#《重磅消息！山西省考招4376人！3月27日笔试！》O重磅消息！山西省考招4376人！3月27日笔试！​

发布了头条文章：《第一个！山西省考发布公告！3.27笔试！内附14省公务员招录安排进度》O第一个！山西省考发布公告！3.27笔试！内附14省公务员招录安排进度​

山西省考问一下铁子们工程造价算哪个大类(国考是管理科学与工程)​

我裂开，县里只有一个能报。今年又要拉跨了。山西省考​

#为爱而聚，E起前进#2021LPL春季赛常规赛EDGvsTT（1:0），MVP给到数据优秀的Viper！本局比赛，8分钟，EDG河道先手击杀人马打出1换1拿下一血，随后EDG下路组成功反打对线击杀对方两人；16分钟，EDG小龙团战打出2换4，人头比来到7:4，占下场面主动；17分钟，Meiko抓住走位不慎的艾瑞莉娅，配合Viper将其击杀，随后双方小团战互有斩获；25分钟，EDG在站位不佳被先开团的情况下，通过个人实力成功团灭对手；33分钟，EDG反手开团成功，打出0换4，随后一波结束比赛！EDG#2021LPL##一企来看LPL#收起全文d

【里程碑：EDG.Jiejie迎来个人LPL第100次出场】北京时间1月25日，在目前正在进行的LPL春季常规赛TTvsEDG的比赛中，EDG战队继续派上Jiejie出战第二局。自此，Jiejie正式迎来他在LPL的第100次出场，且这100次均以EDG战队选手的身份出场。时间的指针从0起步，人们口中的“太子”也已走过了自己这段一到一百的征途。置身历史久远的队伍，身后有扬名四海的名宿，但年轻的战士会找到属于自己的道路，以属于自己的姿态去大放异彩。这支身着黑衣的队伍渴望着复兴与再起，这峡谷的丛林之中，Jiejie此刻正亮剑而出。@EDG电子竞技俱乐部#2021LPL##EDGTT#收起全文d

【里程碑：EDG.Flandre达成LPL生涯3000次助攻】北京时间1月25日，在目前正在进行的EDGvsTT的比赛中，@EDG电子竞技俱乐部上单选手Flandre使用纳尔解锁了新成就，拿到了自己在LPL职业生涯的第3000次助攻（含LPL世界赛资格赛数据）。胜利不仅需要团队协作还需要选手保持出色的表现，他有时像一把尖刀站在前方为队伍冲出一条明路，有时也像一面盾牌给到队友和粉丝安全感再次恭喜圣枪哥！p.s官方记录不包括世界赛资格赛数据收起全文d

【2021LPL春季赛EDG1-0TT】Meiko腕豪完美开团，EDG气势如虹拿下首局胜利#EDGTT##2021LPL#L虎扑电竞的微博视频​

#EDGTT##JDGRA#圣枪哥和Viper近期的表现非常出色，EDG迎来首场不在晚上7点的比赛，此前已经收获四连胜，面对实力一般的TT冲击五连胜应该不成问题，另一边两队都接连败退，急需一场胜利止颓，yaogao依旧首发，兮夜替补，两边究竟谁能率先突破，拭目以待。​​​

【2021LPL春季赛EDG1-0TT】下路对线莎弥拉击杀锤石拿下一血，但EDG船长大招支援，最终双方打出一换一。#EDGTT##胖虎陪你看LPL##2021LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频​

【2021LPL春季赛EDG1-0TT】TT下路对线拿到一血，Viper配合着圣枪哥船长的大招反打换了一人#EDGTT##2021LPL#​

#EDGTT##JDGRA#EDG太强了大龙是幌子，开团是真的，0换4还有谁，EDG加油L电竞圈暗夜猎手的微博视频​

【2021LPL春季赛EDG1-0TT】下路2v2对拼，最终1换1拉开#英雄联盟##2021LPL#​

#EDGTT#【2021LPL春季赛EDG1-0TT】EDG太棒了，卡莎输出拉满L赛事一点通的微博视频​

【2021LPL春季赛EDGvsTT】第8分钟，TT下路双人组开到锤石，莎弥拉闪现拿下一血但船长大招配合厄斐琉斯红白刀，EDG打出1换1。#EDGTT##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛EDG1-0TT】双方下路打出1换1#EDGTT#L虎扑电竞的微博视频​

#2021LPL#春季赛1月25日EDG对阵TT第一局结束，EDG摧枯拉朽的团战成功摧毁TT先赢一局！恭喜首局#EDG战胜TT#！首局MVP给到团战多次进场打出巨额伤害的#Viper卡莎#！​

【#2021LPL#春季赛EDGvsTT】第二局BP选定。#LPL春季赛# ​​​​

【#2021LPL#春季赛EDG1:0TT】#EDGTT#下路TT先手击杀没有余震的锤石，但红白刀厄斐琉斯战斗力太强1V2击杀沙漠玫瑰#LPL春季赛# #英雄联盟# ​​​​

【2021LPL春季赛常规赛EDGvsTT】第二局下路对线莎弥拉击杀锤石拿到一血，船长大招支援将莎弥拉击杀#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛EDG1-0TT】领先1w2的经济，恭喜EDG先下一城！#EDGTT##2021LPL#​

【2021LPL春季赛EDGvsTT】两支战队的入场仪式#EDGTT#​​​​#2021LPL#​​​​#鱼你共赏LPL#L靠谱电竞的微博视频​

#2021LPL#春季赛1月25日#EDG对阵TT#第二局双方BP，EDG选择船长上单，沙皇中单，莉莉娅打野，厄斐琉斯+锤石双人组合；TT则选择纳尔上单，发条中单，雷克赛打野，莎弥拉+牛头双人组进行对阵。​​​​

【2021LPL春季赛EDG1-0TT】第二局BP。#EDGTT##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​

【2021LPL春季赛常规赛EDGvsTT】第二局BPTT：上单纳尔AD莎弥拉EDG：打野莉莉娅辅助锤石#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

EDGvsTT第一局MVP给到9-1-8，77.3%参团率的卡莎使用者Viper！#2021LPL##LPL春季赛##英雄联盟2021赛季#​​​​

【2021LPL春季赛EDG-TT】EDG下路完成对线双杀L虎扑电竞的微博视频​

#网友让姚弛帮青3创4修图#哈哈哈哈哈哈哈哈想到了陈涛弟弟的站姐姚弛！陈涛的妈妈不会修你会修的话给他修一下可以吗魔鬼灯光你可以救吗姚弛我知道你可以！姚弛可不可到底你说句话呀姚弛你修图吗你会修吗这里有两张魔鬼灯光需要你拯救你可以修你就跺跺脚你就挥挥手回个头姚弛你技术到底行不行呀！姚弛你不能光修爱奇艺的呀救救你朋友的吧！2南充收起全文d

#网友让姚弛帮青3创4修图#哈哈哈哈哈，姚弛副业🈶，之前在《哎呀好身材》节目中姚弛帮程潇修图，看得出来他真的很会，尤其是调滤镜方面很在行，难怪鹅桃秀芬们都争姚弛修图想求一个姚老师的滤镜参数L解救剧荒的微博视频​

#网友让姚弛帮青3创4修图#为什么要让姚弛帮忙青3和创4修图呢？这是什么梗啊？求课代表补课L娱乐News的微博视频​

#网友让姚弛帮青3创4修图#副业这么快就安排上了！网友纷纷私信姚弛，让姚弛帮青3创4修图_业务水平可以啊，自己当自己的站姐可还行L偶像日报的微博视频​

#网友让姚弛帮青3创4修图#姚弛真的绝！！快积极发展副业！！！​

#网友让姚弛帮青3创4修图#怎么有种大校草江湛的感觉，出道全靠自己修图​

#网友让姚弛帮青3创4修图#哈哈哈哈哈哈哈哈哈等我活到一千岁收集全姚弛的滤镜​

#网友让姚弛帮青3创4修图#网友让姚弛帮青3创4修图，姚弛：鹅桃竞争下？第一张免费，哈哈哈哈哈哈哈哈​

#网友让姚弛帮青3创4修图#哈哈哈哈哈哈哈哈姚弛要考虑开站子吗？都安排一下吧哥L追剧大赏的微博视频​

#网友让姚弛帮青3创4修图#我的选秀意难平啊等你的网剧等的怀疑人生了快要，谁给你的钱多去谁那里🙋​

#网友让姚弛帮青3创4修图#姚弛的副业可以开起来了！修图技术可是站姐认证过的！L剧综大赏的微博视频​

#网友让姚弛帮青3创4修图#姚弛真的是宝藏男孩啊，摄影技术好，p图好，审美好，还有梗！鹅桃准备好竞争了吗​

#网友让姚弛帮青3创4修图#哈哈哈哈哈哈哈鲨了我真的也想不到姚弛出圈是靠修图！！！我们人帅搞的滤镜也好看哈哈哈哈哈​

#网友让姚弛帮青3创4修图#粉丝私信让姚弛给青3创4修图，姚弛发文：“迟来的作业鹅桃竞争下？第一张免费”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了u1s1姚驰修图真的很好看的！L芒果影娱的微博视频​

#网友让姚弛帮青3创4修图#男头大户姚弛这些都是他！你的好友列表里有这些头像吗？（第一弹）​

#网友让姚弛帮青3创4修图#姚弛!!!!你说句话啊姚弛!!!!!!你看看你的朋友们都被修成什么样了姚弛!!!!!你还能认得出他们吗姚弛!!快去救救他们吧🙏​

#网友让姚弛帮青3创4修图#笑死我居然开始好奇青3的照片有多丑了​

#网友让姚弛帮青3创4修图#有一说一姚驰拍照修图技术真的🉑！​

#网友让姚弛帮青3创4修图#那就来看看帅哥吧！顺便发下帅哥参数！​

鞠躬这期视频的主题是走进上海红房子医院针对产科进行讨论采访到沈婕产前诊断中心副主任———🧱🍎👍抽10位每人一盒recslab（西梅益生菌&花生乳酸菌）（特别适合爱吃零食爱吃甜品然后又管不住嘴又不想发胖的所有姑娘们）（1.31平台抽）———可以带着这些问题里看这期Q：女性最佳生育年龄是几岁❓Q：备孕准备工作有哪些❓Q：二胎的防范❓Q：检测出双胞胎需要注意哪些❓Q：接生的一胎最多几个宝宝❓Q：第一胎剖腹产多久才能再怀孕二胎还能顺产❓Q：备孕前期叶酸怎么选择好❓L我是元元阿的微博视频收起全文d

#上海红房子#上海红房子怎么了你知道吗？愿平安一切以官方通报为准🙏#上海疫情#​

#上海红房子#靠到底什么情况还打算明天去呢坐等官方出来​

上海红房子怎么了？大家稳住不信谣不传谣。等官方回应！​

#上海红房子#听说上海红房子两个院区都封了，希望大家一切平安​

#上海红房子#上海医院千人排长队核酸检测：凌晨两三点就有人排队，大部分为返乡人员L野城孤影的微博视频​

#上海红房子##上海疫情#在杭州的表示好可怕，想回家不要再新增了，要回家，要过年​

#上海红房子#还在等第二次检测结果，请大家不信谣不传谣，以官方发布为准。​

#上海红房子##上海疫情#请问上海红房子是啥情况……孕晚期要生了……看消息是被封了吗？？？？？​

上海杨浦红房子医院封了，好多宝妈都被关在里面，宝宝怎么办，还要定期做饭呢，不知道下一步是什么处理方案​

#上海红房子#上海又开始了么，希望只是虚惊一场！🙏🙏🙏🙏​

@上海发布@新闻坊上海红房子现在什么情况呢？杨浦和黄浦院区全部封锁不进不出，是否应该给个大概说法？是否需要做核酸检测或者是居家隔离？在下雨天让大家都在焦急等待着，这个医院里面有多少孕妇宝宝还有老人2上海·红房子妇产科医院(杨浦院区)​

#上海疫情#杨浦红房子不让进出了，还被关在里面​

#上海红房子#靠到底什么情况还打算明天去呢害怕​

#上海疫情#红房子医院今天传闻被封了，黄浦和杨浦都封了…真的假的，明天还要去杨浦检查呢…​

《上海老照片里的红房子医院，1884年创办的这家上海西门妇孺医院是我国历史最悠久的妇产科医院之一。因建院时屋顶是红色的，老百姓把这所医院亲切地称为“红房子医院”。这是1925年摄影师RobertJ在当时拍摄的历史影像镜头。》上海老照片里的红房子医院，1884年创办的这家上海O网页链接​

#上海疫情#28号去上海红房子，想问问上海本地朋友那里属于中风险还是低风险啊！​

#上海疫情#想问问大家@上海发布我要去上海红房子医院看病现在还合适过去吗？​

【#玩加考古系列#两年前的今天：Viper使用卡莎斩获五杀】两年前的今天，在2019LCK春季赛GRFvsHLE的比赛中，Viper使用卡莎在大龙处团灭对手拿下五杀。两年时间过去，我们依旧能看到Viper选手保持着优秀的竞技状态。本赛季他转会至EDG战队，至今已帮助队伍拿下四连胜。期待Viper选手未来更多精彩表现！#英雄联盟#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

【2021LPL春季赛EDG1-0TT】MVP给到了Viper的卡莎，本赛季第五次！#EDGTT##2021LPL#​

#EDGTT##Viper卡莎#EDG太强了大龙是幌子，开团是真的，0换4还有谁，EDG加油L电竞圈暗夜猎手的微博视频​

#EDGTT#Viper超强！meiko这把立大功，好几波开团都很果断！这辅助打的真好！夸夸#Viper卡莎#​​​

#Viper卡莎##EDGTT#赢了就好viper卡莎也很棒，但是辅助这盘是我心中的mvp，没有一次失误对线打团都完美，对线双杀，最后一波团战下路配合看泪目了​

#EDGTT##viper卡莎#【2021LPL春季赛EDG1-0TT】EDG太棒了，卡莎输出拉满L赛事一点通的微博视频​

Meiko腕豪完美开团，EDG势如破竹拿下比赛，田野的腕豪，再也不是去年拿出来就头疼的噩梦了，他在成为对方的噩梦！！！#EDGTT#mvp给到了#Viper卡莎#L电竞陈友友的微博视频​

#Viper卡莎##EDGTT#这scout操作操作也没有，意识意识也不到位。这把要不是杰杰野区和下路对线打的好，edg绝对会输。现在edg中路就是最大的突破口，这几场也就是打了几个弱队看不出来问题，到后面打we，rng，tes，ig大概率就原形毕露了​

#Viper卡莎#春季赛1月25日EDG对阵TT第一局结束，EDG摧枯拉朽的团战成功摧毁TT先赢一局！恭喜首局#EDG战胜TT#！首局MVP给到团战多次进场打出巨额伤害的#Viper卡莎#！你给Viper本场的卡莎打几分？你给Viper本场的卡莎打几分？​

【7的意志目前EDG1-0TT】首局MVP给到团战多次进场打出巨额伤害的#Viper卡莎#！你给Viper本场的卡莎打几分？#EDGTT##LPL#​

#Viper卡莎##EDGTT#御三家中的EDGWE基本季后赛预定了，压力给到了RNG感觉edg找个替补中单鞭策一下思考特比较好，这几把一点b用没有​

#英雄联盟#Viper卡莎拿到MVP五个MVP了呀#TT##EDG#​

【#2021LPL#春季赛EDG1：0TT】恭喜EDG先下一城！MVP给到了Viper的卡莎#LPL春季赛# ​

EDGvsTT第一局MVP给到9-1-8，77.3%参团率的卡莎使用者Viper！#2021LPL##LPL春季赛##英雄联盟2021赛季#​​​​

【2021LPL春季赛常规赛EDGvsTT】第一局赛场之星MVP：Viper——卡莎#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛EDGvsTT第一局】本局比赛的MVP给到EDG.Viper的卡莎！#EDGTT##鱼你共赏LPL#​​​​#2021LPL#​​​​

#2021LPL#EDG通过莉莉娅的刷野效率以及视野压制了人马的发育，同时下路对线击杀卡莎对比厄斐琉斯发育过好。虽然TT两条龙控的不错，但整体装备差距存在，团战拉扯配合也落后于EDG。Viper这卡莎忒丝滑了，虽然骚了一波恭喜EDG先下一城​

【2021LPL春季赛EDG1-0TT】Viper卡莎全场输出最高#EDGTT##2021LPL#​

2021LPL春季赛EDGTT双方爆发团战，Viper卡莎输出拉满，EDG一换五拿下大龙。#英雄联盟#​

【#2021LPL#春季赛EDGvsTT】Viper虚空索敌命中发条直接选择开R，但人马就在身旁，卡莎首先阵亡，腕豪赶来击杀人马#LPL春季赛# ​​​​

#2021LPL#春季赛1月25日#EDG对阵TT#第一局，双方在小龙处爆发团战，EDG纳尔进场开启大招，TT上单被杀死，EDG打出一波2换4！#Viper卡莎#L咪咕体育的微博视频​

#英雄联盟#牙膏气泡睡中Viper卡莎女枪男枪双大招直接秒杀LLOL-英雄联盟之家的微博视频​

#李雪琴追星五条人送拖鞋##李雪琴送五条人的拖鞋太丑了#没想到李雪琴也喜欢五条人，还在活动后台追星成功了，这是什么梦幻联动！作为一个东北人看偶像可不能空手去，李雪琴就给五条人送棉拖鞋，现场和偶像加了好友，约定互相去看对方现场，还自曝失恋就听五条人，不愧是六年老粉L娱理娱气的微博视频收起全文d

#李雪琴追星五条人送拖鞋#李雪琴这一次和五条人见面也太赚了吧！合了影，加了微信，还和偶像抱了抱，最后还收到五条人的舞台邀约！！慕了慕了，期待他们的合作啊～#李雪琴送五条人的拖鞋太丑了#​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#李雪琴带着工作人员去休息室找五条人，五条人：你怎么出门带这么多保镖？李雪琴：可不吗，你这屋人也不少啊。出门的时候，五条人：带上你的保镖吧。哈哈哈哈太喜欢他们在一起唠嗑儿了～#李雪琴送五条人的拖鞋太丑了#​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#雪中送拖孩的雪琴又被偶像翻牌了，这是什么大型追星现场，李雪琴看到五条人后好小女生啊，嘴角一直咧开，满眼都是喜欢，是同一个世界同一个追星人没错了​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#恭喜雪中送拖孩的李雪琴，喜提爱豆好友加拥抱，追星运​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#追星赢家李雪琴，不但和偶像见面了，还合了影，加了微信，最重要的还拥抱了，最后还收到五条人的舞台邀约！！🍋🍋期待他们的合作啊～L圈喵酱的微博视频​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#追星人典范李雪琴，见了面、合了影、加了微信、最后还收到五条人的舞台邀约！​

《#李雪琴追星五条人送拖鞋#继上次被撒本宁检查秋裤之后，李雪琴也来为五条人送温暖了！没想到李雪琴还是五条人的头号歌迷，从20岁喜欢到现在，粉丝与偶像的见面没想到会是这种画风，真的太好笑了～#李雪琴送五条人的拖鞋太丑了#​​​》O网页链接​

#去医院挂号掏耳朵##李雪琴追星五条人送拖鞋##陈妍希重新选择还是会演小龙女#令人面红心跳好看的漫画​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#所以五条人什么时候能来大连，我也准备双拖鞋，准备几双都行啊2大连​

这拖鞋难道不适合五条人吗！查看图片

今天我们开始录新专辑，刚好下雪了，好冷！李雪琴你是雪中送炭还是雪中送琴，还是雪中送拖孩？@我是李雪琴啊#李雪琴追星五条人送拖鞋#​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#既不是“雪中送炭”也不是“雪中送琴”，是“雪中送建国”​

#李雪琴送五条人的拖鞋太丑了#大冬天的，仁科和阿茂就不要再穿人字拖啦，不如改成穿李雪琴送来的棉拖鞋吧#李雪琴追星五条人送拖鞋#​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#李雪琴真的是real贴心，给五条人送的棉拖鞋还是人字拖样式的哈哈哈哈哈哈哈哈但是真的好丑，太好了吧。​

穿着一双人字拖就能演一出liveshow的五条人，前有撒贝宁检查秋裤，现有李雪琴送拖孩，棉衣棉毛棉手套是不是也该安排下了#李雪琴追星五条人送拖鞋#​

#李雪琴追星五条人送拖鞋##那些让你突然想家的瞬间##陈妍希重新选择还是会演小龙女#令人面红心跳好看滴小说哦​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#好了，这下全国人民都知道失恋听五条人的歌会像李雪琴一样走出情伤需要6年，但是u1s1这个拖鞋真的有、、丑哈哈哈​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#李雪琴是认真的嘛哈哈哈。​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#李雪琴大学的时候就是五条人的粉丝啊！眼光还挺不错！​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#挺好奇的，不知道五条人会不会穿着拖鞋表演，如果穿的拖鞋表演的话应该会比较有意思吧​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#李雪琴送五条人的拖鞋也太丑了！送拖鞋也得送个好看一点的呀​

#李雪琴追星五条人送拖鞋#李雪琴在活动后台给五条人送棉拖鞋，现场和偶像加了好友，还自曝失恋就听五条人，不愧是六年老粉！​

【#钟南山感谢春节不回家的你#】春节是中国人的情结，可今年春节，许多人为了防疫，牺牲团圆。#钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人#↓↓一起努力，战胜疫情，每个人都了不起！L广州日报的微博视频​

#通化志愿者组成车队无偿服务抗疫一线#1月24日通化，深夜集结，志愿者组成车队，无偿服务抗疫一线，以疫情为号，以志愿为荣，以坚持为责！加油，通化！#钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人#L长春人的长春事儿的微博视频2长春​



【#钟南山感谢春节不回家的你#】春节是中国人的情结，可今年春节，许多人为了防疫，牺牲团圆。#钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人#↓↓一起努力，战胜疫情，每个人都了不起！L广州日报的微博视频​​​

-26℃，黑龙江防疫民警在执勤点打拳取暖。致敬！#钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人#L津彩青春的微博视频​

钟南山谢谢过年不回家的你！每个人都了不起！（央视）#钟南山感谢春节不回家的你##钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人#L辽宁共青团的微博视频​​​

#抗疫第一线#“谢谢过年不回家的你！”钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人，一起努力，战胜疫情，每个人都了不起！L大江天天看的微博视频​

#钟南山感谢春节不回家的你##钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人#辛苦了虽然是看起来是一件小事情汇聚一起就是大事情待到春暖花开时，见面问好​

【纪录片《中国式奋斗》第2集脚下的土地#钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人#】重在展现在京农业青年群体的居住条件、农业生产发展状况等劳动生活状况。农业青年作为现代农业的生力军，使北京市现代农业有了新能量，传统农业升级转型成现代新农业。中国L纪实档案的微博视频​

#钟南山感谢春节不回家的你#钟南山感谢不回家过年的人，没必要讽刺他和骂他，实在看不下去了#钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人#​

河北邢台的一对战疫夫妻分别了好几周才短暂见了一面，两人隔着防护服比心碰拳相互鼓励，加油❤️！#钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人#L津彩青春的微博视频​

【#东京奥运可能空场举办#经济损失或超2.4万亿日元】距离东京奥运会开幕不到半年，国际奥委会(IOC)主席巴赫表示，将在“适当的时候”决定应该如何应对疫情，他认为，东京奥运空场举办也可能成为选项。日本关西大学名誉教授宫本胜浩的估算数据显示，如果东京奥运会和残奥会空场举办，经济损失将超过2.4万亿日元(约合人民币1500亿元)。>>O东京奥运可能空场举办？经济损失或达2.4万亿日元收起全文d

【#多方考虑东京奥运会空场举办#的可能性】距离东京奥运会开幕还有约半年的时间。国际奥委会主席巴赫在近日发布的一段视频中暗示，#空场办奥运#也是一个选项。组委会已综合考虑各种可能性，比如是否允许观众入场，如果允许，多少人可以入场等。日本奥委会主席山下泰裕本月初接受日本媒体采访时说，不排除东京奥运会在没有观众的情况下举行。L央视网的微博视频收起全文d

【东京奥运可能空场举办？经济损失或达2.4万亿日元】据日本共同社报道，23日，东京奥运会迎来开幕倒计时半年。国际奥委会(IOC)主席巴赫日前表示，将在“适当的时候”决定应该如何应对疫情，他认为，东京奥运空场举办也可能成为选项。巴赫称，“我们将在适当的时候决定应对疫情所需的手段。这也涉及到观众的问题。多少人？能让观众入场吗？”他认为空场办赛也可能成为选项。2020年10月，巴赫曾对空场给出否定意见。2021年1月21日接受共同社采访时，他否定东京奥运取消或再度延期，但对如何安排观众则表示“就把安全放在首位这点而言，没有禁忌”。“所有的前景都很好，我们正在拼命努力。”巴赫表示，“为7至8月可能面临的所有情况正在推进准备工作，涉及范围很广”，并把检疫、检测方法和疫苗接种等也列为探讨的课题。根据日本关西大学名誉教授宫本胜浩公布的估算数据，受新型冠状病毒疫情扩大影响，如果东京奥运会和残奥会空场举办，经济损失将超过2.4万亿日元(约合人民币1500亿元)。该估算基于东京都奥运会和残奥会筹备局预期的经济效果，计入各种损失。赛事参加者和观众、家庭的消费支出等预计损失约7198亿日元，延期一年相应损失为约6408亿日元，闭幕后的体育振兴等将产生约1万亿日元损失。根据2020年3月的估算，若奥运取消，经济损失将达约4.5万亿日元。收起全文d

【东京奥运若采取“无观众”方案将损失九百亿日元门票】如今疫情加重，东京奥运会以什么方式举行成为了摆在日本政府面前的大事。1月22日有报道透露，为避免取消或再次延期奥运会，目前日本政府正在讨论，以无观众形式举办今年东京奥运会和残奥会的可能性。然而若采取空场形式，预计将失去900亿日元（约合人民币56亿元）门票收入。#东京奥运会#L深圳卫视_正午30分的微博视频收起全文d

【日本疫情形势严峻#东京奥运会或将空场举办#？】距离东京奥运会开幕还有约半年时间，国际奥委会和日本官员近来暗示，东京奥运会有可能在“没有观众的情况下举办”。日本关西大学方面22日公布估算的数据显示，如果东京奥运会和残奥会空场举办，经济损失将会达到约2.4万亿日元，约合1500多亿元人民币。L国际在线新闻的微博视频收起全文d

【东京奥运会倒计时6个月各方掂量空场办奥运可能性】距离东京奥运会开幕日期还有约半年时间。国际奥委会和日本官员近来暗示，东京奥运会有可能在没有观众的情况下举办。日本一名经济学家算了一笔账，如果空场办奥运，日方经济损失将高达2.4万亿日元（约合1500亿元人民币）。　　共同社24日报道，根据日本知名体育经济学家、关西大学名誉教授宫本胜浩的估算，如果奥运会没有观众，门票收入和其它周边消费方面损失可达7000亿日元（437亿元人民币）；奥运闭幕后日本体育产业的损失大约1万亿日元（624亿元人民币）；此外，还有其他损失。　　这一估算基于东京奥运会和残奥会预期产生的经济效益，计入各种损失。　　国际奥委会于22日、即东京奥运会开幕倒计时6个月的前一天发布一段视频。国际奥委会主席托马斯·巴赫在视频中暗示，空场办奥运也是一个选项。他说，在日本目前的新冠疫情形势下，确保参赛人员不感染新冠病毒尤为重要，组委会已综合考虑各种可能性，比如是否允许观众入场，如果允许，多少人可以入场等。　　巴赫说，“前景很好，我们正在尽一切努力为7月至8月可能面临的情况做准备”，国际奥委会探讨的课题范围很广，包括检疫、检测方法和疫苗接种等。　　日本奥委会主席山下泰裕本月初接受日本媒体采访时说，不排除东京奥运会在没有观众的情况下举行。东京都医师会会长尾崎治夫也建议，为保证东京奥运会如期举行，应按照“无观众状态”着手重新准备，否则东京奥运会面临被取消的风险。　　受新冠疫情影响，原本应在2020年夏天举行的东京奥运会和残奥会推迟一年，改为今年7月23日开幕。然而日本最近数月疫情再度恶化，十几个都府县本月早些时候进入紧急状态。受此影响，日本国内外怀疑东京奥运会无法在7月举行的声音开始增多。共同社本月10日发布的一项民意调查结果显示，八成受调查者赞成东京奥运会再次延期或取消。　　国际奥委会、东京奥组委和日本首相菅义伟一再承诺，东京奥运会将如期举行。（新华社）收起全文d

日本1月23日全国新增确诊病例4717例，东京都新增确诊病例1070例，包括机场检疫等确诊病例361733例，加上钻石公主号邮轮确诊712例，全国确诊病例共计362445例，死亡病例共计5077例。距离东京奥运会开幕还有6个月时间，如果空场举办门票可能亏大了#东京奥运会若无观众将损失900亿日元##日本疫情##来微博看世界#2日本·东京2日本·东京收起全文d

#东京奥运会若无观众将损失900亿日元#据多名日政府相关人士透露，由于疫情加重，日本政府正在讨论以无观众形式举办今夏东京奥运会和残奥会的可能性。若采取空场形式，预计将失去900亿日元（约合人民币56亿元）门票收入。这不一定啊，如果以线上无观众形式举行，可以专门开设一个平台，增加直播礼物机制，线上观众可以给选手刷飞机、跑车之类的礼物，不知道这种方案是否可行？收起全文d

【国际奥会主席：安全是最重要前提东京奥运可能无观众举行】预订7月23日登场的#东京奥运会#，疫苗已成为争议焦点。#菅义伟#内阁对于是否将接种新冠疫苗做为举办奥运的前提意见不一。#国际奥委会#（IOC）主席巴赫21日则表示，举办东奥的最重要前提是安全，暗示东京奥运可能空场或限制人数。更多详情：O网页链接收起全文d

【国际奥委会主席巴赫：秉承确保所有人安全健康的宗旨多方尽力按计划举办东奥】#CGTN体育报道#北京时间7月15日，#国际奥委会#主席巴赫在执委会会议上表示，国际奥委会仍在与东京奥组委共同努力，争取于明年夏天举办东京奥运会。在谈到是否有空场办赛的可能时，巴赫表示，国际奥委会的首要宗旨始终是保证所有参与者的安全与健康，其次还需要秉承奥运会精神。@东京2020年奥运会LCGTN体育报道的微博视频收起全文d

日本媒体说国际奥委会巴赫近日表示目前没有任何理由相信东京奥运会7月不会开幕，也没有B计划，否定了东京奥运会取消或再次延期的可能性，东京奥运会有空场或限制观众人数举办的可能性。#日本称东京奥运会不可能再次推迟##日本疫情#​

#东京奥运可能空场举办#传统体育项目没有观战到场，有时候不能激发运动员的斗志，有点遗憾LFPS小助手的微博视频​

#东京奥运会若无观众将损失900亿日元#据多名日本政府相关人士透露，由于疫情加重，日本政府正在讨论以无观众形式举办今夏东京奥运会和残奥会的可能性。若采取空场形式，预计将失去900亿日元。你支持空场比赛吗？你支持空场比赛吗？​

#东京奥运会若无观众将损失900亿日元#你支持空场比赛吗？

#东京奥运或再度推迟#估计还是会举办，可能是空场举办。因为整个世界竞技体育行业经不起欺骗，从2020年推迟到2021年，推迟一年已经是能接受的最大限度了，现在如果要推迟到2032年，就相当于变相取消。日本政府承受不了这么大的国际舆论压力。​

#东京奥运会可能没有观众#日本人真“执着”，去年国际奥委会就劝他们取消，或者空场举办，日本人觉得还可以抢救一下，要求延迟到2021，就算7月举办，疫情走向仍然没有把握，还是得空场，如果空场，那不如不办，问题又回来了，那再2022？如果2022，那2024举办国就不乐意了日本人这么看不开？​

【#国际奥委会称东京奥运明年必办#】国际奥委会副主席约翰·科茨7日表示，不管有没有新冠疫情，#2021年定将举办东京奥运会#。东京奥组委首席执行官武藤敏郎称，奥运会很有可能限制观众人数，但将尽量避免空场，同时精简开闭幕式。来源：@央视频L央视频的微博视频​

安倍承认，奥运会如果无法完整地举办，那就不得不延期。也就是说，东京不可能空场来办。这应该是日本政府第一次承认。比我的预想早了一个月。​

#欧洲杯推迟至2021年夏季举办#欧洲杯推迟一年是明智的！东京奥运会很可能也推迟一年。目前全球疫情严重，强行举办欧洲杯，奥运会；将造成难在估量的超级聚集性传染。而空场显然不可能！希望日本政府及人民，能够忘记奥运；全力抓防控。只要疫情控制住了，东京奥运会就能保住​

2020年初，老搭档谭炳文去李香琴家中探望，发现她已经因为脑退化认不出他。9月，谭炳文因病离世。女儿替李香琴送了他最后一程。这场追悼会上，还有88岁的胡枫、86岁的罗兰、84岁的谢贤……同一时代各自风光的演员，正走在目送彼此的路上。再往前十年，被李香琴迫害的余丽珍、被她色诱的关海山、与她周旋的曹探长，都不在了。收起全文d

#李香琴追悼会#25日，TVB老戏骨李香琴追悼会在香港举行，成龙、周润发、古天乐、周星驰、任达华夫妇、黄日华、林峯、万梓良、陈法拉等献花圈表哀思，追思会现场播放着李香琴生前的珍贵照片。本月初，港媒报道资深演员李香琴因病在家中去世，享年88岁。OTVB老戏骨李香琴追思会举行​

李香琴追悼会，李香琴月初因病去世，享年88岁。李香琴的追悼会成龙、周润发、古天乐、周星驰、任达华、林峯、陈法拉等人献上花圈追思，希望香琴阿姨一路走好​

#李香琴追悼会#感谢李老师为我们带来过那么多影视作品！希望另一个世界也要开开心心的大家还记得你看过李老师的哪部剧吗？L娱乐潮流的微博视频​

#李香琴追悼会#对不起我看错了还有一个热搜​

#堆仔快讯#|#李香琴追悼会#25日，TVB老戏骨李香琴追悼会在香港举行，成龙、周润发、古天乐、周星驰、任达华夫妇、黄日华、林峯、万梓良、陈法拉等献花圈表哀思，追思会现场播放着李香琴生前的珍贵照片。本月初，港媒报道资深演员李香琴因病在家中去世，享年88岁。​

#李香琴追悼会#25日，TVB老戏骨李香琴追悼会在香港举行，成龙、周润发、古天乐、周星驰、任达华夫妇、黄日华、林峯、万梓良、陈法拉等献花圈表哀思，追思会现场播放着李香琴生前的珍贵照片。​

#李香琴追悼会#1月25日，TVB老戏骨李香琴追思会在香港举行，追思会现场播放着李香琴的珍贵照片。成龙、周润发、古天乐、周星驰、任达华夫妇、黄日华、林峯、万梓良、陈法拉等献花圈表哀思。O网页链接​

#李香琴追悼会#本月初，港媒报道资深演员李香琴因病在家中去世，享年88岁。25日，TVB老戏骨李香琴追悼会在香港举行，成龙、周润发、古天乐、周星驰、任达华夫妇、黄日华、林峯、万梓良、陈法拉等献花圈表哀思，追思会现场播放着李香琴生前的珍贵照片。​

#李香琴追悼会#25日，TVB老戏骨李香琴追悼会在香港举行，成龙、周润发、古天乐、周星驰、任达华夫妇、黄日华、林峯、万梓良、陈法拉等献花圈表哀思，追思会现场播放着李香琴生前的珍贵照片。本月初，港媒报道资深演员李香琴因病在家中去世，享年88岁。O网页链接​​​​

#2021广西两会#【#蓝天立当选广西壮族自治区主席#】1月25日下午，自治区十三届人大四次会议举行第三次全体会议，补选自治区主席、自治区十三届人大常委会副主任、自治区人民检察院检察长、自治区十三届人大常委会委员，表决自治区十三届人大有关专门委员会主任委员人选名单。经大会无记名投票选举，蓝天立当选自治区主席；刘有明当选自治区十三届人大常委会副主任；茅仲华当选自治区人民检察院检察长，须报经最高人民检察院检察长提请全国人民代表大会常务委员会批准。（记者蒋秋/文梁凯昌/图）详情：O网页链接收起全文d

#2021广西两会#【#蓝天立当选广西壮族自治区主席#】1月25日下午，自治区十三届人大四次会议举行第三次全体会议，补选自治区主席、自治区十三届人大常委会副主任、自治区人民检察院检察长、自治区十三届人大常委会委员，表决自治区十三届人大有关专门委员会主任委员人选名单。经大会无记名投票选举，蓝天立当选自治区主席；刘有明当选自治区十三届人大常委会副主任；茅仲华当选自治区人民检察院检察长，须报经最高人民检察院检察长提请全国人民代表大会常务委员会批准。（记者蒋秋/文梁凯昌/图）详情：O网页链接#南宁团团微分享#收起全文d

【蓝天立当选广西壮族自治区主席】广西壮族自治区十三届人大四次会议25日下午举行第三次全体会议，会议选举蓝天立为广西壮族自治区主席。公开资料显示，蓝天立，男，壮族，1962年10月生，广西河池人，1980年2月参加工作，1985年6月加入中国共产党，北京航空航天大学管理科学与工程专业毕业，在职研究生学历，管理学博士，副研究员。蓝天立曾任广西壮族自治区科技厅厅长，广西河池市委书记，广西壮族自治区党委常委，广西壮族自治区人民政府副主席，广西壮族自治区政协主席。2020年10月任广西壮族自治区党委副书记，自治区副主席、代主席、党组书记。现任十九届中央候补委员。（记者杨陈蒋雪林）O网页链接收起全文d

【#蓝天立当选广西壮族自治区主席#】今天（1月25日）下午，自治区十三届人大四次会议举行第三次全体会议，会议选举蓝天立为自治区主席；选举刘有明为自治区人大常委会副主任；会议接受崔智友请辞自治区人民检察院检察长职务，选举茅仲华为自治区人民检察院检察长；选举冯学军、刘俊、李水恒、李宁波、李朝辉、张晓武、陆海平、黄宇、雷震为自治区人大常委会委员。会议决定黄宇为自治区十三届人大教育科学文化卫生委员会主任委员；雷震为自治区十三届人大民族委员会主任委员；刘俊为自治区十三届人大外事华侨委员会主任委员；李宁波为自治区十三届人大社会建设委员会主任委员。收起全文d

【#蓝天立当选广西壮族自治区主席#】广西壮族自治区第十三届人民代表大会第四次会议1月25日选举蓝天立（壮族）为广西壮族自治区主席。​

蓝天立当选广西壮族自治区主席(图文via广西日报)​

#2021广西两会#【#蓝天立当选广西壮族自治区主席#】

#广西人大履职现场##刷新了两会#今天下午，自治区十三届人大四次会议举行选举，蓝天立当选为广西壮族自治区主席。​

【广西：彭清华当选人大常委会主任马飚当选自治区主席陈刚当选自治区副主席】1月29日上午，广西壮族自治区十二届人大一次会议选举彭清华为自治区第十二届人大常委会主任。选举马飚为自治区主席。黄道伟、林念修、陈章良、高雄、李康（女，壮族）、蓝天立（壮族）、张晓钦、陈刚当选为自治区副主席。​

【注意！#口罩潮湿会影响防护效果#】室内外交替时，口罩内部往往会产生水汽，不少市民认为水汽不会影响其防护效果。对此，专家表示：口罩主要靠静电力来吸附病毒、气溶胶，潮湿后，其静电作用消失，就起不到应有的防护效果，所以口罩一旦潮湿，建议尽快更换。#口罩潮湿防护效果将打折扣#L荔枝新闻的微博视频收起全文d

【注意！#口罩潮湿会影响防护效果#你多久换一次口罩？】室内外交替时，口罩内部往往会产生水汽，不少人认为水汽不会影响其防护效果。对此，疾控专家表示：口罩主要靠静电力来吸附病毒、气溶胶，潮湿后，其静电作用消失，就起不到应有的防护效果，所以口罩一旦潮湿，建议尽快更换。你多久换一次口罩？收起全文d

【注意！#口罩潮湿会影响防护效果#】室内外交替时，口罩内部往往会产生水汽，不少市民认为水汽不会影响其防护效果。对此，专家表示：口罩主要靠静电力来吸附病毒、气溶胶，潮湿后，其静电作用消失，就起不到应有的防护效果，所以口罩一旦潮湿，建议尽快更换。#口罩潮湿防护效果将打折扣#（荔枝新闻）L荔枝新闻的微博视频收起全文d

#关注新冠肺炎#【注意！#口罩潮湿会影响防护效果#】室内外交替时，口罩内部往往会产生水汽，不少市民认为水汽不会影响其防护效果。对此，专家表示：口罩主要靠静电力来吸附病毒、气溶胶，潮湿后，其静电作用消失，就起不到应有的防护效果，所以口罩一旦潮湿，建议尽快更换。#口罩潮湿防护效果将打折扣#L荔枝新闻的微博视频收起全文d

#津法君提醒#【注意！#口罩潮湿会影响防护效果#】室内外交替时，口罩内部往往会产生水汽，不少市民认为水汽不会影响其防护效果。对此，专家表示：口罩主要靠静电力来吸附病毒、气溶胶，潮湿后，其静电作用消失，就起不到应有的防护效果，所以口罩一旦潮湿，建议尽快更换。#口罩潮湿防护效果将打折扣#L荔枝新闻的微博视频收起全文d

【注意！#口罩潮湿会影响防护效果#】室内外交替时，口罩内部往往会产生水汽，不少市民认为水汽不会影响其防护效果。对此，专家表示：口罩主要靠静电力来吸附病毒、气溶胶，潮湿后，其静电作用消失，就起不到应有的防护效果，所以口罩一旦潮湿，建议尽快更换。L荔枝新闻的微博视频​

#口罩潮湿会影响防护效果#哈？我基本是半上午，大概一两小时，口罩内侧就会有水珠，垫了一层抽纸🉑吗​

【注意！#口罩潮湿会影响防护效果#】室内外交替时，口罩内部往往会产生水汽，不少市民认为水汽不会影响其防护效果。对此，专家表示：口罩主要靠静电力来吸附病毒、气溶胶，潮湿后，其静电作用消失，就起不到应有的防护效果，所以口罩一旦潮湿，建议尽快更换。@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频​​​

#汉小布提示#【注意！#口罩潮湿会影响防护效果#】室内外交替时，口罩内部往往会产生水汽，不少市民认为水汽不会影响其防护效果。对此，专家表示：口罩主要靠静电力来吸附病毒、气溶胶，潮湿后，其静电作用消失，就起不到应有的防护效果，所以口罩一旦潮湿，建议尽快更换。L荔枝新闻的微博视频​

上班了，路上行人稀少。节前剩余的一次性医用口罩只有两个，本想里面套个棉布口罩省着用的，同事说这样大概会气闷，教我一招，潮湿会影响医用口罩的防护效果，可以在嘴巴处垫半张餐巾纸再戴口罩，说话多时餐纸会潮湿，换一张。口罩脱下挂通风处，这样保持口罩干燥可以重复使用三五天。​

【赛后采访EDG.Viper：无论如何还是火锅最好吃】#EDG五连胜#恭喜@EDG电子竞技俱乐部拿下开赛五连胜~今日赛后采访给到了Viper！@希然Iris：Viper选手的中文口音很好，平时是有和谁在学中文呢？Viper：我自己没有觉得自己中文口音很好啦，但是很感谢大家能这么说！平时和队员也有学，和经理也有多学学中文，但是再怎么说也是和Scout哥学中文比较多~#2021LPL##英雄联盟#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

EDG赛后群访Q：这个赛季ad位的MVP明显变多了嘛，你觉得这个赛季队伍需要ad打更多的输出吗?自己会不会因此有压力?Viper：压力的话是没有，现在这个版本的话，是随着时间的推移，AD的输出比例会变得越来越高。最近的话，也是选了蛮多后期发力的ADC，所以才会出现这种情况。#EDG五连胜##EDGTT#L游戏HP的微博视频收起全文d

【英文流赛后采访Meiko：和Viper变得默契很多！】#EDG五连胜##EDG战胜TT#@夏安与秋：有没有觉得现在队伍已经到了比较好的状态呢？@Meiko田野：我觉得现在整个队伍的状态还在慢慢提升，我觉得中等偏上吧，还是有需要提升的地方。今天2-0还是挺开心的@夏安与秋：Viper拿到了这一周最佳新秀，现在配合程度怎么样？@Meiko田野：我们两个训练了快一个月，慢慢变得默契很多，现在下路打得挺好的#2021LPL#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

【2021LPL春季赛EDG2-0TT】有说有笑的上辅~#EDG战胜TT##EDG五连胜#​

#EDG五连胜#不到7点提前下班，横扫TT迎来五连胜！你怎么评价EDG最近的表现？#EDG战胜TT#​

赛后返图来啦！五连胜拿下，但还是要继续努力加油打出更好的表现！EDG#为爱而聚，E起前进#​

我紧张得手汗fiufiu。。开始前聊的时候说上次采访他已经是19年了，他点头说“啊是啊，时间过得好快”。可不是嘛我也脑子有问题开始重拾致命节奏了但是谢谢viper选手！太牛啦！

#EDGTT##EDG五连胜#这就是内战幻神吗？加上上赛季末四连胜，我们bo3已经9连胜啦​

#EDG五连胜#Viper确实是猛，一把卡萨一把厄斐琉斯，恭喜EDG五连胜！！！还有谁​

#EDG五连胜#我的朋友是淀粉，今天EDG赢了之后，给我发过来这样一段对话……#EDG战胜TT##2021lpl#​

EDG赛后群访Q：这次已经是五连胜了，评价一下选手们的表现。教练：还行，虽然不是很稳定，但大家的节奏和想法，有慢慢在变化。#EDG五连胜##EDGTT##鱼你共赏LPL#L靠谱电竞的微博视频​

贵？好！#EDG五连胜##EDG战胜TT##2021LPL#​

EDG五连胜拿下！小骑士们有奖杯分期的赶紧补一下，没送的点进链接送一下吧~#2021LPL#我已为我心中的最强战队@EDG电子竞技俱乐部送上奖杯，快来和我一起为喜爱的战队加油吧！点击送奖杯↓战队势力榜:O2021LPL战队势力榜选手势力榜:O网页链接​

#EDG战胜TT##EDG五连胜#恭喜viper卡莎对局中打了成吨的输出拿到了MVP!操作细腻，敢打敢拼，原来贵是有贵的好处哈​

#Viper卡莎#edg五连胜了这也是我配看的吗​

EDG五连胜奖励自己的皮肤​

#Viper卡莎#太猛啦！完美诠释了贵有贵的好Viper厄斐琉斯给力嗷#EDG战胜TT##EDG五连胜#​​​

#EDG战胜TT#🎉EDG取得比赛胜利，拔得头筹，卡莎输出最高，你就是全场最靓的崽，MVP当真无愧！！！#EDG五连胜#​

恭喜edg五连胜!年前继续连胜吧芜湖​

【2021LPL春季赛EDG2-0TT】MVP再度给到Viper的厄斐琉斯！第六次！#EDG战胜TT##EDG五连胜#​

#珠江口盆地发现5000万方油气田#【重磅丨珠江口盆地再获重大油气发现，地质储量5000万方油当量】1月25日，中国海洋石油集团有限公司（下称“中国海油”）对外宣布，近日自然资源部油气储量评审办公室审定惠州26-6油气田探明地质储量为5000万方油当量，标志着我国珠江口盆地再获重大油气发现，将有效增强华南地区的清洁能源供应能力，为粤港澳大湾区和中国特色社会主义先行示范区建设提供能源保障。惠州26-6油气田位于我国珠江口盆地，距离香港东南162公里，平均水深约113米，探井钻遇油气层厚度约422.2米，是我国在珠江口盆地自营勘探发现的最大油气田。中国海油深圳分公司总地质师高阳东说，惠州26-6油气田的发现井测试日产原油超过500立方米、天然气60多万立方米。所产天然气上岸后可源源不断地输送至粤港澳大湾区的千家万户，为“绿色生态湾区”建设贡献更多清洁能源。该油气田投产后将带来非常可观的社会和经济效益，为南海东部油田上产2000万吨提供资源保障。O重磅丨珠江口盆地再获重大油气发现，地质储量5000万方油当量收起全文d

【珠江口盆地发现超400米厚油气藏】中国海油@海油螺号25日宣布，在我国珠江口盆地发现油气层厚度超过400米的惠州26-6油气田，探明地质储量5000万方油当量，已获自然资源部油气储量评审办公室审定。因其临近香港不足200公里，这一最新重大油气发现被认为对增强粤港澳大湾区能源保障能力具有现实的便捷有利条件。据介绍，惠州26-6油气田位于距离香港东南162公里的珠江口盆地，平均水深约113米，探井钻遇油气层厚度约422.2米，是我国在珠江口盆地自营勘探发现的迄今最大油气田。收起全文d

#科技最前沿#【#珠江口盆地发现超400米厚油气藏#】#珠江口盆地发现5000万方油气田#中国海油25日宣布，在我国珠江口盆地发现油气层厚度超过400米的惠州26-6油气田，探明地质储量5000万方油当量，已获自然资源部油气储量评审办公室审定。中国海油介绍，惠州26-6油气田位于距离香港东南162公里的珠江口盆地，平均水深约113米，探井钻遇油气层厚度约422.2米，是我国在珠江口盆地自营勘探发现的迄今最大油气田。同时这一最新重大油气发现被认为对增强粤港澳大湾区能源保障能力具有现实的便捷有利条件。惠州26-6油气田是我国首次在南海东部海域古潜山新领域获得勘探重大突破，一举打破了南海东部海域在潜山领域40余年无商业发现的历史，展示出该领域巨大的勘探前景。当前，南海东部油田已成为我国重要的海上油气生产基地，连续25年实现油气产量超1000万立方米，连续6年产量超1500万立方米。中国海油深圳分公司总地质师高阳东表示，惠州26-6油气田的发现井测试日产原油超过500立方米、天然气60多万立方米。所产天然气上岸后可源源不断输送至粤港澳大湾区的千家万户，为“绿色生态湾区”建设贡献更多清洁能源。“该油气田投产后将带来非常可观的社会和经济效益，为南海东部油田上产2000万吨提供资源保障”。（科技日报记者瞿剑）收起全文d

【我国#珠江口盆地获重要油气发现#】记者25日从中国海洋石油集团有限公司获悉，我国珠江口盆地获得重要油气发现，惠州26-6油气田探明地质储量为5000万方油气当量。　　中海油有关负责人表示，惠州26-6油气田位于我国珠江口盆地，平均水深约113米，探井钻遇油气层厚度约422.2米。这一发现将有效增强华南地区的清洁能源供应能力。　　这位负责人说，中海油将继续加强新区新领域风险勘探，以发现更多油气资源。收起全文d

【打破40年空白！南海发现迄今最大油气田】中国海洋石油集团在珠江口盆地发现大型油气田“惠州26-6”，探明油气层厚度超400米，地质储量5000万方油当量，位于香港东南162公里的珠江口盆地，平均水深约113米，探井钻遇油气层厚度约422.2米，发现井测试日产原油超过500立方米、天然气60多万立方米。这是我国在珠江口盆地自营勘探发现的迄今最大油气田，也是首次在南海东部海域古潜山新领域获得勘探重大突破，一举打破了当地40多年无商业发现的历史。收起全文d

【5000万方油当量！#我国珠江口盆地再获重大油气发现#】#中国海油#25日宣布，我国珠江口盆地的惠州26-6油气田获重大油气发现，探明地质储量达5000万立方米油当量。其发现井测试日产#天然气#zhuanji超60万立方米。所产天然气上岸后可输送至粤港澳大湾区，将有效增强华南地区清洁能源供应能力。惠州26-6油气田是我国在珠江口盆地自营勘探发现的最大油气田，也是我国首次在南海东部海域古潜山新领域获得勘探重大突破，打破了这一海域在潜山领域超40年无商业发现的历史，展示出巨大勘探前景。（央视新闻）#云听资讯#收起全文d

【5000万方油当量#我国珠江口盆地再获重大油气发现#】中国海油对外宣布，近日自然资源部油气储量评审办公室审定惠州26-6油气田探明地质储量为5000万方油当量，标志着我国珠江口盆地再获重大油气发现。惠州26-6油气田位于我国珠江口盆地，距离香港东南162公里，平均水深约113米，探井钻遇油气层厚度约422.2米，是我国在珠江口盆地自营勘探发现的最大油气田。（中国能源报，LS）收起全文d

#珠江口盆地发现5000万方油气田#我想问下如果这样的话，油价会降价吗？有知道的老铁吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

【中国珠江口盆地发现大型油气田探明地质储量5000万方油当量】#珠江口盆地发现5000万方油气田#据中国海洋石油集团有限公司消息，中国珠江口盆地再获重大油气发现，探明地质储量为5000万方油当量。O网页链接​​​

转发微博

#上证快讯#【5000万方油当量我国珠江口盆地再获重大油气发现】据中国能源报微信公众号消息，1月25日，中国海洋石油集团有限公司对外宣布，近日自然资源部油气储量评审办公室审定惠州26-6油气田探明地质储量为5000万方油当量，标志着我国珠江口盆地再获重大油气发现。O5000万方油当量我国珠江口盆地再获重大油气发现​

#正青春全员slay#正青春里的姐姐们真的有点子意思，举手投足都自带飒感，特别是林睿拿下春天柜台这里，不愧是业绩扛把子，这手段这魄力，说一句霸道女总裁不为过吧？真的让人很难不心动！#电视剧正青春#L娱乐扒皮的微博视频​

#正青春全员slay#果然搞事业的姐姐s才是坠屌的！！章小鱼林睿方静舒婉婷，可不可以不能四选一，全都要！已经找不出形容词描述#电视剧正青春#的姐姐们了，飒到令人窒息，全员演技在线，这样的姐姐谁不可！​

#电视剧正青春#真就神仙打架吧，桃姐走路带风又A又飒，敏敏子霸气侧漏，左小青淡定从容，吴谨言作为新人气场也不输其它三位，搞起事业来不输男生完美诠释了职场女性的另一种打开方式这么看组团出道也不是不行#正青春全员slay#​

#正青春#|吴谨言殷桃何润东超前追剧「正青春」微博专辑持续超前更新➠O合集·正青春#正青春全员slay#面对渣男，霸气回怼！遇到这样的渣男，你会怎样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊L光影日推的微博视频​​​@光影日推​

正青春里的姐姐们全员slay真的都是妥妥的女强人举手投足都自带飒感！真的很难不心动！《正青春》林睿拿下春天柜台，不愧是销售总监手段魄力了得，好有霸总的范儿L追剧秃头少女的日常的微博视频​

#正青春全员slay#章小鱼@吴谨言的销售秘籍今日传授给你！如果做一个合格的销售，就把握住客户的心，敢做敢干~来#电视剧正青春#学学这销售绝学吧！​

#浙江卫视正青春#林总@殷桃和闺蜜在一起的时候果然就是不一样啊，这精气神儿十足的#正青春全员slay#继续关注@中国蓝剧场“美好时代剧献2”收官之作#正青春#​

#正青春全员slay#又是一部烂到家的剧​

#电视剧正青春#“SW鼓励内部竞争，靠的就是严惩和重赏两只手”林睿不愧是SW一姐，每句话都想让人跪下来和她签合同，谁看了不说一句#正青春全员slay#！​

#正青春全员slay#姐姐登场，谁与争锋，正青春的姐姐们真的太帅了！从林睿@殷桃方静@左曉卿的职场姿态到菜鸟萌新们章小鱼@吴谨言和凌潇潇@张楠zz的努力奋斗，都栩栩如生，已经拿好小板凳等着今晚的#正青春开播#啦！L微博电视剧的微博视频​

#电视剧正青春#林总@殷桃和闺蜜在一起的时候果然就是不一样啊，这精气神儿十足的#正青春全员slay#​

#东方卫视正青春##电视剧正青春##正青春全员slay#片场ACE旁白老师神秘出场，他为何含情脉脉朗读情诗，又为何深情款款隔着马路告白？戳视频快看气氛组旁白老师的片场趣事~L剧耀东方的微博视频​

#正青春全员slay#这是我不付费就能看的吗，殷桃吴谨言左小青刘敏涛这几个姐姐太帅了，在镜头里又A又飒，果然女生一搞起事业来就没男的什么事了！#电视剧正青春#  ​​​

吴谨言殷桃左小青刘敏涛…这是职业姐姐团吧，女强人不管做什么都好飒，#正青春#这个剧情真的i了，把#正青春全员slay#打在公屏上L剧说有你的微博视频​

#电视剧正青春#没有傻白甜，全部智商在线搞事业，不得不说#正青春全员slay#！​

#电视剧正青春#有多久没看过这么带感的姐姐群像戏了！说是#正青春全员slay#一点都不过分吧~章小鱼的冲劲满满，林睿的果断坚定，方静的绵里藏针，舒婉婷的深藏不漏，太精彩！​​​

#电视剧正青春##正青春全员slay#章小鱼@吴谨言酒吧机智解救董小姐@王秀竹，三言两语劝退图谋不轨之人。还没来得及庆祝，却被大老板@殷桃误会来相亲，这可怎么办？莫急莫急~小鱼会在工作中证明自己哒~​

#电视剧正青春##正青春全员slay#姐姐们真的好A好飒啊，真的很喜欢看姐姐们的剧，太喜欢章小鱼了，冲进满满的​

#电视剧正青春##正青春全员slay#果然女孩子的事业心一旦起来了就没有其他人什么事情了，男人这些只能靠边站了，我喜欢这么酷飒的姐姐们啊。​

#电视剧正青春##正青春全员slay#这部剧强烈建议大家去看，看剧中可以看到自己的影子呢，殷桃太飒了，我好爱~​

#电视剧正青春##正青春全员slay#果然女人飒起来就没有=男人什么事情了，太喜欢舒婉婷了，坐等更新​

#电视剧正青春##正青春全员slay#看到殷桃和左小青还有刘敏涛，几位说话真的太有感了吧，姐姐们集体搞事业吧~​

【痛悼！#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#】1月24日，栖霞笏山金矿事故救援工作取得重大进展，11名被困矿工分五批陆续升井，其中1人受伤。24日下午至25日下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，22名被困矿工中，11人生还，10人遇难，1人仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止。（人民日报）L封面新闻的微博视频#11名升井矿工目前均无生命危险#收起全文d

【#专家称9名矿工逃生攀爬中受二次爆炸遇难#】现场救援组组长陈玉民介绍，从搜寻到的已遇难9名矿工的位置来看，5名矿工在420米左右遇难，4位在3中段（500米处）遇难。这说明，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生攀爬过程中，受到二次爆炸遇难。二次爆炸对矿工的影响程度更大。#山东金矿事故已致10名矿工遇难##11名升井矿工目前均无生命危险#L人民日报的微博视频收起全文d

【#11名升井矿工目前均无生命危险#】医疗救治组组长秦成勇：11名升井矿工目前生命体征平稳，全部清醒，无生命危险。2位矿工病情相对较重，其中一位是从四中段获救的14天未进食的矿工，身体极度虚弱，已经给予了积极对症处理。网友：盼早日康复！等你们回家团圆！L央视新闻的微博视频​

#11名升井矿工目前均无生命危险#最后一位兄弟！请再坚持一下呀！​

【#11名升井矿工目前均无生命危险#】医疗救治组组长秦成勇：11名升井矿工目前生命体征平稳，全部清醒，无生命危险。2位矿工病情相对较重，其中一位是从四中段获救的14天未进食的矿工，身体极度虚弱，已经给予了积极对症处理。网友：盼早日康复！等你们回家团圆！L央视新闻的微博视频​​​​

#11名升井矿工目前均无生命危险#哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，太好了，井下的山东兄弟一定要给我挺住​

其余11名矿工，10人已经遇难，1人还在继续搜寻中。

六中段那位兄弟兄弟一定要挺住啊。再坚持一下再坚持一下！//@央视新闻:11名升井矿工目前均无生命危险...O网页链接

现在人类已经可以14天不进食了吗…//@央视新闻:11名升井矿工目前均无生命危险...O网页链接

不抛弃，不放弃，祝早日康复！//@央视新闻:11名升井矿工目前均无生命危险...O网页链接

#4000年前的簪子有多绝#这个工艺和审美都很绝。​

绝了//@水蜜桃线圈本:古人的智慧

#4000年前的簪子有多绝#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别让hgr看到了哈哈哈哈哈哈哈笑yue了​

#4000年前的簪子有多绝#古人中能工巧匠太多了佩服他们的手艺​

#4000年前的簪子有多绝#真的，以前的公益真的非常的厉害，也太美了。​

#4000年前的簪子有多绝#这个很有看点，顶起ooo-辛苦了，加油支持​

#4000年前的簪子有多绝#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！​

#4000年前的簪子有多绝#时间带走了一切，唯独留下我2深圳·华为深圳基地​

#4000年前的簪子有多绝#不要求回报，该到的自然会到2深圳·华为深圳基地​

#4000年前的簪子有多绝#你的故事文字里没有我，我又能怎样2深圳·华为深圳基地​

#4000年前的簪子有多绝#如果我没有心，那样你就没有机会伤到我了​

#4000年前的簪子有多绝#不怕一切困难和阻挡，一定会如愿以偿​

#4000年前的簪子有多绝#我什么都是假的，睫毛头发都是假的，包括那颗心​

#4000年前的簪子有多绝#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故​

#4000年前的簪子有多绝#树直用处多，人直朋友多​

#4000年前的簪子有多绝#心中有梦想就要一如既往​

#4000年前的簪子有多绝#每个人的看法不同，加加人气​

#4000年前的簪子有多绝#云在青天水在瓶2深圳·华为深圳基地​

#4000年前的簪子有多绝#顶起-有才分享了​

#4000年前的簪子有多绝#盆友需要你今天帮忙，你千万不要等到明天​

关于#无接触拜年#，这两兄弟应该是已经做到极致了L经典搞笑君的微博视频​

#无接触拜年#仔细想想无接触的拜年形式是不是已经流行很久了L女神教你学搭配的微博视频​

#无接触拜年#亲戚朋友们最近注意下我的消息，今年拜年就当我来过了哈​

遇见的人多了，你才会明白，哪些人值得你用生命去珍惜，而有些人只适合绕道而行。#无接触拜年#​

#无接触拜年#大家都可线上拜年，也省去了不必要的麻烦​

#无接触拜年#直接开视频开语音还可以直接文字拜年​

#无接触拜年#即便是在现在比较安全的环境下，也一定要做好防护哦。​

姐妹的云社交方式，见不了面也不耽误喝酒#高效又温暖的社交方式##无接触拜年#L笑神来啦的微博视频​

#浙江人的花式拜年#无接触拜年，今年拜年新趋势​

#无接触拜年#你可能永远想不到，大家视频拜年时都穿着什么​

#无接触拜年#原地过年​

#无接触拜年#云拜年​

#无接触拜年#年夜饭还有人订吗？2成都​

#无接触拜年#微信等聊天软件拜年啦2秦皇岛​

#无接触拜年#哒哒哒​

#无接触拜年#哈哈哈哈哈哈，这程序走出画面感了​

#无接触拜年#这兄弟俩有趣了，但愿只是个段子，过年还是有接触最好​

#无接触拜年#无接触拜年挺好的毕竟现在疫情特殊时期还是注意点安全比较好​

🍓/TIME#一份很好恰的草莓妆#草莓季来啦～有没有喜欢吃草莓的小可爱呢！我真的超爱吃草莓🍓，所以给你们安排了关于草莓的妆面，过年不知道画什么妆？酱酱，白月光🌙和朱砂痣❣️都给你们准备好啦～❤️我的草莓女孩们赶紧学起来，喜欢的话记得交作业哟！#今天想我了莓#L夹心Cookieee_的微博视频收起全文d

【绝美口红试色❣️】🍁蜜桃+枫叶调，质地完全不用担心，特别特别轻薄的哑光雾面，容易晕染，也不会有染色现象，不会糊嘴，更适合薄涂厚涂也很有气质，会有雾蒙蒙的效果!🌸偏紫调的豆沙玫瑰红，比较推荐白皮，质地清透水润，一点也不卡纹，上嘴妥妥的Q弹果冻唇！看起来就想咬一口，日常又好搭配妆容，和我一样喜欢这种通透感唇釉的宝宝们不要错过～#一份很好恰的草莓妆##口红试色#收起全文d

超甜的芝芝莓莓妆🍓L林酱儿Zero的微博视频#一份很好恰的草莓妆##牛年开运锦鲤妆#​

爆浆莓果妆|𝙈𝙤𝙩𝙙这个妆容主打粉紫色调多种粉紫色叠加混合打造氛围朦胧感在冬季来场小清新吧~L曾冰冰lrur的微博视频#一份很好恰的草莓妆##牛年开运锦鲤妆#​

春节快到了给家人朋友的礼物都准备好了嘛？？过年就是要红红火火才讨喜呀~#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

时间真的过得好快好快好像做了很多事情又好像什么也没做#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

美妆那天车窗起了雾，我在雾上写了你的名字#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

“花は桜、君は美し”#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

美妆#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​​​来说说你们的新年愿望​

别追公车了追我吧我走得很慢而且我超甜#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

yoohooo！来征集下美妆灵感✨小螃蟹们想看我出什么美妆视频？#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

美妆我一直惦记你是因为你给过我糖#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

美妆我们素未谋面是我送你的第一份礼物#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

美妆下午好我的公主们男的随便#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

2021全糖去冰OOTD#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

今天也是甜甜的我🍓#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

保持美丽的秘诀以前是睡觉💤现在是修图#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

美妆#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​​​出来看星星吗不看星星出来也行​

来自2020的记忆碎片📸#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

希望2021事事顺利🔥红红火火🔥#牛年开运锦鲤妆##一份很好恰的草莓妆#​

【#女员工不想跳舞被辞退#是提建议还是顶撞领导？】杭州的王女士被公司辞退了。事发当天晚上，她9点才下班，可领导不让她走，让她跳一会儿舞。因为公司马上开年会，需要排练节目。王女士很疲惫，直接回了家。领导向上汇报此事，王女士在微信群里提建议：事情能否提前安排，不要临时通知。没成想，公司认为她在顶撞，要求她离职。L小强热线-浙江教科的微博视频收起全文d

【#女员工不想排练跳舞被辞退#是提建议还是顶撞领导？】杭州的王女士被公司辞退了。事发当天晚上，她9点才下班，可领导不让她走，让她跳一会儿舞。因为公司马上开年会，需要排练节目。王女士很疲惫，直接回了家。领导向上汇报此事，王女士在微信群里提建议：事情能否提前安排，不要临时通知。没成想，公司认为她在顶撞，要求她离职。via@小强热线-浙江教科L小强热线-浙江教科的微博视频收起全文d

#女员工不想跳舞被辞退#你因为什么原因辞职呢？王女士是一名新员工，本来想好好表现，便主动加入了跳舞。但是连续上了十二个小时的班。准备下班的王女士，接到跳舞的通知。王女士觉得这个通知太突然了，又加上自己很累就回家了。王女士认为，这种事情公司应该合理安排时间。但公司认为，王女士是个不听话的员工。王女士选择了辞职，但最后却变成了辞退。工作真的太难了。我觉得王女士没有做错什么。下班了，就不要以其他理由消耗员工。确实要合理安排时间，而不是有一出，想一出。休息好，才能更好的工作。收起全文d

杭州爆料女员工不想排练跳舞被辞退，原来不跳舞给领导看就是顶撞领导？ 疫情当前还敢搞年会？！哪家公司这么牛？！杭州的王女士被公司辞退了，就因为公司开年会需要排练节目，她拒绝了...排练也得周末吧，九点半才下班还要被逼着练舞，不想练想早点回家休息就是不合群？更可怕的是领导直接就打了小报告，自己好端端的一个建议，没成想，公司认为她在顶撞，要求她离职...这么晚下班还要被迫练舞，也不提前通知，搁谁都不爽吧，除非特别热爱舞蹈，领导想一出是一出，没同意就逼人家辞职，反手还来个污蔑，真无奈啊。收起全文d

#女员工不想跳舞被辞退#公司安排排练节目，这当然是好事。但是，员工下班之后，不让他们按时回家，继续在单位参加排练，这就不妥当了。公司应该在保障员工正常上下班的前提下，抽出一点时间安排排练。员工在自己单位都有发言权。公司领导对员工发言，不管三七二十一，千篇一律定性说顶撞，这太可怕了。真正的一个好领导，都把员工的发言当作建议，绝不做文章为难自己员工。收起全文d

#女员工不想跳舞被辞退#现在工作和以前不同了，记得以前工作，只是工作，而现在呢？除了工作，你还的取悦领导，服从除了工作外的安排，如果不听话，就辞退你。做工作，参与活动，难道不可以拒绝吗？特别是女性，不能漂亮点，稍微漂亮一点，就会被安排各种各样的接待，或者被安排一起出差，特别是有些还的照顾领导家人，看孩子，等等……#v光计划#收起全文d

#女员工不想排练跳舞被辞退#//@青繠夔:原来不跳舞给领导看就是顶撞领导

曾有专家说：劳动法是“没牙的老虎”——只有加大资方肆意违反劳动法、加大资方肆意侵犯员工权益的成本，才能让资方这只“恶虎”在劳动法面前变成“乖猫”。//@Vista看天下:女员工不想跳舞被辞退...O网页链接

#女员工不想跳舞被辞退#美容院啊，多少年会都取消了还有美容院顶风上啊？2九江·九江学院​

婚礼办得好不好，全看伴娘骚不骚#女员工不想跳舞被辞退##你们是怎么变得自信的#L疯狂小匹夫的微博视频​

#女员工不想跳舞被辞退#公司要想辞退员工有的是理由，管你对与错。​

这个世界女士跳舞给男人看似乎是天经地义？凭什么呢？要是你女儿跳舞给一帮男人看你愿意啊？饱暖思淫欲体现的玲离尽致//@猫扑:女员工不想跳舞被辞退...O网页链接

当老板的，搞不清楚自己的位子啊！你要下属拥护才能坐的稳坐的长久。现在上来就开始用各种命令。也是够了。//@蓝鲸财经记者工作平台:女员工不想跳舞被辞退...O网页链接

还敢给领导提意见？现在社会啥氛围不清楚吗？//@Vista看天下:女员工不想跳舞被辞退...O网页链接

疫情这么复杂，什么年会？准备多少人聚？//@Vista看天下:女员工不想跳舞被辞退...O网页链接

#女员工不想跳舞被辞退#主要原因应该是在微信群里公然提这种建议吧，而不是没跳舞。​

#女员工不想跳舞被辞退#你得找合适方式,这方式表达的确不妥.L影娱的微博视频​

#女员工不想跳舞被辞退#打工人打工魂，你只配任劳任怨！应该辞退​

以后不陪领导睡觉也要算顶撞了被开除//@杭州微博城事:#女员工不想排练跳舞被辞退#//@青繠夔:原来不跳舞给领导看就是顶撞领导

#女员工不想跳舞被辞退#笑了，zf都发文件要求不能集会了，各个公司年会都取消了，你这公司还整这出？​

别打了别打了🙉🙉，🤏预算要做出**几百万的效果🙊🙊，又不给时间支持又不给💰支持，光荣别人苦了自己，没错坏人都是我//@LoveMatters:女员工不想跳舞被辞退...O网页链接

#中国人结婚到底要花多少钱#结婚是件喜事，但中国人结婚要花的钱可真不少，其中最花钱的就是办婚宴酒席。除此之外，备婚的过程也很折磨人。当马拉松式的备婚终于结束，新人终于办完了婚礼，却很有可能发现，自己虽然花了大量时间、精力和金钱，却并没有得到一场欢欢喜喜的婚礼。年轻人办婚礼的最大动力，可能是把自己那些年出的份子钱收回来。#洞见计划#O中国人结婚到底有多贵收起全文d

#中国人结婚到底要花多少钱#在当今社会，有房可是男孩子们娶老婆的必备条件，而这个房子一般情况下是由男方出钱购买。这不是说女生都很现实，而是谁家的女儿也不是大风刮来的，爹妈辛辛苦苦养大的，都希望自己的女儿能过上好日子，有个房子至少以后夫妻俩有个避风的港湾。不论买了新房还是二手房，都要进行装修。多数情况下，如果男方付了首付，那么就夫妻双方一起还贷，如果男方付了全款，那么装修和家具家电这笔钱可能会由女方来出，这都可以商量着来。都说房车不分家，结婚时有房有车成了好多地方的标配，可能不求多好，但是最好能有。（当然经济条件不允许的话车子还是可以忽略不计的）。现在有车一族越来越多，很多父母为了能让自己的儿女少奋斗几年就干脆送他一辆座驾或是一套房，也不是不可能。目前大部分新人的钻戒对戒都是由男方购买，三金或五金有的地方是女方的妈妈买给女儿当嫁妆，如戒指、手镯、项链、耳环等，现在如上海和杭州等地区也流行买对表。三金是自古以来就有的传统，同时也是女方的面子，因此结婚首饰中的三金或者五金就成为了重头戏。如果是男方买，一般结婚三金是在订婚的时候给，切忌不要在订婚之后才给，这会给老一辈的人留下“不懂礼数”的印象。结婚办酒席是中国婚礼的传统风俗，也是亲朋好友间的礼尚往来，期待得到大家的祝福。如果选择举办酒席的话，需要提早预估好出席人数以及预定婚宴酒店哦，记得同时也要多预备2-3桌，预留给计划外的宾客，以及当天辛苦的工作人员。婚礼一辈子只有一次，选择一家专业的婚庆公司，是相当重要的。一场完美的婚礼，需要多个人员相互协调、沟通，不断地调整，才能达到预想的效果。包括灯光舞美和摄影摄像师的配合，主持人和摄像摄影师的环节沟通，专业督导和主持人摄像摄影师的沟通，而专业的婚庆公司能让你省很多事情。收起全文d

#结婚#【又要车又要房，你怎么好意思说“嫁给了爱情”？】中国的一个小县城，见过好多年轻人，尤其是年轻的刚毕业的、工作还不稳定，月薪一般在两三千块钱，但是平时消费、生活、相当体面，想买什么就买什么，不知道这点钱，够她花吗！哪来的勇气，基本上县城里的女生无论什么毕业，不到三年基本上就要求结婚，家里人学校里不让谈对象，一到这个时候，就催着找个男友而且是家里有房有车有存款的男士结婚，家庭好的。我想知道你家女儿月薪2000多。凭什么要求男方给你随随便便买个50-70万的房放在你面前。动则要10-20万的彩礼。你挣那点钱，真的配的上这么贵的房子吗？还不是掏空父母的棺材本。还有一些女生就是看重男方家里的人，即使男方没有工作，家里有钱可以买房就可以。社会的娱乐就是糊弄这些女生，以后的日子好不好。我觉得你会体验到的。现在的女生，大部分县城里的女生，自己挣两三千，结婚就是狮子大张口，要求对方买得起大几十万的房，你也不想想，和你同样的年纪，你没有，他怎么可能有？说句实话，如果不是看重家庭好，你肯定不会看上对方的。尽管好多女生不承认，嘴上大部分人不愿意说真实的话。但是对于利益、彩礼多少、房子、车子、特别在乎。然后结婚了，发朋友圈，还要口口声声说自己嫁给了“爱情”，真的，心里不虚吗？#中国人结婚到底要花多少钱##彩礼#收起全文d

暴击！周杰伦Ⅹ[昆凌＋侯佩岑]到底哪家强？！前有昆凌发杰伦前女友侯佩岺彩虹图，现有#昆凌转发侯佩岑广告背景图#巧合吧话说这两位被周董看上的大美女可都绝非凡人！颜值身材及才艺皆顶流！但终豪置1个亿婚结昆凌。。#中国人结婚到底要花多少钱#L青荷蝶梦的微博视频​

#中国人结婚到底要花多少钱#晓卉：要在最好的年纪结婚。​​​​

你是因为什么结婚的呢！​#中国人结婚到底要花多少钱#​

我老爸老妈结婚的时候就一双解放牌黄胶鞋！

#中国人结婚到底要花多少钱#结婚开支对一般收入确实压力不小​

#中国人结婚到底要花多少钱#在我们北方一般就是楼房、小车、家具、彩礼，差不多一二百万吧！​

#中国人结婚到底要花多少钱#这个看个人能力，是无底洞。能力有多大就办多大的事，打脸充胖子的话，后面吃亏的是自己。​

#中国人结婚到底要花多少钱#【子女结婚父母负债，为啥结婚要彩礼？】#彩礼和嫁妆有必要存在吗#？子女结婚父母负债，为啥结婚成结仇？“天价彩礼”看似自愿，实则无奈，背后隐藏的复杂成因有哪些？如果我们不愿意正视这些问题，那这样的畸形现象永远都存在。L小央视频的秒拍视频​​​

#中国人结婚到底要花多少钱#现在感觉各种礼数，结婚真的不容易，时间，金钱​

#中国人结婚到底要花多少钱#不关我事话说回来，安芝很好奇，为什么要结婚？婚姻的发展最终会不会走向无婚无家庭制～或许这是科幻小说家考虑的桥段O中国人结婚到底有多贵​

#中国人结婚到底要花多少钱#结婚要花多少钱，那要看婚姻的双方怎么商量怎么去办了​

#中国人结婚到底要花多少钱#中国人太傻，太爱面子，结个婚把父母一辈子挣的血汗钱挥霍一空，有些人还要负债累累，到最后还有可能离婚。无论结婚花多少次，都是没有意义的，我们要的是对方的一片真心​

#中国人结婚到底要花多少钱#从彩礼、嫁妆备婚到婚宴酒席，中国人结婚就像一场花钱马拉松，你如何看待中国人结婚花这么多钱的现象？​

#中国人结婚到底要花多少钱#祝愿所有看到这条微博的人将来结婚都是因为爱情而不是因为合适​

#中国人结婚到底要花多少钱#“我理解的三观一致并不是想法行为生活保持一致而是你一本正经也还是愿意听我胡说八道我素来传统但依然能欣赏你的特立独行”​

#中国人结婚到底要花多少钱#结婚不容易哈，所以结婚就是代表慎重，有好处也有坏处，不过大家一直来都是如此。爱情和婚姻是两回事。​

【#有9名矿工在逃生中遇难#】#山东金矿爆炸瞬间发生了什么#？现场救援组组长陈玉民：1月10日13点15分左右，从井筒传来爆炸声，伴有很大震感，井口玻璃全部震碎，随即冒出浓烟；14点45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生了二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更严重，也使井筒杂物堵塞更紧密，给清障工作带来更大困难。从已经搜寻到的9名遇难矿工的遇难位置看，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生过程中攀爬竖井，受到二次爆炸冲击遇难的。L央视新闻的微博视频收起全文d

【痛悼！#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#，#有9名矿工在逃生中遇难#】据@央视新闻今天下午，#山东金矿事故新闻发布会#通报最新情况：24日下午至今天下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止。烟台市委副书记、市长陈飞表示：“目前，11名升井矿工都已得到很好的医疗救治。我们将尽心尽力照护入院矿工，每名矿工配备一个医疗小组并实行特护，做好心理疏导工作，让他们尽快恢复身心健康。对遇难者，正在组织警方进行DNA检测，确认人员身份。同时，加快推进事故原因追查，做好善后处置工作，尽快给遇难者家属、给社会一个满意的交代。”现场救援组组长陈玉民表示：“1月10日13点15分左右，从井筒传来爆炸声，伴有很大震感，井口玻璃全部震碎，随即冒出浓烟；14点45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生了二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更严重，也使井筒杂物堵塞更紧密，给清障工作带来更大困难。从已经搜寻到的9名遇难矿工的遇难位置看，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生过程中攀爬竖井，受到二次爆炸冲击遇难的。”收起全文d

#有9名矿工在逃生中遇难#10位遇难矿工于13号沿竖井上爬过程中遇二次爆炸而亡，深切悼念🙏🙏🙏这段时间一直关注的栖霞金矿发生爆炸事故终于快接近尾声了，但是结局也是让我们非常痛心的！真是太不幸了，他们都是家庭的顶梁柱，这个企业太可恶了，应该严惩.....我反反复复想，如果没有当初耽误的30小时，今天是不是能救出这10位遇难同胞？在黑暗和孤独中死去，被困十五天，这是怎么一种痛苦，只是想想我就遍体生寒，全身打颤，如果井下的是我的亲人，那么我将一生郁郁难安啊！我不懂惩罚规章，也不懂矿场如何才能科学防护，只是想等待，想见证，应用怎样的规惩能对得起10条人命，采取什么样的措施能减少惨剧的发生，如何保障矿工兄弟们的利益，对救上来的10位同胞采取什么样的补偿……L黑暗萝莉6_6的微博视频收起全文d

【#山东9名矿工系第二次爆炸中遇难#】山东金矿爆炸瞬间发生了什么？现场救援组组长陈玉民：1月10日13点15分左右，从井筒传来爆炸声，伴有很大震感，井口玻璃全部震碎，随即冒出浓烟；14点45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生了二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更严重，也使井筒杂物堵塞更紧密，给清障工作带来更大困难。从已经搜寻到的9名遇难矿工的遇难位置看，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生过程中攀爬竖井，受到二次爆炸冲击遇难的。#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#L央视新闻的微博视频（央视）收起全文d

#时报微享#【#有9名矿工在逃生中遇难#】#山东金矿爆炸瞬间发生了什么#？现场救援组组长陈玉民：1月10日13点15分左右，从井筒传来爆炸声，伴有很大震感，井口玻璃全部震碎，随即冒出浓烟；14点45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生了二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更严重，也使井筒杂物堵塞更紧密，给清障工作带来更大困难。从已经搜寻到的9名遇难矿工的遇难位置看，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生过程中攀爬竖井，受到二次爆炸冲击遇难的。L央视新闻的微博视频（via:央视网）收起全文d

【#专家称9名矿工逃生攀爬中受二次爆炸遇难#】#有9名矿工在逃生中遇难#1月25日下午，山东栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部召开新闻发布会，现场救援组组长陈玉民介绍，从搜寻到的已遇难9名矿工的位置来看，5名矿工在420米左右遇难，4位在3中段（500米处）遇难。这说明，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生攀爬过程中，受到二次爆炸遇难。@人民日报L人民日报的微博视频收起全文d

【关注：#山东金矿事故已致10名矿工遇难#】1月24日，先后有11名被困矿工安全升井。24日下午至25日下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，22名被困矿工中，11人生还，10人遇难，1人仍在搜寻。​​​#专家称9名矿工逃生攀爬中受二次爆炸遇难#现场救援组组长陈玉民介绍，从搜寻到的已遇难9名矿工的位置来看，5名矿工在420米左右遇难，4位在3中段（500米处）遇难。这说明，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生攀爬过程中，受到二次爆炸遇难。二次爆炸对矿工的影响程度更大。#有9名矿工在逃生中遇难#​​​。2武汉收起全文d

#有9名矿工在逃生中遇难#看不了这样的新闻、以后他们的家人怎么办呢、父母孩子、真的好难过、​

#有9名矿工在逃生中遇难#居然是求生的欲望带来了死亡​

#牙刷的隐藏使用方法#终究是我out了原作者:@托托就是TC-ZHOU#新年开新事#L精神小伙的微博视频​

#牙刷的隐藏使用方法#2个旧牙刷绑在一起太厉害了，原来用途这么多，再也不白白扔掉了。L圈内扒鹅的微博视频​

？发际线我学到了//@项链_累累嘞:哇//@动漫君love_love://@波杰克马克:省钱了//@树洞:头秃有救了//@秋名山车神:牙刷:大意了//@幽默大傻:头秃最后的倔强

#牙刷的隐藏使用方法#嗯嗯嗯是我out了我只用它来刷牙​

#牙刷的隐藏使用方法#很有创意，确定是不错，学到了​

#牙刷的隐藏使用方法#学到了学到了，必须要安排上​

#牙刷的隐藏使用方法#只能说一句66666#新年开新事#L爱豆的微博视频​

#牙刷的隐藏使用方法#从牙刷看出家庭地位L安子宥的微博视频​

现代人每天都会刷牙，但刷牙时间过短或者次数过少，口腔内的很多细菌就会肆意横生。这不仅会导致牙龈发炎出血，严重时还会引发牙周病，导致牙齿脱落。如果口腔的细菌进入血液，它们还会破环器官，增加慢性肾病、老年痴呆、甚至是某些癌症的风险！LYouTube精彩视频的秒拍视频​#牙刷的隐藏使用方法#​

#牙刷的隐藏使用方法#我也看了这个视频太厉害了，发际线真的迷。​

#易烊千玺年度飞跃电影人##男生到底能有多自信##吃火锅时最想不通的事##牙刷的隐藏使用方法#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#牙刷的隐藏使用方法#换成就顶焦度计堆叠就积分坚持的你坚持记得积分积分能否放假的蝴蝶结​

#牙刷的隐藏使用方法#到处皆可刷​

#牙刷的隐藏使用方法#不要求回报，该到的自然会到2深圳​

#牙刷的隐藏使用方法#理想很丰满，现实却很骨感2深圳·华为深圳基地​

#牙刷的隐藏使用方法#太有才了，呵呵-赞一个，支持一下​

【#志愿者用无人机为隔离点工地照明#】石家庄黄庄公寓隔离点建设初期，虽拉通照明电路，但夜间施工能见度较低。无人机爱好者们知道后，赶到施工现场，操作无人机为工人们无偿照明。起初是5个志愿者，后来增加到26个人。零下十几度的夜里，志愿者为方便操作不戴手套，双手冻裂↓网友：夜空中最亮的星！L央视新闻的微博视频收起全文d

【感动！#石家庄隔离点小朋友画画给老兵加油#】河北石家庄，小学生贾雨潺用自己的画感谢隔离点的医护人员。在她的笔下，有一位身穿防护服的“老兵霞姐”。曾在武警医院服役的史志霞，如今要照顾多名老少村民，送餐、送药、消杀，她的细心关怀感动了大家，也感动了小雨潺。L央视军事的微博视频#志愿者用无人机为隔离点工地照明#收起全文d

【#志愿者用无人机为隔离点工地照明#】石家庄黄庄公寓隔离点建设初期，虽拉通照明电路，但夜间施工能见度较低。无人机爱好者们知道后，赶到施工现场，操作无人机为工人们无偿照明。起初是5个志愿者，后来增加到26个人。其实在这个视频之前小编根本不知道无人机还可以这样操作，在疫情大考前，我们人与人之前的温情足以温暖整个冬天。据悉，目前#石家庄黄庄公寓隔离点全面送电#，但我们已经要记住这个有志愿者亮起的“夜空中最亮的星”#石家庄黄庄公寓隔离场所建设现场##用中国速度与疫情赛跑#L大学生修炼指南的微博视频收起全文d

【#无人机喊话森林草原防火#】“QIU（熏）香肠腊肉的，不要QIU（熏）了，(避免）待会引起森林火灾！”据综合分析，今年1月份四川省森林草原火灾风险等级较高，全省森林草原防灭火形势严峻，各地陆续进入防火期，积极开展防火宣传、应急演练工作。烧火熏肉、烧荒烧炭、上坟烧纸、野外吸烟、小孩玩火……有数据显示，近九成森林火灾是由人为原因引起的。森林草原防火，人人有责！（视频龚杨）#志愿者用无人机为隔离点工地照明#L金堂发布的微博视频收起全文d

#志愿者用无人机为隔离点工地照明#夜空中最亮的星指引我前行​

七个昼夜，510亩荒田大变样致敬建设者！战“疫”加油！#志愿者用无人机为隔离点工地照明#L安徽反邪教的微博视频​

丧心病狂的正能量宣传，夜间要施工却不能保证能见度？//@央视新闻:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

说起夜空中最亮的星，你第一念想会想起什么？是北极星，还是那首歌曲。我想那份星星的光芒一定有属于志愿者的那份。为建设隔离点，志愿者们用无人机为工地照明，双手冻裂只为散发自己的那份“光”。//@央视新闻:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

我的妈，好厉害啊，一台照明的无人机最高可以飞50米，工作300小时，俩台就能照明8000平方米//@央视新闻:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

在这样团结一心的中国人民面前，有什么是不能战胜的？！致敬！加油！//@央视新闻:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

既然设立隔离点就应该完善照明通讯设备的供应。志愿者帮忙实属无奈之举！辛苦志愿者！为志愿者点赞👍👍为设置隔离点设施建设不周全点差！//@大公報-大公網:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

志愿者用无人机为隔离点工地照明，他们是夜空中最亮的星，他们点亮黑夜，送去温暖//@央视新闻:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

这些无人机爱好者怎么出去的？全市都不能出小区吧？//@央视新闻:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

看看这样的年轻人，他能不发自内心的幸福和快乐么？//@央视新闻:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

有线无人机，解决电量问题，重量也轻了，可控的飞行范围上天后什么也不用管了，实用程度没话说！//@央视新闻:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

2020，中国的抗疫勋章属于武汉。进入2021伊始，抗疫的战鼓又来到了石家庄！不屈不挠、团结一心、严防严控，坚守到底！这，就是中国力量！石家庄加油！河北加油！中国加油！战疫必胜！//@央视新闻:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

只要想出力，每个人都可以//@央视新闻:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

大赞，这个真不仅仅有小飞机就行的是，体力活加技术活……辛苦！//@央视新闻:志愿者用无人机为隔离点工地照明...O网页链接

【最新！北京#大兴设置可携带宠物的专门隔离点#】根据疾控部门建议，1月25日起，凡是家中饲养宠物的集中隔离观察人员，大兴区统一安排携带宠物到专门集中隔离点进行集中隔离观察。同时，#大兴派驻动物检疫专业人员进驻隔离点#，做好动物防疫工作。BeijinghassetspecializedCOVID-19quarantinevenuesforpetownerswhoarerequiredforcentralizedquarantine,localauthoritiesannouncedonMonday.Topreventpetsfrombeingleftunattendedduringthequarantineperiod,animalownerscanbringtheirpetswiththemtothespecialvenueswhereanimalquarantineprofessionalswillbeonsitetohelp.CentralizedquarantinewasrequiredforsomeresidentsintheTiantongyuanresidentialcompoundaftertheneighborhoodreportedanewclusterofCOVID-19caseslastweek.收起全文d

#城市快报#民政部今天的消息，“十三五”时期，全国志愿服务信息系统汇集的注册志愿者已超过1.9亿人，我国志愿服务呈现蓬勃发展态势。1月24日，先后有11名被困矿工安全升井。24日下午至25日下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，22名被困矿工中，11人生还，10人遇难，1人仍在搜寻。根据疾控部门的建议，今天起，北京大兴区凡是家中饲养宠物的集中隔离观察人员，统一安排携带宠物到专门集中隔离点进行集中隔离观察。同时，大兴派驻动物检疫专业人员进驻隔离点，做好动物防疫工作。为确保杭州绕城高速公路的平安畅通，杭州交警共设立春运收费站入口检查点9个，增派200名辅警至绕城高速公路，分3班24小时开展不间断宣传管理。瑞典关闭与挪威的边境，严防变异新冠病毒。该措施将持续到2月14号，但跨境货运工作者不受限制。#大兴设置可携带宠物的专门隔离点##山东金矿爆炸事故已致10人遇难#收起全文d

【北京#大兴设置可携带宠物的专门隔离点#】继昨天（1月24日）北京大兴发布集中隔离家庭可留一人在家照料宠物以后，根据疾控部门建议，为进一步完善疫情防控措施，从1月25日起，凡是家中饲养宠物的集中隔离观察人员，大兴区统一安排携带宠物到专门集中隔离点进行集中隔离观察。同时，派驻动物检疫专业人员进驻隔离点，做好动物防疫工作。（via：央视新闻客户端）收起全文d

#大兴设置可携带宠物的专门隔离点##大兴派驻动物检疫专业人员进驻隔离点#我关注的就是事情处理，结果是好的，我就心安好多继续关注，希望可以一点点得到官方消息到全北京甚至全国🙏附默默吐槽，真心理解，就现在真的，大v们也是不容易，说话也错不说话也错，默默的自己微博自high的小透明的我昨天不也被骂了，说不懂热度和引流这年头做个人就难收起全文d

【最新！北京#大兴设置可携带宠物的专门隔离点#】根据疾控部门建议，今天起，凡是家中饲养宠物的集中隔离观察人员，大兴区统一安排携带宠物到专门集中隔离点进行集中隔离观察。同时，#大兴派驻动物检疫专业人员进驻隔离点#，做好动物防疫工作。（总台央视记者许梦哲）​

#大兴设置可携带宠物的专门隔离点#根据疾控部门建议，今天起，凡是家中饲养宠物的集中隔离观察人员，北京大兴区统一安排携带宠物到专门集中隔离点进行集中隔离观察。同时，#大兴派驻动物检疫专业人员进驻隔离点#，做好动物防疫工作。@央视新闻你有养宠物吗？你有养宠物吗？​

#大兴设置可携带宠物的专门隔离点#我真的心疼我的家乡，看到政策不断优化我真的开心！因为我一直相信它。可是会有人夸吗？杠精还是会有的吧？反正早就对微博的环境绝望了………​

最新消息！北京#大兴设置可携带宠物的专门隔离点#，将统一安排居民携带宠物进行集中隔离观察。同时，#大兴派驻动物检疫专业人员进驻隔离点#，做好动物防疫工作。网友：越来越人性化，切实解决人民的需求！

【北京#大兴有宠物家庭可留一人居家隔离#】近日，大兴区对天宫院街道融汇小区部分居民进行集中隔离观察，考虑到有些家庭饲养的宠物需要照料，在保证各项防疫要求严格落实到位的情况下，同意留下一名家庭成员居家隔离。网友：人性化措施，希望全国推广！​

#大兴设置可携带宠物的专门隔离点#希望全国统一，全市统一，老大发话了底下不要上有政策下有对策，私自让宠主签订协议，变可以不要骗​

【最新！北京#大兴设置可携带宠物的专门隔离点#】根据疾控部门建议，今天起，凡是家中饲养宠物的集中隔离观察人员，大兴区统一安排携带宠物到专门集中隔离点进行集中隔离观察。同时，#大兴派驻动物检疫专业人员进驻隔离点#，做好动物防疫工作。by央视新闻​

【#全国现有6个高风险62个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓转发提醒：戴好口罩，避免聚集！战疫不松懈！​

#通化志愿者组成车队无偿服务抗疫一线#1月24日通化，深夜集结，志愿者组成车队，无偿服务抗疫一线，以疫情为号，以志愿为荣，以坚持为责！加油，通化！#全国现有6个高风险62个中风险地区#L长春人的长春事儿的微博视频2长春​

#同心战疫吉林青年在行动#【#全国现有6个高风险62个中风险地区#】全国中高风险地区一览↓↓转发提醒：戴好口罩，避免聚集！战疫不松懈！​

【#全国现有6个高风险62个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓戴好口罩，避免聚集！战疫不松懈！​​​​@央视新闻​

#全国现有6个高风险62个中风险地区#恭喜辽宁省退群，愿黑龙江吉林早日退群​

#青听·资讯#截止2021年1月25日18:00全国现有6个高风险62个中风险地区疫情仍在继续，各位小耳朵们尤其是在中高风险区的同学，一定要少走动，勤洗手，戴好口罩，注意防护我们一起期待美好的明天❤️​

转发微博

#绝不翻车穿搭法则#聚光灯下的刘雯高级冷面又飒又有型，但是她的时尚触感并不仅限于此，在私下的衣品审美也是时尚满满，常常能够把简单的基础款单品穿出不一样的味道，随性自在，酷中带甜，举手投足之间全是魅力，简直是行走的穿搭教科书了，几乎不选择花哨的颜色，但每一项基础款穿搭都是点睛之笔，可谓是广大少女的穿衣灵感缪斯，日常随拍也是妥妥的女生拍照范本，快来get“时髦精”大表姐的穿搭秘籍吧！#明星时尚#收起全文d

王一博#绝不翻车穿搭法则#王一博平时穿衣很有自己的一套，看似随意却很考验搭配能力，有着独一无二的“穿搭经”，就算遮住脸，光看打扮你也认得出是他。经常以allblack为主，外套、T恤、牛仔裤尽量选择有酷炫印花的，还有用一些存在感很强的金属配饰、各式的帽子、皮带、背包等搭配，街头感就有了，虽然是街头休闲风但绝对不单调，王一博亲身示范其实做个时髦男孩儿很简单~#明星穿搭#收起全文d

穿搭法则：靴子显瘦绝不翻车！今日搭配非常简单，一件外套➕背心➕短裤➕一双超级百搭的高筒靴即可！但是显瘦效果真的杠杠的！▪️这件白外套你们熟悉的应该知道出镜了很多，解开扣上都很好看，冬天穿一个针织背心又是一套啦！怕冷就再整上一双光腿神器就ok！◾️高筒靴绝对是显瘦神器！谁穿谁瘦！◼️担心黑白色彩单调，最后3⃣️张还搭配了丝巾，这种长条丝巾安利给你们，领带、腰间单品或者随意挂脖都吼吼看！！#2021早春时尚单品开箱##解放穿搭##ootd#章章子冲啊收起全文d

#带着微博去旅行##绝不翻车的穿搭法则##男生穿搭#美丽本命是学服装设计的但跟大家分享自己的穿搭技巧还是第一次呢我也曾经没头没脑的见啥买啥顺应潮流第二年就过时了然后就压箱底其实换来换去搭配一下就又是一身新造型咱就是要每天都打扮得漂漂亮亮的这样工作生活都会被自己的美cheerup到✔L王竟力的微博视频收起全文d

【明星】#绝不翻车穿搭法则#DakotaJohnson达科塔·约翰逊向来是好莱坞最会穿的时尚精之一，除了骨肉匀称的天生优势，达妹的时尚触觉和搭配功力也功不可没，而且达妹选的大多是日常基本款，照样搭出时尚感爆棚的look，借鉴度非常高，快来学学达妹的绝不翻车的穿搭法则吧#明星穿搭#​

#绝不翻车穿搭法则#明星和时尚达人们的穿搭虽然出众，但有时候好看的单品却不日常，大概牛仔裤除外，因为只要选对了牛仔裤，不管上装搭毛衣，T恤还是西装大衣，都绝不会出错​

#易烊千玺年度飞跃电影人##绝不翻车穿搭法则##封潇声让柯滢给他生孩子#好看的漫画我超i​

我来啦，棕配绿叠穿轻复古一下🍏最近天气不好，街拍太难了TonziiOOTD#ootd##今天穿什么##绝不翻车穿搭法则#​

#绝不翻车穿搭法则##女神降临#中车银优偏校园风的穿搭盘点​

#绝不翻车穿搭法则#按照色系合适搭配，经典的搭配不会错​

#绝不翻车穿搭法则#伊哥，怎么穿怎么好看舒适风#IrinaShayk#​

#绝不翻车穿搭法则#|NILBYPFALL/WINTER2020|NILBYP，是一个传递着独特而简单的设计感的品牌，以现代感性和色彩为基础，打造出简单而又与众不同的轮廓，展示了一个舒适的秋冬系列，适合日常穿搭借鉴#秋冬穿搭#​

#绝不翻车穿搭法则#达妹身材好好，不是干瘦，也不是丰满，但拗起来太好看了​

#绝不翻车穿搭法则#这个好看👀，可以尝试～(๑˙❥˙๑)​

#绝不翻车穿搭法则#我想要达妹的裤子，版型都好好看​

#绝不翻车穿搭法则#达妹儿的确是最会穿的好莱坞明星之一​

【初秋叠穿不显胖技巧get?】最近明显感受到了入秋后早晚温差的变化！看来初秋穿搭得提上日程咯~今天就来给姐妹们盘点一下有哪些适合初秋叠穿的万能单品！只要叠穿搭的好早晚温差没烦恼~卷花抓个铁粉送MIRO化妆镜mini台式led灯#绝不翻车的穿搭法则##教科书式女友穿搭#L戴小仙Zoey的微博视频​

绝不翻车的穿搭法则你身上颜色不要超过三种。面料材质要舒服。简洁的设计，基本款。然后有一点点画龙点睛的饰品。关键不必过于追流行，追不好是要翻车的…​

“他明明那么普通却又那么自信”#男生到底能有多自信##新年开新事#​

这一个个都是好家伙啊//@种草君:对我有欲望也是人之常情//@然后下面就没了:真的笑吐了//@奔现翻车现场:尴尬到满地找头哈哈哈哈//@好物叔叔:代入感好强🆘//@宇宙级戏精双鱼男:说话可以接地气，但是不能接地府。

顾子沐#男生到底能有多自信#年轻人不讲武德😡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈与生俱来的自信Cr:杰森L嗑颜屋的微博视频​

#男生到底能有多自信#自信这种东西是由内而外的，而不是嘴上说一说。​

你们身边有那种明明很普通但是很自信的人吗？#男生到底能有多自信#来投票​

#封潇声让柯滢给他生孩子##男生到底能有多自信##岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#令人面红心跳好看的漫画哦​

#男生到底能有多自信#为什么我的相亲对象，他那么普通却又那么自信😭救命～L全是狗粮呀的微博视频​

#男生到底能有多自信#这个就是感觉自己老帅了，谁都没有自己漂亮2中山​

#男生到底能有多自信#渣男更自信服的心服口服渣男不配拥有好心情也不配拥有姓名！2秦皇岛​

#男生到底能有多自信#给理想留点时间熬过低估繁华自现想0.5倍速播放最近的日子再忙也要捕捉快乐呀满怀希望就会所向披靡「万物皆甜，而你胜于万物」2晋城·泽州县​

每个人心里都有一团火，路过的人只看得到烟。​​​#男生到底能有多自信#2邢台·清河县​

#男生到底能有多自信#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！2承德·滦平县​

我见青山多妩媚，料青山见我应如是男生的自信自古就有#男生到底能有多自信##在微博过寒假#L墙bot的微博视频​

#男生到底能有多自信#明明是个普通人为什么非要那么自信我不喜欢这种聊天一言不合就会开骂​

#男生到底能有多自信#说话可以接地气，但是不能接地府​

艺术来源于生活,生活却回归于艺术。#男生到底能有多自信#​

#男生到底能有多自信#代入感很强，我已经开始横着走了​

#男生到底能有多自信#哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈内容过于真实了！L笑神来啦的微博视频​

#男生到底能有多自信#我见过的大多都是盲目自信吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

太真实了//@喜脉洗脉://@知小乎:我本人//@我和基友的日常:别骂了//@五行属二:淦

淦...#吃火锅时最想不通的事##新年开新事#​

#吃火锅时最想不通的事#做个小调查：你吃火锅必须要点什么菜？​

#假日暖洋洋开播##吃火锅时最想不通的事##陈妍希重新选择还是会演小龙女#令人面红心跳好看的小说哦​

#吃火锅时最想不通的事#一股脑全倒锅里咕嘟，那我还吃啥火锅？我吃麻辣烫吃大锅菜不行么​

#吃火锅时最想不通的事#火锅底料生产过程，绝对是一场视觉盛宴L我看你才是yxh的微博视频​

#吃火锅时最想不通的事#网上超火的9种火锅蘸料搭配，赶紧拿去吧，喜欢哪种调哪种！总有一种适合你​

#吃火锅时最想不通的事##假日暖洋洋开播##男生到底能有多自信#让人面红心跳的好看的漫画​

学医的妹子们吃火锅，太可怕了……#吃火锅时最想不通的事#L爆笑综艺的微博视频​

#吃火锅时最想不通的事#怎么了？现在火锅都歧视胖子吗？还能不能好了？​

听说南方人去重庆吃火锅都是这样的，你是这样么?#吃火锅时最想不通的事#L笑神来啦的微博视频​

#吃火锅时最想不通的事#下到锅里的肉哪去了​

教给大家一个好吃的火锅蘸料制作方法，这是我吃过的所有蘸料中最好吃的。L济南市济南事的微博视频​#吃火锅时最想不通的事#​

#吃火锅时最想不通的事#一个灵魂拷问：吃火锅成为全场最亮的star，是一种什么样的体验？L追星系学姐的微博视频​2抚州​

#吃火锅时最想不通的事#这是一段有声音的火锅​

#吃火锅时最想不通的事#吃火锅时，你最反感的行为是什么O神店通缉令的红包​

#吃火锅时最想不通的事#挑位置，下进锅里的肉去哪里了​

#吃火锅时最想不通的事#辣锅里涮青菜，用来吸油的吗？​

#吃火锅时最想不通的事#不饿，哦？这样才是真的不容易。我是对的起早来时​

#吃火锅时最想不通的事#为什么红油火锅那么好吃😋好吃​

#吃火锅时最想不通的事#子母锅！那个母锅！煮好的菜一用勺子舀！就绕着子锅不停转～轮回转转转～好神奇～​

#洞见计划##如何看待理财热#【用花呗过日子，用生活费买#基金#，年轻人的理财热比父辈来得更早】2020年，上证指数不断走高，对于实现“财富自由”的渴望，让年轻人跑步进场。有人用偷偷抄理财博主的“作业”，有人用花呗斥巨资上理财课，1元起买的低门槛，让基金成了年轻人入门理财的最佳途径。你怎么看待如今的理财热呢？O全民养基、跑步进场，年轻人的理财热比父辈来得更早收起全文d

这个行业，低调而暴利，处处潜规则。【某音评论区翻车】1月16日，一个殡葬司仪爆料：哈尔滨某高校教授去世后被儿子用鞋盒装骨灰！司仪怒怼：这文化都哪去了？万万想不到的是，评论区竟然翻车了，网友纷纷说：“你家盒子太贵了，用不起！”“你家盒子但凡便宜一点，人家也不会愿意这么寒酸。”“不要道德绑架，用你家的盒子就是孝子了吗？”……你怎么看？L章晓华微博的微博视频#如何看待理财热#收起全文d

财经头条#如何看待理财热#打工人如何正确看待理财？股市投资只能锦上添花，不能帮你实现财富自由：最近股市行情不错，尤其是各种基金收益上涨的很快。年底各大基金公司的业绩排名也出来了，不少基金收益都很好，让人看着心痒痒。那股市是否能帮助我们实现财富自由？答案是肯定的不可能，只有极少数人才是幸运儿。打工人不会有那么多资金进入股市，然后实现从大赚走向大赚的道路。股市投资对普通人来说就是财富配置的一个渠道，只能起到美好生活锦上添花作用。大多数人还是只能投资基金，否则可能还会亏损。收起全文d

#如何看待理财热#，说说个人看法：我想说点实际的，现阶段新人进场，追高马上就盈利，很类似上一年2月下旬、7月中旬追半导体。挨揍的时候才是吸筹的时候，现在越涨筹码越贵，虽然盈利了账面数字，但风险却越来越高，A股是个震荡市场，参考以往，80%的时间都在震荡，20%的时间才见明显上涨。想要穿越牛熊，还需做到中长线持有基金，不然一个回落，足以毁新人三观。收起全文d

【#如何看待理财热#】疫情影响下，央妈放水，大家没法旅游消费或举办活动，手里流动的钱越来越多，物价上扬，银行理财收益低，基金公司趁机发动蓝筹行情，营造赚钱效应，于是大家乎乎地往里冲，资金不断被吸进股市！这对资金流动是很好的，能实现良性循环，但新人一定要树立良好的理财意识，理财只是追求收益高于存款，并不能暴富，不要盲目追涨杀跌，不然就是被人来回收割的韭菜，可能还不如存银行！#基金##白酒股#收起全文d

财经头条#如何看待理财热#理财已经进入了人们的生活，在当下我国经济政策发展条件下，很多人实现了小康生活，手上的闲置资金是越来越多，所以很多人都选择理财，但是理财的粉丝们注意，理性投资理财，定好自己的盈利目标，不要太过贪婪，投资理财和赌博不同，要区分这个本质，这样才能有稳定收益收起全文d

#如何看待理财热#如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。当你开始从你生活中的大多数人了解到理财很容易赚钱的时候，可能已经有局部泡沫了！做投资最重要的是有自己的逻辑，不要怕因为错过行情就把自己的资金至于危险的境地。任何事情都需要提前的研究，分析，潜伏。不存在不劳而获的事情，即使存在，也只是偶尔发生，不会长久！所以，请不要迷失了自我！#A股##财经#收起全文d

#如何看待理财热#目前由于场内资金的抱团取暖叠加上公募基金的火爆，形成了鲜明的品种上的28现象。从而一方面是少数股票的持续上涨，而另一方面是多数股票的持续低迷乃至“死水微澜”。因此，目前的状况下，只能选择跟随主力的脚步，那就是或者买那些看似很高但不断上涨的股票，或者闭眼买入“基金”，别无他法，所以投资者不但要学会做“墙头草”而且要做一个“聪明的墙头草”。收起全文d

天海防务:证监会决定对公司进行立案调查，天海防务(300008)公告，因公司涉嫌违反证券期货相关法律法规，证监会决定对公司进行立案调查。永城煤电:"18永煤MTN001"兑付存在不确定性，永城煤电控股集团有限公司公告，“18永煤MTN001”应于2021年2月2日兑付，由于公司流动性紧张，本期债券本息偿付存在不确定性。#如何看待理财热##我的年度推荐##富时a50指数#​​​收起全文d

#如何看待理财热#搏一搏，飞机变摩托。你不博，我不博，怎样拯救你自个儿​

#如何看待理财热#终于跑赢指数了​

#如何看待理财热#因为钱空放着只会越来越不值钱，银行理财只赶得上通货膨胀，基金股票操作得好才能挣点钱。你不理财，财不理你。​

#如何看待理财热#只要我够穷什么热我都跟不上趟​

你说的这些我都没有用过因为我太穷了，我怕我还不起！

#如何看待理财热#因为大家都明白了，死工资根本养不活自己，你不理财，财不理你。。​

#如何看待理财热#因为大家都明白了，靠死工资根本买不上房车，只有寻求各种投资。​

#如何看待理财热#部分原因可能是因为这👇​

#如何看待理财热#这是个好问题，主要原因还是一个字普遍比较：穷钱多的花不完，和王多余一样，还理什么财？送都送不完​

#如何看待理财热#房子没得玩了，P2P也凉凉了，只能买基金了，而且基金的赚钱效应很好，隔三差五的上热门，这情绪谁顶得住​

#抄底白酒股还是追高医药#好家伙，看到热搜有这个。还有一个是如何看待理财热。今天大盘站上了3600点，牛市要来了吗？还是说来了一拨新韭菜？​

#如何看待理财热#2020年全球放水那么严重，不理财投资，贬值更快，投资的话，首选买入比特币！​

【#电动车生产成本涨两成##电动车全面涨价#】近期多个电动车品牌密集发布通知，表示旗下产品将全面涨价。记者在线下门店也了解到，虽然目前正是销售淡季，但电动车确实在提价，很多店家表示已经收到了厂家的涨价通知。其中，两轮车、三轮车、四轮车涨价幅度从几十元到几百元不等，其中四轮车涨价幅度较大。日前记者走访了几家天津的企业，了解到此次涨价酝酿已久，去年5月份起，车架、轮胎、电机等零部件的采购价格就持续上涨，和去年年初相比，电机、轮胎、车架涨幅为20%，塑料件涨幅为35%，电缆线涨价25%，电动车整车制造企业的生产成本普遍上涨20%以上。L央视财经的微博视频收起全文d

【因生产成本上涨电动车全面涨价】1月25日消息，据媒体报道，不少电动车经销商接到了电动车生产厂家的涨价通知，两轮、三轮、四轮电动车将全线涨价。业内人士表示，电动车全面涨价的主因在于生产成本的上升。专家表示，如果这些涨价的原材料成本难以让电动车生产厂家消化，接下来就很有可能导致电动车出现第二轮、第三轮，甚至第四轮涨价。收起全文d

【零配件一天一个价！#电动车全面涨价#，经销商紧急囤货】前不久，多个电动车品牌密集发布通知，表示旗下产品将全面涨价。其中，两轮车、三轮车、四轮车涨价幅度从几十元到几百元不等，四轮车涨价幅度较大。为了降低成本，不少经销商都选择在涨价前抓紧囤货，增加库存储备。对此，一些消费者表示，相比价格，他们更关心质量。那么，目前市场上的电动车行情究竟怎么样？引发各大电动车厂家纷纷涨价的原因究竟是什么？戳视频看记者调查↓L第一时间的微博视频收起全文d

零配件一天一个价！电动车迎涨价潮经销商紧急囤货央视财经前不久，多个电动车品牌密集发布通知，表示旗下产品将全面涨价。在2021年开年，电动车行业就将迎来新一轮涨价潮的冲击。那么目前市场上的电动车行情究竟怎么样呢？电动车迎涨价潮经销商抓紧囤货在北京几家电动车销售门店，一位经销商告诉记者，目前正是销售淡季，来买电动车的顾客不多，但电动车确实在提价，他们已经收到了厂家的涨价通知。从近期多家电动车厂家发布的涨价通知来看，两轮车、三轮车、四轮车涨价幅度从几十元到几百元不等，其中四轮车涨价幅度较大。为了降低成本，不少经销商都选择在涨价前抓紧囤货，增加库存储备。北京某品牌电动车销售人员：一款车我们预付款就交了十来万，就是没涨钱之前先把以前这个订上，如果不交预付款就按之后的价格。天津某电动车旗舰店店长贺薇：拿货价位涨了一百到两百不等，我们在2020年12月底接到的涨价通知，所以我们会在涨价之前把货物，储藏多备一些，当时我们订了4000多辆。原材料成本大幅攀升生产商压力大引发各大电动车厂家纷纷涨价的原因究竟是什么？上游产业链目前的现状又如何？孙汝山是天津一家三轮电动车整车制造企业的采购负责人，他告诉记者，因为上游零配件一天一个价，他每天都要盯着手机，随时关注变化。天津某电动车生产企业采购经理孙汝山：这是一月份方管厂的涨价通知，1月2日钢材一吨涨了50元，1月8日一吨涨了50元，1月9日又上调了20元，1月11日又上调了60元。我们现在能做的就是，及时跟方管厂板材厂还有各大配件厂沟通，适当锁定涨价之前原有的库存。另一家两轮电动车生产厂家的负责人也表示，此次涨价酝酿已久，去年5月份起，车架、轮胎、电机等零部件的采购价格就在持续上涨，和去年年初相比，电机、轮胎、车架涨幅为20%，塑料件涨幅为35%，电缆线涨价25%，电动车整车制造企业的生产成本普遍上涨20%以上。某电动车生产企业总经理常杰：原来一个电机210元，现在差不多250元左右，轮胎从25元左右涨到了29元左右，整车的成本原材料上涨差不多在150元，零售市场上我们涨了80元左右。某电动车生产企业副总裁王家中：综合下来，整车的成本差不多涨20%以上，大概涨了300元一台车。说到涨价，上游零配件厂商也表示，涨价的源头还在更上游。一家车架供应企业的负责人介绍，2020年三四月份钢材的价格在5000元一吨，此后最高涨到了6600元一吨，涨幅高达三成以上。一台电动车车架至少要用7至8公斤的钢材，也就是说仅材料成本每台就上涨了10至12元左右。收起全文d

#南林禁止外卖#哈哈他马勒戈壁逼得禁外卖政策刚出来还未实行的时候美其名曰校园里电动车太多威胁学生安全可以现在是啥情况食堂全面涨价甚至价目表都给糊上了还没来得及换新的？中午同学在食堂买了18块钱的午餐哈哈宁猜里面有啥两块肉一个炸鸡翅跟一坨饭没了奥👍把共享单车（指小橙小黄小蓝等）几乎全部清出学校连老师同学自己的车都要打申请才能骑我寻思着宁是准备让我们只能骑学校里的校园共享单车是吧？还有这么薅羊毛的呢？？？？？几个门全部扎堆站着一坨保安俺还以为自己被监禁了呢亲亲？害电动车骑快了会撞人人家外卖小哥自己提着箱子走路进来送外卖，保安上去就是一个没收保温箱？宁萌干啥？抢劫🐴南林nb2南京·南京林业大学收起全文d

#电动车全面涨价#现在电动车不是出行的重要工具了吧！！你平常用不用电动车？​

#电动车全面涨价#啥都在涨！老百姓钱袋子鼓起来了！L央视财经的微博视频​

发布了头条文章：《第二轮环保督查全面开启，电动车全产业链涨价潮来了！多品牌已宣布！》O第二轮环保督查全面开启，电动车全产业链涨价潮来了！多品牌已宣布！​

#震震有词##汽车资讯#《各地高速涨价不办ETC不行了？》本期看点：1. 美国参观CES，电动车技术全面开花2.各地高速涨价，不办ETC不行了？3. 全新路虎卫士亮相CES，更像城市SUV？4. 开上心爱的EVO9，满满的回忆！5.特斯拉股票上涨，震哥偷着笑嘻嘻~L萝卜报告的微博视频​

有#南京林业大学#同学爆料：学校即日起开始禁止外卖电动车入校，与此同时校内食堂竟全面涨价，引同学吐槽！真的不是食堂年底要冲业绩吗？（via：校园资讯君）​

【金十数据】8月30日，美国电动车巨头特斯拉正式对在华销售的进口车型进行全面提价。其中，Model3标涨价8000元，承诺向中国缴税22.3亿后，美国巨头突然宣布在华涨价O网页链接​

6月25日后，电动车或将全面涨价O网页链接​

【铅价暴涨刺激铅蓄电池走高电动车行业或掀涨价风暴】近期铅价暴涨刺激下游铅蓄电池继续走高。在连续上涨的成本压力下，电动车市场将全面掀起涨价风暴。O网页链接​

【铅价暴涨刺激铅蓄电池走高电动车行业或掀涨价风暴】铅价暴涨刺激下游铅蓄电池继续走高，11月内沪铅已累涨33%左右，成品电池更是出现了“天天涨”的行情。卓创认为，在往年电动车行业低价价格战频起的12月，今年电动车市场将全面掀起涨价风暴。（via上海证券报）​

O【财经早点】2016.12.01撑不住了！铅价暴涨刺激下游铅蓄电池继续走高，截至11月29日，11月内沪铅已累涨33%左右。在连续上涨的成本压力下，电动车整车企业已经“撑不住了”。业内人士认为，12月的电动车市场将全面掀起涨价风暴。Ⅱ多家央企正在编制内部投资公司计划。Ⅱ昨夜石油大涨。​

有感于广州禁电动车；国家颁布法律鼓励、补贴新能源汽车，广州颁布条例将禁售、禁行电动单车；汽车高收入者代步工具，电动车普通百姓出行必须；广州堵车，将核心地停车位全面涨价来治堵。殊不知，一辆汽车占地面积相当六辆电动单车的面积。。。。。。两者不能再比下去。​

【麻斜至霞山轮渡票价上涨涨幅太大乘客难接受】近日有市民反映，麻斜至霞山轮渡全面涨价，笔者对比涨价前后价格发现，轮渡22项收费项目这次价格涨幅都在10%—30%之间。电动车涨了1.8元，乘客、自行车、摩托车涨价在1元以内，而机动车最少涨2.5元，包船由原来的212元涨到了300元。O网页链接​

这是最心水的神曲翻唱版本！其实我还有个疑问，油价这样涨下去，东莞又全面禁摩禁电动车！尼麻，你是把我们这些P民往绝路上去逼是吗？【视频：神曲《涨价歌》重磅来袭】O网页链接（分享自@优酷网）​

郑州电动车全面涨价难挡消费者购买热情O网页链接​

【夏妮妮✖️当红不让东方辣妹妆】妮妮子的新年妆教正式上线啦！#当红不让新年妆##东方辣妹妆#过年大家是不是都要和兄弟姐妹好朋友们一起聚在一起happy？！那这么久不见一点要在装扮上脱颖而出！本期重点：1⃣️如何打造铁皮底妆2⃣️如何进行骨相修容3⃣️如何打造毛流感快点戳进来，你就是这个新年最靓的大宝贝！L夏妮妮-的微博视频收起全文d

姜姜｜新年妆🧨年味满满的新年氛围妆来噜～#当红不让新年妆##东方辣妹妆##2021年流行趋势图鉴#✨年味十足超好看真是爱了红色调的妆容✨姜姜这个妆面就是用的𝐃𝐢𝐨𝐫的九色眼影盘，真是很适合新年妆呢！玩转秋冬眼妆，这阵子都在用它，配色很高级，每个颜色都很惊艳！姜姜化这种妆的精髓就是口红💄，用的是橘朵的唇釉，平价又好用，学生党的福音呢，暖色调的口红在秋冬总是让人看起来就暖暖的，可以让妆容更出彩，提升我们的气色，氛围感十足呢，宝子们新年快涂起来～今天姜姜就吧啦这么多啦希望宝子们和姜姜一起画一个美美的新年妆来迎接我们新的一年嗷💕收起全文d

#东方辣妹妆##当红不让新年妆#新年换新“妆”，怎么能少得了你坨呢？本坨也是有气场全开的一面的～这些妆容看上哪一套了评论区告诉我！给大家录个妆教，快过年了🧨，抓紧学起来哦～​

今天在家撸了个自带仙气的妆容还可以吗#当红不让新年妆##东方辣妹妆#​

#东方辣妹妆#算吗？​

#东方辣妹妆#辣妹来了快让让！非常好看的辣妹眼妆！！L美妆小空间的微博视频​

#东方辣妹妆#好的​

紫色魅惑迷情妆！你们要的妆容教程来了！#当红不让新年妆##东方辣妹妆#L在逃小迪的微博视频​

简单快速的甜蜜蜜桃妆！感觉超温柔~#当红不让新年妆##东方辣妹妆#LLazuli蔡蔡的微博视频​

秋冬日常妆容|谁能抗拒浪漫又迷人的法式红唇呢?#当红不让新年妆##东方辣妹妆#L一叽霏仔的微博视频​

今天是粉粉嫩嫩的慵懒氛围感妆容，有点小温柔~#当红不让新年妆##东方辣妹妆#L牙牙yayaii的微博视频​

#东方辣妹妆#美​

日常快速通勤妆，上班日常都可以驾驭！一起来撸妆叭！#当红不让新年妆##东方辣妹妆#L苏杨Cc的微博视频​

#东方辣妹妆#好看​

#东方辣妹妆#新年快乐，一帆风顺！！！2辽源·东艺春城​

#东方辣妹妆#新年一定要来一个辣妹妆红红火火​

韩系日常妆容|我的日常妆非他莫属了~#当红不让新年妆##东方辣妹妆#L金今__的微博视频​

把东方独特的韵味藏在眼睛里，希望大家新一年的世界可爱生动。#2021年流行趋势图鉴##当红不让新年妆##东方辣妹妆#​

韩系日常妆容|实力显白，黄皮姐妹快来集合！#当红不让新年妆##东方辣妹妆#L余林菀的微博视频​

#东方辣妹妆#尽力了​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#近日，@陳妍希michelle在节目中被问如果可以重新选择，是否还会接演小龙女，她毫不犹豫地表示：“当然会啊，没有接这部戏我怎么会遇到现在的老公。”陈妍希还直言这是她第一次演古装，就碰到了人生中的杨过，“是人生一个非常大的转折点”。O陈妍希表示演小龙女是转折点L微博星娱乐的微博视频收起全文d

陈妍希在节目中，被问到如果可以重新选择还会接演小龙女吗？陈妍希表示：“当然会啊，没有接这部戏我怎么会遇到现在的老公。”陈妍希称这是她第一次演古装，就碰到了人生中的杨过，“是人生一个非常大的转折点”看到陈妍希在谈到陈晓的时候那满脸幸福，眼睛里充满了爱，就知道她是嫁给了爱情，即使结婚多年，这些爱也没有减少，但是两人平时都很低调，自从结婚后也很少同框，很少在公众面前秀恩爱，上一次同框的时候，陈妍希挽着陈晓的手，满脸洋溢着幸福的笑容，真是太让人羡慕了#陈妍希重新选择还是会演小龙女#L星报君Hot的微博视频收起全文d

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#陈妍希采访中说，如果再来一次还是会选择去演小龙女，不然碰不到现在的老公这波狗粮太甜了吧，来品品陈晓陈妍希定情之作L娱乐拌饭的微博视频​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#她真的好甜一个女孩子，而且性格真的好好，所以才会和陈晓因戏结缘吧，这两个人的爱情确实是羡煞旁人​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#真的是觉得两个人太甜了，之前的小龙女也是很经典的，留给了观众很深刻的印象，两个人幸福就好哇​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#陈妍希真的太棒了！我就特别喜欢这个版本的小龙女给了我们不一样的感觉​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#陈妍希当年出演《神雕侠侣》的小龙女，小笼包造谣引发热议。现在在节目中被问到如果可以重新选择，你还会接演小龙女吗？陈妍希表示重新选择还是会演小龙女，第一次演古装，就碰到了人生中的杨过。陈妍希陈晓太甜了吧L娱乐榜姐的微博视频​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#其实说实话，我挺喜欢这一版神雕侠侣的​

陈晓，陈妍希夫妇在2020百花迎春现场送祝福#陈妍希重新选择还是会演小龙女#L大腕走红毯的微博视频​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#讲真的吧，我觉得她演的那一版小龙女还是挺可爱的因为这样的小龙女形象才是更深入人心的呀​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#虽然那个发型确实但是她真的很可爱，因戏结缘也是收获了自己的爱情真的很好啊，所以根本不会后悔自己的选择的吧​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#从视频中也能够看得出来，陈晓陈妍希的两个人感情是特别好的，因为这部剧才找到了自己的另一半，真的可！​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#说实话，要是我的话，我一定不会后悔的收获爱情，还收获了粉丝，多好呀！！！​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#哇哇哇，陈晓陈妍希两个人真的是太甜了，现在还有了自己的宝宝，我还记得他们的掀头纱吻呢，太甜了​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#陈妍希在这部戏出演的小龙女确实超级可爱，而且还收获了爱情，多么幸福和幸运呀​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#呦呦呦，这满满的恋爱的酸臭气味呦，他们两个当年真的好甜，尤其是那场盛世婚礼真的绝了，真爱啊​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#他们的感情是我特别喜欢和关注的，因为我觉得真的是非常般配和甜蜜，当时的头纱吻真的是感动，小龙女这个角色也非常的有质感，真的很不错！​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#从陈晓陈妍希这版神雕开始喜欢他们，那个时候这对cp特别甜，天天泡在贴吧看分析贴嗑🍬​

这真的就是萝卜青菜各有所爱了吧，#陈妍希重新选择还是会演小龙女#我记得当时剧播出的时候我还在上初中，觉得陈妍希扮演的小龙女挺可爱的​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#我挺喜欢陈妍希版的小龙女，感觉呈现出了不一样的感觉啊，挺可爱灵动的啊​​​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#我太羡慕陈妍希，能够遇到这么好的老公做梦都会笑醒啊，两个人真的很般配啊，眼神里都是爱意​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#范文芳李若彤刘亦菲陈妍希…4版“小龙女”换上红衣造型谁更惹你心动？​？？？（图片评论见）​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#就是因为这个剧促成了陈妍希和陈晓的婚姻吧，一直记得当时他们结婚陈晓的婚纱吻，超级甜​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈哈岳云鹏又日常晒他工作室的好玩日常了！工作人员送岳云鹏的新年礼物居然是用沙雕的小瓶子！小岳岳有被内涵到！感觉岳云鹏的工作人员都好幽默，就和他们老板岳云鹏本人一样沙雕哈哈哈！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#岳云鹏的新年礼物真的被助理安排的明明白白！这是沙雕还是傻屌我傻傻分不清楚，小岳岳有没有被内涵到这个黄头巾造型太经典啦～重温一下小岳岳版千颂伊～L职业观众的微博视频​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#岳云鹏收到的新年礼物，是助理用针雕沙子雕出来的。不知道小岳岳有没有内涵到针（沙雕）的含义，哈哈哈哈哈​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#没乱铺梗，若有人梗死将起诉你👻👻👻​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#岳云鹏被工作人员送的新年礼物居然是沙雕的，哈哈哈哈岳岳有被冒犯到，不过岳岳好大方啊一言不合就发红包​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈哈岳云鹏的助理真的太搞笑了吧？岳云鹏的新年礼物是用沙雕的？哈哈哈哈，助理在骂人吗？岳云鹏也老在相声里面提到他，哈哈哈L迷妹速报的微博视频​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑拉了，救命啊@阿緑姑娘ing来看​

岳云鹏冲冲又帮师父上热搜了吗#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#2中山​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#建议小岳岳和助理冲冲做一档综艺《我和助理的日常》，太有梗了​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈哈哈哈哈助理冲冲送岳云鹏沙雕当礼物，岳云鹏“好像有被冒犯到”L剧综大赏的微博视频​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#助理冲冲送给岳云鹏的新年礼物是沙雕的，岳云鹏有被冒犯到哈哈哈哈哈哈L追剧大赏的微博视频​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈哈哈哈哈哈岳岳和冲冲的相爱相杀​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#沙雕的岳云鹏，哈哈哈，我好想看黑沙雕的刘筱亭​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#小岳岳xswl这是真·沙雕，是最卑微的老板了吧哈哈哈！srds助理冲冲也太帅了，可以出道了​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#小岳岳承包了我一天的快乐，这个工作人员太逗了，这么内涵，自己的老板真的好吗？​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈岳云鹏收到的新年礼物竟然是用沙子雕的岳云鹏表情包小岳岳和工作人员的相处模式太有趣了今日份的快乐源泉收到了​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#从这聊天就能看出来，岳云鹏和自己的工作人员关系处的很好。​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#现在我相信了，这关系绝对好哈哈哈，这个礼物太真诚了，满满的爱啊这是​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#这个新年礼物太有创意了，意想不到，哈哈哈哈，送礼物的人也是很幽默啊​

【#北京西城全员核酸检测发现阳性1例#】1月17日至24日，大兴区共检测176.4万人份，阳性4例（不包括密切接触者等重点人群检测），其余结果均为阴性。1月22日和23日，东城区累计检测66.8346万人份，结果均为阴性；西城区累计检测113.0680万人份，阳性1例，其余结果均为阴性。#北京大兴近7日重点人群之外发现阳性4例#（总台央视记者张伟泽）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#北京西城全员核酸检测发现阳性1例#】1月17日至24日，大兴区共检测176.4万人份，阳性4例（不包括密切接触者等重点人群检测），其余结果均为阴性。1月22日和23日，东城区累计检测66.8346万人份，结果均为阴性；西城区累计检测113.0680万人份，阳性1例，其余结果均为阴性。#北京大兴近7日重点人群之外发现阳性4例#（总台央视）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#北京西城全员核酸检测发现阳性1例#】1月17日至24日，大兴区共检测176.4万人份，阳性4例（不包括密切接触者等重点人群检测），其余结果均为阴性。1月22日和23日，东城区累计检测66.8346万人份，结果均为阴性；西城区累计检测113.0680万人份，阳性1例，其余结果均为阴性。#北京大兴近7日重点人群之外发现阳性4例#@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

#关注新冠肺炎疫情##北京西城全员核酸检测发现阳性1例#1月17日至24日，大兴区共检测176.4万人份，阳性4例（不包括密切接触者等重点人群检测），其余结果均为阴性。1月22日和23日，东城区累计检测66.8346万人份，结果均为阴性；西城区累计检测113.0680万人份，阳性1例，其余结果均为阴性。#北京大兴近7日重点人群之外发现阳性4例#L央视新闻的微博视频2澄迈·澄迈县收起全文d

#大兴近7日重点人群之外发现阳性4例#小调查：你做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？​

#大兴近7日重点人群之外发现阳性4例#希望没有更多扩散吧流调人员得辛苦了……​

【#工商银行叫停上海购房税费分期贷#】工商银行仅面向上海地区的、购买一手二手及法拍房等个人住宅（商用除外）中所缴纳税费的分期贷款产品正被全面叫停。而此前，该行这款产品的贷款金额最高可达到房产价格的10%（最高50万）、年化利率约3.4%，用于刷卡支付购房过程中需缴纳的税费。O上海楼市变天？工行紧急叫停这类“房贷”，什么信号？这类房产也纳入限购，楼市调控再收紧收起全文d

【#工商银行叫停上海购房税费分期贷#】工商银行仅面向上海地区的、购买一手二手及法拍房等个人住宅（商用除外）中所缴纳税费的分期贷款产品正被全面叫停。而此前，该行这款产品的贷款金额最高可达到房产价格的10%（最高50万）、年化利率约3.4%，用于刷卡支付购房过程中需缴纳的税费。O上海楼市变天？工行紧急叫停这类“房贷”，什么信号？这类房产也纳入限购，楼市调控再收紧#多家银行被曝暂停房贷#收起全文d

【#工行叫停上海地区购房税费分期贷#】记者获悉，工商银行仅面向上海地区的、购买一手二手及法拍房等个人住宅（商用除外）中所缴纳税费的分期贷款产品正被全面叫停。而此前，该行这款产品的贷款金额最高可达到房产价格的10%（最高50万）、年化利率约3.4%，用于刷卡支付购房过程中需缴纳的税费。房产交易相关的贷款市场情况变化背后，是上海楼市经历了2020年的“燥热”暖冬行情后，在数天前迎来全面调控。值得注意的是，继1月21日晚楼市调控新政“沪十条”后，今天上海楼市调控组合拳相继落地，法拍房纳入限购。此外，上海市房管局再次确认，21日晚楼市调控新政“沪十条”，一二手房都以网签时间为准。（券商中国；YM）收起全文d

#工商叫停税费贷#【工商银行叫停上海地区购房税费分期贷】工商银行仅面向上海地区的、购买一手二手及法拍房等个人住宅（商用除外）中所缴纳税费的分期贷款产品正被全面叫停。而此前，该行这款产品的贷款金额最高可达到房产价格的10%（最高50万）、年化利率约3.4%，用于刷卡支付购房过程中需缴纳的税费。（券商中国）收起全文d

#今日热词#【房贷——Mortgage】近日，受房地产贷款“两道红线”影响，近日广东多家股份行暂停按揭贷款。招商银行深圳分行、广州分行及其下辖省内各家分支行已于一周前暂停按揭贷款放款，前端业务层面口径为：“节制接单”。这意味着，无论个人按揭贷款还是房企贷款全面受限。#多家银行被曝暂停房贷##工商银行叫停上海购房税费分期贷#收起全文d

工商银行叫停上海地区购房税费分期贷。项目虽小，但是一个信号。​

税费贷的用户建议尽可能提前还款，手续费折算年化利率后可以发现前半程年化利率低于5%，后半程利率逐渐超过10%//@财经网:工商银行叫停上海购房税费分期贷...O网页链接

工商银行叫停上海地区购房税费分期贷

金额不多，风向很重要。真的不能再涨了。再涨要出巨大问题了。实际都知道一系列问题已经在路上。//@财经网:工商银行叫停上海购房税费分期贷...O网页链接

实不相瞒，我9月份买的房，现在贷款还没贷下来，好难受！//@财经网:工商银行叫停上海购房税费分期贷...O网页链接

更主要的是大额抵押经营贷//@财经网:工商银行叫停上海购房税费分期贷...O网页链接

#王骁辉富兰克林握手#王骁辉赛前特意叫翻译一起去找富兰克林就上次意外撞伤他的事情致歉，希望我们的CBA未来能更多一些这样温情的画面，也祈祷不再有队员受伤🙏🙏#王骁辉向富兰克林致歉#​

#王骁辉富兰克林握手##山西vs北京#应该多一些这样的画面

#王骁辉富兰克林握手#赛前王骁辉主动找富兰克林握手致意L天天体育的微博视频​

#王骁辉富兰克林握手#在本赛季山西对阵北京比赛中，富兰克林被王骁辉撞倒受伤下场，今日富兰克林回归，今日再次对阵北京，王骁辉找到翻译来到富兰克林面前，与小富握手言和！#王骁辉富兰克林握手言和##王骁辉撞倒富兰克林#L咪咕篮球的微博视频​

#王骁辉富兰克林握手#

#篮看CBA##王骁辉富兰克林握手#今日山西对阵北京赛前，王骁辉带着翻译找到富兰克林双方交流后相互握手🤝图片viaKaku的篮球世界@吴同Thomas​

#山西vs北京##王骁辉富兰克林握手#友谊第一！赛前，北京首钢王骁辉带着翻译找到正在练球的富兰克林，双方一番交流后相互握手。​

#王骁辉富兰克林握手##山西vs北京#多一些沟通，少一些误解

#CBA##CBA不负所爱#北京VS山西赛前，王骁辉找到正在练球的富兰克林，两人在一段简短而友好的交流之后相互握手致意#王骁辉撞倒富兰克林#2绍兴·浙江农林大学暨阳学院​

#王骁辉富兰克林握手##山西vs北京#友谊第一

#山西vs北京##王骁辉富兰克林握手# 赛前，王骁辉带着翻译找到富兰克林双方交流后相互握手🤝#CBA真香#​

【中办、国办印发通知：合理有序引导群众就地过年】中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》，要求合理有序引导群众就地过年，疫情高风险地区群众均应就地过年，防止因人员流动导致疫情传播扩散；中风险地区群众原则上就地过年，特殊情况需要出行的，需经属地疫情防控机构批准；#低风险地区倡导群众就地过年#，非必要不出行。#机关事业单位国企人员带头就地过年#。（央视新闻客户端）O就地过年如何保障？官方通知来了收起全文d

【中办、国办印发做好人民群众就地过年服务保障工作的通知】#低风险地区倡导群众就地过年#央视网消息1月25日消息（新闻联播）：中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》。#机关事业单位国企人员带头就地过年#《通知》要求，合理有序引导群众就地过年，疫情高风险地区群众均应就地过年，把人员流动降到最低，防止因人员流动导致疫情传播扩散。中风险地区群众原则上就地过年，特殊情况需要出行的，需经属地疫情防控机构批准。低风险地区倡导群众就地过年，非必要不出行。机关、事业单位和国有企业人员要带头就地过年，引导外地农民工、尚未离校的师生就地过年。确需出行人员原则上不前往中高风险地区。要切实加强生活物资保障和能源保供，特别是大中城市要提前安排，充分准备，确保生活必需品不断档、不脱销。要做好就地过年群众管理服务，及时回应和满足就地过年群众需求。要确保群众出行方便有序和货运物流畅通，最大程度满足就地过年群众的购物、休闲、娱乐等出行需求。要保障就地过年群众工资休假等合法权益，以岗留工、以薪留工。要积极营造就地过年良好氛围，落细落实各项服务保障措施，确保广大人民群众安心安全过好年。（央视网）收起全文d

【中办国办发通知：#做好人民群众就地过年服务保障#】①疫情#高风险地区均应就地过年#，把人员流动降到最低；②中风险地区原则上就地过年，特殊情况需经批准；③#低风险地区倡导就地过年#，非必要不出行；④机关、事业单位和国有企业人员要带头就地过年，引导外地农民工、尚未离校的师生就地过年；⑤#保障就地过年群众工资休假等合法权益#，以岗留工、以薪留工。收起全文d

【中办国办发通知：#做好人民群众就地过年服务保障#】①疫情#高风险地区均应就地过年#，把人员流动降到最低；②中风险地区原则上就地过年，特殊情况需经批准；③#低风险地区倡导就地过年#，非必要不出行；④机关、事业单位和国有企业人员要带头就地过年，引导外地农民工、尚未离校的师生就地过年；⑤#保障就地过年群众工资休假等合法权益#，以岗留工、以薪留工。（人民日报）收起全文d

【中办、国办：#低风险地区倡导群众就地过年#】中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》。其中明确，疫情#高风险地区群众均应就地过年#；中风险地区群众原则上就地过年，特殊情况需要出行的，需经属地疫情防控机构批准；低风险地区倡导群众就地过年，非必要不出行。此外，#机关事业单位国企人员带头就地过年#；外地农民工、尚未离校的师生也应就地过年。出行人员原则上不前往中高风险地区。（央视网）#云听资讯#收起全文d

#低风险地区倡导群众就地过年#我响应国家号召不回家，只希望机票退票手续费收底一点，不然亏死我了​

#低风险地区倡导群众就地过年#当前，境外新冠肺炎疫情处于高发态势，国内多地出现散发病例。2021年元旦、春节即至，人员流动性加大，聚集性活动增多，进口冷链食品和货物流量增大,疫情传播风险增大，要自觉减少人员流动。#红色浙西南绿色新丽水##龙泉撤县设市30周年#​

#低风险地区倡导群众就地过年#跟妈妈视频说准备好我不回来过年吧妈妈说那岂不是就我们老两口呀，冷冷清清，你爸爸想你啦，你能回来还是回来呀，阖家团圆爸爸说那我们是不是来上海不用隔离不用核酸检测呀爆哭​

#低风险地区倡导群众就地过年#提倡老百姓就地过年，是不是把老百姓买的飞机高铁退票手续费可以免了呢？要老百姓做出牺牲，为什么这航空公司和网上电商平台还要收取手续费呢？这不是大发国难财吗？​

#低风险地区倡导群众就地过年#到处都是横幅了，说的轻松，能不能补贴啊，都是外出务工的，雪碧​

#低风险地区倡导群众就地过年#异乡的朋友你们回家了吗？异乡的朋友你们回家了吗？​

#低风险地区倡导群众就地过年#呼吁大家就地过年减少人员流动不让新冠病毒流窜作案​

#低风险地区倡导群众就地过年#我家在低风险区，过年不准备出门，就家里待着了​

#低风险地区倡导群众就地过年#有没有小伙伴留在广州过年的？集合了，一起组队年夜饭。2广州·大石​

#低风险地区倡导群众就地过年#均应，原则，倡导！支持，理解，心痛​

#低风险地区倡导群众就地过年#除了中华文化博大精深，不知道说什么​

想回家过年有这么难吗？#低风险地区倡导群众就地过年#​

#低风险地区倡导群众就地过年#看出来了，这前前后后陆陆续续12345的蛮有步骤的……下一个通知会是啥……​

#低风险地区倡导群众就地过年#那从低风险地区回低风险地区过年需要隔离14天吗？2上海​

#兰帕德下课#切尔西老板阿布在声明中表示：“解雇兰帕德是一个艰难的决定，这并不仅仅是因为我和兰帕德之间有着很好的私交，还因为我非常尊重他。他是一个非常正直的人，有很好的职业道德。但是，在当前的情况下，我们认为最好是更换一名主教练。”“我代表俱乐部的所有人，包括董事会以及我个人，感谢兰帕德在担任主教练期间所做的工作，并祝愿他以后一切顺利。他是这支出色的俱乐部的重要象征，他在这里的地位丝毫没有受到影响，他将永远受到斯坦福桥的热烈欢迎。”收起全文d

TA：兰帕德和总监关系恶化，球员抱怨没有战术指导是主因TheAthleticUK虽迟但到，SimonJohnson最新力作，他和TA的记者团详细剖析了为何兰帕德会在这个时间点下课，其中的一些重要关键的点也是首次披露。“一旦兰帕德连续带领球队踢出4-5场糟糕的比赛，切尔西将决定做出改变。”这是一名消息人士在8月份就独家透露给TA的消息，这个消息是在夏天锣鼓喧天鞭炮齐鸣的时候就爆出的，而这个消息人士对他的这个判断异常坚定，“如果兰帕德带队的状况出现严重的下滑，特别是在花了那么多钱之后，他不会在帅位上坚持太久。他现在的处境非常危险，我认为他只会朝着一个方向发展。”花了好几个月的时间，这个悲观的预测终于实现了，而TA将独家披露为什么兰帕德会下课，其中包括：-兰帕德和有影响力的总监玛丽娜-格兰诺夫斯卡娅的关系恶化-切尔西上周给前红牛总监朗尼克开出了一份短期报价，但他拒绝了-最近几周，有人打电话去试探莱比锡主帅纳格尔斯曼-对莱斯特城的比赛是一个转折点，切尔西高层在早上花了很多时间试图确定继任者。-兰帕德和球员们握手并感谢他们在莱斯特比赛后为他所做的努力-切赫在球队状态不佳的时候与新援的经纪人进行了交谈-一些球员抱怨缺乏战术指导，几个月没有人跟他们交流-想要重新签下迪克兰·赖斯的愿望惹恼了切尔西老板-更衣室里的人觉得主教练没有表现出同情心，并且被他的公开批评所伤害-如果兰帕德在切尔西以外的俱乐部工作，他可能早就离开收起全文d

兰帕德的蓝军执教生涯：花了2.225亿镑，暂居英超第9#没球事就唠嗑#如果时光倒回休赛期，为避免#兰帕德下课#，你会提前对他说什么_____？兰帕德执教时期引援花费（共2.225亿英镑）：哈弗茨：7000万英镑奇尔韦尔：5000万英镑维尔纳：4750万英镑齐耶赫：3300万英镑门迪：2200万英镑蒂亚戈-席尔瓦：自由转会收起全文d

[流言板]TA：兰帕德和总监关系恶化，球员抱怨没有战术指导是主因O网页链接D酱光速翻译完成。可以看出促成兰帕德下课的因素并非一朝一夕形成的。关于“自我保护”那一段，我觉得是球员人之常情，兰帕德也是过来人，球员时代的他失去位置的时候也有比较激烈的反应。而且有些球员稍微有一些错误就“置障”，也难免会加剧这种现象。要赖斯和塔尔科夫斯基，同时对AZP离队持开放态度的那段，更是看得我一愣一愣的。。。收起全文d

英国媒体《电讯报》的消息，兰帕德已经被切尔西解雇，预计将在今天官宣这则消息。#兰帕德下课#​

切尔西官方：兰帕德不再担任球队主帅#兰帕德下课#​

切尔西官方宣布：主教练兰帕德下课#兰帕德下课#​

切尔西的问题出在哪里？#兰帕德下课##切尔西#谁背锅？​

【#兰帕德下课#】切尔西宣布主教练兰帕德下课，神灯带队在英超的成绩：57场比赛28胜11平18负，最近8场输了5场，成为下课导火索。据悉，前巴黎主帅图赫尔有望接手切尔西。​

综合切尔西本赛季表现，兰帕德的下课合理吗？站内热议👉O网页链接#虎扑球迷故事#​​​​

#兰帕德下课#【伦敦名菜，车子炒主帅】切尔西的主帅是不能执教太久的，即使成绩多么辉煌，只要某一个时期成绩差，就挨炒鱿鱼了，连名宿都逃不了#图赫尔执教切尔西##五大联赛精彩时刻#​

印象还停留在英格兰球迷对兰帕德说你多把球传给那个利物浦小子啊现实中兰帕德都已经下课了…​

切尔西官宣：兰帕德下课！#兰帕德下课##切尔西解雇兰帕德#​

昨天播比赛的时候就有聊到兰帕德下课的事，没想到来的这么快。兰帕德的青春风暴看来还是没卷起来啊。当时还开玩笑说，干脆凯帕接教鞭得了，不过看消息极有可能是图赫尔来接棒，不知道图赫尔又会给蓝军带来啥样改变。#切尔西#酒哥说球​

RMC：图赫尔将得到切尔西的一份3.5年+1年选项的合同#兰帕德下课#​

他走了…他来了？投入太多也是烦恼啊德国双子座能被激活么#兰帕德下课#​

442oons名曲：兰帕德明早就下课～附赠兰帕德和穆里尼奥场边吵架#足球集锦#L搬运工赖先森的微博视频​

切尔西正式宣布，42岁的兰帕德下课。兰帕德带领切尔西踢了57轮英超联赛，球队场均斩获1.67分。​

兰帕德，好不容易赢了个菜鸡队，突然下课了！没想到吧，阿布，我还是曾经那个少年！炒人从不手软。。。​

#阳光之下#蔡文静｜彭冠英|#封潇声让柯滢给他生孩子#封潇声让柯滢给他生孩子，封潇声是越来越想要孩子了哈哈哈哈哈哈，霸总公主抱都不一样笑死了，柯滢帮他搞到了封老爷子的账本，据说有了这个账本就有了50亿，封潇声开心坏了，一把抱起柯滢转圈圈柯滢是真的聪明，知道封潇声办事小心，她就故意和小武互相看不起，互相怀疑，这样封潇声的警惕性就小了，可怜我封总还以为柯滢是心疼自己L追剧的微博视频收起全文d

#封潇声让柯滢给他生孩子#视频来了！《阳光之下》封潇声@彭冠英准备带着柯滢@蔡文静出逃，临走前夜，柯滢不死心仍旧询问封潇声能否放过她，结果封潇声反逼柯滢给自己生个孩子。封潇声，你还真敢想？#封潇声出逃#L浪里追剧的微博视频​

#封潇声让柯滢给他生孩子#惊天大瓜！！《阳光之下》里封潇声居然想让柯滢给他生孩子！原来封氏已经在警方的掌控之中，封潇声准备带着柯滢出逃。柯滢不甘心地问封潇声能否放了自己，封总就提出了这样的要求！让柯滢给自己生个孩子就放过她。封总可太敢想了吧！#封潇声出逃#​

#封潇声让柯滢给他生孩子#封潇声到底哪一集才能被抓啊急死我了​

#封潇声让柯滢给他生孩子#《阳光之下》封潇声准备带着柯滢出逃，柯滢询问封潇声能否放过她，没想到封潇声竟然让柯滢给他生孩子？也是没谁了#封潇声出逃#​你们在追《阳光之下》吗？​

#封潇声让柯滢给他生孩子#《阳光之下》柯滢问封潇声怎样能放了她，封潇声：你给我生个孩子我就放你走。阿西，脸红了哈哈哈，霸总不是喜欢孩子，是喜欢柯滢生的L追星狗的微博视频​

#封潇声让柯滢给他生孩子##阳光之下#哈哈哈，封潇声你怎么想的短短的十几秒，建议反复观看！封潇声：你跟我生个孩子，我就放了你！柯滢：切！算我没说看看封潇声的眼神，是不是不好意思了？？怎么生？？？先亲一个吧！L影视圈达人的微博视频​

#封潇声让柯滢给他生孩子#怎么生啊，傅狗就薅个头发，牵个手，摸个下巴，孩子就来了???你当是无丝分裂啊!你不行啊傅慎(肾)行​

#封潇声让柯滢给他生孩子#封氏已经在警方的掌控之中了，封潇声打算带着柯滢出逃，柯滢不甘心地问他能不能放了自己，结果封潇声让柯滢给他生孩子，狗男人心里没点数，真敢想#阳光之下#L不可以剧荒的微博视频​

#阳光之下#柯滢在封氏父子之间上演了一出精彩的苦肉计和离间计，狠起来直接拿手往玻璃渣上碾，给封潇声着急地直接横抱走人，封潇声啊封潇声，你算是完了#封潇声让柯滢给他生孩子#L我们一起追好剧的微博视频​

#封潇声让柯滢给他生孩子#真逗拉拉小手就可以生孩子了科技发达​

#阳光之下#生孩子名场面来啦！“放了我，可以吗？”“你给我生个孩子，我就放过你。”都还没吻戏呢？就生孩子了，封潇声你够直接的#封潇声让柯滢给他生孩子#L解救剧荒的微博视频​

#封潇声让柯滢给他生孩子#看到有个网友说封潇声都知道要孩子。​

#封潇声让柯滢给他生孩子#你脑子在想些什么啊，摸脸和拉手就可以生孩子了吗？大哥，你太逗了，你是想用意念生个孩子吗？​

阳光之下这么高兴的事情只是抱了一个你还想生孩子做你的大头梦吧#封潇声让柯滢给他生孩子#​

封潇声让柯滢给他生孩子别了吧，这部剧连个吻戏都没看着，她咋生呀？封潇声，你自己梦里生吧。除非下周有（）戏.....ipad​

#封潇声让柯滢给他生孩子#封潇声准备带柯滢出国逃跑，柯滢望着封潇声说到“放了我可以吗”，“你帮我生个孩子我就放了你”封潇声你以为再生一个她就爱你了吗?更别说你连个亲亲都没有哪里来的孩子，父凭子贵不可能的L好剧风向标的微博视频​

#阳光之下#柯滢：“放了我，可以吗”，封潇声：“你给我生个孩子，我就放了你”这部剧最大的尺度不就是拉手吗？不然薅头发能薅出孩子？#封潇声让柯滢给他生孩子#L猫少女的热剧匣子的微博视频​

#BOBBY新歌MV##假日暖洋洋开播##封潇声让柯滢给他生孩子#令人面红心跳好看的小说哦​

#封潇声让柯滢给他生孩子#为什么总给封潇声涂宁静紫？？？？？​

【7-17时要闻回顾】#岳云鹏被冲冲送的礼物冒犯到了#岳云鹏被助理送的礼物冒犯到《武则天秘史》“贺兰敏月”#汤怡结婚#汤怡晒婚纱照宣布结婚#黄子韬问谈恋爱最浪漫的事情是什么#黄子韬又"空手"套故事#杨丞琳和潘玮柏见面了#杨丞琳晒与潘玮柏合影谢楠儿子玩宅家版“穿越警戒线”谢楠大儿子在家玩"穿越警戒线"收起全文d

见面了。​

【7-17时要闻回顾】#岳云鹏被冲冲送的礼物冒犯到了#O岳云鹏被助理送的礼物冒犯到《武则天秘史》“贺兰敏月”#汤怡结婚#O汤怡晒婚纱照宣布结婚#黄子韬问谈恋爱最浪漫的事情是什么#O黄子韬又"空手"套故事#杨丞琳和潘玮柏见面了#O杨丞琳晒与潘玮柏合影谢楠儿子玩宅家版“穿越警戒线”O谢楠儿子玩宅家版"穿越警戒线"​

杨丞琳：见面了诶？怎么打开一看是潘玮柏❓那他呢（网友夺笋呐潘玮柏：我不要看潘玮柏，我要看别人#潘玮柏对杨丞琳说要看别人##杨丞琳和潘玮柏见面了#​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#太感動了唐門和小花終於又見面啦​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#杨丞琳发博和潘玮柏见面了哈哈哈，为什么不跟李荣浩发合照啊哈哈哈哈哈哈​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#快有一年不见面的感觉​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#25日，@楊丞琳在微博晒出和@潘瑋柏的自拍合影，写道“见面了。”#杨丞琳晒和潘玮柏自拍#​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#小姐姐隔离完后是各种见面吗？这算追星成功吗？​

#潘玮柏对杨丞琳说要看别人#25日，@楊丞琳晒出和@潘瑋柏的自拍合照，称“见面了”。潘玮柏随后转发表示“我不要看潘玮柏，我要看別人”。哈哈哈哈我们也想看“别人”#杨丞琳和潘玮柏见面了#​

#杨丞琳和潘玮柏见面了##杨丞琳潘玮柏合照#杨丞琳：见面了。打开一看是潘玮柏​

#懒人麻辣火锅饭包#我看到@泡芙小改改的火锅饭包馋的不行，我也准备安排一下了🙋但是今天我另外教你们一个解决剩饭的方法让剩饭重新绽放光彩哈哈哈没有菜也可以吃的津津有味反正一大碗我可以快速消灭光酱料：蒜末葱末两勺生抽两勺香醋一勺耗油一勺辣椒油懒得做饭时候记得试试#年货节##懒人厨房#@鲜城L元气甜泡泡的微博视频收起全文d

#懒人麻辣火锅饭包#这个用火锅底料闷出来的饭意外的好吃～米饭浸满汤汁很入味肉和菜与麻辣交织在一起绝了宝ber们👍这一口一口的太满足啦❗️❗️❗️PS：肉和配菜挑自己喜欢的就好一定要多放多放多放米饭可以少放懂了吗‼️生菜包饭吃可以挤一点点你喜欢的酱#年货节##懒人厨房#@鲜城收起全文d

#懒人麻辣火锅饭包#今天在家一人食，用电饭煲做了超好吃的手撕鸡和做法以及酱汁都是好简单的，教程在平论区哦电饭煲做出来真的又嫩又多汁，很好的保持了鸡肉的香味和口感。要注意的就是不要用速成鸡，速成就算腌制了也会很腥，影响口感，新鲜的童子鸡最好啦也会比较容易熟一些。#年货节#@鲜城收起全文d

#懒人麻辣火锅饭包#前一阵超火的那个火锅底料焖饭都吃了吗！他还🉑️以更好吃的！✨神仙吃法在此：火锅底料饭➕土豆泥➕生菜❗️❗️火锅底料焖好的饭在配上生菜，再配上软糯土豆泥！不爱香菜的不放也香喷喷！永远吃不腻#深夜食堂#@鲜城L泡芙小改改的微博视频​

#懒人麻辣火锅饭包#半夜看大家都吃火锅焖饭，饿！整一锅进化版大饭包杠杠香，在家用电饭锅就能做#美食分享#L小长春的微博视频​

美食#懒人麻辣火锅饭包#你喜欢点什么口味的火锅底料？​

#懒人麻辣火锅饭包#定位的mining​

#懒人麻辣火锅饭包#别瞎推荐这种火锅底料焖饭好吗吃了绝对拉肚子吃点正常的吧​

#懒人麻辣火锅饭包#自从有了你，火锅成了奢望​

#懒人麻辣火锅饭包#好吃吗，好吃吗​

#懒人麻辣火锅饭包#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O泡芙小改改的红包​

#懒人麻辣火锅饭包#又饿了​

#懒人麻辣火锅饭包#好喜欢好喜欢​

#懒人麻辣火锅饭包#看饿了，想吃拌饭了。​

#懒人麻辣火锅饭包#太赞了👏👏​

#懒人麻辣火锅饭包#吵吵闹闹家​

【今晚8:008:30】喊停来抓俩饱饱来ci自热小火锅

#懒人麻辣火锅饭包#绝对是最简单的饭包❤️我一会发个视频！大家学起来又到了冲冲冲时间这里👉泡芙的小姐妹会不定时落红包🧧最后还会给贡献值前3⃣️的饱饱们送小礼物🎁🎁要是rs上去了就再随机数揪2⃣️个饱饱​​​

#懒人麻辣火锅饭包#你听过这么一句诗吗？“眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。”来自泰戈尔.​

【2021LPL春季赛JDG1-0RA】这波团战直接让Zoom剑魔砍了起来，直接三杀！#JDGRA##2021LPL#​

#JDGRA#公爵的剑魔够味，恭喜JDG拿下这局BO3的胜利！Zoom的剑魔砍出全场最高伤害#JDG战胜RA#英雄联盟​

#JDG战胜RA#恭喜JDG拿下比赛胜利，这简直就是碾压。#Zoom的剑魔#更是打出最高伤害，秀翻全场！！！再次恭喜JDG，继续冲下去！！！L电竞陈友友的微博视频​

Q：评价一下自己的两局剑魔吧Zoom：剑魔该打出的作用都打出来了吧#2021LPL#JDGL大电竞eSportsFocus的微博视频​

2021LPL春季赛1月25日#JDG对阵RA#第二局结束，恭喜JDG以2-0拿下本场比赛的胜利。再次恭喜#JDG战胜RA#！你认为谁的表现最出色？#Zoom剑魔#你认为谁的表现最出色？​

#Zoom剑魔#【JDGvsRA第二局】JDG野区追击奥恩，薇恩开启大招展开追击打出巨额伤害最终和腕豪互换，RA仅存的卡莎难以守住水晶，JDG一波结束比赛恭喜JDG！L游戏资讯所的微博视频​

#JDG战胜RA##Zoom剑魔#打了先锋不拿我以为leyan是赶着进场收割呢赶着送死是吧​

#JDGRA#恭喜JDG赢得比赛胜利本局比赛的MVP给到JDG.Zoom的剑魔，KDA和团战端发挥非常完美#JDG战胜RA#​

#JDGRA#JDG取得了比赛胜利，太帅了，输出最高Zoom的剑魔砍杀全场#JDG战胜RA#​

2021LPL春季赛JDGRA（2-0）本局MVP——Zoom的剑魔，7/0/8的KDA！#英雄联盟##JDG战胜RA#​

#英雄联盟#【JDG战胜RA】Zoom剑魔天神下凡拿下MVP#jdg##ra#​

【2021LPL春季赛常规赛JDGvsRA】第二局赛场之星MVP：Zoom——剑魔#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

乐爷怎么不卡bug了？这已经是乐言上场输的第二大场了zoom的剑魔一看就是老上单，团战输出行云流水#英雄联盟#​

【2021LPL春季赛JDG2-0RA】第二局数据面板，Zoom剑魔打出全场最高伤害！#JDGRA##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​

RA英雄联盟是觉得自己很厉害可以处理zoom的剑魔么别的不说连放两把也挺离谱的嗷​

【#2021LPL#春季赛JDG2-0RA】#JDGRA#22分钟，Cube奥恩中路被击杀，LokeN的VN无压力输出，JDG破掉RA中路高地。Zoom这个剑魔，百战无伤！恭喜JDG以2-0拿下本场比赛的胜利。#LPL春季赛##英雄联盟#​​​​

Zoom的剑魔1个追着5个砍。渴血战斧，yyds！除了吸血鬼，人人都是吸血鬼。RA野辅问题太大了，这乐言回来还不如Aix。Hang纯是队伍突破口，一个辅助场场搞得存在感这么强。​

2021LPL春季赛1月25日#JDG对阵RA#第二局，RA成功抢到峡谷先锋，JDG潘森大招进场，#Zoom剑魔#直接开启大招打出巨额伤害收获三杀！#LokeN薇恩#伤害很高，JDG打出一波1换4。L咪咕体育的微博视频​

【Yagao:ZOOM的剑魔我教的】牙膏：我每天和他SOLO，他的剑魔我教的！这酒桶在打醉拳？给我看晕了！哇，完美剑魔！这把真的，把录像发个ZOOM看一下！（结果你懂的，HHH）#英雄联盟##2021LPL##跨年游我#L游戏bigface的微博视频​

JDG小育笑话（1/1）zoom的剑魔都是我教的，每天都和他solo（主播傲娇脸）​

#薇娅李佳琦直播预告超话#1月25日直播预告完整图文清单来咯.李佳琦直播间为你推荐》》》年货节爆款清单.薇娅直播间为你推荐》》》年货节爆款清单........#李佳琦的直播预告超话#李佳琦年货节最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#薇娅年货开抢了#李佳琦O1月25日19:30直播产品提前剧透清单，提前来看看有没有自己想要的，有需要的可以提前加购哈#李佳琦直播##李佳琦直播预告##李佳琦薇娅的直播预告超话#收起全文d

快来看看李佳琦1月25日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。。。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<撒老师真的是太幽默了，果然笑点十足，太喜欢小撒了，集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着#薇娅年货开抢了#快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.25完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》》》2021爆款年货清单<#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略2021爆款年货清单收起全文d

快、来、看、看1月25日薇娅直播大家都可以来看看~薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<<<#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

这两天看淘宝直播的感受李佳琦和薇娅这两个相对而言知名度较高的主播，他们的直播间卖货速度和说话的语速明显要慢很多大概人家有很大的粉丝或者说观众基础，所以不紧不慢，其他的直播间一点进去就给人一种ChuaChuaChuachua又chuachuachua的感觉节奏真的超级快，并且能够渲染出一种你此时此刻不买这样东西，那就是非常遗憾，像错过了几个亿，且今生今世你都不会再买到了这样一种氛围牛收起全文d

#李佳琦直播#感觉又美了～佳琦.薇娅1月25日预告图文最终版清单来咯！李佳琦播间清单》》>>2021爆款年货清单薇娅播间清单》》>>2021爆款年货清单<.李佳琦播间清单》》>>2021爆款年货清单薇娅播间清单》》>>2021爆款年货清单<....#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#姐妹们话不多说快来翻翻揪出你喜欢的好物哇#薇娅直播间#今晚不见不散哦天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.24日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～#李佳琦直播##薇娅李佳琦直播预告#收起全文d

#薇娅年货开抢了##李佳琦直播预告超话#来咯～今晚的预告来啦<#李佳琦直播#间>>》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》》》》年货节爆款清单.#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#觉得今天晚上真的就是梦幻联动了呀，也是没想到他们在一块的这种感觉还是这么搞笑，感觉今天晚上的东西也确实是挺丰富的​……超超多好物等你来哟牛年的“牛气年货感觉我太实惠了..我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

年货节最后一场！全品类+母婴专场！快点击进入直播间，还有超多惊喜大奖！关+带#李佳琦直播#话题转评赞，抽100人平分10000元现金红包！微博直播​

李佳琦的直播预告今晚李佳琦1/25日直播间预告最终版终于出来啦！#李佳琦直播预告#就等你来玩#李佳琦直播#快来看看有没有想要的宝贝吧！O李佳琦1.25直播预告​​​

#李佳琦直播#姐妹们！准备好你们的钱包了吗赶紧冲冲冲呀购物车都加满了嘛～我已经要冲啦！评论区来分享一下你get的好物吧L娱乐潮流的微博视频​

不用给李旺橘的日子，我每天都在李佳琦直播间买零食，然后又胖了​

#李佳琦直播#+7今晚又来了，女生们都在看了吗？你觉得李佳琦推的东西好用吗​

#李佳琦直播#今晚是母婴专场，有宝宝的宝妈们可以开直播了，很多适合小宝宝的用品哦L八倍镜追剧女孩的微博视频​

薇娅李佳琦直播预告酱薇娅1月25日直播预告分享来啦#薇娅直播预告#今晚贾玲老师做客哟#薇娅直播间#超完整清单哦锁定哦《1月25日薇娅直播预告清单（年货节）》O1月25日薇娅直播预告清单（年货节）​

薇娅李佳琦直播预告酱李佳琦1.25直播预告分享啦～#李佳琦直播#母婴节，超多好物哦！#李佳琦直播预告#完整清单来了哦锁定哦《1月25日李佳琦直播预告清单》O1月25日李佳琦直播预告清单（年货节母婴专场）​

薇娅1月25日20:00直播产品剧透清单来啦，可以提前来看看有没有自己需要的，有需要的可以提前加购哈#薇娅直播间##薇娅直播预告#李佳琦薇娅的直播预告O薇娅1月25日直播产品清单!​

李佳琦的直播预告今晚李佳琦1/25日（全品类母婴专场）直播间预告最终版终于出来啦！#李佳琦直播预告#就等你来玩#李佳琦直播#快来看看有没有想要的宝贝吧！O李佳琦1月25日直播预告清单​

李佳琦直播预告年货节红包他有些感慨，果然还是赚女子的钱，更容易一些。其实，年轻道人袖中所藏两支竹签，一支是最上签，一支是最下签，都是用来挣大钱的​

今晚打开李佳琦的直播1s不到就关了恍惚间看到辆婴儿车下意识就按了退出​

号称对直播带货免疫的女人一年多了李佳琦直播间来去自如不花一分钱的那种面对着@网不红萌叔Joey破功了就我太喜欢这个人了测评泡面我都想找来尝尝（虽然我也不吃泡面又帅又可爱的小哥哥发现得太晚了！（最近每天都黑红黑红的​

#明日方舟#01月25日18:00闪断更新公告感谢您对《明日方舟》的关注与支持。《明日方舟》计划将于2021年01月25日18:00~18:10期间进行服务器闪断更新。届时将造成玩家强制掉线，无法登录等问题。为确保您的游戏内帐号数据正常，请在本次闪断更新时提前结束关卡。本次更新给各位玩家带来的不便，敬请谅解！闪断更新时间：2021年01月25日18:00~18:10期间更新内容：◆修复了部分干员拖拽目标距离不正确的问题◆修复了干员【泥岩】部分技能音效缺失的问题闪断补偿：合成玉*200补偿范围：2021年01月25日18:00更新前所有注册并创建角色的玩家（含游客账号）*本次维护不排除延迟开启的可能，如若延迟则请关注官方发布的具体开服时间*收起全文d

#明日方舟#猫猫​

好家伙...我不想和她贴贴了！#明日方舟#​

在姑妈面前完全展露本性的瑕光小宝贝✨🥺✨明日方舟（有素材参考见评！​

#明日方舟#cos预告她们都躲着红。红其实只是想......摸摸她们的尾巴。红：@師傅莫慌我來救你了📷：我随便预告三张！剩下的图想好好p​

明日方舟大佬们看看萌新，下一个该精二谁啊？​

#明日方舟#日本终于有方舟扭蛋了！2日本·东京​

明日方舟萌……萌新提问，我看姐妹们说作战记录用制作站生产，那龙门币咋办啊​

#cos##cosplay预告##明日方舟cos##明日方舟#📖Doc.什麼事？出境：@_0131流行係寄件_phx：@摄影十二S先跑一張~後排感謝@春日失蹤事件沒戴眼鏡替我搬書…「是送給這位美少女的真理書味」​

明日方舟搞一个原创角色大赛？就是原创一个自己的干员，然后写一篇小作文介绍介绍什么的？​

明日方舟发点信誉图铅封行动，风蚀高地，此地之外，孤岛风云以及自己的账号​

明日方舟填了半个小时​

明日方舟「认证许可」更新☆W【惊吓、爆炸，以及并未动摇的信念】#明日方舟##明日方舟w#第三弹完成啦！第四弹：泥岩/红豆/星极/絮雨/桃金娘/黑/锡兰/苇草+sp.凯尔希​

明日方舟今日危机合约轮替✅一上线就看到风笛喊我去务农哈哈哈今天的图是上次危机合约的常驻完全忘记了怎么打进去之后哭着出来#今天的游戏吐槽#​

为了絮雨老婆的皮肤把明日方舟又下了回来，发现删太久已经完全没有玩的欲望了好不容易换了超大内存的手机结果完全没有想玩的游戏捏现在​

明日方舟不用90级，也不要安洁，赶在新约之前27达成​

明日方舟桃金娘cos试妆啊还是想不出来桃子该找什么样的外景或者棚子感觉干员特征不是很明显啊​

明日方舟有铁子被盗过号吗，粥粥会有人盗号吗​

【明日方舟-锡兰】【双闪吧唧】“贵安，博士，来和我一起喝杯红茶吗？”​

明日方舟这个时候发互关贴会有人吗！想来点互关然后首页更多互动！！有时候你卡关了我也可以帮你打基本是大众雷点很好喂啥都吃，究极杂食我先提前谢谢了🙏（不妥删不妥删）​

明日方舟没打过这张图，请问为什么我小火龙一放就激活了所有羊癫疯​

明日方舟想咨询一下搓玉的大佬，搓玉的制造站和贸易站大家一般都放哪些干员呀？放了效率高的理智回复和源石碎片速度跟不上，效率低的一天下来搓的又太少了​

明日方舟还有老板需要代肝打保底18的吗看练度15-25r等级20+也接练度足够可打27​

#娱乐新闻台#《陀槍師姐2021》主角大談拍攝心得萬眾期待嘅《#陀枪师姐2021#》將會喺今晚9:30於翡翠台首映。元祖陀槍師姐陳三元（滕麗名飾）撞上新紮陀槍師姐戴安娜（宣萱飾）加飛虎隊自大男神蒙漢森（陳豪飾）。爆笑劇情大家笑場不斷，主角將接受採訪為大家細談角色！#TVB#陀槍師姐2021|1月25日起星期一至五9:30PM|翡翠台LTVB官方微博的微博视频收起全文d

《陀枪师姐2021》开播方骏钊监制，宣萱、陈豪、滕丽名、罗子溢、许绍雄、洪永城、邓佩仪、郑俊弘等主演。《陀枪师姐》为TVB经典系列作品，剧中人物“娥姐”朱素娥、陈小生、陈三元等亦成为观众耳熟能详的角色。《陀枪师姐2021》故事保留《陀枪》系列轻松搞笑风格，滕丽名亦继续留任，饰演元祖级陀枪师姐“陈三元”L微博电视剧的微博视频收起全文d

#陀枪师姐2021#《陀枪师姐》2021预告来了！这真的是爷青回了！记得当初看这剧的时候还是在中学，你们看这剧的时候都多大啊？L知名美少女观众的微博视频​

#陀枪师姐2021#哎！时代的眼泪啊～爷青回！感觉这些tvb演员都是我们从小看到大的快来围观一下，还是内味儿吗L娱乐潮流的微博视频​

#陀枪师姐2021#tvb影迷必看《陀枪师姐》！终于等到回归啦L柚子娱乐的微博视频​

睇电视啦#陀枪师姐2021#开头咁無厘頭噶？​

#陀枪师姐2021#哈哈哈哈哈哈哈在TVB共演过27次人质的宣萱，终于也玩起了自己的人质梗：「我长得像人质吗？我死都不会再做人质！」​

#陀枪师姐2021#第一集就笑死了，这三个人不去降魔过来陀枪师姐打酱油有事吗​

#陀枪师姐2021#爆笑喜剧悬疑破案甜蜜爱情警匪追逐@腾讯视频正片上线⬇️L陀枪师姐2021[普通话版]_01​

#陀枪师姐2021#经典重现，《陀枪师姐》发布预告，还记得以前最爱看《陀枪师姐》了，而且《陀枪师姐3》由郑秀文演唱的主题曲《人间定格》也好好听！拯救剧荒！期待！L圈大掌柜的微博视频​

Goodevening,Madam👮🏻#陀枪师姐2021#@腾讯视频​

#陀枪师姐2021#《陀枪师姐2021》，故事保留了之前系列轻松搞笑的风格，真的是爷青回啊，大家赶快看起来啊。。。​

突如其来的一个神转头。马国明啊～你这中分很居中～#陀枪师姐2021#​

#陀枪师姐2021#真心喜欢以前的tvb剧，能重复看很多遍，现在真的差太多。​

救命啊，救命啊，杜克之，想问一句，就这？就这？就这？？？别搞合拍剧了求你了，也别搞续集了，tvb，好好的行不行？别方骏钊了，我看邓特希都没用，《陀枪师姐2021》是个啥​

救命！！！没想到看《陀枪师姐2021》还能梦回《降魔的》我的小马石敢当风狮爷​

居然看到《陀枪师姐2021》TVB也是落魄至此了。70年的女主和71年的男主……然后一脸花痴地……演着傻白甜女警？告辞了。​

#陀枪师姐2021#爷青回​

陀枪师姐2021是喜剧片吧​

#紧急公关#林中硕假扮作家那吉，疯狂输出四川话的亚子太好笑了，正好被许雯雯碰上，许雯雯配合他一起演戏L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#心疼霍伟伦#我真是到了电视剧里都被瓜追着往嘴里塞啊当红小鲜肉乔振曝光恋情，对象竟然是霍伟伦的未婚妻，霍总这是头顶青青草原啊最后这个烂摊子还是林中硕帮忙#紧急公关#，霍伟伦你清醒点啊，林中硕对你才是真爱啊只有他才在乎你的感受啊​

#心疼霍伟伦#今晚《紧急公关》失恋的霍总@林佑威v太惨了未婚妻冯若媛跟别人不清不楚，但还要忍痛帮人家处理感情危机。贴心的霍总，连饭都还是买得人家爱吃的沙拉这就叫被偏爱的都有恃无恐吗？#紧急公关#L追剧少女韩芳芳的微博视频​

🤮🤮🤮恶心死了吴芳#紧急公关#​

黄晓明哈哈，就算是工作能力再强的林中硕蹭火锅的时候，也依旧是有点可爱啊紧急公关，看起来哦​

我的小确幸全集真的超精彩!昨天晚上通宵了，终于看完了28级，@小敏敏爱看剧她有呢邢菲真是可爱又漂亮，紧急公关38级把剧情推向新的高潮，不要紧盯着自己的缺点和劣势不放，要盯紧自己的优势，找到适合它绽放的土壤！​

本来觉得紧急公关挺好看的，一直追，结果这女主人设也太不讨喜了，哪有这么没分寸没素质还如此自我感觉良好的女主，吐了，弃剧了，看到她就想吐​

紧急公关真的紧跟娱乐圈热点当红流量男明星被曝恋情，对象居然是霍伟伦的未婚妻，妈呀小霍总被初恋绿了？！真是好惨一个男的啊#心疼霍伟伦##流量明星可以谈恋爱吗#L电视剧紧急公关的优酷视频​

#心疼霍伟伦#《紧急公关》的霍总太卑微了吧，前期一心为公司，帮助别人处理各种危机,好不容易有了感情线，都是未婚妻了，没想到结局还是be了,为什么受伤的总是霍总。#紧急公关#​

#流量明星可以谈恋爱吗# #紧急公关#紧急公关中乔振和冯若媛的恋情好难，乔振的女友粉真的不容易接受啊​

#黄晓明直播状态#紧急公关陪看直播里看到了黄晓明啊状态不错子！很让人感到舒服了因为确实是瘦了不少啊！羡慕这样的好身材！#黄晓明欢迎大家来怼#​

#紧急公关#哦嚯这个剧情也蛮有意思！流量明星该不该谈恋爱​

#流量明星可以谈恋爱吗##紧急公关#这最新一集的案件真的是太真实了很像我们平时吃的瓜小鲜肉谈恋爱估计是许多粉丝都接受不了的​

#紧急公关#林中硕和许雯雯是什么时候擦出火花的？真是情难自禁呀，一见面就开吻L娱乐干饭的微博视频​

#紧急公关#谭卓演的袁未我好喜欢，剧中的服装都好好看，就是剧情好气人好想给袁未一个大大的拥抱。​

#黄晓明欢迎大家来怼#黄晓明状态还是挺好的呀，感觉他又瘦了！黄晓明在今天紧急公关的陪看直播里还让网友怼他！我是觉得紧急公关还是挺好看的，黄晓明在里面表现不错#黄晓明直播状态#​

#紧急公关#我真的太爱谭卓这个角色了，超级有气质人设也好带感，想看袁律师送家暴男去法庭接受审判。​

突然发现我在看紧急公关的片头曲是五月天的《因为你，所以我》哈哈哈，五月天真不错[冰雪奇缘雪宝]今天开始看山海情，还挺好看的，非常搞笑，剧情紧凑​​​

【小关在现场】#紧急公关#鹰瞳创始人竟然是卓相宜？林老板与尹静雅想要见鹰瞳，可是许雯雯也来了。林老板演了一出大戏啊。（老板！许雯雯就是鹰瞳你咋还没有发现？[捂脸]@黄晓明@蔡文静L紧急公关官微的微博视频​

#流量明星可以谈恋爱吗# #紧急公关#流量明星吃着粉丝红利，是不是不可以谈恋爱？#紧急公关#中的案件真是越来越刺激了。​

此时此刻就体现了一个好的公关用处紧急公关的案例真的好真实#紧急公关##流量明星可以谈恋爱吗#​

#紧急公关#不得不说，这个剧是真的好看呀。太精彩了2阜新​

【暖心！#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#】返乡需要核酸检测报告，武汉大学“花式宠爱”就安排上了：为返乡大学生提供免费核酸检测。学生可自行预约，检测报告会在第2天出来。让学生在校内检测，既减少了外出的风险，也为学生过年回家添了“保险”。（人民日报客户端）L人民网的微博视频​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#武汉不是只有武大别漏掉了华科吖！返乡需要核酸检测报告，湖北武汉大学，华中科技大学两所高校“花式宠爱”，安排上了！L萌萌哒bot的微博视频​

【暖心！#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#】检测时间为1月23日至1月31日，学生可自行预约，检测报告会在第2天出来。让学生在校内检测，既减少了外出的风险，也为学生过年回家添了“保险”。网友：又是别人家的学校，太暖了吧！#团团看世界#L青年湖南的微博视频​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#东北大学为返乡学子组织了四轮免费核酸检测，我还以为是全国标配难道还有学校是自费的吗？​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#不羡慕人家我们学校也有嘿嘿​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#，学生可自行预约，检测报告会在第2天出来。真暖心，你做过检测核酸吗？你做过检测核酸吗？​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#我们学校自费自愿关键是学校要把大一的留到月底军训玩放假的​

暖心！武汉大学为返乡学子免费检测核酸！让学生在校内检测，既减少了外出的风险，也为学生过年回家添了“保险”。L津彩青春的微博视频​​​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#自从去年封城开始武汉上热搜的频率太高了撒撒都能上热搜​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#人性化的政策给返乡的孩子更多的温暖​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#学子有了核酸检测报告才能返乡啊既然政策规定免费是应该的吧​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#挺好的这样回来也有保障也可以安心和家人们过完新年啦！​

武汉大学为返乡学子免费检测核酸这不挺好的嘛iPad​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#除了武大，现在华科也给返乡学子提供Free核酸检测了，希望武汉有更多的学校来抄作业#同城爆料#2武汉​

武汉大学到现在还没放学吗？是不是动作有点慢了啊？//@人民网:武汉大学为返乡学子免费检测核酸...O网页链接

看看人家世界一流，全国各地、各行各业抓紧学起来，向一流靠齐，别脑袋里只有GDP！//@人民网:武汉大学为返乡学子免费检测核酸...O网页链接

#武汉大学为返乡学子免费提供核酸检测#根据《国务院应对新型冠状病毒感染肺炎疫情联防联控机制关于进一步做好当前新冠肺炎疫情防控工作的通知》和国家卫健委有关通知精神，经学校研究决定，为需要做核酸检测的返乡学生免费提供一次核酸检测服务，具体安排赶快戳图↓↓↓​

【#就地过年致春运机票价格跳水#】#春运热门航线机票价格创5年新低#随着越来越多的人选择就地过年，往年春运期间最热门的航线纷纷遇冷。去哪儿数据显示，截至1月25日，机票预订平均支付价格下降至651.36元，创5年来春运前机票预售平均支付价格最低。北京-哈尔滨、北京-三亚等一票难求的航线价格均已降温。腊月二十九（2月10日）出发的北京-哈尔滨航线最低支付价格(含机建燃油)跌破千元，仅为全价的5.5折。而往年商务舱都要抢的北京-三亚航线，春节放假前一天的最低支付价格仅为610元，仅为全价的1.7折。（李金磊）收起全文d

#春运热门航线机票价格创5年新低#【春节期间部分热门线路机票低至一折】往年，春运期间火车票、飞机票一票难求是家常便饭，热门旅游城市的机票和酒店价格更是不断攀升。不过，今年的景象却不太一样，#低风险地区倡导群众就地过年#，目前国内长途旅游的订单量出现了明显的下降。春节期间，从北京出发，飞往三亚、上海、昆明、成都等多个热门旅游城市的机票价格大幅跳水，部分线路的起售价格甚至低到1折。@央视网快看L央视网快看的微博视频收起全文d

以前春节长假，不少人选择出游一些热门景点，在景区“过年”，而如今#春运热门航线机票价格创5年新低#。虽说机票便宜，不过想去的话也得思量几番了。而对于港口航运，今年上半年还将有较大的需求，据有关数据，集装箱已经出现短缺，中集集团sz000039今天大单净量翻绿并不意味着行情就此结束，非荐股。#微博财经##股市分析##那些想放弃但坚持的瞬间#2昆明收起全文d

【#就地过年致春运机票价格跳水#】#春运热门航线机票价格创5年新低#随着越来越多的人选择就地过年，往年春运期间最热门的航线纷纷遇冷。去哪儿数据显示，截至1月25日，机票预订平均支付价格下降至651.36元，创5年来春运前机票预售平均支付价格最低。北京-哈尔滨、北京-三亚等一票难求的航线价格均已降温。腊月二十九（2月10日）出发的北京-哈尔滨航线最低支付价格(含机建燃油)跌破千元，仅为全价的5.5折。而往年商务舱都要抢的北京-三亚航线，春节放假前一天的最低支付价格仅为610元，仅为全价的1.7折。（中国新闻网）收起全文d

#春运热门航线机票价格创5年新低#今年机票这么便宜，大家应该都抢到春运的票了吧，你买的什么票坐回家？？​

#春运热门航线机票价格创5年新低#旅客减少出行也使得一些往年春运期间热门的航线不再“热”。数据显示，北京-哈尔滨、北京-三亚等往年一票难求的航线价格均已降温！春运热门航线机票价格创5年新低随着越来越多的人选择就地过年，往年春运期间最热门的航线纷纷遇冷。L鼻涕娃小柒的微博视频​​​

#春运热门航线机票价格创5年新低#春运热门航线机票价格创5年新低，今年过年回家你准备坐什么交通工具？今年过年回家你准备坐什么交通工具？​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#春运热门航线机票价格创5年新低#L纠结3921199116的微博视频​

【#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#】美国国务院1月23日发表声明，要求大陆停止对台湾施压，与台湾进行有意义的对话。1月25日，外交部发言人赵立坚对此回应称，中方在台湾问题上的立场是一贯的、明确的。世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，中方捍卫国家主权、领土完整、坚决反对“台独”和外部势力干扰的决心坚定不移。造成当前两岸关系紧张动荡的根源，是民进党当局拒不承认体现一个中国原则的“九二共识”，加紧与外部势力勾连，不断进行谋独挑衅。我们愿意同台湾各党派、团体和人士在坚持“九二共识”、反对“台独”的政治基础上，就两岸政治问题和推进祖国和平统一进程有关问题开展对话协商，聚同化异，积累共识。赵立坚强调，我们敦促美方切实恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，慎重妥善处理涉台问题，不向“台独”势力发出任何错误信号，以免损害中美关系和台海和平稳定。（人民视频）L人民视频的微博视频收起全文d

【#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#】美国国务院23日发表声明，要求大陆停止对台湾施压，与台湾进行有意义的对话。1月25日，外交部发言人赵立坚对此回应称，中方在台湾问题上的立场是一贯的、明确的。世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，中方捍卫国家主权、领土完整、坚决反对“台独”和外部势力干扰的决心坚定不移。L人民视频的微博视频收起全文d

【美方要求大陆停止对台施压？外交部回应】据中国外交部网站消息，中国外交部发言人赵立坚今日在北京主持例行记者会。针对美国国务院发表声明称要求大陆停止对台湾施压，赵立坚回应称，我们敦促美方切实恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，慎重妥善处理涉台问题，不向“台独”势力发出任何错误信号，以免损害中美关系和台海和平稳定。#美要大陆停止对台施压外交部回应#O美方要求大陆停止对台施压？外交部回应收起全文d

【#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#】美国国务院23日发表声明，要求大陆停止对台湾施压，与台湾进行有意义的对话。1月25日，外交部发言人赵立坚对此回应称，中方在台湾问题上的立场是一贯的、明确的。世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，中方捍卫国家主权、领土完整、坚决反对“台独”和外部势力干扰的决心坚定不移。造成当前两岸关系紧张动荡的根源，是民进党当局拒不承认体现一个中国原则的“九二共识”，加紧与外部势力勾连，不断进行谋独挑衅。我们愿意同台湾各党派、团体和人士在坚持“九二共识”、反对“台独”的政治基础上，就两岸政治问题和推进祖国和平统一进程有关问题开展对话协商，聚同化异，积累共识。赵立坚强调，我们敦促美方切实恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，慎重妥善处理涉台问题，不向“台独”势力发出任何错误信号，以免损害中美关系和台海和平稳定。L人民视频的微博视频收起全文d

【#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#】美国国务院23日发表声明，要求大陆停止对台湾施压，与台湾进行有意义的对话。1月25日，外交部发言人赵立坚对此回应称，中方在台湾问题上的立场是一贯的、明确的。世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，中方捍卫国家主权、领土完整、坚决反对“台独”和外部势力干扰的决心坚定不移。造成当前两岸关系紧张动荡的根源，是民进党当局拒不承认体现一个中国原则的“九二共识”，加紧与外部势力勾连，不断进行谋独挑衅。我们愿意同台湾各党派、团体和人士在坚持“九二共识”、反对“台独”的政治基础上，就两岸政治问题和推进祖国和平统一进程有关问题开展对话协商，聚同化异，积累共识。赵立坚强调，我们敦促美方切实恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，慎重妥善处理涉台问题，不向“台独”势力发出任何错误信号，以免损害中美关系和台海和平稳定。#人民现场#L人民视频的微博视频收起全文d

【#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#】美国国务院23日发表声明，要求大陆停止对台湾施压，与台湾进行有意义的对话。1月25日，外交部发言人赵立坚对此回应称，中方在台湾问题上的立场是一贯的、明确的。世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，中方捍卫国家主权、领土完整、坚决反对“台独”和外部势力干扰的决心坚定不移。造成当前两岸关系紧张动荡的根源，是民进党当局拒不承认体现一个中国原则的“九二共识”，加紧与外部势力勾连，不断进行谋独挑衅。我们愿意同台湾各党派、团体和人士在坚持“九二共识”、反对“台独”的政治基础上，就两岸政治问题和推进祖国和平统一进程有关问题开展对话协商，聚同化异，积累共识。赵立坚强调，我们敦促美方切实恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，慎重妥善处理涉台问题，不向“台独”势力发出任何错误信号，以免损害中美关系和台海和平稳定。#人民现场#L人民视频的微博视频@人民视频收起全文d

转发微博

【外交部回应美方要求大陆停止对台施压】赵立坚表示，中方在台湾问题上的立场是一贯的、明确的。世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，中方捍卫国家主权、领土完整、坚决反对“台独”和外部势力干扰的决心坚定不移。L温情洋蚂蚁的微博视频​

【进阶套餐文字版，方便收藏！】一共7只基金，5只主线「中证白酒、新能源、易方达蓝筹、增强型沪深300、医疗混合基」，2只辅助「半导体、创业板」。预期：长期看，必需消费和医疗仍是主线，中证白酒还会再创新高，沪深300相对稳健，蓝筹适合中长线持有，半导体、创业板适合波段行情。看过《新手套餐》的铁粉，可以将进阶套餐和新手套餐进行一定融入，或者单做其中一个套餐即可。适合对象：赋闲在家的富婆、2020经历过两次大跌的人，或者被诺安锤得心态已经平和的人。资金分配方式：可以平均分配。类型选择：沪深300、创业板可选C，必要情况下，仓内转换手续费低，其余的混合型就可以了。止盈方式：目标收益率止盈，止盈后，连本带利继续投，滚雪球。你们要的进阶套餐来啦，适合一些赋闲在家的富婆、经历过2020年暴跌的铁粉们，这个套餐主要是为了争取超额收益，在稳健的基础上增加了波动较大的基金，比之前发布的新人套餐波动更大。#基金##基金定投#L杰神Leo的微博视频​​​收起全文d

【最新！易方达、汇添富、广发…#十大基金公司重仓股#曝光】刚刚披露完毕的公募基金2020年四季报，将主动权益基金规模前十大基金公司偏爱个股曝光，在“吨位决定地位”的A股市场上，这些重仓股名单请投资者拿好。从各大基金公司的主要持仓来看，基金公司依然偏爱白马蓝筹。一起来看看这些规模超大的公司都有哪些“心头好”。（中国基金报）收起全文d

为什么涨出股灾的感觉？今天大盘涨了17.49个点，其中那瓶酱香酒就贡献8.52个点！明白了吧，看看分时图上的鳄鱼嘴走势，就会更明白为什么三千多只跌三大指数还能创新高。说这个不是为了劝那些被压在小盘股里不得翻身的去蓝筹权重接盘，而是为了提醒在不久的某一天蓝筹权重要是调整的话将会泥沙俱下。不要想着那些在蓝筹权重里抱团的一旦出来了就会去小盘股抬轿子，那是典型的散户思维。郭嘉队和北向聪明资金他们能玩的有很多，多到我们想不到，不要觉得他们会像我们小散一样管不住手。尾盘农林种植异动，还有养殖业特别是水产养殖可以多加关注。要过年了，哪怕勒紧裤腰带过了一整年啊，年夜饭总得整点鱼呀肉呀。由于疫情控制海外的水产也被限制了进口，所以水涨船高在所难免。收起全文d

蚂蚁财富#基金#1月25日答疑1、@增会玩：啥时候可以上车蓝筹😂：现在就别冲了吧，都6连阳涨上天了，春节前会有回调，那时候再上车吧。2、@-贰十五：老许新能源最近行情怎么样？为啥下午突然大跳水🥸：新能源跳水很正常，最近两个月都涨多少了！严重高估+无业绩上涨还是挺危险的😂，现在问我怎么操作，我建议止盈。3、@Ruiss：怎么评价白酒今天的状况呢涨得害怕🧐：对于白酒来说，这只是日常而已😝。今天白酒是受到周末消息面影响，算是利好兑现了，如果周二（明天）白酒缩量回调，那么是加仓机会，现在我就怕白酒继续涨😂。4、@喜欢西游记：医疗止盈了，年前还上车么？😂：不是有银华富裕吗😂，节前医疗相关基金我只考虑操作银华富裕。5、@-贰十五：问题二：医疗止盈是因为近期会回落还是不看好后续的行情呀🧐：医疗我是看好的，所以坚定持有银华富裕（富裕是我第一重仓），止盈纯医疗是因为上周医疗涨的太多了。6、@想喝奶茶去纸吸管：蓝筹摩根沪深300多久上车合适！一直都不敢！越长越凶😅：这个不好说，等A股回调吧，我会在作业中提示大家的。7、@赵小帅最帅：半导体什么时候冲🙂：近几个月我都不会碰半导体。8、@美滋滋的胖虎：富裕只买了一层，可以追涨吗，提提仓位🙃：看你总仓位重不重，不重可以加。9、@美式一定要加冰鸭：很多人都说年前会有一波下跌行情，老许你觉得这个说法对吗？你怎么看？🙃：我一直说春节前会有回调啊。10、@一只肥箱：白酒持仓过年吗😂：作业中的混合基金都可以持仓过年，纯白建议调仓至混白，然后持仓过年。11、@瘦子的怨念：吃屏幕的想问下老许怎么看待光伏板块今天大跳水四个点都没了好慌😗：同新能源（见问题2）。12、@人间怪物啊-：新能源是怎么个趋势？可以推荐两个新能源的基金吗？😅：新能源我只推荐003834，分析见（问题2）。13、@gze超：老许近期军工能不能入🙃：问我就是不能。14、@微笑小刘：对传媒怎么看🧐：从传媒板块的指标分析，没有大行情。15、@李鲤鱼和石榴花：最近有一笔钱，不知能建仓哪只？稳些的，收益率可以不太高🥸：星辰组合了解一下：O网页链接收起全文d

今天白酒指数涨幅6%以上，重仓白酒的易方达蓝筹涨幅高达5.05%，最近净值3.3250。其中三只重仓股涨停：洋河股份、腾讯控股、泸州老窖；两只重仓股涨超5%：香港交易所涨幅8.33%、五粮液涨幅6.81%。张坤以不变应万变，选择了好的方向就坚定持有，长期持有白酒并且每季度调仓幅度都不大。随着最近白酒和港股轮流大涨，易方达蓝筹也表现非常突出，备受关注。现在可以用基金投顾和定投的两种方式参与易方达蓝筹。市场板块还会轮动，均衡才是王道。基金#基金#收起全文d

#基金#易方达蓝筹🐂呀今天涨了5.05%不过俺没有​

朋友圈看到有人说这轮蓝筹泡沫前所未有。我贴个数据吧，中国石油，07年11月，当时市值是7.4万亿。07年中国GDP是27万亿。真的不要听风就是雨。。。。中国的超级泡沫，真膨胀起来，远超你想象。。​

蓝筹今天出息了，坤哥你搞点钱去给自己植个发际线​

易方达蓝筹动如脱兔，稳如老狗，强​

易方达蓝筹🐮哇​

蓝筹永远的神​

基金易方达蓝筹现在入手晚吗2石家庄​

易方达蓝筹，yyds!坤哥向前飞，我心永相随～​

我直接感谢易方达蓝筹[饞嘴]​

在大伏伏伏伏之后第一次感受到大起的快乐但是偏偏持有收益率最高的我买的最少持有收益率最低的我买的最多易方达蓝筹随便买了点六天涨了9.99%招商白酒买了半个月今天才勉强弥补亏损​

基金蓝筹这只🐔太爱了每天都会给惊喜🙊​

#基金#如果有跟探月五件套，今晚可是太舒服了。白酒和蓝筹占总仓位40%建仓时间：11.23买入金额：5w收益：截止上礼拜10339元收益率：20%➕基金不用多，能挣钱就完事。​

基金易方达蓝筹，九月份带着粉丝含泪建仓加仓，今天预估一个点，实际涨了五个点！给坤哥来点掌声👏！错过了白酒，易方达蓝筹你抓住机会了吗！？#基金##投资理财##理財##A股##可转债#​

#易方达蓝筹#今天的涨幅吓到我了坤哥牛逼🐮后悔买少了​

读不懂酱香科技一直不敢入场，结果持仓白酒的蓝筹给了我一个意外惊喜，也算是没有踏空白酒的行情，​

今天的快乐是蓝筹给的​

妈妈的好大儿！！蓝筹🙊🙊🙊​

【#哈尔滨利民开发区裕田街道升为高风险#】据黑龙江省哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部：今天12时起，将哈尔滨利民开发区裕田街道调整为高风险地区。将利民开发区利业街道玉林村宛家屯划定为管控单元，所在利业街道划定为中风险地区；将呼兰区康金街道小赵村划定为管控单元，所在康金街道划定为中风险地区；将呼兰区萧乡街道地税1栋1单元、师专11号楼4单元、武装部家属楼七单元划定为管控单元，所在萧乡街道划定为中风险地区；将香坊区建成家园545栋5单元划定为管控单元，所在新成街道划定为中风险地区；将道外区巨源镇新丰村曹家屯划定为管控单元，所在巨源镇划定为中风险地区。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【#哈尔滨新增1高风险5中风险地区#】据黑龙江省哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部：今天12时起，#哈尔滨裕田街道升为高风险#。将利民开发区利业街道玉林村宛家屯划定为管控单元，所在利业街道划定为中风险地区；将呼兰区康金街道小赵村划定为管控单元，所在康金街道划定为中风险地区；将呼兰区萧乡街道地税1栋1单元、师专11号楼4单元、武装部家属楼七单元划定为管控单元，所在萧乡街道划定为中风险地区；将香坊区建成家园545栋5单元划定为管控单元，所在新成街道划定为中风险地区；将道外区巨源镇新丰村曹家屯划定为管控单元，所在巨源镇划定为中风险地区。@人民网黑龙江频道O哈尔滨市利民开发区裕田街道等地区风险等级调整为中高风险地区收起全文d

【#哈尔滨利民开发区裕田街道升为高风险#】据黑龙江省哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部：今天12时起，将哈尔滨利民开发区裕田街道调整为高风险地区。将利民开发区利业街道玉林村宛家屯划定为管控单元，所在利业街道划定为中风险地区；将呼兰区康金街道小赵村划定为管控单元，所在康金街道划定为中风险地区；将呼兰区萧乡街道地税1栋1单元、师专11号楼4单元、武装部家属楼七单元划定为管控单元，所在萧乡街道划定为中风险地区；将香坊区建成家园545栋5单元划定为管控单元，所在新成街道划定为中风险地区；将道外区巨源镇新丰村曹家屯划定为管控单元，所在巨源镇划定为中风险地区。收起全文d

转发微博

我天……我老家这几个我小时候贼熟的社区一个都没躲过去我裂开了//@央视新闻:哈尔滨利民开发区裕田街道升为高风险...O网页链接

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#哈尔滨利民开发区裕田街道升为高风险##阿的江摔战术板#L纠结3921199116的微博视频​

#哈尔滨利民开发区裕田街道升为高风险#

东北疫情可能还要持续到二月底甚至三月…//@央视新闻:哈尔滨利民开发区裕田街道升为高风险...O网页链接

#哈尔滨利民开发区裕田街道升为高风险#据哈尔滨人民政府发布消息，2021年1月25日12时起，哈尔滨利民开发区裕田街道被调整为高风险地区。具体情况如下：​

MD老子喘口气儿的希望破灭了//@央视新闻:哈尔滨利民开发区裕田街道升为高风险...O网页链接

顾子沐#长宁来福士#是也有了吗？？L嗑颜屋的微博视频​

#长宁来福士#长宁来福士办公楼下怎么了你知道吗？愿平安一切以官方通报为准🙏#上海疫情#​

#长宁来福士#一辆疾控车，不要大惊小怪的吧？有没有具体知道情况的，来说说。先是黄埔，现在又是长宁。两个区。。。。​

#长宁来福士#这又咋了，不信谣不传谣，坐等官方通报！​

#长宁来福士#这又是有问题了吗？？这么多搜索词条！！！！有人在现场嘛？​

#长宁来福士#来福士办公楼下有个疾控车😱😱😱​

#上海疫情#刚在长宁来福士吃的饭，购物中心一切如常，还去抓了半天的手办，貌似没有看到任何疫情状况请不要散布谣言好吗​

#长宁来福士#这又是咋了？晚上上海发布还会更新一下吗？​

#长宁来福士#cnm是不是真的啊无语了但我今天路过龙之梦那里都开着呀​

#长宁来福士#啥情况？有确诊？先是黄浦区红房子又是来福士热搜，本人已经瑟瑟发抖了​

#长宁来福士#已知长宁，杨浦和黄浦都不能去了，今年还是好好在家吧希望疫情赶快过去​

#长宁来福士#刚刚回来，并有没发现任何问题啊？也没有出现封锁情况！请不要到处散播谣言，引起恐慌​

#长宁来福士#还好我跑的早，我学校就在那边​

#长宁来福士#直接举报这个人谢谢。你是官方？开口阳？唯恐天下不乱。。@全糖去冰zyx出来挨打！你有证据？大家举报了​

#长宁来福士#早上还在说我们终于要放假了，就这么突如其来进了决赛圈？我没了​

#长宁来福士#昨天刚去过！希望没事！！求求上海zf严控外来来沪人员特别是中高风险地区！​

#长宁来福士#大晚上看到消息瑟瑟发抖...我要提前捅鼻子了嘛🙊有没有确切的消息昂2上海​

#长宁来福士#突然感觉离我好近，我刚出门去吃饭，不过去了仙霞路，长宁来福士离我很近2上海·天台家园​

#70%中国美国商会受访企业无迁出中国市场计划#【#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#】中国美国商会主席葛国瑞近日表示，商会70%的受访美资企业根本没有迁出中国市场的计划。外交部发言人赵立坚25日表示，葛国瑞的话再次证明中美经贸关系的本质是互利共赢。合作过去是中美关系的主基调，今后也应当继续成为中美关系的主基调。中方将一如既往构建市场化、法制化、国际化的营商环境，欢迎美国工商界来华投资兴业，支持两国企业加强互利合作。（记者马卓言、许可）L新华视点的秒拍视频收起全文d

【#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#】中国美国商会主席葛国瑞近日表示，商会70%的受访美资企业根本没有迁出中国市场的计划。外交部发言人赵立坚25日表示，葛国瑞的话再次证明中美经贸关系的本质是互利共赢。合作过去是中美关系的主基调，今后也应当继续成为中美关系的主基调。中方将一如既往构建市场化、法制化、国际化的营商环境，欢迎美国工商界来华投资兴业，支持两国企业加强互利合作。L新华视点的秒拍视频收起全文d

#晚安##70%中国美国商会受访企业无迁出中国市场计划#【#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#】中国美国商会主席葛国瑞近日表示，商会70%的受访美资企业根本没有迁出中国市场的计划。外交部发言人赵立坚25日表示，葛国瑞的话再次证明中美经贸关系的本质是互利共赢。合作过去是中美关系的主基调，今后也应当继续成为中美关系的主基调。中方将一如既往构建市场化、法制化、国际化的营商环境，欢迎美国工商界来华投资兴业，支持两国企业加强互利合作。（新华视点）L新华视点的秒拍视频收起全文d

外交部：合作应当继续成为中美关系的主基调（人民视频）#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#L辽宁共青团的微博视频​

外交部：合作应当继续成为中美关系的主基调（人民视频）#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#L河南共青团的微博视频​

#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#合作过去是中美关系的主基调，今后也应当继续成为中美关系的主基调。L津彩青春的微博视频​

#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#赖何丑国老是不配合，高高在上的主简直是浪费表情​

#薇娅贾玲直播#贾玲今天是来薇娅直播间“拆台”的吧，笑死了游戏黑洞不服输，游戏结束要关掉直播间的灯哈哈哈哈哈哈哈#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#L娱闻少女的微博视频​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯##薇娅贾玲直播#哈哈哈哈哈哈，贾玲做客薇娅直播间，全程都好欢乐啊！！两个人都玩疯啦😂全程都是干饭人游戏，干几顿，嗝嗝嗝嗝嗝嗝😂看完直播后，我脑海里全是嗝嗝嗝嗝嗝嗝，这个游戏看上去蛮好玩的，很适合聚会的时候玩~​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯##薇娅贾玲直播#确定过眼神这就是欢乐喜剧人直播！！贾玲想关掉薇娅直播间的灯！！也是挺皮的！！hhhh这次的直播也太好笑了吧​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#贾玲真的是太搞笑了吧！我感觉只要她一站在那里，我就很想笑了啊！简直就是行走的笑点了哈！​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#果然只要贾玲姐姐在，哪里都是欢声笑语的！简直就是“欢乐喜剧人”现场吧！哈哈哈哈哈​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#我真的是太喜欢贾玲了，她不管在什么地方都能开开心心的，果然是有贾玲的地方都会很欢乐！不过贾玲你有点坏坏的啊，居然想关掉别人直播间的灯。​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#两个姐姐在一起的画面太有爱了吧简直就是我今日份的欢乐源泉无疑了呢嘻嘻爱住噜​​​L圈内突出鹅的微博视频​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#哈哈哈，我直呼好家伙啊，几天没见，怎么感觉贾玲又胖了好多，不提了，永远的女神#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷#​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#感觉贾玲就是快乐的代名词，哪里有他哪里就有快乐，真的是好喜欢她，感觉这样的人好相处​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#啥也别说了，今天真的太太欢乐了看的我也想跟她俩一起跳起来了，我都快笑出眼泪来了#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷#​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#贾玲真的是太可爱呀！有她在的地方欢乐就是多，看直播的时候她真的太会活跃气氛了​​​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#看家贾玲的节目笑的我停不下来啊！太好玩儿了吧！很有梗的贾玲姐了​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯##贾玲模仿冯巩宋小宝沈腾#两大女神居然合体了，哈哈哈哈，她俩在一起，我就觉得我的快乐源泉又回来了，直播女神和喜剧女神，这正是我所期待的名场面啊！太可了吧！L二越七的微博视频​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#贾玲好皮啊也是过分搞笑了，贾玲姐你真的是自带喜剧因子啊，下一次电影院见啊，你好李焕英等我​​​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#灯还是别关了玲姐哈哈哈两个人在一起玩的游戏太逗了，满满的笑点，不愧是喜剧女王，爱了爱了#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷#​

#薇娅贾玲直播##贾玲想关掉薇娅直播间的灯#今晚贾玲在薇娅直播间坚持充当“拆台专家“，扬言要关薇娅直播间美颜灯！薇娅霸气表示灯可以全关，贾玲秒怂“照顾一下我”哈哈哈哈，刚刚要关灯的是谁！L星闻揭秘的微博视频​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#哈哈，贾玲这波操作，哈哈，没怀好意啊，不过吧，这个情况，是不是很多人都会这样呢​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#贾玲太放的开了，不过还是那么皮，没办法，自带背景音乐的开心果，哪里都那么受欢迎#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷#​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#真的是太有趣了啊！贾玲姐就是最大的活宝，非常的活跃气氛噢！太喜欢她了​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#哈哈，哪里有贾玲哪里就有欢乐，贾玲在薇娅直播间，全程都很欢乐，在直播间看到这一段简直要笑死啦一直都很喜欢贾玲过年要去看《你好，李焕英》​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器##贾玲想关掉薇娅直播间的灯#贾玲真长我笑点上了推销马桶搋子说“可以用它向领导敬酒”#贾玲用皮搋子敬酒#L橘子娱乐的微博视频​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#今晚贾玲薇娅直播，太好笑了，贾玲不愧是我的快乐源泉，直播间公开“拆”薇娅的台，嘴巴上说着要关掉薇娅直播间的灯，但动作却很诚实，还是要照顾自己的，灯不能真关哈哈哈哈。L吃瓜卫视的微博视频​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯##薇娅贾玲直播#贾玲做客薇娅直播间！贾玲一来，整个直播间都是欢声笑语！期待大年初一《你好李焕英》​

#焦糖爆浆拉丝吐司#海绵炼奶吐司｜爆发力吓skr人，绵绵软软挺拔又高个的炼奶吐司，组织如海绵般细腻，弹力十足。淡淡的奶香味，就这么撕着吃一整条吧。🍞【材料】高筋面粉250克｜奶粉10克｜细砂糖15克｜盐3克｜耐高糖酵母3克｜炼乳35克｜全蛋液30克｜水110克｜黄油18克.🍞【步骤】1⃣将黄油以外的材料放进厨师机中，用低速档混合成团，然后转高速档揉出厚膜。2⃣加入软化的黄油，先低速档搅拌至面团吸收黄油，再高速揉出结实有韧性的透明薄膜。3⃣揉好的面团盖保鲜膜，室温发酵至两倍大小左右，手指蘸粉轻按面团可缓慢回弹，表示一发完成。4⃣取出面团进行按压排气，称重后等分成3个小圆团盖上保鲜膜继续松弛15-20分钟。5⃣取一个面团擀成长椭圆形，有气泡轻轻拍掉，翻面后，将左右两边分别向中间1/3处折叠，再次擀长，然后自上而下卷起，依次做好三个小面团。6⃣擀卷完放入吐司盒。放置于温度33℃左右，湿度75%的环境下进行二次发酵。7⃣等面团发酵至模具8分满，放入提前预热的烤箱，上管165℃下管185℃烘烤40分钟，顶部上色及时盖锡纸8⃣出炉震出热气及时脱模，放在晾架上冷却后切片，密封保存。收起全文d

#焦糖爆浆拉丝吐司#吐司版肉松小贝🍞真的超级超级简单！只需要三样食材就可以搞定！不需要开火，不需要任何锅具！五分钟就能完成🙆🏻‍♂️可以说是相当快手早餐或者下午茶了！！跟着我一起做吧1、吐司去边切成4块2、2块中间挤上沙拉酱粘在一起表面和四周也要抹上沙拉酱3、放到海苔肉松里滚一圈就搞定啦！是不是超简单的！有手就会！#年货节#收起全文d

#焦糖爆浆拉丝吐司#听起来热量好高教你做【早餐三明治】！超级简单！第一次做饭的你也可以轻松掌握！每天灵魂一问：吃早餐吗？吃什么早餐？当然要吃热乎乎焦焦脆脆的三明治啦~里面夹着完美的溏心蛋、焦香流油的培根片、厚实的午餐肉以及爽脆的生菜，一口下去能量满满！一整天都是好心情啦！明天记得试试哦！！！via.懒饭美食L懒饭App的微博视频收起全文d

最近出品的吐司🍞#我的新年美味##不可辜负的美食#低糖抹茶蜜豆吐司➡️茶的清香夹杂蜜豆的甜腻焦糖椰蓉吐司➡️表面香酥脆甜内里柔软拉丝玫瑰杏仁吐司➡️玫瑰的香味伴着杏仁的清香巧克力雪山吐司➡️会爆浆的吐司红糖全麦吐司➡️低脂健康又美味每一款都是绝杀简直是太爱啦❤️2淮南收起全文d

#拉丝麻薯软曲奇#听起来就超好吃的样子！麻薯，拉丝，曲奇～兼顾三种美味～晚上总想吃点啥！巧克力爆浆珍珠蛋挞！元气蛋包吐司！巨无霸焦糖布丁！水蜜桃雪碧拌面！麦当劳汉堡王华莱士必胜客周黑鸭星巴克！85℃鲜芋仙CoCo快乐柠檬桂源铺鹿角巷！DQ冰淇淋一点点奶茶巧克力蛋糕水果！外卖点起来吧！别忘记先领大红包哟～肯德基，美团和饿了么都有哦～收起全文d

#焦糖爆浆拉丝吐司#如果你家里只剩下几片吐司。可以把它变成美味的小零食L小呀嘛小厨郎的微博视频​

#焦糖爆浆拉丝吐司#芝士焦糖吐司！！好吃又方便的早餐​

#焦糖爆浆拉丝吐司#！！有手就可以了​

#焦糖爆浆拉丝吐司#如果你家里只剩下几片吐司。可以把它变成美味的小零食via网络L小呀嘛小厨郎的微博视频​

#焦糖爆浆拉丝吐司#起司控必看，拉丝吐司棒学会了嘛#现实版山海情是怎样的#L沫颜蘭的微博视频​

#焦糖爆浆拉丝吐司#爆浆吐司，你吃过没？先收了吧~明天早餐有着落了L浦东发布的微博视频​

#焦糖爆浆拉丝吐司#爆浆焦糖吐司西餐厅同款焦糖吐司，timo说太好吃😋L蒜香小咸鱼的微博视频​

#焦糖爆浆拉丝吐司#有种抖臀蛋糕的感觉​

#焦糖爆浆拉丝吐司#超级奶香味十足​

#焦糖爆浆拉丝吐司#看着都流口水啦！！赶紧试下，明天早饭有着落了！​

#焦糖爆浆拉丝吐司#看着不错呢，分享给妈妈​

#焦糖爆浆拉丝吐司#样子不咋地，应该吃起来会好吃吧​

#焦糖爆浆拉丝吐司#爱了爱了​

#焦糖爆浆拉丝吐司#爆浆拉丝的一切，我都好喜欢​

#海盐焦糖爆米花吐司#小白也能学会的烘焙食谱，焦糖吐司。可以爆浆拉丝的那种哦，超好吃！L煮妇志的微博视频​

#加油高考##八省联考##高考政治#下午考政治的同学看过来为大家整理了高考政治的万能公式，统统都是踩分点哦！！​

考前看一下，随意拿高分八省联考政治必修四#八省联考#哲学生活答题模板#八省联考政治#高考政治答题模板必修四《哲学生活》​

#八省联考#高考政治主观题答题模板​

#八省联考政治#政治干货丨选修三《国家和国际组织常识》必备知识点背诵提纲​

#八省联考政治#人民日报总结的申论高分金句汇总！马住，祝你一次就过​

#八省联考#看了今年八省联考的作文题，建议高考考生买一本2021考研政治肖秀荣终极预测四套卷，不要问我为什么，因为作文题目是我们第二道考研政治大题。​

#八省联考#？？？重庆政治出题人请问你有事吗？你出题的离谱程度连语文和数学都得甘拜下风律子、大兴机场、钉钉子精神：就你也想考大学？？？​

啊明天终于不用再饱受八省联考的折磨了！政治五个大题75分钟没写飞我……啊倒计时一个小时50分钟……吴宣仪生日快来了！！我又快乐了～​

#八省联考#福建政治12题那个英国的你们选的什么​

#八省联考#政治考试即将结束，福建的政治让人心碎？考完政治的同学还好吗？备注地区八省联考​

#八省联考#福建政治那个小作文我直接:???不过怎么说也考完啦！不论结果，先祝贺我自己！​

#八省联考#进行到第三天，还剩下午政治和生物考试，准备考试的同学再坚持一下！下午的考试，你要参加哪一门考试？八省联考政治和生物考试，你要参加哪一门？​

#八省联考#好家伙终于结束了湖南卷政治我感觉是文综中最难的最后一题凭什么6分让我写200字小作文​

#八省联考#福建政治让我心碎​

八省联考第三天，拿到地理答题卡的我倒吸一口凉气，这么还带图的，有点小慌张，下午，看到政治答题卡??这么还带小作文，这就算了，我偏偏不记得系统优化是什么东西#八省联考##八省联考物理##八省联考地理#我的福建物理答案什么时候出啊啊！！?@高考直通车​

#八省联考#辽宁政治选择题试题及答案（9.10题选修不会）供参考2长沙​

刘勖雯话说你们觉得今天八省联考的政治好写吗？我咋感觉我写的贼艰难…啥字也憋不出。​

#八省联考重庆政治#一看实时全在说X和Y还以为在说生物​

#八省联考#重庆政治出题人你懂个锤子政治你他吗的就配钉钉子​

政治废了，怎么还要写个150字的小作文啊🚶#八省联考#​

王者荣耀芈月-白晶晶展示视频来了！你们觉得怎么样？#芈月新皮肤##芈月白晶晶#L王者荣耀日常君的微博视频​

#芈月白晶晶##王者荣耀##芈月新皮肤#风期加码来了专+关随机一名幸运粉丝获得白晶晶（折​

芈月皮肤白晶晶有点快啊#王者荣耀##芈月白晶晶##芈月新皮肤#​

#王者荣耀芈月新皮肤#买它买它不玩也要买​

#芈月白晶晶#这脸我可以了#芈月新皮肤#王者荣耀​

王者荣耀芈月#芈月新皮肤##芈月白晶晶#出场从天而降我还是很喜欢的，短也没事特效也不错，削弱就削弱吧，我还是一样会玩你的​

#芈月新皮肤##芈月白晶晶#1.29上架，白晶晶终于要上线了，你们的等待是值得的，超好看！准备上手吧。#王者荣耀#​

#王者荣耀芈月新皮肤#？？？我下午刚卸载我的天本命芈月​

#芈月白晶晶#皮肤特效看这儿，史诗级，首周710点券冲这个配音一定得买的，bgm一起就想再重温一遍大话西游#芈月新皮肤##王者荣耀#L电竞仙女的微博视频​

王者荣耀#芈月白晶晶##芈月新皮肤#至尊宝你没有心！美丽动人的白晶晶~后后要抱走了！再见，再也不见L辅助先上我垫后的微博视频​

#芈月新皮肤##芈月白晶晶#告诉大家个好消息！唐僧个性动作都有了，#王者荣耀新英雄唐三藏#还会远吗？建议唐僧技能是克制猴子就行了，毕竟是玩家万众期待的啊！​

王者荣耀芈月·白晶晶皮肤的完整宣传海报#芈月白晶晶##芈月新皮肤#​

王者荣耀芈月#芈月白晶晶##芈月新皮肤#你更喜欢芈月的哪一个海报​

芈月新皮肤太值得上一个#难看#热搜。王者荣耀在大乔古风阿依莲、丁香结六块婊之后，集梦幻紫水晶蝶泪大成之作，就是这套白晶晶。​

王者荣耀#芈月白晶晶#官宣，这个特效你可吗？#芈月新皮肤#L王者荣耀李小白君的微博视频​

王者荣耀#芈月白晶晶##芈月新皮肤#大话西游里的白晶晶终于登场了，不得不说，真的很有feel​

王者荣耀#芈月新皮肤#芈月新皮肤设计灵感​

#芈月新皮肤##芈月白晶晶#王者荣耀联动《大话西游》第五款皮肤了，这一次芈月将变身为白骨精，从皮肤专属动作可知，芈月还是不折不扣的大长腿，你们觉得可不可呢？​

明天更新内容1、芈月白晶晶1月29上架2、大话西游限时语音3、快捷语音限时上架4、累充送好礼5、牛魔英雄开放钻石购买6、头像框礼包限时上架7、两款特效礼包8、冬冠活动详情见这里，太多了：O王者荣耀#芈月新皮肤##王者荣耀#​

【#白岩松追问通化市市长原因在哪#】白岩松：为什么会发生物资配送不及时的情况？原因在哪里？是重视不够，网络建设不够通畅还是？通化市市长李平：短时间内订单太多，线上拥挤，当时网上平台就失效了；线下配送，由于实行了严格的封闭管理，比如社区的工作人员也封闭在里面了，入户运力不足。高风险区东昌区的居民封闭管理了11万户，我们争取今天晚间12时之前，给他们全部配送到位！L央视新闻的微博视频收起全文d

#白岩松追问通化市市长原因在哪#我觉得他的回答，问题不是很大，首先他说了，他们安排了，但是落实出现偏差，总之承认了没做好。后面说了目前的情况调查结果，包括需求户，物资储备，配送问题。最后根据需要，说了一下最新解决办法。虽说避重就轻，也就是没有追责问责，但是最后还是想办法解决了问题。解决问题时候数据详实，感觉可能是初步估计疫情的时候没有思考到位。收起全文d

白岩松：为什么会发生物资配送不及时的情况？原因在哪里？是重视不够，网络建设不够通畅还是？

#白岩松追问通化市市长原因在哪#我热爱通化市的通化人刚收到楼栋自发的志愿者送的蔬菜因为通化人热爱这座城与领导无关但通化人的幸福指数是领导干部工作能力的体现​

一个社区也就10来个人，不封里面，就能正常运转了是吧？打算把基层工作人员往死里用啊？//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

不能肆无忌惮的贪，心中早已没有老百姓了，遇到这种紧急的事情自然会行动迟缓！只求保住自己的官位就好，别出大事，就算是追责只要能安全退休也就好了，现在很多地方的官僚们不都是这么想的吗？//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

【#央视评通化不该一封了之#】是防疫经验不足？还是当地物资储备不够？都不是。这说明，当地对可能出现的民生痛点出现严重误判，在疫情应对思维上出现严重的不合理。通化人之所以化身“热搜人”，就是因为当地没有体恤人心。疫情防控情形复杂多变，绝不能仅仅“一封了之”“一隔了之”！#央视热评#

全程没答到点子上，通化能发生这样的事情，这个市长脱不了干系。//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

哎都说家丑不可外扬最近对外求助初衷只是想让相关部门和外界提供支援提供管理办法和解决方案真希望大家能好好过个春节啊//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

哔哩吧啦说了半天，感觉其实他也不知道哪里出了问题，怎么回答你呢。就好像考试考了不及格，肯定是哪做错了，但是又不知道到底是哪，着急啊//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

感谢白岩松老师🙏感谢央视🙏市长老先生说的每一个字我都认识，但连在一起我确实没太听懂。//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

白岩松提问一针见血，可回复的模棱两可，都是官场话，不够真正的去了解民情，有的密切接触隔离的楼群没有收到物资，并且第二次核酸检测的时候漏掉了四万人，这么重大的工作疏忽。//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

#白岩松追问通化市市长原因在哪#是否因为钱被tan完了导致基础人数不够?人数不够导致的物资配送出现问题?一年前的武汉人口更多为什么也没通化市现在的情况这么差?一年的经验都没学，光顾着唱高调，说管话?​

#白岩松追问通化市市长原因在哪#通化市的基层人员和志愿者是真不容易，大冷天的辛辛苦苦的干活，运送物资，拼死拼活的干，结果领导……​

心情很复杂，希望被重视，但是也希望大家都好好的，不要太为难他们，谁都不容易……岩松老师依旧犀利//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

为啥2012年了，官员还样的官话连篇，官腔官调呢？关键新闻联播都是这样播的呀：在......领导下，严格按照啥啥啥指示，遵循啥啥啥原则，落实啥啥啥，贯彻啥啥啥，几十年了就没变过//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

当官儿的不作为，官话倒是比谁都溜……撤了完事儿，换有能力的人上去！百姓的民生问题是最基本根本的，学学人家别的省份地区，好好捋顺管控协调一下，让人民群众有希望有盼头儿！//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

没饭吃也是基层，一夜送到位也是基层尼玛基层做错什么了？//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

说争取晚上12点之前全都配送到，怎么争取？是加大供给和人员配备还是拿有限的物资逼迫有限的志愿者熬到深夜？为什么非得晚上12点为界限？之前人员都不够，现在突然安排这样的任务，人手够吗？怎么一股子拍脑门的味道？//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

#贾玲用皮搋子敬酒#我笑晕过去了，炸出来一堆对领导有意见的，想赶紧下单这么干，玲姐果然走到哪都这么欢乐。L芒果娱乐的微博视频​

#贾玲用皮搋子敬酒#今晚薇娅贾玲直播你看了吗，贾玲太搞笑了，哪里有贾玲哪里就有欢笑欢乐喜剧人已上线，速速前去观看L追星狗的微博视频​

#贾玲用皮搋子敬酒#不愧是你，贾玲，推荐皮搋子居然能想出来敬酒这个方式，除了你也是没有第二个人了，有梗又有记忆性，学到了学到了，今天也是被贾玲笑到的一天​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#哈哈哈，贾玲不愧是你，这……敬酒的方式绝了，第一次见，也只有你能想到了#贾玲用皮搋子敬酒#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲今天在薇娅直播间的所作所为惊呆我了，居然用这玩意儿敬酒！绝！能喝得下去？社会我静玲姐人狠话不多#贾玲用皮搋子敬酒#​

#贾玲用皮搋子敬酒#贾玲太搞笑了，哪里有贾玲哪里就有欢笑欢乐喜剧人已上线笑死了哈哈哈#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#今日份快乐源泉🈶️​

#贾玲用皮搋子敬酒##贾玲想关掉薇娅直播间的灯#我要笑死了，玲姐也太可爱了！！不愧是我们可爱的玲姐呀，今晚真的太快乐了​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#薇娅贾玲直播太搞笑了有贾玲在场整个气氛都是欢乐的根本就不用担心冷场我脑海里全是嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝！​​​#贾玲用皮搋子敬酒#​

#贾玲用皮搋子敬酒#今晚薇娅贾玲直播也太好玩了吧，贾玲脑袋里都装了啥古灵精怪的想法，明天我都想再去看一遍回放了呢#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#哈哈哈哈，贾玲姐姐怎么这么搞笑呢，用这个东西敬酒可还行，笑死我了贾玲太可爱，接地气，我们快乐的源泉#贾玲用皮搋子敬酒#​

看了今晚薇娅贾玲直播我只想默默来一句！这个场面是真的好好笑hhh尤其是#贾玲用皮搋子敬酒#！原谅我是真的第一次见！不过#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#​​​这是为什么！也是蛮好奇​

看到今晚薇娅贾玲直播我就想笑贾玲这个#贾玲用皮搋子敬酒#方式怎么想出来的啊我到现在都jio得很厉害一下就记住了！#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#救命啊，薇娅和贾玲跳舞的视频我循环了好几遍，这是真·人间雨刷器#贾玲用皮搋子敬酒#​

哈哈哈哈#贾玲用皮搋子敬酒#，贾玲不愧是你！用皮搋子给领导敬酒真是打工人梦中的场景！敬完还能直接用它给领导的脸拔火罐LRabbit每日爆料的微博视频​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#我简直太喜欢贾玲了，今天薇娅贾玲直播姐妹们都看了吗？特别是贾玲教薇娅跳舞那段太逗了，简直就是人间雨刷器#贾玲用皮搋子敬酒#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#这个魔性的舞蹈被贾玲跳出来，真的是太搞笑了吧，我怎么越看越像雨刷器呀，真的是跳出了六亲不认的步伐吧，我可太喜欢贾玲了，她简直是活跃气氛的一把好手呀，这个雨刷器的舞蹈我是真的服了她#贾玲用皮搋子敬酒#L娱乐圈小青年的微博视频​​​

#贾玲用皮搋子敬酒#这个方法是怎么想到的，可把我给乐坏了，今晚薇娅贾玲直播也太有意思了吧#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#绝了，贾玲不愧是欢乐喜剧人，这个思维也太跳跃了，怎么能想到皮搋子敬酒的#贾玲用皮搋子敬酒#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲绝了！不愧是你，推荐皮搋子居然还敬上酒了！这个方式除了你估计第二个人想不出来了，搞笑这方面，你？yyds#贾玲用皮搋子敬酒#L橘子娱乐的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#哈哈哈哈，居然想到用皮搋子敬酒这个方式哈哈哈，这果然是贾玲才能想出来的点子#贾玲用皮搋子敬酒#​

#贾玲用皮搋子敬酒#薇娅贾玲直播真的搞笑脑洞大开居然拿皮搋子敬酒今天我又长见识了看她俩敬酒我笑的肚子都疼了#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#笑死我了贾玲的脑袋瓜里是装了什么奇妙精灵嘛怎么会有那么多有趣的想法啊哈哈哈太搞笑了吧我人笑傻了#贾玲用皮搋子敬酒#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#薇娅直播间也太“包罗万象”了吧，怎么还有皮搋子卖，皮搋子敬酒可还行#贾玲用皮搋子敬酒#​

#贾玲用皮搋子敬酒##薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲和微娅用皮搋子互相敬酒，用这个来敬酒也就贾玲能想的出来L追剧大赏的微博视频​

#贾玲用皮搋子敬酒#贾玲是真的虎，在薇娅直播间推荐产品，说过年敬酒可以直接用上皮搋子敬酒，看谁来喝，哈哈哈。这方法很实用了#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#L爱豆新闻的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#薇娅贾玲在直播间跳舞真的太像人间雨刷器了，这场面真的太好笑了哈哈哈哈哈，贾玲姐真的是一本正经的在搞笑啊。L饭圈阿姨的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#一直觉得薇娅是这个很稳重的人，怎么和贾玲一起就变得这么沙雕，在直播间跳的舞给笑坏了#贾玲用皮搋子敬酒#L娱乐圈小青年的微博视频​​​​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷#笑死了这个tag,人间雨刷器可还行，不过老实说还真的有点像贾玲最棒​

#贾玲用皮搋子敬酒##薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲在薇娅直播间用皮搋子敬酒，果然没有玲儿姐想不到的！L剧综大赏的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲脑洞太神奇了，怎么想到用皮搋子敬酒的，这样我以后还怎么直视酒杯和皮搋子#贾玲用皮搋子敬酒#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器##贾玲用皮搋子敬酒#贾玲不愧是啊！居然能想出来敬酒这个方式，除了你也是没有第二个人了，学到了学到了，今天又是欢快的一天​～L娱乐小学妹阿的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#笑到肚子疼，贾玲跳舞太魔性了吧，跟雨刷器简直一模一样，还把薇娅也给带跑偏了#贾玲用皮搋子敬酒#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#哈哈哈，薇娅跟贾玲真的是承包了我一晚上的快乐，这也太搞笑了吧，哈哈哈玲姐真的是跳出了六亲不认的步伐，墨镜一带够用#贾玲用皮搋子敬酒#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器##贾玲用皮搋子敬酒#贾玲薇娅今晚直播太好笑了吧，还以为是喜剧人番外L柚子娱乐的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲真的是我的快乐源泉啊太逗太可爱了，今天的敬酒方式，没有第二个人能想到了吧#贾玲用皮搋子敬酒#​​​​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#我太爱贾玲了每次看她都觉得好快乐能给我带来快乐哈哈贾玲太有才了#贾玲用皮搋子敬酒#​​​看到她笑起来我也忍不住啊不愧是你贾玲用皮搋子敬酒也只有你能想到了​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#救命啊怎么会有贾玲那么搞笑的人啊哈哈居然能够想到用皮搋子敬酒哈哈哈看到那一幕我直接喷饭了#贾玲用皮搋子敬酒#L橘子娱乐的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲今天在薇娅直播间的所作所为惊呆我了，居然用这玩意儿敬酒！绝！能喝得下去？社会我玲姐人狠话不多#贾玲用皮搋子敬酒#​​​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲姐你是认真的吗哈哈，用这个来敬酒真的太好笑了，想到那个画面，我就忍不住了#贾玲用皮搋子敬酒#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#笑死了，音乐一响，墨镜一带，薇娅直播间秒变蹦土迪现场，贾玲完全长在我的笑点上iPad都笑掉了，哈哈哈#贾玲用皮搋子敬酒#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲今天穿的红彤彤的好喜庆啊哈哈看见她笑起来我都会忍不住笑这就是她的快乐感染力用皮搋子敬酒我真的没想到#贾玲用皮搋子敬酒#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲的脑洞真的蛮大的，竟然想到了用这个敬酒，实在是把我逗笑了。这个想法绝了#贾玲用皮搋子敬酒#​

#贾玲用皮搋子敬酒#贾玲太搞笑了，哪里有贾玲哪里就有欢笑欢乐喜剧人已上线这个想法可以有过年就这么干哈哈哈#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲永远让我意想不到，用皮搋子敬酒应该是第一人了，其他人绝对想不到#贾玲用皮搋子敬酒#​

【上海红房子妇产科医院情况通报】复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）发布情况通报：1月25日，该院在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。特此通报。@上海发布O上海红房子妇产科医院情况通报​

.....

【上海红房子妇产科医院情况通报】#最新#复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）发布情况通报：1月25日，该院在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。特此通报。​

#上海红房子医院情况通报##上海红房子妇产科医院发现不合格样本##上海红房子医院#我院一定会没事的2上海·红房子妇产科医院(黄浦院区)​



【上海红房子妇产科医院核酸检测发现个别不合格样本】复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）发布情况通报：1月25日，该院在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。​

#上海红房子妇产科医院情况通报#核酸检测不合格样本啥意思？是取样的问题？还是检测结果的问题​

【上海红房子妇产科医院情况通报】据@上海发布，复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）发布情况通报：1月25日，该院在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。特此通报。​

【#上海红房子医院情况通报#】复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）发布情况通报：1月25日，该院在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。特此通报。​

#疫情阻击动态#【#上海红房子妇产科医院发现不合格样本#】刚刚，复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）发布情况通报：1月25日，该院在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。（光明日报全媒体记者颜维琦）​​​​

这个说法妙。把阳性不宜公开的，可以说是不合格样品复查。

上海红房子妇产科医院情况通报

#彭于晏唐禹哲#👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻👂🏻收起全文d

#彭于晏唐禹哲#？？彭于晏和唐禹哲都是很好的演员，希望大家不信谣不造谣不传谣，多关注他们的作品吧～​

#彭于晏唐禹哲#哈???我人傻了啊，这一定不是真的对不对，两个大帅哥啊!!!​

#彭于晏唐禹哲#众所周知彭于晏和胡歌才是真爱L圈内鱼报的微博视频​

#彭于晏唐禹哲#不是砸上热搜了啊我打赌不可能！！！！唐禹哲钢铁直男啊​

#彭于晏唐禹哲#？这...这也太假了吧但是这年头越假的瓜越可信！！一时间不知道该不该相信了​

彭于晏唐禹哲俩人有交集吗？怎么会传出如此奇葩的消息？？？反正我不信​

#彭于晏唐禹哲#这要是真的那就太劲爆了！心疼胡歌没有伴啊！看到这个热搜条脑海里脑补了无数画面​

#彭于晏唐禹哲#真假的我明天还要早起上班啊啊啊…这个瓜还怎么吃​

#彭于晏唐禹哲#srds全世界女人都得不到彭于晏的话我就一点也不酸了嘻嘻​

#彭于晏唐禹哲#不是吧，别的瓜好歹有个vx截图，你这备忘录截图就能上热搜？​

#彭于晏唐禹哲#卧槽！好喜欢的两个人，真的假的啊，真的就祝福吧。我去！！！！！！！​

#彭于晏唐禹哲#假的吧，没事干嘛自爆公布同性恋情，又不可能怀孕或结婚，没动机啊……不过彭于晏一直都是基圈天菜就对了​

#彭于晏唐禹哲#放在以前我一定是不相信。但是现在又不敢不信​

#彭于晏唐禹哲#哈？唐禹哲或将成为最大赢家～​

#彭于晏唐禹哲#哪里搬来的料？吃瓜不信瓜是基本素养哈​

庚赞#彭于晏唐禹哲#CG，谁追谁，造谣吧？不理会，要理智。你喜欢哪一位？你喜欢哪一位？​

#彭于晏唐禹哲#哈？？？？？？？​

#彭于晏唐禹哲#哈？我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信我不信​

#彭于晏唐禹哲#出柜又咋了？我祝福贼好！我贼喜欢！​

#彭于晏唐禹哲#搞快点还有半小时我就得睡觉了！​

#彭于晏唐禹哲#姐妹们在咱这公开出柜是要被封杀的好么​

#彭于晏唐禹哲#热搜什么鬼呀？​

#我就是这般女子#关晓彤｜侯明昊#班婳吃瓜吃到自己身上#终于更新了，班婳吃瓜吃到自己身上笑死我了，大业第一美女子在线换人了，各路吃瓜群众纷纷敲锣打鼓吃瓜这个王子也是，最后吃狗粮了8，容瑕你也太会了8啊啊啊啊啊啊啊这出卖色相的工作你也干，婳婳你果然和别人说的一样沉迷美色无法自拔了，不愧是颜狗了“输给自己的女人，我认了”L追剧的微博视频收起全文d

#班婳吃瓜吃到自己身上#呜呜呜呜这部剧真的巨巨巨巨好看！！！！全员喜剧人！！！超好笑！！而且超甜！！我这个万年抠门鬼还特地开了会员球球大家看看这部剧吧这剧方一点宣发都不会搞有点热搜都还是男女主自己发微博带的话题卑微剧粉凄凄惨惨的到处安利#我就是这般女子太好笑了#我就是这般女子收起全文d

我就是这般女子#侯明昊嫌弃容瑕情话太肉麻##班婳吃瓜吃到自己身上#今日份糖分超标啊！！！！今日份比较戳我的点❶杜九送礼时的小表情好可爱哈哈哈哈塌房后的心情❷别家求吉人都是拜红娘和菩萨就班家拜周公哈哈哈哈哈哈❸班家家宴简直就是大型修罗场，情敌见面果然分外眼红啊。石晋你不应该在桌上应该在桌底❹今晚容瑕宣示了多少次主权啊，好一句自己的女人旁边还有人呢明天应该要开始虐了容瑕你可别让媳妇跑了收起全文d

#我就是这般女子#关晓彤和侯明昊的新剧关晓彤太适合演这种又美又飒的酷girl了，适配度真的太高，她就长着一张精明的脸啊，傻白甜真的不太适合她，总感觉有违和感，但，像这种富家女的类型就很贴和她，代入感也比较强。就目前来说，这部剧，服化道在线，演员演技也不掉线，剧情也不拖沓，班家人的人设很带感，把活在当下刻进骨子里的爹和弟弟，与自己掌握主动权的姐姐和母上大人形成鲜明对比，一家人的氛围真的超好，男主角容瑕的反差萌也好可。最新更新的#班婳吃瓜吃到自己身上#也是超级搞笑L追剧的微博视频快来腾讯视频一起快乐呀收起全文d

#班婳吃瓜吃到自己身上#人美就是烦恼多……#微博剧场#L关晓彤的微博视频​

#班婳吃瓜吃到自己身上#班婳躺着也中枪本来以为自己是猹，没想到是瓜？！想采访一下容伯爷的心情，又多了一个情敌，感觉如何呢​

#班婳吃瓜吃到自己身上#没想到班婳也和我们一样那么爱吃瓜听八卦，只不过不小心就吃到自己身上去了，话说这也太搞笑了吧，哈哈哈哈哈哈#我就是这般女子#原著戳评​

#班婳吃瓜吃到自己身上#可终于上热搜了！这么好的剧可以火一火了！今天的剧情我的嘴角就没有下来过！​

#班婳吃瓜吃到自己身上#哈哈哈哈我要被关晓彤的班婳笑死了！吃瓜吃到自己身上可还行兜兜转转居然还是自己，太可爱了L娱乐潮流的微博视频​​​

#班婳吃瓜吃到自己身上#人美就是烦恼多，班婳@关晓彤吃瓜吃到了自己身上，还以为外邦王子要求娶的是石飞仙，没想到竟是自己王子眼光不错，确实是班婳比较美心疼容伯爷又多了一个情敌#我就是这般女子#L圈八客的微博视频​

#班婳吃瓜吃到自己身上#这个电视剧是真的很好看​

#班婳吃瓜吃到自己身上#听说有人想向婳婳求婚？​

#班婳吃瓜吃到自己身上#剧主剧再好看也要人知道呀，求你了花点钱宣传一下吧，全靠剧粉刷到实时热搜太难了​

#班婳吃瓜吃到自己身上#人美就是烦恼多明晚八点不见不散​

我就是这般女子#班婳吃瓜吃到自己身上#怎么这么有趣呢？今天我们都是吃🍉人​

#班婳吃瓜吃到自己身上#班郡主大业城第一富贵花吃瓜吃到自己了打开郡主衣橱球儿眼花缭乱明晚继续哦爱婳之心日月可鉴@关晓彤#关晓彤我就是这般女子#​

#班婳吃瓜吃到自己身上#《我就是这般女子》班婳吃瓜吃到了自己身上，啊哈哈哈哈哈，那个小反应可真的太可爱了～前一秒吃瓜群众，后一秒瓜田本瓜关晓彤太适合班婳这个角色了～L剧综指南的微博视频​

#班婳吃瓜吃到自己身上#他俩是哪一集开始互通心意的，前面太多不想看了​

#班婳吃瓜吃到自己身上#可可爱爱班婳，快来腾讯视频看《我就是这般女子!》​

#我就是这般女子##班婳吃瓜吃到自己身上#班婳：真是万万没想到皇帝：我房子塌了石飞仙：还好不是我关晓彤/班婳侯明昊/容瑕L剧说有你的微博视频​

关晓彤#班婳吃瓜吃到自己身上#婳婳啊以后吃瓜可要小心点，要不然一不心就吃到自己了！​

#班婳吃瓜吃到自己身上#这就很尴尬了哈哈哈哈哈哈哈王子，不要做梦了，班婳是容瑕的​

#北京男篮战胜山西男篮#今天晚上的状态，是一边解说的北控的比赛，一边偷瞄几眼首钢，真的希望两支球队都能赢球。好在最后时刻两支球队都赢下来了！@方硕08再一次打出了超巨的表现。之前有朋友跟我质疑方硕，说他如何如何低迷，但说真的，如果你真的了解晓川、方硕他们这些球员，就会知道没有一场比赛他们不想赢的。状态有起伏，但胜负心不变。第二阶段，因为比赛停不下来，也没有什么休整的时间，方硕一直在带着膝伤打球，这期间他去医院抽了三次积液，这些他也没跟别人说，面对有些质疑的声音，球员能做的，只有打出好的表现，赢下比赛的胜利。上一场首钢vs山东，方硕最后的超远三分，断球快攻和中距离投篮，为球队锁定胜局。今天晚上对山西，又是他带着球队一波流，最后一节带走比赛。#方硕28分#4篮板9助攻，表现不输外援，拼满了6次犯规，说实话真的太不容易了。最近首钢的比赛真的不错，解立彬也回来了，大胜也有了，硬骨头也啃下来了，逆转一波流也打出来了，现在球队明显在回到正轨上，球员们的状态也在回暖，这是一个好的信号。如果用一句话来形容今天晚上看完首钢和北控的心情，我只能说：“欢乐加倍”。收起全文d

对山西和北京来说，这场比赛是季后赛门票争夺的关键战，两个直接竞争对手，一场算两场。两队都打出了超高水平的进攻状态。首钢在最后两分钟打出了一波流，吉布森的连续快攻和王骁辉的关键三分杀死了比赛。方硕28分9助攻，吉布森下半场用了两节时间狂砍26分。赢下这场过后，北京首钢距离季后赛的大门又近了一步。#山西vs北京#收起全文d

北京首钢对山西是一场很关键的比赛，从125比114的比分看好像不算紧张，但应该说全场大部分时间都落后，甚至第四节还曾经落后8分。对方原帅的3分球几乎没有落空，而外援莱多下半时大爆发，突破远投屡屡奏效。首钢最后几分钟大爆发，一直中规中矩的吉布森关键时刻不手软全场28分，方硕6犯下场交出了28分9次助攻的数据，大汉、翟晓川都是球队的稳定点，范子铭也得了15分。虽然两连胜但依然在12名的边缘，以后场场都艰难，但毕竟度过了最艰难的时刻。2北京收起全文d

【方硕28+9吉布森28分，北京胜山西送对手4连败】#篮看CBA#今日CBA常规赛山西男篮迎战北京男篮，本场比赛双方打得难解难分，将比赛悬念留到最后一刻，末节北京迎来爆发，方硕、吉布森、范子铭内外线均有得分，山西无力追击。最终北京125-114战胜山西，送对手4连败。数据统计北京：汉密尔顿18分12篮板2助攻、朱彦西11分3篮板4助攻、刘晓宇6分3助攻、#方硕28分#4篮板9助攻、翟晓川13分、吉布森28分6助攻2抢断、范子铭15分6篮板2助攻2抢断、王骁辉4分；山西：葛昭宝8分4篮板、任骏威14分2篮板2助攻、张涵钧11分4篮板4助攻、原帅29分3篮板、莱多35分14篮板10助攻、周湛东7分2助攻2抢断、张宁3分、闫鹏飞7分。#北京男篮战胜山西男篮#收起全文d

#CBA联赛#【北京末节一波流胜山西方硕28+4+9莱多三双】此役莫兰德和李慕豪缺阵，双方前三节战况胶着共计22次平分，末节最后6分钟山西仍领先8分，但此后风云突变突然攻防断电，北京趁势打出一波27-8一波流终结比赛，以125-114战胜山西。方硕砍下28分4篮板9助攻，吉布森26分6助攻，汉密尔顿18分12篮板，翟晓川13分6篮板4助攻，范子铭15分6篮板；山西方面新援莱多32投11中砍下35分14篮板10助攻的三双，原帅29分3篮板得分创赛季新高，任骏威14分2篮板2助攻。收起全文d

#北京男篮战胜山西男篮##方硕28分#双赛日，首钢主教练解立彬解禁复出迎来一场胜利，北控对阵新疆，对于今天的比赛以及两队第二阶段的表现您有什么看法？L天天体育的微博视频​

三军用命，多点开花，北京首钢以125-114战胜山西汾酒股份。解指导带领所有人为胜利拼尽全力：方硕28分4篮板9助攻、吉布森26分6助攻、汉密尔顿18分12篮板、翟晓川13分6篮板4助攻、范子铭15分6篮板、朱彦西11分4助攻...北京首钢，但行前路，无问西东，加油加油加油！#我陪首钢战#​

方硕08【CBA20-21赛季/方硕vs山西精彩集锦】拼搏果敢，@方硕08vs山西28分高光🔥出战38分钟，砍下28分+4篮板+9助攻+1抢断，一度落后于对手，但始终没有放弃，对胜利的笃定终能带领首钢驶向远方！#方硕28分##北京男篮战胜山西男篮#L嗜篮如命REF的微博视频​

这场比赛方硕真的carry了！太强了🎱#北京男篮战胜山西男篮##方硕28分#​

#方硕28分#帅哥终于上热搜了连续俩场都是超巨真棒嘿​

CBA不负所爱#北京男篮战胜山西男篮#两连胜。北京第四节末段发力，111平后一波9：0拉开比分。方硕28+9，山西雷多35分14板10助攻难救主。L風輕揚900的微博视频​

#方硕28分##北京男篮战胜山西男篮#超巨今天不手软

【常规赛第34轮比赛战报：山西汾酒股份114:125北京首钢】山西汾酒股份莱多35分14篮板10助攻，原帅29分3篮板，任骏威14分2篮板北京首钢方硕28分9助攻，汉密尔顿18分12篮板，吉布森28分6助攻#北京男篮战胜山西男篮##方硕28分#​

【#北京男篮战胜山西男篮#全场集锦】#方硕28分#CBA常规赛山西VS北京，北京125-114战胜山西，方硕得到球队高的28分，山西外援莱多砍35+14+10难阻球队失利。L咪咕篮球的微博视频​

#北京男篮战胜山西男篮##方硕28分#本场北京首钢能够取胜，方硕功不可没，比赛当中方硕拿下28分9助攻并有4个篮板，其中他三分球11中5，状态不俗。虽然最后时刻六犯离场，但方硕依然是北京取胜的关键人物。​

#北京男篮战胜山西男篮##方硕28分#北京逆转山西！

CBA常规赛北京125-114战胜山西。本场比赛北京后卫方硕表现出色，比赛期间多次命中高难度投篮，末节独得10分帮助球队拿下胜利。全场比赛方硕出场38分钟，16投8中，三分球11投5中得到28分4篮板9助攻1抢断1盖帽的数据。​

方硕28分莱多空砍35+三双北京逆转山西两连胜#cba真香##CBA#1月25日，CBA第二阶段比赛继续举行，由山西与北京展开较量。经过四节比拼，北京队以125-114逆转战胜山西，北京斩获两连胜，而山西则遭遇4连败。​

【#北京男篮战胜山西男篮#】CBA常规赛，北京男篮末节发力125-114战胜山西，#方硕28分#，吉布森28分，莱多空砍35+14+10。赛前王骁辉与此前因他受伤的富兰克林握手致意。​

末节一度看到希望~#深圳男篮绝杀北京男篮#

#深圳男篮绝杀北京男篮#【球星高光】虽然最终三分之差不敌深圳，但是首钢球星方硕的发挥依然亮眼，末节独砍13分+罚球追平比分，一度让首钢男篮看到胜利希望。本场比赛，方硕独砍28分6篮板5助攻无愧超巨之名！#CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

#许可依醉酒社死现场#《#假日暖洋洋#》许可依醉酒醒来看到侯昊光着上身在床上，直接急了，不光用水泼他还要报警。后来两人看监控，许可依得知自己对着泳池吐、强吻侯昊......回到家还收到闺蜜发来的现场视频，视频中许可依抱着侯昊脖子不撒手，还夸他腹肌好看！真社死现场，隔着屏幕都替她尴尬L新浪娱乐的微博视频收起全文d

#假日暖洋洋开播# #许可依醉酒社死现场# 假日暖洋洋开播啦～小伙伴们有没有看到许可依@姚晨醉酒呢一向叱咤风云的经纪人许可依因为高俊裕@郑云龙DL 求婚别人被打击到借酒消愁，不仅对着泳池大吐特吐还说自己是鲨鱼要回归大海最后还邀请了侯昊@白宇WHITE一起回房间睡觉小奇已经笑到捶地了O假日暖洋洋第1集收起全文d

🆘救命！别让姐一个人尴尬，说出你们的醉酒故事，叫我心里平衡一下。🍻#idoltube##许可依醉酒社死现场#L姚晨的微博视频​

#许可依醉酒社死现场#今晚开播的《假日暖洋洋》怕不是个喜剧吧，@姚晨饰演的许可依失恋后买醉，醒来全部断片，结果看着监控和视频里醉酒大闹的自己，尴尬的满地找头哈哈哈哈已经开始替许可依抠别墅了，姚晨演的社死实况太真实了​

#许可依醉酒社死现场##假日暖洋洋开播#还没见过一个剧能这么大胆暗示的，车车…王一凡（还好四十米大刀收的快）…林佳琦……还有河北廊坊招你惹你了​

#许可依醉酒社死现场##假日暖洋洋开播#喝断片的许可依醒来看到自己和侯昊睡在一张床上，不分青红皂白就开打，U1S1，白宇这身材不太可啊L电视剧透社的微博视频​

#许可依醉酒社死现场#又怎么能够错过假日暖洋洋的开播！只不过姚晨所饰演的许可依完全就是喜剧人吧！怎么才一开始就以醉酒的模样出现在面前，难以想象许可依第二天醒来见到自己醉酒之后的模样有多尴尬，完全是社死现场？！​​​L潮娱影音的微博视频​​​

#许可依醉酒社死现场#假日暖洋洋今日开播，要被许可依@姚晨笑死了侯昊给许可依放她喝醉酒后的录像，帮她回忆醉酒后的样子，许可依对着游泳池吐还以为自己是对着马桶吐的哈哈！尴尬地满地找头，这是什么大型社死瞬间​

#InStyle大明星#￼￼#许可依醉酒社死现场#@姚晨新剧《假日暖洋洋》开播了，姚晨剧中饰演经纪人许可依，换了多套职场造型，简约又不失风格，十分值得种草！醉酒社死现场拿捏的十分到位，喜剧果然要看姚晨~​

#许可依醉酒社死现场#新法规定调戏男的也不行的，三年起步，姐姐！L姚晨的微博视频2荆州·公安县​

#许可依醉酒社死现场#这个哈哈哈哈哈三年起步啊​

#假日暖洋洋开播#这部剧值得一看，句句到位，真的差不多就奔着结婚去吧，都不年轻，玩不起了#许可依醉酒社死现场#​

#假日暖洋洋开播#许可依遭遇人生滑铁卢了喝醉酒后变得不省人事看这段差点把爷笑死了哈哈哈哈大型翻车现场出现#许可依醉酒社死现场#​

#假日暖洋洋开播#许可依人设太惨了！没想到奶狗和御姐的爱情故事是从#许可依醉酒社死现场#开始的！许可依十年青春遭遇一场背叛、人间暖男侯昊出手相助，好可CP我锁了哈哈哈哈哈哈！​

#假日暖洋洋开播#虽然是醉酒，但是每一句话都说的很到位，很真实，不过女孩子在外面还是想喝点好#许可依醉酒社死现场#​

#许可依醉酒社死现场##假日暖洋洋第3集侯昊救耍酒疯的可依#这段也就看了100来遍吧，来@爱奇艺边看边录更好玩O网页链接​

#许可依醉酒社死现场#《假日暖洋洋》姚晨×许可依｜白宇×侯昊最可怕的不是喝醉，是喝醉断片且有人给你记录了全过程……哈哈哈哈哈哈哈哈看到许可依最后趴在地上没脸见人的样子，是不是像极了宿醉第二天朋友带你回顾全过程的样子！L剧透少年何弃疗的微博视频​

假日暖洋洋#许可依醉酒社死现场#心疼姐姐一集后面就有甜甜的昊昊暖姐姐啦​

#假日暖洋洋开播#不得不说里面的演员都是实力派，表演的特别真实，这剧真好看，剧荒的我又有剧可以追了#许可依醉酒社死现场#​

#OK!STAR##许可依醉酒社死现场#@姚晨新剧《假日暖洋洋》开播了，在剧中她饰演经纪人许可依，多套职场造型驾驭自如，简约又不失风格，醉酒社死现场拿捏的十分到位，演技依旧超赞​

#许可依醉酒社死现场#《假日暖洋洋》的许可依这是什么大型醉酒社死现场真的像极了酒醒后的我本人了​

#下班后领导提要求能不能拒绝#下班后就是个人时间如果为了工作，希望不要拒绝，都是为了企业利益，只要付相应的加班工资，那么你也可以拒绝理由如下1加班的前提：员工同意2禁止安排加班的情形，如果你在怀孕或者其他特殊情况下3不得变相强迫员工加班4公司可单方安排且不经协商的加班5员工拒绝加班能否处分或解雇？不会被解雇，可能以后工作比较难做。#女员工不想跳舞被辞退#被辞退的原因太简单了，不服从上级工作安排、故意逃避工作、额外收取费用等等罗列了四五条理由，先说清楚，这个不是在工作之内，自愿参加就参加。不愿意参加是属于人生自由，一个领导或者一个老板这个事情都搞不清楚吗。如果你被无故辞退希望你做到以下事情争取合法权益1、就是别不好意思，别顾忌太多情面，该争取的一定要争取，如果这一点你做不到，那我接下来说的对你也没啥用2、要悄悄录音，一定要找直属上司和事情的决策人问清楚辞退的原因（记住一定要录音）3、《离职申请书》，你别乱签字，因为你一旦签了之后，就属于你自己申请离职了，单位只是批准了你的请求而已；事情的主体和性质就完全变了，这种情况下企业是没有任何责任的。4、一定要跟人事部门做好沟通，问清楚被辞退的交接流程以及交接对象和各种物资，目的就是保证我们在这些流程细节上不错问题，省的公司那某件事来克扣你的利益。5、和财务要问清楚，自己剩下的工资以及当期的提成、奖金等何时发放；有没有未报销的款项或者是加班费，重点是要算有没有被无故克扣的金钱，如果有的话原因是什么？依据的是那一条法律？6、因为是被辞退，那单位发不发经济补偿金或者是赔偿金？发的额度是多少？计算标准的依据是什么？以及什么时候发？收起全文d

#下班后领导提要求能不能拒绝#打工人不易，已经下班了，又接到领导的电话要求回单位加班，这样的事情如果发生在你身上，你会做出什么样的选择？以前新闻报道在北京一网约车上，一女子接到了公司领导电话，让其回去加班。女子嗯了一声就挂断了电话。告诉司机掉头返回，在路上便开始了哭泣。网约车司机询问女子为何哭泣，女子说这一天过生日，今天恰好不加班走的早。那么问题来了，已经下班后接到单位领导电话要求加班的，作为员工是否有权拒绝？首先在法定工作时间内，劳动者没有拒绝的权利，但是加班却不一样，《劳动合同法》第三十一条的规定，用人单位不得强迫或变相强迫劳动者加班。也就是说，加班要征得劳动者的同意。同样在《劳动法》及其相关的法律规定中明确每日加班不得超过1小时，特殊原因情况下每日不得超过3小时，每月不得超过36小时的规定。如果用人单位违反了上述法律规定，作为劳动者有权拒接公司的要求。在下班后职工理应得到充分休息，但是现实情况是如果公司要求你回去加班，你怎么拒绝？甚至为了房贷为了生活，你敢拒绝吗？如果拒绝，会不会因此让公司领导不满意而做出对你不利的决定？当然如果选择回去加班，请保留好加班证据，避免将来公司拖欠加班费。同样，安排劳动者在正常工作日加班，应支付不低于劳动者本人工资的150％的工资报酬。对于下班后接到领导电话让其回去加班，如果是你会拒绝吗？你#人生第一笔投资应该如何选择#又是什么呢？收起全文d

看什么样的领导,自己权衡,是否有助于你开展工作,升职,加薪?另外再权衡:如果拒绝了，以该领导的脾性和肚量，是否会对你有意见？是否会在工作中对你造成困扰？然后再决定是拒绝，还是答应。如果只是业务关系的上下级，如果你觉得可以拒绝，可以找点理由。找理由的诀窍是分析领导的性格，如果他是爽快的人，而且你们之间关系处得还不错，那可以开玩笑地跟他说明实际情况，注意语言方式技巧。#下班后领导提要求能不能拒绝#收起全文d

这个员工的建议合情合理啊，没有不妥当的地方啊，被开除是啥原因必须严查【#下班后领导提要求能不能拒绝#】近日杭州一位#女员工不想跳舞被辞退#。事发当日她9点才下班，可领导以公司年会排练需要让她留下排练舞蹈，由于太疲惫，就直接回家了。该女员工提建议说：事情能否提前安排，不要临时通知。没成想，被公司辞退。​收起全文d

#下班后领导提要求能不能拒绝#不合理的加班要求，当然要拒绝。有些人假借犹豫来缓解领导对自己“过分”的要求，殊不知，犹豫慢慢的就变成了拖泥带水。这种事，要拒绝就要趁早，越拖泥带水，越复杂。因为领导有更多的时间耗着你，你能拖到什么时候呢；拒绝领导，要讲究方法，不能过于生硬，哪怕他对你提出了“过分”的要求，不然会给自己惹上新的麻烦。你一旦犹豫，就会助长领导“过分”要求你的想法。因为谁都爱找软柿子捏呀，所以不要委曲求全，要不卑不亢，不能因为他是领导，就觉得他说什么都是对的。当他这么要求你时，你就要委婉果断地拒绝！#2021生活季#收起全文d

【#下班后领导提要求能不能拒绝#】近日杭州一位#女员工不想跳舞被辞退#。事发当日她9点才下班，可领导以公司年会排练需要让她留下排练舞蹈，由于太疲惫，就直接回家了。该女员工提建议说：事情能否提前安排，不要临时通知。没成想，被公司辞退。下班后领导提要求能不能拒绝？​

#下班后领导提要求能不能拒绝#加班是必须的吗？你能拒绝领导的加班要求吗？什么时候能拒绝？什么时候不能拒绝呢？L朴李妍的微博视频​

#下班后领导提要求能不能拒绝#说说下班后领导提要求能不能拒绝？​

#下班后领导提要求能不能拒绝#该拒绝就是要拒绝，但是当自己置于可有可无的时候就要另当别论了，如果没有拒绝的资本，就要想好最坏的结果，反之，一定拒绝。您说是不是？2陇南·成县​

#下班后领导提要求能不能拒绝#可以拒绝，然后各种码的鞋飞过来，再把你的名字安排到年底要收拾的名单上。​

#下班后领导提要求能不能拒绝#这领导要干嘛？！#女员工不想跳舞被辞退#L画彩虹的微博视频​

#下班后领导提要求能不能拒绝#有时候，领导非工作时间安排的工作，可能是你的层级和岗位上接触不到，多看多学是一件好事。这其实就是领导给你表现的机会，让他看到你的能力。而你的工作表现只要达到领导预期，当然要是有一点点超越更好，想不升职都难。所以要抓住机会好好表现。2临沂​

#下班后领导提要求能不能拒绝#当你拥有了足够的实力，就有底气回答：不！然后还不担心被辞退，因为你有自己的价值，是他们求着你去上班，你有权利fire了你的老板！​

#下班后领导提要求能不能拒绝#好像拒绝的少，公职人员八小时之外也受约束。​

#下班后领导提要求能不能拒绝#下班后就是个人时间如果为了工作，希望不要拒绝，都是为了企业利益，只要付相应的加班工资，那么你也可以拒绝理由如下1加班的前提：员工同意2禁止安排加班的情形，如果你在怀孕或者其他特殊情况下3不得变相强迫员工加班4公司可单方安排​

#下班后领导提要求能不能拒绝#如果是自己可以做的，在不违反原则的时候可以接受，就算比较难​

#下班后领导提要求能不能拒绝#依法治国，记得劳动法有规定，员工每天工作不超过八小时。需要延长工作时间的也有规定。这位员工可以依法维权。好好学学民法典吧！​

#下班后领导提要求能不能拒绝#下班后领导再提工作要求，如果不想再加班，可以找个听上去比较合理的理由拒绝。​

#下班后领导提要求能不能拒绝#非分之想可以拒绝​

#下班后领导提要求能不能拒绝#九点还留下来排练舞蹈？！这个领导一天是有48小时吗？🌿🌿🌿🌿2哈密​

#幸福长宁#【长宁2021年的第一台加装电梯开工了！】2021年长宁第一台加装电梯1月7日在新泾镇绿园一村4号楼如期开工！这是绿园一村加装的第3台电梯。绿园一村位于新泾镇淞虹路685弄，建成于上世纪90年代，共30个楼组1510户，60岁以上居民约占4成。而4号楼的16户居民中有6户老人家庭，整个楼道老龄化比例非常高，加装电梯成了许多老人的梦想。如今梦想成真，这背后有着什么故事呢？详情点击👉O长宁2021年的第一台加装电梯开工了！收起全文d

地点：上海市长宁区金钟路428弄（金钟小区）49号601室时间：2019年11月～今，每隔一天的凌晨1点～早6点之间的不定时间事件：该户业主在上述时间中，使用破壁机打豆浆，其产生的共振低频噪音具有极强的建筑穿透性和极低的衰减性。不但影响附近居民正常休息，而且低频噪音还会缓慢的破坏人体大脑和内脏组织。社区民警、居委会也拿该户没办法。现在已经患上神经衰弱，严重影响生活。愤怒之情难以言表！！！#噪音扰民##低频噪音##破壁机##豆浆机##噪音##广场舞##金钟小区##长宁区##被吵醒的经历##神经衰弱##北翟路##上海市,长宁区,金钟路##北新泾##新泾七村##新泾六村##新泾五村##新泾三村##新泾八村##新泾一村##淞虹路地铁站##虹桥临空经济园区##长宁区#2上海·金钟小区收起全文d

上海市长宁区北新泾第二小学天山路：88弄（河风丽景）长宁路：3229弄哈密路：100弄北翟路：105弄蒲松北路：17弄、25弄、19号、27号、35号、41号北大街：31弄北渔路：28弄（长宁馥邦）天山西路：80弄新泾一村（54号-226号）剑河路：200号、230号、260号金钟路：68弄（剑河家苑）、340弄平塘路：100弄、222弄清池路：200弄收起全文d

上海租房上海租房无中介上海豆瓣租房朋友家房子直租！！！中介勿扰！！上海长宁区北新泾地铁站新泾一村 地铁2号线北新泾邻地铁，精装修一房6楼5000！可小刀！可随时入住6月底可入住。整租一室户，首次出租，最好是一个人住，希望是女生，带小孩或养宠物的不考虑。看中者可直接联系我朋友：wb：@代代11749@上海租房 @上海租房君  @上海本地租房 @上海微租房 @杜甫上海租房 @上海租房集  @上海微租房 @六六直租-zuber上海租房 @上海租房无中介求转发，谢谢收起全文d

2020年4月8日北新泾新泾一村一住宅楼内我：我弹吉他的。闻若雪：我小时候学过古筝咧。你学吉他是不是也是撩妹之类的。我：不是，为了提升自己艺术修养。大学里我跟女生都不怎么接触的。闻若雪：那是因为你弹得不够好。弹得好妹子怎么会不睬你，早就撩走了～能认识美女学霸真的是缘分，现在想来她说的还真的有点道理，不过我们的对话确实不是一个世界里的收起全文d

#馥邦#长宁区天山西路新泾一村，发现****一例。不信谣不传谣，请继续做好个人防护。​

#新泾一村#不信谣不传谣​

睡觉了，家在北新泾，明天还要去来福士那边上班，没有收到在家办公消息#新泾一村##长宁来福士#​

//@吴易平的第三个围脖://@鹤忠铎章:来福士写字楼十六楼还有新泾一村，以及肿瘤医院隔离期确诊估计就是办公与住址的地方吧

【#上海红房子妇产科医院发现不合格样本#】据@上海发布，复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）通报：1月25日，该院在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。​

长宁来福士那人住在新泾一村？就这么两面夹击被包围了？静等官宣​

所以现在#新泾一村#是什么情况​

#新泾一村#希望明天睡醒会是好消息晚安2上海·新泾一村​

#新泾一村#新泾一村什么情况，有没有人知道​

上海租房新泾一村绿新小区一房一厅精装修宜家风格，55㎡，南北通透，🈷️/52002上海·北新泾LNot-yourKiki的微博视频​

上海豆瓣租房2号线北新泾地铁口新泾一村双南两房一厅5000，房间干净清爽，里面已经打扫干净，随时方便看房。2上海·宜嘉坊广场​

上海市长宁区#长宁区#北新泾地铁站天山西路上，新泾一村门口，这两天一到点就开始dedede，de到半夜，然后盖个钢板子，一有车路过就duang！这修路的负责人怎么回事？就没人管管？我这上哪投诉比较好。de的人块成神经病了，吵死了！2上海·新泾一村L夏陌陌12138的微博视频​

上海租房转租上海淞虹路地铁站附近，新泾一村一房一厅出租带小院子，干净清爽。近虹桥CBD，因工作原因转租。链家租的，租期还剩10个月，租金4700。2上海​

上海租房子北新泾地铁站新泾一村精装一房4300看房有钥匙微博不常在17601249514同微信​

上海租房2号线北新泾地铁站，新泾一村整租一房4200💰。干净整洁，民用水电。要求情侣💏或单身入住。周边生活很方便，KFC麦当劳海底捞星巴克全在方圆300米范围内。步行3分钟到地铁站。2上海·新泾一村​

#严浩翔##严浩翔表情包#yhx#严浩翔鼠年浩运#严浩翔❤气场全开❤严浩翔👍🏻教科书级狼人杀👍🏻颖悟绝伦👍🏻严浩翔❤雕塑脸神界美貌❤顾盼神飞❤严浩翔👍绅士谦和有教养👍君子翩翩❤严浩翔｜yhx｜Yhx｜戏｜西西｜炸6｜箱子｜严西｜严戏｜戏骑｜稀奇​​​｜展逸文LCookieBear2004严浩翔的微博视频​​​收起全文d

#你和父母眼中的表情包#我和我妈真是不能用微信文字沟通，话语生硬，不知道的还以为在吵架，的确，说着说着因为只看文字意思就会意见不合，十次有八次如此，从此只敢发语音来避免这种问题。还有这个表情，长辈们特喜欢发这个表情，表达她们的微笑😊，但是现在年轻人已经默认这是一个贬义的表情，所以，还是多语音吧！大家都在忙，好不容易有时间沟通就开心快乐一点收起全文d

#严浩翔表情包#yhx#严浩翔与你奔跑2020#严浩翔🍓🍒是能carry全场的超A小王子🍒🍓是台风超稳气场一米八的大帅哥🍓🍒是拥有欧式大双和天鹅颈的绝美少年🍓🍒是实力rapper唱跳俱佳的心动男孩🍓🍒是自己填词构思的天赋少年🍓🍒未来可期严浩翔💓💓​​​L影视剧未央的微博视频收起全文d

#疫情防控甘肃在行动#【1月25日甘肃新增1例境外输入性无症状感染者】现将1月24日20时至1月25日22时甘肃省新冠肺炎疫情信息公布如下：本地疫情：截至1月25日22时，我省已连续295天无新增本土确诊病例，连续303天无疑似病例，连续277天无无症状感染者。境外输入疫情：今日在集中隔离点对1月23日俄罗斯-兰州CA910航班264名入境人员进行核酸检测时，检测出1人阳性，已转运至省级定点医疗机构接受隔离医学观察，经临床检查和省级专家组会诊后确定为无症状感染者。目前，该航班累计确诊病例1人，在省级定点医院住院隔离治疗；无症状感染者1人，在省级定点医院隔离医学观察。其余263人在集中隔离点集中隔离医学观察。上述所有入境人员均在闭环管理中。截至1月25日22时，甘肃累计报告境外输入新冠肺炎确诊病例91例，累计治愈出院90例，目前在定点医院隔离治疗1例。（来源：甘肃省卫生健康委员会网站）#小鹿防疫表情包#收起全文d

时代少年团严浩翔yhx#严浩翔拍照姿势#1.26NO.17四合一企划赚积分小组指路O网页链接【严浩翔壁纸】【严浩翔表情包】【严浩翔同款】泡腾片在冰水里消融冒泡，水蜜桃的粉红色蔓延鼻腔，电视机里是还没过期的凤梨罐头，你不坐在旁边，依旧能和我相拥。@时代少年团-严浩翔严浩翔yhx炸6双面狙击镜头雷达公益旅行笔记严浩翔yhx实力rapper时代少年团第一rap担严浩翔yhx腹肌表情包游戏王壁纸严浩翔yhx交作业名场面绅士礼仪小时候严浩翔yhx盐分晒单手记陪你大闹天宫严浩翔yhx笔记人间打气筒同款动图头像十万KForyou-严浩翔K16-严浩翔收起全文d

#陆柯燃还是修一修吧大家#带着柯柯的表情包挑战来了...有点嗲🤫别告诉她@THE9-陆柯燃#COSMO问所有人#LSOCOSMO的微博视频​

离开长沙以后应该近期是不再会喝奶茶了抽空画了一个表情包vlog在剪了因为素材太多了每天剪一点​

谢谢存个拽哥拽言拽语表情包​

#亨利故事书#|394刘宪华的真男KakaoTalk官方表情包​

#刘耀文壁纸#🐺#刘耀文表情包#十一岁的发光点，十二岁的说到做到，十三岁的超强舞台表现，十四岁的全能忙内刘耀文，小小身躯里藏的无限渴望，无畏曲折，无尽光芒，静候属于你的舞台逐一绽放！刘耀文lyw炸4刘完婉刘文@时代少年团-刘耀文http://t.cn/A6hlS20F​​​

严浩翔yhx炸6双面狙击镜头雷达实力rapper时代少年团第一rapper第一rap担腹肌表情包游戏王​壁纸交作业表情包名场面绅士礼仪红小时候盐分晒单手记​陪你大闹天宫公益旅行笔记人间打气筒同款动图头像十万@时代少年团-严浩翔​

gzw一整天就给我发了一个表情包+打了一个视频，其余的对话是我找他问东西放在哪里他再这样下去我过两天就把他忘屁的了​

看到可爱表情包发群里，我妈的反应笑死我​

ipad风年来看我表情包​

哪位大佬有00的人类的悲喜并不相通的表情包，谢谢了，之前的弄丢了，或者还有其它的假粉表情包我都可以收啊！我要当一个合格的假粉丝！​

大概是有两个多月了，换表情包是这一年来最频繁的，表情包真的是聊天利器啊一言不合就上表情包不知道回复什么就上表情包​

#小鬼王琳凯木卒眼镜代言人#小鬼偏爱💜小鬼粉丝💜小鬼王琳凯壁纸💜王琳凯头像💜王琳凯壁纸💜王琳凯表情包💜王琳凯新歌@小鬼-王琳凯​​

方言为什么只有不好的话会学得比较快？？今天吃饭发现部门新同事是广州的，我一个激动“哇塞好好啊，那岂不是会说粤语！我从小看tvb觉得粤语可好听了”，然后不知道哪根筋不对，脱口而出就是著名歌神张学友的表情包。反正今天下雪的北京都没我凉，粤海人民的情谊由我一手毁灭​

反黑有些表情包还不错​

赵锦辛：我现在就能上了他真的，只要一只手在飞机那次就可以。。。。。。。。。。。。。。。。。算了，等下次吧那个猫猫表情包灵感，但我搜不到​

