#马可宣布结婚#28日，@演员马可晒出婚戒宣布结婚：“谢谢大家的关心，两年多的家庭生活，在爱与被爱中学会责任、体会幸福，感谢生活让我成长”。2016年，有媒体拍到马可与一女子同进同出，近日马可又被拍到与该女子就餐，女方“孕味十足”。据悉，马可曾饰演《花千骨》中的杀阡陌，《思美人》中的屈原等。恭喜杀姐姐啦#马可结婚#收起全文d

演员马可#马可宣布结婚#以后就不能再给别人介绍马可是我男朋友啦，哈哈，从开始被爆料可能隐婚的时候是不相信的，一直刷新微博，想看你回应又不敢看，终于，群里有条“演员马可发布了一条新微博”，点进去了，你官宣了，还是没忍住哭了，找了闺蜜倾诉，又回来了，缓过来了，祝福祝福，你一定要幸福，房子没塌，真的是很真心的祝福，你说过，陪伴是最长情的告白，所以我会一直在，爱你😘收起全文d

谢谢大家的关心，两年多的家庭生活，在爱与被爱中学会责任、体会幸福，感谢生活让我成长。​

#马可宣布结婚#马可发文宣布结婚，老婆疑似怀孕，恭喜~马可曾经出演《花千骨》的杀阡陌，是小骨的杀姐姐，你们当时有被杀姐姐美到吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#马可宣布结婚#我的天呐，最近真的是孩子风波？？？花千骨里面的杀阡陌竟然已经结婚两年了，我们的姐姐结婚了并且疑似已经怀孕随时随地发现新孩子​​​L追星狗的微博视频​

#马可宣布结婚#马可隐婚两年多，你觉得公众人物的婚姻有必要公开吗？你觉得公众人物的婚姻有必要公开吗？​

#马可宣布结婚#还以为湖南的主持人马可呢我说他不是早就孩子都有了吗​

#马可宣布结婚#祝幸福啊，认识你是在花千骨，温柔霸气的杀姐姐，人家是演员又不是爱豆，难道不结婚吗，何况他也没有立单身人设吧。​

#马可宣布结婚#笑死我了，网友的关注点居然都在他老婆做饭到底有多好吃，果然干饭人永远都装着干饭魂​

#马可宣布结婚#哇哦，好久没关注过马克了，记得第一次认识他还是因为“杀姐姐”这个角色。后来就是因为和迪丽热巴合作的某部现代剧了，没想到已经结婚两年了，永远幸福呀iPad​

#马可宣布结婚#让我们祝福狂野男孩！​

#马可宣布结婚#曾经家有儿女里面的狂野男孩，花千骨里疼爱小骨的杀阡陌，在现实里也有要疼爱的人啦！要幸福哦~L星闻追踪的微博视频​

#马可宣布结婚#他不是爱豆，也不是网红，希望某些吃瓜群众适度玩梗。他是演员马可，他现在再糊，也是我的白月光。喜欢了他七年，只能说他值得这份喜欢。到了合适的年龄结婚，没什么奇怪的，祝福。​

#马可宣布结婚#蹭饭能不能带我一个​

#马可宣布结婚#恭喜杀姐姐的饰演者马可寻得真爱当年看《花千骨》时，杀姐姐的付出太好哭了。小不点花千骨的一句姐姐，杀阡陌用一生来守护她，最爱美的男人，最后美貌尽失L娱乐男神会馆的微博视频​

马可宣布结婚，要幸福呀，还是那个最美的杀姐姐，哈哈哈哈哈，汪峰表示勿cue​

#马可宣布结婚#啊都没想到不知道你都谈了​

#马可宣布结婚#粉了近6年，前段时间还在催你赶紧找女朋友的我在这儿祝福你@演员马可，一定要幸福哦⊙∀⊙！一直用“陪伴是最长期的告白！”作为座右铭，你才是诠释的最好的那个​

#马可宣布结婚#哇！这是昨天晚上预告的大ipad🍉？​

#马可宣布结婚#有没有第一反应和我一样是湖南卫视那个主持人马可的🤣暴露年龄​

连马可都结婚了，我还是单身#马可宣布结婚#​

#马可宣布结婚#恭喜恭喜杀姐姐​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#美国种族歧视严重的原因和种族等级排序的探讨美国一向以自由平等民主自居，然而，实际上，美国种族歧视根深蒂固，种族优越理论甚嚣尘上，种族歧视现象极其严重。曾获得奥斯卡奖项的电影（隐藏人物）作为一部传记题材电影，《隐藏人物》在尊重事实的基础上，深度还原了美国航天事业成功背后三位极为出色的黑人女性，面对二十世纪60年代种族主义的藩篱和对女性的偏见，用自己的努力和才华所给予歧视者的反击。影片上映后，获得多项奥斯卡提名和美国演员工会奖，凯瑟琳面对种族、性别歧视的不屈与坚韧，给观众带来了情感触动的同时，引起观众的反思。美国一向对中国有很大的偏见，其实作为没有什么“历史”的美国来说，歧视和偏见才是他们的悲哀#金牌混剪#L恰瓜大神的微博视频收起全文d

【#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#回怼美国务卿两个字收尾亮了】1月28日，外交部发言人赵立坚在回应美国务卿布林肯称中国在新疆犯下种族灭绝罪时表示，重要的事情说三遍：中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，句号。我们希望拜登政府有关人士正视新疆稳定发展的事实，倾听新疆2500万各族人民和14亿中国人民的呼声，本着基于事实和负责任的态度，稳慎处理相关问题。我们坚决反对任何外部势力借涉疆问题干涉中国内政，必将继续坚定维护中国主权安全发展利益。#赵立坚重要的事情说三遍#L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【重要的事情说三遍！#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#】1月28日，外交部发言人赵立坚在回应蓬佩奥等美国政客的涉疆言论时表示，重要的事情说三遍：中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝。我们希望拜登政府有关人士正视新疆稳定发展的事实，倾听新疆2500万各族人民和14亿中国人民的呼声，本着基于事实和负责任的态度，稳慎处理相关问题。我们坚决反对任何外部势力借涉疆问题干涉中国内政，必将继续坚定维护中国主权安全发展利益。#人民现场#L人民视频的微博视频收起全文d

【#新疆反恐纪录片#《中国新疆反恐前沿》】中国新疆位于亚洲中部十字路口，极端主义和恐怖主义构成巨大挑战，代价则是人们的生命。这一切如何滥觞？政府与人民又会付出什么代价？请看@CGTN纪录片《中国新疆反恐前沿》↓↓提醒：部分案件画面可能引起不适，请慎重观看。LCGTN的微博视频#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#收起全文d

【赵立坚：#重要的事情说三遍中国没有种族灭绝#】1月28日，外交部发言人赵立坚在回应蓬佩奥等美国政客的涉疆言论时表示，重要的事情说三遍：中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝。我们希望拜登政府有关人士正视新疆稳定发展的事实。L人民视频的微博视频​

美帝你自己对印第安人做过什么，难道心里没点逼数#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝##赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#只有🇺🇸才会用种族这个词，我们叫民族好吗，各民族友好相处，各族人民共同进步，共同发展，谁跟你们一样啊。​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#太帅太霸气了！大国风范​

最坚定的目光、最响亮的声音、最霸气的发言人。句号！#中时##赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#L中时的微博视频​

重要的事情说三遍！#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#我们坚决反对任何外部势力借涉疆问题干涉中国内政，必将继续坚定维护中国主权安全发展利益L成都共青团的微博视频​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#，哪里发生过呢？来看纪录片《恶地》，此片讲述了美国印第安拉克塔族的生存现状和历史。L新浪军事的微博视频#兵家往事#​

美国务卿布林肯称中国在新疆犯下种族灭绝罪赵立坚：#重要的事情说三遍#L外交部发言人办公室的微博视频​​​#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#种族灭绝不是美国的事吗？印第安人表示震怒💢​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#我觉得我国的民族平等团结共同繁荣的政策做的很好的喽休想搞分裂​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#重要的事情说三遍，中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，中国没有种族灭绝，句号！霸气啊​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#我真的好爱我国外交部的几位发言人，真的太帅了！​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#我们大中国永远都不会有种族灭绝，不像美国那种残暴不仁，经常做灭绝种族的事情出来​

中国无人权？专家：和西方的人权不同，中国让人们安全地生活#中时##赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#L中时的微博视频​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#再听一遍吧作为前车之鉴扬起这面沾满祖祖辈辈血液的远东旗帜🇨🇳#TheLastoftheMohicans(最后的莫西干人)#​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈##施诗演的武媚娘##赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#在线吃瓜​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#什么意思，这是个什么词啊，咋听不懂，人类？​

#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#中国是各民族平等团结友爱的和平国家，中国是各民族平等团结友爱的和平国家，中国是各民族平等团结友爱的和平国家。​

关于孟佳新歌封面的道歉信致所有关心此事件的朋友：首先，我们必须向所有因此次封面事件受到伤害的各方，都真诚说一句：对不起！在筹备全新单曲《透明空间》期间，孟佳向工作室详细阐述了她对这首单曲封面的创意需求。工作室以此为基础开展落地，并遵循惯例，寻找了大量摄影师的样张，提供给摄影执行团队进行参考，其中就包含Instagram网友@sashabarss发布的相关作品。选定拍摄方案时，工作室最终选择了目前这版布景，并将布景方案提供给孟佳确认。因孟佳本人未见过原样张图片，故对该方案的创意表示了认可，并配合团队要求开始相关准备。拍摄日当天，孟佳在摄影师和团队工作人员指挥下，于该布景下拍摄了多组动作，也进行了多种服化的尝试。后期在确定封面时，孟佳表示该照片表现力最接近理想状态。此时团队工作人员已明知该动作高度雷同样张，但抱着省事的心态及侥幸的心理，并未提醒孟佳相关风险，反而在摄影师向工作团队表达担忧时强行要求他按指令出图，最终铸成大错。在这里，我们首先要向创作原作品的相关人员表达歉意。因原作品创作者及发布者都在海外，工作室尚未能与对方取得有效联系。但工作室一定会不遗余力沟通到对方，亲自向对方致歉并商讨赔偿方案。其次，我们要向所有粉丝及关心此事的朋友道歉。工作室一系列行为严重伤害了大家的信任，给行业和社会作出了不良示范。在此，工作室将立刻进行内部整顿，在积极推动事件解决的同时，以最严厉的措施惩罚相关责任人。最后，工作室也要向孟佳本人道歉。回避风险本是工作室的职责所在，但工作室却在“贪功、侥幸、懒惰”等心态的驱使下，为艺人创造了风险，辜负了艺人为该作品付出的所有心血。此外，工作室将撤换该封面，重新进行创意、拍摄及设计，并从流程和制度上重新完善内审方案，杜绝此类情况的再次发生。希望此事件能进一步唤起大家对创作者劳动成果的尊重，守住职业底线，时刻绷紧保护知识产权的法律及道德之弦。再次向大家说声：对不起！孟佳工作室2021年1月28日收起全文d

#孟佳工作室道歉#28日，针对#孟佳新歌封面抄袭#一事，@孟佳工作室发文道歉，表示工作室将布景方案提供给孟佳确认，因孟佳未见过原样张图片，故对该方案的创意表示了认可。在拍摄时团队工作人员知道该动作高度雷同样张，但并未提醒孟佳相关风险。对此，工作室向创作原作品的相关人员表达歉意，会不遗余力沟通到对方，亲自向对方致歉并商讨赔偿方案。收起全文d

#孟佳工作室道歉#这是什么著名摄影师拍摄的惊艳大作吗？需要别人费尽心思的去抄袭？一张微博照片，哪个明星疯了，费那么大劲冒这么大风险，就抄袭个这？孟佳上身半裸，她是有毛病吗？付出这么多，去抄袭个微博照片？然后风口浪尖上被来回骂。剧作者抄袭是脑细胞不够写不出来东西，咋的孟佳是手脚不好使摆不出造型吗？我想说啥，我能说啥？我只能说在这浩瀚的娱乐圈，个体户不容易。合同定制，外包团队选择都要更费心费力些了。然后策划团队你们没有心。收起全文d

#孟佳工作室道歉#仔细看了道歉内容，大意就是“孟佳不知情，都是工作室干的，工作室向原作者道歉、向孟佳道歉。”说说我的看法：1.孟佳可能真的不知情如果孟佳知道两张照片的相似度一模一样，她肯定不会采纳这种拍摄方案。毕竟也是在娱乐圈混了那么久，这点基本常识应该有吧。2.孟佳不应该说封面是浪费脑细胞想出来的如果不特别强调封面的原创性，网友也不会对这件事这么反感。事发后再看孟佳当初那句话显得特别尴尬，我都替她脸疼。3.孟佳本尊道歉不走心发新歌时发一大段话说是原创，说浪费了脑细胞。但是她本人道歉时却只是短短的几个字，看起来有点不走心。这种道歉没办法让网友彻底原谅她。4.工作室不应该向孟佳道歉工作室和孟佳本为一体，向艺人道歉这事私下里说就好了。但是拿到微博上来跟自家老板道歉，无论怎么看都会觉得别扭。5.孟佳翻红不易以后要更小心孟佳通过浪姐红了一把，这太不容易了。没想到在出新歌这件事上翻车。以后要加倍小心吧，别败坏了路人缘。L追剧综的李二狗还没疯的微博视频收起全文d

#孟佳工作室道歉#她三年的努力为了回馈粉丝们的爱才把这首歌发出来你们的疏忽让她乘风破浪八个月的努力都白费了！一定要严惩相关人员后续处理一定要处理好加强相关方面的知识储备！她是我们的宝贝她随性她为人好不代表你们可以随便对待她的梦想！知错就要改！下不为例！好好照顾她！@孟佳工作室她提供了自己的想法但工作室人员找的样板她没看过原片认真看道歉吧生而为人多一些善良吧收起全文d

#孟佳工作室道歉#孟佳工作室道歉，并表示这一切都是工作室员工的问题，跟孟佳本人无关，孟佳不知情，对此你怎么看？L追星大嫂王淑芬的微博视频​

给孟佳粉丝想到一个空瓶新idea，姐姐真好姐姐真美姐姐歌真好听姐姐不知情，别人一问谁？不是孟佳哦就夸夸别人哈哈哈哈哈哈哈哈#孟佳工作室道歉#​

#孟佳工作室道歉#孟佳死了很多脑细胞弄出来的新歌封面被指抄袭引发热议，工作室发文道歉：都是工作人员的错，拖累了孟佳女士很抱歉，也表示会马上撤换该封面！所以孟佳也是无辜的，大家就不要怪她了！​

#孟佳工作室道歉#好家伙，一天三个热搜还能带起承转合的，比阿加莎克里斯蒂的推理小说都要精彩​

#孟佳工作室道歉#郭抄抄于抄抄这回又多了一个孟抄抄很有意思的是抄袭不出事就是自己的创意，被发现了也不承认，然后买控评洗版。最后证据确凿没有办法推脱的时候就甩锅，装无辜，三位抄抄如出一辙，一丘之貉！唉，这该死的娱乐圈！​

#孟佳工作室道歉#孟佳认真准备了三年的歌结果发出来是这个结果，说实话，很尴尬孟佳刚刚把头像换成了白纸，应该很难过和遗憾吧，但这也怪自己，工作室的道歉声明虽然看着蛮诚恳，但因为偷懒个侥幸带来的后果就必须要承担，希望这件事能完美解决吧，吃一堑长一智L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#孟佳工作室道歉#孟佳新歌专辑被爆抄袭后，工作室道歉了，你怎么看如题​

#孟佳工作室道歉#本人不知情还说耗费了超多脑细胞​

#孟佳工作室道歉#哈哈哈哈工作室背锅还有说道歉很诚恳笑死我了正主要是没看过原图我王字横着写还三年磨一剑，还废脑子，还封面都是我自己来做的，现在又不认帐了啥都能赖，当个老赖多好​

#孟佳工作室道歉#像王菲那样随便拿个自拍当封面都可以～音乐好听就行​

#孟佳工作室道歉#这是把网友当傻子吗呵呵……简直是太尴尬了呀​

孟佳工作室道歉道歉公告全程甩锅，没有诚意，公关0分下一个​

#孟佳工作室道歉#三年的心血就这？半夜道歉也是蛮牛逼的​

#孟佳工作室道歉#工作室道歉了，孟佳也把头像从封面换成了白纸，她这一年都是靠自己的业务能力重新发展起来的，新歌《透明空间》确实也不错，工作室也要跟上她的发展速度啊，不可以马虎，以后保护好她吧L娱蜀黍的微博视频​

浪姐翻车！孟佳工作室道歉，回应新歌封面抄袭，千字长文即不知情O浪姐翻车！孟佳工作室道歉，回应新歌封面抄袭，千字长文即不知情​

#孟佳工作室道歉#天呢，一些人真就抓住不放了！？一个有能力的唱跳歌手用得着买这种热度来诋毁自己，我相信对于孟佳来说，没有人会比她更在乎这首新歌对于大众的影响，只能说希望工作室以后认真严谨一点，不要总是让人家漂亮姐姐失望了，唉​

#孟佳工作室道歉#抄袭确实不对但是这个道歉信看起来好像真的还蛮真诚的?​

【#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#：该怎么判就怎么判】1月28日，浙江省人民检察院检察长贾宇作工作报告时提到，#杭州杀妻案已移送检察院审查起诉#，目前正在办理中。嫌疑人许某某弟媳告诉记者，家属中是其丈夫及许某某儿子对案件更加熟悉。许某某被批捕后会见过援助律师，没有见过家人。案发后他们未与被害人家属联系，不清楚被害人小女儿的抚养问题。对于案件结果，她表示将尊重法院判决。@荔枝新闻LJSTV荔枝视频的秒拍视频收起全文d

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#这个家属的回应还是很理智的，其实大多数人心里想法我能猜到都是希望他“S刑”包括我也一样！其实回顾案件:能知道这位男人多可怕，许某某杀妻并分尸，而且主动报案说妻子离奇失踪，还贴寻人启事，多次接受采访都面不改色很镇定，幸运的是不管你装的多厉害，最终真相还是大白于天下！想到这里我想说的是:一个女人将自己一生托付给男人，如果双方能够相亲相爱，那就过一生。如果后面发现不能彼此融入对方生活，那就放开彼此，各寻新生！同时这个案件也告诫所有的夫妻，特别是再婚夫妻，不论穷富，如果一起生活，那么一定要三观一致，而且要有好的三观。否则你最亲密的人，有可能就变成伤害自己最深的人。如果有碰到心里渣的男人，那么性命都有可能丢失。收起全文d

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#“仗义每从屠狗辈，负心多是读书人”。为什么古代肉食品加工从业者的品格会高于现代人？著名的刺客聂政，信陵君窃符救赵里的勇士朱亥，荆轲刺秦王里高渐离的朋友，均“乃市井之人，鼓刀以屠”。而现如今的许某某之流，却贱鄙至此？我觉得是因为道德的约束半径不同，古代屠夫仗义，现代屠夫暴虐背后都有利益坐庄。古代的“市井”，是一种村落经济的范围，这个集镇的屠夫“好义”，能迅速行成口碑，积攒为“流量”，转化为“效益”。现代的屠夫在上海养鸡，跑到杭州去杀妻，“道德半径”太远，控制不到，行为后果不同。读书的情况古今变化也很大，古代科举录取率远低于现在的高考，古代读书人负心，多半是为了讨好权贵，寻求关系“破格录取”，如今的读书人可以通过高考实现阶层跃进，概率较大，完全可以坚持道德。收起全文d

杭州杀妻案嫌犯亲属回应这个事亲属应该没啥可说的，情是情，法是法，他做了天怒人怨的错事，就应该接受法律的制裁，亲手杀了枕边人，亲人还能对他抱什么希望，唯一能让亲属抬起头做人的就是接受法律制裁，判死刑吧，即便这样亲属的周边朋友还是会疏远亲属，毕竟你们家出了一个杀妻的恶人，作为普通人，还是恐惧和远离，早点判决，早点结束吧收起全文d

这男的这辈子没能力赚钱在得知妻子拆迁款上千万后第一时间想到的是杀了妻子把这一生那丁点猥琐的聪明用在了如何计划杀害妻子上。之前我还看到过类似，凤凰男联合母亲杀新婚妻子分房子，杀妻子后平台借款20万挥霍一空，儿子杀母亲买房…………这些人好的不学，坏都坏的如此愚蠢。#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#收起全文d

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#之前一直关注这个从开始到结束，居然还没判刑吗​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#肯定死刑啊，这还有商量​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#性质太恶劣，起到非常不好的影响，必须严重惩戒！杀人就要偿命你觉的会不会判死刑？​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#记得看过一个博说这男的好像还杀过前妻朋友的一个女儿，那个案子凶手也是一直没找到，当时说的挺细致的，说这男的是养殖的，养鸡鸭来着，然后死的那个女孩子是头朝着马桶，脖子被割了放血在马桶……，挺吓人的，具体记不清了，也不知道是真是假2北京​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#可以和郑爽冥婚哦，建议和郑爽搞一搞！​

杭州杀妻案嫌犯亲属回应小孩子真的是最无辜的心疼死了​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#怎么判决相信法律公正孩子的心理疏导如何健康成长比较重要想起昨天看到的一则新闻「比悲伤更悲伤的故事」被“留下”的孩子怎样才能好好活着啊？？？虽然经常因为不如意会烦躁会发牢骚会抱怨但至少活着至少还算幸福很多​

裴建新互动#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#还是很心疼他的小女儿，一夜之间没了妈妈，然后也没了爸爸！对她来说，太残忍了！​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#难道还有死刑以外的其它判法吗​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#心里阴暗到什么地步才可以做到从容应对？现在想想当时看到这个新闻的时候，有震惊有害怕有愤怒也有无奈，唉，小孩长大该如何面对呀​

杭州杀妻案嫌犯亲属回应这么久了还没下文？一定要判死刑啊​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#恶魔在身边，恶魔在人间希望世界多一点善良​

来个正能量的夫妻视频#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#2雷州市L我以前是个渣男的微博视频​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#如果不是上热搜，我感觉好像已经忘了这个事了，是我健忘还是因为这个事情跟自己无关就抱着看看的心态去了解了，突然发现，时间会淡化一切是一件很可怕的事​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#「抑郁症的表现」①大部分时间心情压抑莫名伤心；②对所有事物提不起兴趣；③体重有明显大幅变化；④出现睡眠障碍失眠多梦或者嗜睡不醒；⑤每天精神萎靡、疲惫；⑥记忆力下降。有以上这些状况可以做一个抑郁症测试：O网页链接​​​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应主要是他和被害人共同生育的小女儿还太小了小孩子心理阴影肯定非常大一定要进行心理辅导啊​

#杭州杀妻案嫌犯亲属回应#被害人的小女儿应该能算是孤儿了吧……未满18周岁，失去或找不到亲生父母的即算是孤儿，由孤儿监护人向孤儿户籍所在地的街道办事处或政府提出申请，应出具孤儿父母的死亡证明或政府宣告父母死亡或失踪的证明，每月能领1800元的补助。​

【#进口的车厘子还能吃吗#？】事实上，进口食品核酸检测阳性不代表会传染。中国疾控中心有关专家表示，活病毒、死病毒、病毒片段的检测都会显示核酸呈阳性。“对进口冷链食品外包装表面进行安全有效的消毒，可以实现将新冠病毒灭活，消毒后再接触其表面，人员感染风险非常低。”#人的胃酸能杀灭新冠病毒吗#即使是不小心购买了被污染的进口食品，通常造成感染的风险也是很低的，甚至即使是食用了受到污染的冷链食品，一般也不会导致感染。“一方面，食品在煮熟加工过程中已经灭活病毒；另一方面，新冠病毒不会通过消化道传播，同时人的胃酸也足够强大，能将其灭活。”吴尊友说。此外，进口冷链食品集齐了报关单、检验检疫证明、核酸检测报告、消杀证明以及溯源码即“四证一码”后，才可获批上市。由此一套“组合拳”打下来，确保每件产品来源可查、去向可追，万无一失。为什么之前会有冷链食/物品传人的现象？因为冷冻食品本身就处于低温状态下，若被污染，病毒存活的时间较久。其次，在冷冻食品加工的场所中，温度较低，空间较密闭，若此时在加工场所中有传染源，便会造成人传人或是物传人。但需要澄清的一点是，水果和冷链是不一样的。水果不能长时间冷冻或不能冷冻，加之其所处的环境通风，不在冷冻的环境中，温度相对冷链食品较高，病毒在水果表面也不能存活太长时间，因此水果表面存在病毒的可能性便不大。且目前也没有通过吃水果而感染的病例，所以这种风险是极低的。#车厘子等进口水果清洗办法#进口水果到底还吃不吃？吃水果，三个重点必须做好：正规选购、仔细清洗、适时保存。1.正规选购：请选择正规的超市、卖场或水果专营店；采购时记得戴好口罩，适量采购；选购表面没有破损的水果；选好的水果用连卷袋装好，应与购物车和购物袋中的生肉、家禽、海鲜等食材分开存放。2.仔细清洗：拿#车厘子#为例。很多人喜欢给我们整“盐浴”，以为用盐水泡可以去掉车厘子内的“果蝇卵”。但我们果实里果蝇的卵和幼虫对人、畜无害，不具备传染性和寄生性。比起盐，我们更喜欢面粉，像上粉底液一样，把我们放水里来回滚动，轻轻揉搓，再用清水筛洗，车厘子皮上的脏物都可以去除。3.适时保存：买回家储存也要注意，无论什么水果，都应该与肉类、家禽和海鲜分开存放；切开或削皮的水果，装入干净的容器，放进冰箱冷藏，建议在两小时内吃完。吃冷链食品，务必谨记——#车厘子和海鲜还能放心买吗#1.同样要到正规超市或市场选购冷链食品，通过追溯查清来源，尤其不能购买来源不明的进口冷链食品。2.切肉砧板和刀具、餐具等容器须清洗干净，且生熟分开使用，不宜混用、混放，杜绝交叉污染；操作结束后，要对台面、容器、厨具、厨余垃圾等进行清洗。3.烹调冷链食物过程中一定要烧熟煮透，即加工制作时食品的中心温度达到70℃以上，一般原则是开锅后再保持10-15分钟；避免生吃、半生吃、酒泡、醋泡或盐腌后直接食用冷链海鲜。#全球新冠确诊超过1亿例#O一颗车厘子的自白：从进口到入口，我们经历了很多L人民日报的微博视频收起全文d

#天津一批美国进口冻猪肾外包装核酸阳性#1月28日，滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入市场，相关人员核酸检测结果均为阴性。涉疫货物为冻猪肾，原产地美国。2021年1月11日自天津口岸入关。#进口的车厘子还能吃吗#O天津一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性，未流入市场收起全文d

#进口的车厘子还能吃吗##微博健康讲堂##健康大挑战#一般车厘子等水果保存的温度比冷冻鱼肉等食品温度高，病毒在保存水果这样的温度下存活时间短；另外核酸检测呈阳性，有可能是活病毒，也可能是死病毒或病毒片段，不一定代表有传染性；只要我们注意：①手卫生，②桌面容器干净，③挑出坏果，④吃车厘子等水果前用流水清洗，⑤可用厨房纸擦干水果表面的水，⑥与肉类食物分开等六个方面，应该就不会有感染的风险。所以想吃可以买正规产品来吃就好。@微博健康养生@微博健康收起全文d

【#进口的车厘子还能吃吗#？#看进口车厘子入境消杀全过程#】近期，无锡一份进口车厘子表面核酸检测呈阳性，市场上车厘子价格也近乎腰斩，进口车厘子还能吃吗？从集装箱进查验中转站→集装箱箱体统一消杀→集装箱内水果逐板取出，单独消杀→24小时后拿核酸检测报告。看全流程↓↓L小央视频的微博视频​

#进口的车厘子还能吃吗#好不容易狠心买了一箱！现在我看着它瑟瑟发抖你们喜欢吃车厘子吗​

#进口的车厘子还能吃吗#反正某天上午在JD买了一盒，下午就爆出车厘子的事，害得我车厘子到了直接扔掉了我的💰💰呀​

#进口的车厘子还能吃吗#能吃我也选择不吃本来就贵还得冒风险​

#进口的车厘子还能吃吗#姐都吃了第三箱，你告诉还能吃吗​

#进口的车厘子还能吃吗#今晚刚吃奶奶买给我的，不吃就浪费了​

#进口的车厘子还能吃吗#吃！都消杀过了！别怕！​

#进口的车厘子还能吃吗#？看进口车厘子入境消杀全过程从集装箱进查验中转站→集装箱箱体统一消杀→集装箱内水果逐板取出，单独消杀→24小时后拿核酸检测报告。看全流程↓↓#小青爱分享#L成都共青团的微博视频​

#进口的车厘子还能吃吗#难过的是冰激凌不敢吃了！因为冻肉冻海鲜进口水果，可以煮可以洗，但是，冰激凌不能。​

#进口的车厘子还能吃吗#车厘子背后是不是有金主​

#进口的车厘子还能吃吗#我才买的车厘子228十斤吃都吃了一半了……​

#进口的车厘子还能吃吗#能不能吃的也没见降价，不过买车厘子的消费者明显少了。这东西太甜，孩子们爱吃，对于喜欢酸甜口的等春季的国产樱桃。​

#进口的车厘子还能吃吗#倡导就地吃，非必要不要吃，72小时核酸检测报告​

#进口的车厘子还能吃吗#TMD天天车厘子车厘子的看都看烦了​

#进口的车厘子还能吃吗#有钱人的烦恼？但是看到车厘子就想起黑白禁区里的人物了​

#进口的车厘子还能吃吗#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了2深圳·华为深圳基地​

#进口的车厘子还能吃吗#幸福不会平白无故的到来2深圳·华为深圳基地​

#进口的车厘子还能吃吗#你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底2深圳·华为深圳基地​

#进口的车厘子还能吃吗#付出努力才会有补偿2深圳·华为深圳基地​

#宋丹丹春节随叫随到#除尘布新辞旧岁，干干净净过新年~58同城特邀@宋丹丹老师担任“58同城到家精选随叫随到体验官”，在这个春节用不同以往的身份陪大家度过这个特殊的新年。58同城到家精选随叫随到的保洁服务已经就位，新年大礼包也已经准备，不管在哪儿，咱都要过个好年！戳→O网页链接辞旧迎新啦~转评微博，抽5人送帮帮蓝牙音箱一个L58同城的微博视频收起全文d

#宋丹丹春节随叫随到#哈哈哈，乍一看话题，看成了宋丹丹春晚随叫随到。宋丹丹本就是快乐的制造者，以为春晚又有好戏看了！除尘布新辞旧岁，干干净净过新年，这原来是58同城特邀@宋丹丹老师担任“58同城到家精选随叫随到体验官，这也算另一份惊喜吧，在这个与以往都不同的春节用与不同以往的身份陪大家度过这个特殊的新年。也随着宋丹丹提前给宋丹丹及大伙儿拜个早年，祝大家新年快乐，牛年大吉收起全文d

#宋丹丹春节随叫随到#你们现在每一个人整天活在忧郁中，整天活在怀疑和恨中，这些都是人生的心理障碍。放下吧，好好地放下，就像放下我们十几年前的烦恼一样去放下今天，因为十几年之后，我们今天的烦恼也已经放下了。等到你要走的时候，你可能看到人间的一切都不可得，那时候你才放下，已经晚了。不要让自己愧疚地处在生活的悔恨之中而不能自拔。“禅”是什么意思？就是让我们解脱，就是让我们看到所有的一切都会过去，好好地把握住今天，我们会拥有更美好的明天。收起全文d

郭德纲又遭到强烈批评，怎么回事呢？王佩瑜，京剧名家，以唱老生见长。郭德纲，相声界的小学生，为弘扬京剧，开办了麒麟京剧社。王佩瑜说郭德纲唱的根本不是京剧，充其量算个票友水准。一个相声演员想振兴京剧，根本不可能。郭德纲的麒麟社以赔本赚吆喝的代价在努力，他自己也说，他就是个说相声的，相声说的都不好，唱京剧更不用说，门外汉，门外汉。但老郭是真爱，他打小在天津戏园子长大，听的是评书，听的是大鼓，听的是京戏，可现在，这些越来越少了。他希望有人来传承，连听都没人听，该怎么谈传承。他把麒麟京剧社的票价一降再降，为的是更多的人能走进来听听京剧，或许一听就喜欢上了也说不定。他觉得，为了能传承京剧，赔再多的钱也心甘情愿，德云社的赚的钱有一部分是在维持着麒麟京剧社的开销。相比较而言，我觉得，郭德纲在努力，王佩瑜在放弃。你们说呢？爱侃大王#宋丹丹春节随叫随到##许可依侯昊告白吻#收起全文d

这个春节，打麻将想啥来啥，好服务随叫随到。新春大扫除，迎新不费力，还得是@58同城到家精选~

#宋丹丹春节随叫随到#长英姐姐，如果在身体哥，精力允许下，我倒是很期待。春晚能够看到您的作品！纯路略过……2大连​

#宋丹丹春节随叫随到#非常喜欢宋丹丹老师，她为我们带来了很多的欢乐​我还以为今年又有她呢​

#宋丹丹春节随叫随到#我以为说丹丹老师春晚随叫随到呢，瞎了瞎了🙈🙈​

#宋丹丹春节随叫随到#人生的秘诀就是寻找一种最适合自己的速度来生活，不要因为看到别人快或者看见别人慢，来增加自己的超重的负荷，要懂得寻找最适合自己的速度和最适合自己的能量来做一些事情。​​​

#宋丹丹春节随叫随到#心在一起，健康就是好年！​

#宋丹丹春节随叫随到#她的名字，很长一段时间，频频出现在国人最幸福的团圆时刻，是无数人春晚最深刻的记忆。面对舞台，时刻保持最好的状态；面对生活，从不设限，清醒且坚韧。她就是58同城到家精选随叫随到体验官——宋丹丹。戳→O网页链接和宋丹丹老师快乐过新年~​

☝🏻糟糕这样的皮肤不能不解决！一人一方案针对性治疗#宋丹丹春节随叫随到#2哈尔滨​

#宋丹丹春节随叫随到#宋丹丹也算相当一段时间内，春晚舞台的常客了，堪称那个时代春晚舞台的代表，希望还有机会看到春晚舞台出现她的身影​

#宋丹丹春节随叫随到#爱谁叫谁叫，反正我不叫，因为不喜欢！如果是蔡明我就叫​

#宋丹丹春节随叫随到#谁年轻的时候还不是一个小公主了，丹丹子年轻的时候都可以出道女团了吧！L秘制憨笑的微博视频​

#宋丹丹春节随叫随到#更喜欢看宋丹丹老师的小品#微博年货节#期待一下​

#宋丹丹春节随叫随到#感觉看到宋丹丹老师的小品就觉得要过年了哈哈！春晚舞台上留下了太多经典啦！真的是从小看到大！​

#宋丹丹春节随叫随到#哈哈哈，宋丹丹老师真的是个劳动模范了，年年春节必能看到她，她的春晚小品真的陪伴大家了太多年啊，宋丹丹老师说她春节随叫随到，哈哈哈，希望今年也能由老师陪我们过年啊​

#宋丹丹春节随叫随到#我真的很喜欢宋丹丹老师，感觉春节没有宋丹丹老师总觉得少些什么，随叫随到真的太好了​

【奇葩说辩手#陈铭呼吁增加母婴室#，体恤“背奶妈妈”的日常艰辛】在陈铭的讲述下，截至2019年，北京拥有最多的母婴室341个，其他一线城市也不过一两百个。由于母婴室数量的不足，刚回归职场的妈妈多数只能在车里多次、高频率完成汲取母乳的工作，她们每天背着冷藏母乳的干冰箱往返与车里和公司，这些妈妈称之为“背奶妈妈”，其中艰辛可想而知！L头条新闻的微博视频收起全文d

So我已经到了看最新一期奇葩说哭了4次的地步了吗，是他太让我感动了还是有情境带入了，特别是妈妈泵奶那个场面，真的挺心酸的就像熊浩说的，“再多在你脑子里面被对方灌注的各种各样的看法，也遮挡不了这个现实世界的活法”薛教授说的很好每个人都要发展自己的本事。你在家里，你是一个专用资源，家庭专用你；你在外面工作，你是一个通用资源，被不同的公司使用。这世界上的道理，可爱的，他不可信；可信的，它不可爱。​收起全文d

这周一天一个材料，我一个理科生的文科潜力就这么一点点被激发释放出来了。早知道是这样，按专业分岗位，但是不管去哪基本都是文秘，不过毕竟是自己一直想要的工作，也就早做好了准备。老爸最近跟我一起看奇葩说，又跟我一起看乘风破浪的姐姐，老妈表示对这俩节目一点兴趣都没有，她只想好好追剧，不过现在2V1哈哈哈这个点才要睡最近真是越来越放纵自己了要改要改把把握好生活跟娱乐的平衡收起全文d

这期奇葩说反方终于赢了，但我怎么这么不爽呢。「老婆年薪几百万，要不要当全职爸爸」这道题，辩论的都是爸爸和未婚男性未婚女性，叭叭叭叭说得跟真的一样，太荒唐了，就应该找妈妈上。反方一直说为什么不能找专业人士，天真。称职的专业人士那么好找吗？（省略几万字）要不然就是隔代照顾，婆媳翁婿一大堆矛盾等着。（再省略几万字）有条件的话，当然是父母亲自来最好了，即便有第三方帮忙，也一定是教养辅助的角色，父母难道是什么可以随便替代的工种吗？反方一直在利益的圈子里兜来兜去，什么抛弃、失去价值、人际资源消失，难道孩子不是你的吗？人生价值如果只有自己，那干嘛生孩子呢？香港菲佣多成熟多便宜啊，但香港学校面试就会优先考虑有全职家长的孩子，因为他们认为这个家庭有倾注更多心血给孩子的实力，是观念实力也是经济实力。那既然全职的可以是妈妈，为什么不能是爸爸？还给了一个优渥的几百万的环境，你都不要当，你都要考虑自尊、社会地位、物质基础，那那些不得已的全职妈妈怎么办？如果我们连观念都不能性转，还谈什么「不支持任何人全职」？不支持爸爸只有妈妈呗。就要让更多父亲做全职爸爸，让社会主语的性别体验养育的辛劳，才能提升家庭工种的整体价值。收起全文d

《奇葩说》#冉高鸣孩子很贵我们不配#今天的冉高鸣真是让人又哭又笑，不过很绝冉高鸣现在越来越有肖骁内味儿了！这期的表现也很好，对孩子的陪伴千金不换。L吃瓜卫视的微博视频​

#奇葩说##老婆年薪百万要不要当全职爸爸#感觉全职干啥都挺难。L奇葩说7第11期上集陈铭熊浩互怼火力全开蔡康永薛兆丰下场奇袭​

#刘擎刻板印象多少反映了一点真相#在奇葩说辩题#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#中刻板印象是我们对很多事误解的前提，就像刘教授说的工作只为钱和对于家庭工作的歧视就是我们当下的刻板印象，如果有一天我们摒除它才有可能更加客观的探讨这个问题。#奇葩说#​

奇葩说我真的太爱了刘擎教授绝对是这一季最大的惊喜立个flag私下一定要去看刘擎教授的哲学书！！！而且我也超爱人间清醒李诞虽然看起来很不正经但是他思考问题的方式我真的好爱但是！！！为什么看了这么多季的奇葩说我的脑子还是个废物​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#冉高鸣今晚二辩辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸？”真是又搞笑又心疼，说到心坎里去了，挺喜欢他的这些论点的，不仅接地气更能打动人。#奇葩说#L传媒当家人的微博视频​

今晚#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#辩题打得火热，想知道#奇葩说#的幕后工作是什么样的吗？来@祝你前程无忧搜索米未，马上get好前程！#祝你前程无忧#L桃桃淘娱乐的微博视频​

#奇葩说#打包赛今晚上线！#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#@子寅KOP@飞飞是大王@陈铭Calvin对战@大王Ava@冉高鸣@Bearhow，奇葩们将会有怎样的精彩输出呢？🕗晚上八点见～​

有时候真的不懂你们在吵什么你们去整奇葩说算了​

#奇葩说#芜湖起飞～​

刚看完一部日剧：逃避虽然可耻但有用，完全和这期奇葩说康永哥的观点对上了，剧里的全职主妇几乎约等于一份“贵”且有趣的工作，看完就想着，啥时候咱们的国剧才能这么的不刻板啊。结尾刘擎教授给了一个很好的出口：想要去除污名化，前提是不能逃避啊。嗯，也很好的应征了剧的结尾。​

#冉高鸣孩子很贵我们不配##冉高鸣全职夫妻兼职父母#今晚的冉高鸣闪着光芒，在奇葩说辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”中段子与故事轮番轰炸，引发讨论。刚刚@冉高鸣发文表达自己的想法，一个是童年的故事，一个是关于自己高密度歇后语表现的反思，又是一波双重体验啦！​

奇葩说这一季的辩题真有够缺德的除了能让正反两方辩手稍有不慎就社死之外毫无用处一个辩题，最后辩手只能依靠这个辩题不应该存在为论点瑟瑟发抖的输出，还有什么意思，这种脑残辩题到底有什么存在的必要，只能说明节目组是真缺德​

近期：综艺：《奇葩说》剧集：《三国演义》​​​94版书籍：《月光落在左手上》​

#奇葩说#《奇葩说》臧鸿飞当代最深情的情话是，我养你啊，真的是被感动到了！希望大家都能遇到那个深情的人#新年开新事#L趣味无限大集合的微博视频​

#撒贝宁日本分撒#论名人撞脸之撒贝宁听说有一个日本分撒…图二和图三就是被广大网友翻出来的撒贝宁分撒，图源是电视剧《下辈子我再好好过》中的截图，很多网友看到这名演员时不停的刷“撒贝宁”这三个字但是……感觉也不是太像，撒贝宁比他瘦一些，而且咱们的撒老师会唱歌、会主持、会演戏、超有梗…收起全文d

#撒贝宁日本分撒#🆘！！！不知道哪里像，但就是很像有懂的家人吗​

#撒贝宁日本分撒#撒贝宁日本分撒出现了，好家伙，是本人看到都大吃一惊的程度了L娱蜀黍的微博视频​

#撒贝宁日本分撒#看来以后不仅日本，全国各地也都要有撒贝宁分撒了，这相似度很难不怀疑是本人，每次看到小撒老师都好想笑怎么回事哈哈哈哈哈😂​

#撒贝宁日本分撒#笑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈在日务工撒贝宁​

#撒贝宁日本分撒#大家觉得撒贝宁和这个日本人长得像吗？你觉得这两个人长得像吗？​

#撒贝宁日本分撒#不能说毫无关系，简直是一模一样哈哈哈哈哈哈哈哈​

#撒贝宁日本分撒#这个真的好像，有没有跟我一样觉得的​

#撒贝宁日本分撒#感觉距离撒老师回归微博不远了​

#撒贝宁日本分撒#一旦接受这个设定​

#撒贝宁日本分撒#哈哈哈哈哈哈哈不能说毫无联系，只能说一模一样哈哈哈哈哈哈xswl​

韩玉兔看好的炒股口诀收藏#泫雅回归##撒贝宁日本分撒#​

撒贝宁日本分撒#🆘！！！不知道哪里像，但就是很像有懂的家人吗​

#撒贝宁日本分撒#小撒用诗词道尽人生百味，这才是中国人的千年风雅！爱了！高考满分作文脱口而出#超高清视觉盛宴##4k视界#（cr.央视一套）L4K大视界的微博视频​

#撒贝宁日本分撒#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了仔细看看说不出哪里像又说不出哪里不像​

#撒贝宁日本分撒#原来是《下辈子我再好好过》里面的肌肉男，确实有点相似，不过我们的撒老师没有他那么壮​

#撒贝宁日本分撒#基里艾洛德人也有点像​

#撒贝宁日本分撒#哈哈哈哈这也确实太像了，撒老师在外失散多年的兄弟​

#撒贝宁日本分撒#之前看的时候就觉得眼熟这么一提醒直接给我笑裂开撒贝宁和王鸥即视感明侦：平行世界真的存在​

#撒贝宁日本分撒#哈哈哈哈哈笑死了这个真的好像就是撒贝宁瘦一些好期待下一个是谁第一个马丽第二个撒贝宁。​

#撒贝宁日本分撒#哈哈哈哈哪里像？可以说是一模一样吧！，，，，，，，徐艺洋@徐艺洋-YiyangiPad​

#撒贝宁日本分撒#特意去找了视频短片日常迷惑系列真的很像啊感觉连带小撒的形象都快崩塌了哈哈哈哈哈L铲屎官游记的微博视频​

【#闲鱼转转等12家二手交易平台被约谈#】1月28日，江苏省消费者权益保护委员会就售卖假货、违规发布信息等问题，对闲鱼、转转等12家二手交易平台开展集体、公开约谈。江苏省消保委此前的一项消费调查发现，一些二手交易平台涉嫌默许售假，发布盗版网课、低俗漫画等相关信息，甚至成为色情交易引流平台。此外，虽然部分平台屏蔽了药品、香烟、枪支、野生动物等关键词，但换个搜索方式或直接浏览页面依然会出现相关信息推送。还有部分奢侈品交易平台存在强制交易、规则模糊、佣金过高等问题，涉嫌侵犯消费者公平交易权和交易自主权。据悉，这些平台需于2021年2月22日前提交书面优化调整方案。#闲鱼58同城等12家平台被约谈#O江苏省消保委就售假等问题约谈12家二手交易平台收起全文d

因售卖假货、违规发布信息等问题，#闲鱼58同城等12家平台被约谈#。消保委要求平台自查、整改，并于2月22日前提交书面优化调整方案。涉事平台包括：闲鱼、转转、闲转、拍拍、58同城、找靓机、花粉儿、心上、只二、红布林、万表、爱回收。目前，部分平台已作出反馈。58同城针对调查中发现的空瓶产品、药品等信息进行删除下架、关闭账户处理，闲鱼平台表示已对相关违规用户进行商品下架处理。你在这些平台上有遇到问题吗？收起全文d

【涉售假、为色情交易引流，#闲鱼58同城等12家平台被约谈#】1月28日，江苏省消费者权益保护委员会就售卖假货、违规发布信息等问题，对闲鱼、转转、58同城等12家二手交易平台开展集体、公开约谈。江苏省消保委此前的一项消费调查发现，一些二手交易平台涉嫌默许售假，发布盗版网课、低俗漫画等相关信息，甚至成为色情交易引流平台。收起全文d

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#作为闲鱼，58同城好多年的使用者。我觉得一开始的时候真的很方便很好用！尤其闲鱼就是一个非常方便的二手交易平台。58同城还给我爸找了一份特靠谱也很不错的工作。但是从什么时候开始，开始玩起了一些条条框框，里面老看到一些及其吸引人事实却不是那样的。热水器坏了，说上门服务费50，修不修都要给50上门费，我寻思大老远不容易，同意了，到了以后，看我这个又是这个毛病那个毛病！反正一大套。意思就是要换新的，开始跟我推销他家都是什么价位的。我就说要不我在考虑下，然后说要100服务费，说给我打开了什么的。我气死了！然后，后来联系了售后，直接给我换了个新的。装好。再也不找58了，太坑了。确实要整治，闲鱼是那么多假货卖家卖的风生水起，我们正常出售闲置，各种违规下架！什么词都不让说。还怎么出售啊。莫名其妙扣分就！58是管的太松，各种服务类的骗子无人问津。登记个招聘信息电话被打爆！各种虚假招聘，虚假上门服务，这种不该好好整治下吗。审核严格一些！不然真是失了好多人的心。如果好好整治了以后，感觉还是挺方便，挺利民的。收起全文d

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#违规操作太多！12家二手交易平台被约谈！大家有用这些app吗？感觉怎么样？L冷艳鸿唇的微博视频​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#赶紧好好整改下吧！大家都用了哪些软件呢？L鼻涕娃小柒的微博视频​

新浪为啥没被约谈？怎么我天天举报色情微博，都没点P用？//@新浪财经:闲鱼58同城等12家平台被约谈...O网页链接

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#你在使用这些二手平台的时候遇到过什么问题？你在使用这些二手平台的时候遇到过什么问题？​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#找工作会看看58.其他没用过​

咸鱼售卖个人信息都没得查上次看见个卖许魏洲网易云id的举报了三四次都没成功//@新浪财经:闲鱼58同城等12家平台被约谈...O网页链接

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#互联网之所以会乌烟瘴气网民能占5%剩下的95%都是这些互联网平台折腾的，试想一下网民在互联网上说句话要经过多少的筛选，而平台就是平台经营者们自己的喉舌。啥时候能够让这帮运营者们管住自己的嘴管好自己的人互联网也就晴朗了！​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#哦豁～终于开始追究平台的责任了，支持！​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈##施诗演的武媚娘##赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#在线吃瓜​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#58本身就是诈骗团伙，早该关掉了！​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#今年国家要对知识产权重视起来了吧？？？盗版网课真的是害人不浅。为了防盗，给花钱上正版的同学也添了不少麻烦。希望早日把他们一网打尽！​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#转转这软件买二手商品挺划算的​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#58同城，烂就一个字。比汉正街还水​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#说实话，我觉得小红book也有点……​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#咸鱼我现在都是找附近同城面交还能交一些同好朋友，或者收两张便宜卡片之类的，其他就算了………不敢​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#58真的是，几乎全是骗子！就拿家教来说，58上的也好，支付宝小程序上的也好，都几乎没有真的。我最后还是在QQ群里面找的，也要交介绍费，但还好是真的​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#58同城我记得是杨幂代言的呢欺骗好多人……​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#这个破咸鱼骗我我永远忘不了当初买和平精英平底锅​

#闲鱼58同城等12家平台被约谈#58=诈骗团伙集合地​

#全国文明城市最新提名城市名单#突然想起来上次去吃饭车停好之后有个穿车交警外衣的大叔走过来我以为是这里不能停车结果人家说让调个头“我们在创办文明城市统一车头朝着马路不能车屁股”？？？？？虽然完全不能理解（当然还是乖乖听话调车头了刚刚看到热搜想着这么没必要的事情都干了自信点开图片居然没上榜！我觉得一定是评审的锅毕竟我们停车车头朝向可都统一了不能更加文明城市了收起全文d

【喜报！#福建14地入围全国文明城市提名城市#】近日，中央文明办确定2021—2023年创建周期全国文明城市提名城市名单。其中，福建有14个市县入选。分别是地级：南平市，县级：长泰县、长汀县、东山县、福鼎市、惠安县、将乐县、闽侯县、邵武市、泰宁县、武夷山市、永安市、永春县、永泰县。#全国文明城市最新提名城市名单#你的家乡上榜了吗？#福建樱花打卡地#2福建#福建14地入围全国文明城市提名城市#收起全文d

#全国文明城市最新提名城市名单#我住过的城市上榜了，不到一个月前我才回家，我在那儿住了四个月只说我看到的，我租住的小区（挨着三甲医院）大白天能在楼下看到老鼠，从我住的地方到菜场这条路上，沿路可见“随地吐痰”，我必须低头看路这两个是我最不能忍受的，我老是跟朋友吐槽，那里不可能评上文明城市，现在，它居然入选了，可能是我看到的这块地儿比较小吧收起全文d

刚看到一个话题是关于全国文明城市最新提名名单的，我想起前阵子咱晋江有在宣传备战创文明城市的情况。于是点开人民日报那发的大图，急急翻找到福建那栏。咦？没看到晋江？脑袋里第一反应就是“懒觉！怎么会没咱们小晋江？”接着便去百度搜索了下而了解到，原来早在2017年，小晋江就被获评过全国文明城市了。那既然这样，前阵子是在干嘛？走形式主义凑热闹还是？2晋江市收起全文d

#全国文明城市最新提名城市名单#你们家上榜了吗？​

#我们赖以生存的地方#有时候，我们必须放下骄傲，承认是自我错了。这不是认输，而是成长。致我最爱的城市～大连#全国文明城市最新提名城市名单#L全景一哥的微博视频​

话说广东#全国文明城市最新提名城市名单#恭喜湛江市、廉江市喜获提名创文。🎉👏👏2湛江​​​

#全国文明城市最新提名城市名单#都匀上榜了诶​

#全国文明城市最新提名城市名单#我就记得我高中时期天天学校说这个，还要背些什么好像是第五届还是第几届来着，反正已经是文明城市了去年好像还复查保留蝉联了2333​

高中天天被叫出去擦玻璃老师们铲小广告终于闹出成效了噢//@人民日报:全国文明城市最新提名城市名单...O网页链接

#全国文明城市最新提名城市名单#康康有你家没？#黔西南身边事#​

不负基层群众的努力柳州终于评上了都江堰你能不能多学学？//@人民日报:全国文明城市最新提名城市名单...O网页链接

#全国文明城市最新提名城市名单#在如今的环境中，发展经济才是首要的吧，经济发展好了，大家有饭吃了，文明自然就来了，所谓仓禀实而知礼节。​

#全国文明城市最新提名城市名单#来了来了又来了垃圾捡起来护栏擦起来共享单车收起来同志们演起来呀2太原​

#全国文明城市最新提名城市名单#本次揭阳再次登上全国文明城市提名榜单，希望能够把握住机会，争取本轮成功创建全国文明城市，揭阳加油2揭阳​

#全国文明城市最新提名城市名单#这个东西除了能从中谋利的应该没人喜欢吧，创文明支持，但是极大影响生活，强硬的手段真的让人​

#全国文明城市最新提名城市名单#什么才是真正的文明，孩子都有学上，底层人能活得有尊严，百姓办事不再踢皮球，正义能被匡扶，没有黑心的物业，没有被掩埋延保的真相，城市文明开化且包容，这才是真正意义的文明，而不是一群人背着书包伪装成游客，看到烟头和几张碎片就去扣分。​

#全国文明城市最新提名城市名单#我来支持了哦2深圳·华为深圳基地​

家庭音乐会的小听众，他来了～​

兰花，寰宇世界传奇之美，世代延续，不断焕新。法国娇兰15载精诚探研，解开兰花传奇生命力之谜。与@吉娜爱丽丝Gina一起“氧”肤焕能*，#轻出于兰#。O网页链接LGuerlain法国娇兰的微博视频​

#郎朗吉娜得子#郎朗和吉娜宣布吉娜生子:“家庭音乐会的小听众，他来了～”恭喜！！听到这个消息，你的反应是？​

#郎朗吉娜得子#28日，@郎朗@吉娜爱丽丝Gina 官宣产子：家庭音乐会的小听众，他来了～郎朗吉娜隔空对弹演唱《不灭的烟火》综艺里夫妻相声白云黑土舞台上隔空对弹王子公主烟火生活和艺术精神的浪漫都有了，甜到~via.@马路牙子嗑塌了L马路牙子嗑塌了的微博视频​

#郎朗吉娜得子#哇哦～这个孩子来的比较符合规矩～​

#郎朗吉娜得子#为什么没人说他们把孩子的手张开了呢？（不是杠啊也别骂我不禁骂家人健在安康）​

#郎朗吉娜得子#我记得当年薛之谦发的三只手的照片，说孩子的手掌撑开不好，什么残忍啊啥的，被喷得体无完肤，感觉这次孩子的手掌都完全张开了，怎么没人说了呢？不是杠，只想知道是不是真的不好2深圳·水口花园​

#郎朗吉娜得子#恭喜恭喜之前看吉娜上热搜现在已经生了（感觉好快）小孩艺术细胞极强吧，，，，，，ipad​​​

#郎朗吉娜得子#今晚，郎朗吉娜同时晒出一家三口握手照，宣布吉娜生子的喜讯，并发文：“家庭音乐会的小听众，他来了！”​

#郎朗吉娜得子#恭喜郎朗老师和小吉娜吖期待以后可以看到你们一家三口六手连弹​

#敲娱的推荐#今晚#郎朗吉娜得子#资深娱乐媒体人谢晓老师第一时间独家连线@郎朗，一起来听听这位新晋奶爸心情如何吧！关注更多娱乐深度解析，腾讯视频站内搜索“谢晓”了解。#郎朗回应得子心情#L独家连线郎朗得子后心情#郎朗吉娜生宝宝你期待吗？#​

#郎朗吉娜得子#终于知道为啥我老被屏蔽了，人家渣浪收了客户的钱，各种打造人设，赚流量，充水军。我却去唱反调，我就这样被杀了​

#郎朗吉娜得子#汪峰：我想要怒放的生命！！！​

郎朗吉娜得子芜湖！恭喜恭喜！有爸爸妈妈的基因加成小孩将来怕是巨星钢琴家​

郎朗吉娜得子啊啊啊恭喜恭喜🎉🎉这个世界上又多了一个爱音乐的小朋友了吧太幸福的一家三口了真的是刚出生就赢在了起跑线​

郎朗吉娜得子恭喜！多了一个小生命生活肯定更加幸福！小宝宝的手真的好可爱！好小！​

#郎朗吉娜得子##马可宣布结婚#汪峰：我能有什么坏心思呢，只不过就是想发新歌而已​

#郎朗吉娜得子#🤔之前不是是刚出生没多久的婴儿手不要乱掰开吗​

#郎朗吉娜得子#终于迎来了一个正规孩子，这对没有代孕没有先孕就很棒期待这个音乐世家​

#郎朗吉娜得子#恭喜恭喜真的超磕吉娜的颜！太好看了身材又好pljj2苏州·理想家园​

#马可宣布结婚##郎朗吉娜得子#“我相信它是充满生命力和原始力量的崭新开始”，好家伙，真·月底了果然好多能爆热搜的新闻，算一下前面的几桩大事，可不就是有关生命力和崭新开始吗？汪峰能有什么坏心思，只不过想发首新歌罢了之前有博主怀疑很可能是首儿歌？不会吧不会吧不会真的是吧？​

*如果网友没扒出孟佳抄袭会发生什么*如果不是因为抄袭，按照公司正常的营销节奏，下面可能就是这样的：1.孟佳半裸封面2.孟佳发文称不会羞于展示自己的身体3.如果热度再高一点，有几个人过来力挺，又能刷一波热度……整个过程充满了刻意营销的套路化，压了三年的歌曲，找了时下正有热度的女rapper，新歌发布第一时间上热搜，营销词不在新歌却在半裸只要引起争议，她坐收流量，女权人设的红利也吃到了…但是就真的不应该是这样的，浪姐这个节目是女性节目的代表作，能有这么一个平台来传递女性的观点和态度不容易，煽动女权引导舆论，只会将女权污名化如果今天孟佳的歌也的确能撑起来她所谓的那些立意，那抄袭什么的讲真的也都能找理由，蔡依林的例子在前面，无论承受了多少非议，作品是实打实足够有力量的，可惜，一切不是从内心里真正的发声，无论怎么润色，都薄弱的不堪一击……最后：营销很正常，但是这种作品还要打着女权的旗号美化自己，说不出的诡异#孟佳半裸封面##孟佳新歌封面抄袭#收起全文d

#孟佳新歌封面抄袭#大V们，没搞清楚事情就来蹭热度，滥用自己的话语影响力。摄影师给一个设计，难道她还要花重金雇专业人士去做copyrightsearch？问题是不是要在摄影设计上找，人家不回应，是不想把你们泼的脏水引到别人身上，在娱乐圈人人都有难言之隐。网络时代，谁敢去轻易抄袭，更何况别人纵横江湖这么多年，谁会拿名誉铤而走险。偶像。从来都不是完美存在，只不过你信，她就是偶像，你不信也不要强求别人能成为你的偶像。退一万步讲，就算是这回错了，那你不喜欢就闭嘴，轮不到你来当娱乐圈纪检，尊重别人心中的美好是基本礼貌，就像你说你有一个好父母，别人从来不会说你父母穷的车都买不起，因为人人都必须尊重他人心中保有的美好。收起全文d

#孟佳新歌封面抄袭#这怎么还涉及抄袭了呢！当初自己说是费了很多脑细胞才想出的创意，这要是真的锤了，可就不只是抄袭的问题了吧​

#孟佳新歌封面抄袭#孟佳发布新歌封面照片后，被网友质疑封面创意疑/似/抄/袭。截至目前，孟佳方未就被质/疑/抄/袭一事做出回应。L娱蜀黍的微博视频​

#孟佳工作室道歉#关于孟佳新歌封面抄袭一事，孟佳工作室回应了，表示团队确实存在侥幸心理，孟佳本人不了解这些。致歉态度诚恳，希望团队以后不要在犯这样的错误了，免得小姐姐被拖累L爱豆新闻的微博视频​​​

#孟佳工作室道歉#孟佳死了很多脑细胞弄出来的新歌封面被指抄袭引发热议，工作室发文道歉：都是工作人员的错，拖累了孟佳女士很抱歉，也表示会马上撤换该封面！所以孟佳也是无辜的，大家就不要怪她了！​

#孟佳新歌封面抄袭#出事前:是我绞尽脑汁的创意，出事后：是工作人员的失误。裸都裸了，结果还是个裸抄，真是太好笑了。​

孟佳工作室道歉！就孟佳新歌封面抄袭，连说三次道歉O孟佳工作室道歉！就孟佳新歌封面抄袭，连说三次道歉​

#孟佳工作室道歉##孟佳新歌封面抄袭#典型的团队扛包“姐姐清清白白”公关毫无新意​

​孟佳新歌封面抄袭有点尴尬了，就算模仿人家原版的也没人家的高级，尤其是那个费劲很多脑细胞想出来的……​

#孟佳工作室道歉#就#孟佳新歌封面抄袭#一事，工作室发文道歉，称选定方案时，工作室将布景方案提供给孟佳确认，因孟佳未见过原图故而选定了该创意。拍摄时“工作人员明知该动作高度雷同，但抱着省事及侥幸的心理并未提醒，反而在摄影师表达担忧时强行要求他按指令出图，最终铸成大错”。​

#孟佳新歌封面抄袭#抄袭➕ghs这种东西根本就不是艺术，艺术是纯粹的、干净的，而她这个东西就是脏的。发专辑为了热度就得脱，这就是所谓女性的独立力量？​

原造型模特，真的美！#孟佳工作室道歉##孟佳新歌封面抄袭##孟佳半裸封面#​

#孟佳工作室道歉#28日，针对孟佳新歌封面抄袭一事，孟佳工作室发文道歉，表示工作室将布景方案提供给孟佳确认，因孟佳未见过原样张图片，故对该方案的创意表示了认可。但似乎孟佳不是上午刚说是自己设计的吗​

#孟佳工作室道歉#孟佳工作室发道歉信，孟佳工作室表示对孟佳新歌封面涉及抄袭一事感到抱歉，工作室将撤换该封面，重新进行创意、拍摄及设计。同时也要向孟佳本人道歉，因为工作室的贪功、侥幸、懒惰，导致孟佳女士被推到了风口浪尖上。所以说孟佳本人不知情喽？​

#孟佳新歌封面抄袭#这事儿啊，真不知道是懒惰还是侥幸。咋能抄的完全一致。​

#孟佳新歌封面抄袭#前一秒自己绞尽脑汁想的下一秒工作室摄影师等人的锅真好笑​

#孟佳新歌封面抄袭#但凡换个pose、换个角度、换条裤子、换个背景都还有得辩解一些，剽窃得一毛一样+伤脑细胞的发言，完全是摄影师眼里的社死水平了​

#孟佳新歌封面抄袭#我认为这没啥啊还不能用这个姿势拍照片了怎么申请非物质文化遗产了​

#孟佳新歌封面抄袭#抄袭确实不好特别非常不好但是我看到有些人对半裸这件事开麦男明星可以裸着上半身那女明星这样又有什么呢抄袭可耻可以骂但是说半裸怎么怎么样我觉得非常的不妥​

#孟佳新歌封面抄袭#抄袭没曝光就说自己浪费了脑细胞自己创作啥的抄袭曝光了就说本人并不知情你当网友都是傻子吗？以后少给自己立什么有才华人设打脸的时候不疼吗？​

#孟佳新歌封面抄袭#模仿她干嘛呢？看了半天都没看出什么艺术不点感，脱裤子起薄女子，孟佳上午刚发的新歌封面图下午被网友指出抄xi，还拿出对比图动作、服装的确一模一样，这就很尴尬了，网友们可也真是心细。#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#，什么原因？2定西​

#关晓彤问谁给你多少钱这么黑我#@关晓彤做客《立个Flag》的正片来咯~不怕原著粉喊“塌房”？关晓彤有自信帮大家重建！对偶像剧、玛丽苏情有独钟，最爱嗑的CP竟然是男主X自己？看到粉丝吐槽工作室...她表示#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#，还现场大胆放话黑粉：“是谁！给你多少钱！让你这么黑我！”更有现场点评过往造型、还原儿时微博等精彩内容，戳@娱情Lab视频查收↓↓L娱情Lab的微博视频收起全文d

我就是这般女子#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#其实认真看了采访你会发现她很真实也很有自己的态度和想法不过就是二十出头的小姑娘罢了真的没有必要对她恶意这么大的.....妹妹演技很好好好选剧本磨炼自己会有更好的前景的来自一个看了我就是这般女子之后的剧粉....小小感言收起全文d

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#采访中被问到如何平衡工作室和粉丝的关系，关晓彤直接说假装看不见哈哈哈，看来彤姐也很无奈了，不过粉丝还是应该多关注作品吧，最近的《我就是这般女子》你们看了吗？L爱豆新闻的微博视频​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤采访的时候说不能平衡粉丝和工作室关系，只能装作看不见，其实有很多艺人有这样的问题吧，关晓彤也是很直接了，原来一直都是装看不见啊L饭圈阿姨的微博视频​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#笑死我了，这个话题里的粉丝也是，“装作看不见”​

D55#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤采访的时候说不能平衡粉丝和工作室关系，只能假装看不见🧐🧐🧐@深情的高伟光emmmmm...今天我是个搬运工，从热搜搬运的。​

关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系确实挺难平衡的两者也都是为了艺人好​​各走各的吧​​​​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤真的好美！这么多风格，你最pick那一类？​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#就像班婳永远也没法平衡别人的眼光一样！！！不惧世人诋毁！我自艳压群芳~~~~~#我就是这般女子#​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤新剧《我就是这般女子》看起来，小甜剧入股不亏！​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤是迪士尼在逃公主没错了​

关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系当然两个在一块难免有矛盾的，还不如只管自己的优秀就行了！关晓彤大美女有很多作品呢！​

关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系这不是很正常吗？相互理解一下吧不都是为了一个人吗​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤这个造型真的绝美​

关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系这应该是每个明星都面临的问题吧原来明星本人也知道这些事一直以为他们不太关注​所以要平衡好不是易事​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#关晓彤新剧《我就是这般女子》挺好看的怪让人上头的​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#支持plmm，勿黑哦，21世纪的满屏腿精美少女来喽，多多关注新作品《我就是这般女子》！​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#晓彤也是很通透的女孩子了，既然粉丝和工作室的关系平衡不了，那就让自己更加努力的去演戏去工作！粉丝们也要理解啊！​

关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系的确是实话其实艺人也左右为难吧粉丝是为了你好工作室也是为了你好但有的工作室平时也太不用心了难怪粉丝骂​

#关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系#「抑郁症的表现」①大部分时间心情压抑莫名伤心；②对所有事物提不起兴趣；③体重有明显大幅变化；④出现睡眠障碍失眠多梦或者嗜睡不醒；⑤每天精神萎靡、疲惫；⑥记忆力下降。有以上这些状况可以做一个抑郁症测试：O网页链接​​​

【#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#：上帝会保佑我们】27日，坦桑尼亚总统约翰·马古富力警告本国人民“接种新冠疫苗很危险”，他质疑全球对研发新冠疫苗的迫切需求，称“如果白人能研发出有效的疫苗，那他们应该现在已经有针对艾滋病和癌症等疾病的疫苗才对”。马古富力还表示不打算采取封锁措施，称坦桑尼亚已不存在新冠“一年多了”，“因为上帝会保佑我们，而撒旦永远会失败。”L微丢的微博视频收起全文d

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#你目前接种疫苗了吗？你接种了吗？​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#这怎么比小可爱还可爱点嗯上帝会保佑你的L-金泡泡的微博视频​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#人家国家竟然没病例也是小姐姐滑滑梯流弊​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#说坦桑尼亚没有新冠病毒，这比川普还夸张。不过对于坦桑尼亚这样贫穷国家，饿死比得新冠死的可能性更大，的确没有必要搞什么抗疫。​

到底有没有道理？#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#L外太空·的微博视频​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#一个能当上总统的人，智力可能还轮不到网友来质疑。这种言论摆明了和川川一样呗，转移矛盾，用疫苗很危险来掩盖无法得到疫苗的现实，安抚国内民众的情绪。​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#这都快赶上邪～教了吧！视国民性命如儿戏！​

居然能在热搜上看到老马。全网大概只有在坦桑待过的人不震惊此番言论。这样看起来我社会经验也不少。//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#没错，真的有上帝，我亲眼看到过，你看我不是躺在床上好好丶2坦桑尼亚·达累斯萨拉姆​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#嗯，你说的对，千万别打(想法逐渐阴暗…​

才不蠢，大约是不想花买疫苗这钱，不管国家给（8可能）还是个体给，最后花出去的都是美元储备//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险那你就不要用上帝会保佑你的​​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#那你就不要用上帝会保佑你的​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#「抑郁症的表现」①大部分时间心情压抑莫名伤心；②对所有事物提不起兴趣；③体重有明显大幅变化；④出现睡眠障碍失眠多梦或者嗜睡不醒；⑤每天精神萎靡、疲惫；⑥记忆力下降。有以上这些状况可以做一个抑郁症测试：O网页链接​​​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#新冠：老子专治各种不服​

滑天下之大稽，老黑的思想咱们是无法用自己的思维来衡量的。Ps:这个总统是第一个宣布战胜新冠的国家//@观察者网:坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险...O网页链接

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#主要是被美国的人体病毒试验整怕了。欧美西方没少拿非洲兄弟朋友当小白鼠来试验疫苗的可靠性，生化武器的危害性等等。​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#这种智商的总统，怪不得我们国家每年几百亿去给他们修铁路​

#坦桑尼亚总统称新冠疫苗很危险#这操作，非常六了，好像刚发生疫情的时候记得有个女的说，生不生病是上帝的事……讲真，自己太膨胀……离天台也就一点距离送上天台，送上天台​

#泫雅回归#泫雅新歌《I'mNotCool》MV出炉！依旧是泫雅的风格！马儿好野看起来怎么样？L圈内少年的微博视频​

南韩舞蹈机泫雅大势回归，又可以看美女的型性感舞台了！#泫雅回归#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#泫雅回归#-I'mNotCool@MCD210128竖屏直拍LKpop现场版的微博视频​

#泫雅回归#一如既往的绚烂多彩诶！姐好美L哎一股清流的微博视频​

【中字】金泫雅<I'mNotCool>MV她！来！了！#泫雅回归#L草莓牛奶味的Haru的微博视频​​​

#泫雅回归#从二代打到现在，金姐的实力就是强啊，劲歌辣舞超性感，下班路上随便扭扭就撩倒一片#闹木耶波金泫雅#L甜予可爱琳的微博视频​

#泫雅回归#速来围观《I'mNotCool》初舞台直拍没想到一上来就能看到这套打歌服（ps.小V好怕踩到jiojio啊）L韩剧TV的微博视频​

#泫雅回归#笑死我了，有啥自己的风格啊😅直接copy你舞后孝渊去年的solo曲Dessert，还吹自己风格👏🏻👏🏻👏🏻这姐疑惑行为也是多，前队友全部取关她应该也是前无古人​

#泫雅回归#在南韩能像金泫雅一样，已经29岁了还能唱能跳舞蹈，强度丝毫不减的女solo艺人我还真没见过，马姐就是马姐无人能仿瑞思拜​

#泫雅回归#我金姐回归就是👍​

#泫雅回归#这姐还是一如既往地🐮​

#泫雅回归#这位姐好厉害好性感呀，，，，，，，，徐艺洋@徐艺洋-YiyangiPad​

#泫雅回归#姐的舞台真的绝绝子！​

#泫雅回归#金泫雅啊……我对她的印象还停留在那个，和一个男爱豆跳舞的那个歌的时候。​

#泫雅回归#-I'mNotCool新歌太洗脑了！​

#泫雅回归#她跳舞真的牛到五代了还能继续打！​

#泫雅回归#我的小野马回来了​

韩玉兔看好的炒股口诀收藏#泫雅回归##撒贝宁日本分撒#​

#泫雅回归#业务能力满分만점killingpart2배속저럼争议도개시고어떻게해야하는지못르미다그냥respect다리가진자장난가아니야​

#泫雅回归#啊啊小野马回归啦！！​

#泫雅回归#歌普通了一点，不过编舞很带劲儿，而且回归的状态也很好。马姐真的，高调搞事业，低调谈恋爱，就好了。​

#泫雅回归#<I'mNotCool>-NAVERNOW.现场版来了！姐的舞台真•又辣又炸L橘子娱乐的微博视频​

#泫雅回归#绝美啊预告就超绝！唱跳水平和人物概念都好绝！​

【天津市一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性】28日，记者从天津市防控指挥部获悉，天津市滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一批进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。经查，涉疫货物原产地为美国。（新华社）收起全文d

【#重庆一批进口冻鸡脚内外包装阳性#】昨日，重庆市合川区中农联合川农贸城一批俄罗斯进口冷冻鸡脚内外包装抽样核酸检测结果为阳性。经查，该批次冷冻鸡脚从深圳发往合川，共1804件，均已就地封存。此前山东#滨州一批俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性# ，目前，多地俄罗斯冻鸡脚新冠检测阳性。#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#此时，你的想法是？收起全文d

#天津爆料#【我市一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性，未流入市场】1月28日，从市防控指挥部获悉，滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。　　经查，涉疫货物为冻猪肾，原产地美国。2021年1月11日自天津口岸入关；1月24日转运至某物流公司冷库；1月25日实施开箱入库核酸检测及预防性全面消毒，发现1份冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性；1月26日经市疾控中心复核，结果仍为阳性；1月27日滨海新区再次采集货物外包装、员工宿舍及冷库等外环境样本71份，核酸检测结果均为阴性。　　截至1月28日14时，该批货物全部封存于该物流公司冷库指定区域，未流入市场，已完成该货品及相关环境的终末消毒。现场工作人员均采取了防护措施，对8名相关工作人员进行了核酸检测，结果均为阴性。（天津发布）收起全文d

#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#中国人为减排做了重大贡献。看看热搜，猪腰子猪下水、鸡脚、鸭爪、猪蹄，别人不吃我们吃，不浪费，EnvironmentalScience&Technology研究：食用动物内脏下水有助于显著减少碳排放。从头吃到尾（Nose-to-tail）的食肉方式应该被鼓励推广，可有效减缓肉类消费对气候变化的影响。#v光计划#收起全文d

【未流入市场！#天津一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性#】1月28日，记者从天津市防控指挥部获悉，滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。更多↓↓↓（央视新闻）收起全文d

#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#疫情告诉我们是时候把饭碗端在中国人自己手里了，否则只能被外国人捏住中国人的喉咙。虽然会暂时性粮价上涨，但市场规律调节加上宏观调控，终归会趋于稳定。对于根本性问题，必须刮骨疗伤，以绝后患。​

#八闽快讯#福建三明发现1例无症状感染者，隔离14天后“阴转阳”！详情👉🏻L福建日报的微博视频​​​#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#​

天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性为啥子新冠那么狡猾啊，那么会藏​

#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#【张文宏谈进口食品还能不能吃】张文宏：“到目前为止，中国消费了无数的海鲜，买了无数的东西，我只是看概率，因为买了一件国外进来的东西而被感染——到现在为止一例都没有发生。当这个概率比空难还低的时候，你自己决定。”L第一财经日报的微博视频​

#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#为什么还在进口呀？年关将近，一定要严格把控好冷冻链不能再继续严重下去了。2南京·亚泰・梧桐世家​

顾子沐#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#天津一批冻猪肾外包装阳性，原产地美国，未流入市场L嗑颜屋的微博视频​

我闺女漂洋过海好不容易才到了的奶粉……有点不敢喝呢//@天津交通广播:天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性...O网页链接

#天津一批进口冻猪肾外包装核酸检测阳性#艹！就不能不进口了？这个时候闭关锁国特么是自保是救命的好吗！！！！​

分享网易新闻《天津：一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性，未流入市场》O天津：一批美国进口冻猪肾外包装核酸检测出阳性，未流入市场来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

#微信状态#适合微信置顶的文案❶与你同行，不介路远。❷一眼着迷，满是爱意。❸世不遇你，生无可喜。❹心心之间，念念之远。❺我为神明，柔且深情。❻世人可爱，世事可戏。❼明月直入，无心可猜。❽家人闲坐，灯火可亲。❾你当温柔，却有力量。❶⓿深话简单说，长路慢慢走。❶❶所谓世间，不就是你吗？❶❷他一生极苦，却最喜糖。❶❸我生来平庸，也生来骄傲。❶❹吹灭读书灯，一身都是月。❶❺人生如逆旅，我亦是行人。❶❻你一定要走，走到灯火通明。❶❼花店不开了，花继续开。❶❽第一次看到宇宙，是和你四目相对的时候。❶❾希望好心情每天照常营业，烦心事永久打烊。❷⓿等苦尽甘来的那一天山河星月都做贺礼。收起全文d

#微信状态#这个确定是摸鱼吗？不是在上厕所吗？为什么我感觉这就是厕所？​

收集来的好东西要和大家分享#微信状态大赏#L万事屋纸纸酱的微博视频​

#微信状态#你的朋友圈几天可见？我选​

大晚上的给我笑醒了//@我的追星大号:哈哈哈哈哈哈哈笑拉了//@-璞安-:15年腐竹半夜笑出猪叫//@哪块小饼干er_:我要被这个给笑死了救命哈哈哈哈

救命啊哈哈哈哈哈哈！！！！一个好友的这个微信状态太好笑了吧！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死！！！L当代帅哥图鉴的微博视频​​​

#微信状态#最后一次删了，再也不见，你的一切都与我无关。​

#微信状态#征集一波有创意的状态签名​

等断桥出预告了，我一定要让他出现在我的微信状态里！！！！！​

#微信状态还可以这样玩#只是真的很喜欢这段旋律～2南通L小何和你拼到底的微博视频​

#微信状态#这个到现在也不知道应该咋玩。。就像以前qq的在线隐身忙碌？？？？​

#微信状态#烦死了系列L校话的微博视频​

不得不说，微信状态这个功能太鸡肋太垃圾了​

“别担心我的爱只会偏向你我想一辈子都陪在你身边而不是一阵子来日方你要的爱我慢慢给你因为是你才值得”#金牌混剪##微信状态背景图大赛#L热漫荐的微博视频​

#微信状态#我是小土狗每次都要绞尽脑汁哈哈哈哈哈哈我在也不是夜来非了因为非的时候我可以一分钟换一个哈哈哈哈哈​

#微信状态#是不是和QQ个性签名有异曲同工之处​

#微信状态#我应该24小时都显示搬砖吧​

#微信状态#谁tm会一天换一个状态或者一天换好几次状态啊，尼玛真闲。。。无语。​

#微信状态#可以听音乐就很nice！L你会被爱的的微博视频​

姜云升我真的换上微信状态后隔一会就去看一下嘤嘤嘤嘤嘤太适合做梦了好快乐姜姜嘤嘤嘤小黄歌快发吧我等不及了L十一月der萱草的微博视频​

#微信状态#这个功能太好玩了，虽然和QQ差不多，但是很有仪式感，睡觉就设置睡觉，上班就改成上班…特别有仪式感，最好玩的是，还能看到同状态的好友​

替@郑容和89传个话儿，感谢哥哥李泽锋，舞台超棒的，以后也要一起加油哦！

我的表情管理是跟他学的#追光吧哥哥#​

#郑容和隔空回应李泽锋#李泽锋发博称自己的表情管理是看郑容和舞台跟郑容和学的，郑容和隔空回应李泽锋表示“舞台超棒的，以后也要一起加油哦！”哈哈哈哈，这什么梦幻联动啊！不过甜甜容和大主唱，表情管理一觉，跟着学真的一点也没错L综艺插班生的微博视频​

#郑容和隔空回应李泽锋#哈哈哈哈郑容和居然隔空回应李泽锋了，两位都很好哈哈哈，这波联动我给满分！！好想再看欧巴的舞台啊，先来看之前的shallow舞台过过瘾吧L爱豆新闻的微博视频​

#郑容和隔空回应李泽锋#我天资真是梦幻联动啊等了两年我哥退伍结果退伍没多久就不能发微博了什么时候我哥才能在发微博啊想我容和哥​

#郑容和隔空回应李泽锋#好难得！强烈安利郑容和呀！长得帅有才华唱歌好，本人优秀性格好、自律又有趣。身为创作型音乐人，舞台上当然更有魅力了，快去听他写的歌，每首都好好听L劳尔1314的优酷视频​

#郑容和隔空回应李泽锋#后面两个人该互关了吧来看个郑容和的直拍L郑容和24小时便利店的微博视频​​​

#郑容和隔空回应李泽锋#对不起，但是我真的看成了郑。。。爽​

#郑容和隔空回应李泽锋#想念可以开演唱会的日子，现在就只能先康康视频了L郑容和24小时便利店的微博视频​

#郑容和隔空回应李泽锋#我哥哥时隔多年上热搜啦​

#郑容和隔空回应李泽锋#容和真的是那种一看舞台就会爱上的男人❤️​

#郑容和隔空回应李泽锋#我的天！当年男神​

郑容和隔空回应李泽锋我的天要笑死我了这年头互动只能靠点赞和传话哈哈哈哈哈哈哈​

#郑容和隔空回应李泽锋#郑网红这个小老头真是厉害哈哈哈哈我想看线上演唱会​

#郑容和隔空回应李泽锋#这是什么神仙梦幻联盟啊，郑容和隔空回应李泽峰真的是隔空回应真的是太有意思了，两个人的表情管理真的是很像啊#追光吧哥哥#​

#郑容和隔空回应李泽锋#郑容和你到底是什么神仙@郑容和89​

#郑容和隔空回应李泽锋#除了表情管理还可以和我哥学学甩刘海​

#郑容和隔空回应李泽锋#冬天和哈气最配看看哈气的舞台吧郑容和#solo歌手郑容和#L郑容和24小时便利店的微博视频​

#郑容和隔空回应李泽锋#都知道冲浪哥你就发点微博呀​

#郑容和隔空回应李泽锋#笑死老郑真是热搜体没变啊哈哈哈哈哈那我再来放一下新歌L哎一股清流的微博视频​

#郑容和隔空回应李泽锋#wulli容和欧巴的舞台真的没话说​

#郑容和隔空回应李泽锋#拜托让我们中文十级选手老郑发微博吧等退伍等两年，退伍回来之后还没发几条就不能发了​

#郑容和隔空回应李泽锋#哈哈哈哈哈哈哈哈哈郑容和的超绝舞台安利给大家L郑容和24小时便利店的微博视频​​​

#子寅女性求职自由#程序员里最会说的@子寅KOP今天高能发言，直指女性求职当中遇到的各种偏见和困难，作为一个奶爸里最会写代码的面对辩题#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#不仅说埋顶梁柱就该顶在家里，更是提出男性在妻子生育后也应该有一年带薪休假当全职爸爸，这样就不会因为婚育问题而歧视女性了。L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

今天这期奇葩说的辩题是要不要当全职爸爸，反方列举了种种不要的理由，诸如带孩子很难很辛苦，和社会脱节失去竞争力，和伴侣逐渐拉开距离渐行渐远等等。尤其是熊浩最后这一段提到更为可怕的一些事实：由于失去目标，继而把所有的希望都寄托在孩子是身上，自己和孩子都痛苦；没有经济来源，所有的东西靠伴侣给予，一旦伴侣收回，你的生活毫无保障；经济基础决定上层建筑，一旦婚姻出现变故，离婚的时候法院的判决往往有利于经济条件好的一方。……一字一句都是全职爸爸可能面临的困境和风险，但无比讽刺的是，一字一句也正是每一个全职妈妈正在经历的现实。#奇葩说##老婆年薪百万要不要当全职爸爸#L有盐电影的微博视频收起全文d

🌟#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#钱是我们奔向自由的工具🏃最终获得自由的时候已走到时间的尽头🚶爱什么做什么做什么精什么🚶需要自由的时间去奔向最终的热爱🏃冲破性别僵硬的边界🚶男女平衡而非男女平等🏃每个人都是自己的人力资本的资本家🚶钱越多钱越不值钱资本越值钱🏃不要做简单的二选一🚶拒绝污名化🏃拒绝刻板印象🚶收起全文d

老婆年薪百万要不要当全职爸爸，我看到这个辩题真的太难受了。我甚至没有勇气点开视频看他们说了什么，我怕他们上价值，说全职爸爸多么伟大，我也怕他们打温情牌，说全职妈妈多么不容易。我更怕他们讲道理，说为家庭的付出是多么的无法避免。我不知道为什么辩题要这样出，全职妈妈为家庭付出了多少，现实生活中又有多少全职爸爸。说不该做全职爸爸，就是在往所有全职妈妈的心上撒盐。怎么女性做的了，男性就做不了吗？说应该做全职爸爸，就是在合理化女性的无条件付出，即使她并没有一个年薪百万的老公，甚至她的老公可能还没有她赚钱多。可能这个辩题想要大家关注全职妈妈这个问题，那怎么就不能好好的讨论“全职妈妈”，非要拧过来去讨论全职爸爸呢？全职妈妈和全职爸爸在现在哪个更值得讨论还需要数据来支撑吗？这个辩题让我生理性不适，甚至让我觉得好痛苦。就好像在说“你们女的一直理所当然在做的事，放到男性头上就要开会讨论一下”，不仅要讨论一下，还要把你经历过的痛苦臆想到男人身上去。你流了血，可男人只是说几句就足够痛了。我真的完全没有办法看这期节目。最后说一句，如果最后的立意是“希望大家可以换位思考，你不愿意去做的事，该不该让你的妻子去做，该不该让你的妈妈去做，该不该让所有女性去做”，我可以忍受这个辩题。收起全文d

到底是什么在让你生气你跟娃在读绘本，爸爸在旁边开大声玩手机游戏，你会阻止吗？一定有妈妈会说，当然得阻止！我们看书呢，你却玩游戏，万一把孩子吸引过去怎么办？万一娃也玩上瘾了怎么办？好，现在我们换一个问题。你跟娃在读绘本，爸爸在厨房duang～duang～剁馅准备包饺子，你会阻止吗？刚才生气的妈妈，此时应该笑开了花。这样的老公，请给我来一打！爸爸玩游戏，或者剁饺子馅，都很大声。一个让妈妈抓狂，一个让妈妈高兴。为什么？因为妈妈对二者的认知和评价完全不同。心理学有一个情绪ABC理论，当某件事A，让我们产生消极情绪C时，A只是间接原因。直接原因，则是我们对A的认知和评价，所产生的错误信念B。也就是说，引起妈妈生气的（C），不是爸爸在干什么（A），而是妈妈对游戏的不合理信念（B）。在妈妈眼里，游戏就是洪水猛兽，娃千万碰不得。当我们不能直达事物的本质，就容易在ABC里独自凌乱。我们很可能忽略，绘本可能比游戏还有趣，不足以吸引孩子；爸爸可能累了，需要放松；我还可以笑嘻嘻的过去，邀请爸爸一起参与进来……所以，下次再生气时，可以问问自己，是什么样的不合理信念，让我如此愤怒。温爸教子#有孩子是幸福的##育儿##老婆年薪百万要不要当全职爸爸##微博写作训练营#@写书哥收起全文d

本期奇葩说辩题“老婆年薪百万，我要不要当全职爸爸”，冉高鸣不愧是歇后语小王子，这段辩论里各种梗张口就来，还贼催泪。“年薪百万的老婆为什么看上你，一定不是因为你能当全职爸爸，不然她为什么不直接雇佣你”“希望父母能够做孩子成长路上的见证人，而不是让孩子当沉默饭桌上的主持人，孩子很贵，我们不配”#冉高鸣孩子很贵我们不配#L饭圈女孩安利日记的微博视频收起全文d

#陈铭呼吁增加母婴室#陈铭在#奇葩说#这样不喘气的大段输出好像不常见，足以证明他关于“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”这个辩题有很多想表达的了，生育和哺育上的心有余而力不足，爸爸们在养育和教育上多承担一点，说得太好了！互相体谅彼此分担，携手做孩子成长路上的见证人才是良性的家庭环境L剧综指南的微博视频收起全文d

#奇葩说##老婆年薪百万要不要当全职爸爸#感觉全职干啥都挺难。L奇葩说7第11期上集陈铭熊浩互怼火力全开蔡康永薛兆丰下场奇袭​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#要不要当是你们共同协商的结果，而不是因为谁怎么样你要不要​

#刘擎刻板印象多少反映了一点真相#在奇葩说辩题#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#中刻板印象是我们对很多事误解的前提，就像刘教授说的工作只为钱和对于家庭工作的歧视就是我们当下的刻板印象，如果有一天我们摒除它才有可能更加客观的探讨这个问题。#奇葩说#​

#冉高鸣孩子很贵我们不配##老婆年薪百万要不要当全职爸爸#？「一旦一个人选择了全职，无论是谁，你的评价体系变得单一，你都容易丧失成就感，和在伴侣眼中的吸引力，所以你只是改变了形式，但从来没有改变伤害你们感情的本质。」L《奇葩说7》【精彩看点】冉高鸣加入女生阵营直呼爸爸我想打篮球​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#冉高鸣今晚二辩辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸？”真是又搞笑又心疼，说到心坎里去了，挺喜欢他的这些论点的，不仅接地气更能打动人。#奇葩说#L传媒当家人的微博视频​

今晚#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#辩题打得火热，想知道#奇葩说#的幕后工作是什么样的吗？来@祝你前程无忧搜索米未，马上get好前程！#祝你前程无忧#L桃桃淘娱乐的微博视频​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#我希望以后和另一半可以互相分担，你可在外工作，我也可以，也可在家照顾孩子，做家务，他也可以。​​​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#要当！所以年薪百万的老婆哪里领？​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#想当全职废人，可惜没人养我​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#嚯，才看完南方与北方就看到这个话题​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#？正方一辩@子寅KOP率先出场，呼吁应该强迫男性也带薪休假一年去当全职爸爸，「男人作为顶梁柱就该顶在家里」，同时还能够实现女性求职自由。好有道理，一时难以反驳#子寅女性求职自由#L《奇葩说7》子寅一辩：聊女性职场歧视提倡男人休产假​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#这题在我们家根本不用讨论呐我们家就差一个年薪百万的机会砸在我脸上了​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#这个辩题真的令人有不舒服的感觉，有种阴阳怪气的feel。是为了表现全职妈妈的不易呢，还是为了表达女性年收入百万后才可以有话语权让伴侣全职呢？​

#冉高鸣孩子很贵我们不配##冉高鸣全职夫妻兼职父母#今晚的冉高鸣闪着光芒，在奇葩说辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”中段子与故事轮番轰炸，引发讨论。刚刚@冉高鸣发文表达自己的想法，一个是童年的故事，一个是关于自己高密度歇后语表现的反思，又是一波双重体验啦！​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#为什么非要爸爸当全职，咱兼职不行吗？​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#当然要啊，麻烦给我找个这样的老婆，谢谢了​

【#多家公司年报爆惊雷#！投资者如何避雷？】2020年年报披露季大幕已经拉开。绩优公司业绩靓丽，给投资者带来惊喜，与此同时，部分公司业绩却爆出大雷，给投资者带来惊吓。昨天，力源信息预告年报巨亏16-18亿，股价闻声大跌近20%，今年以来，这样的惊吓并非首次。数据显示，一月以来，已有87家公司发布2020年报业绩预亏的公告，69家公司是首次爆出亏损。其中，金一文化预亏约24亿-34亿元，暂居首亏排行榜第一；力源信息预亏约16亿到18亿元，暂居第二；此外，首亏幅度较大、超过10亿元的公司还有：远东股份、*ST中孚、启迪环境、华电能源。而西水股份自2019年首亏之后，2020年更是爆出预亏271亿元，公司总市值只有不到45亿元。那么投资者面对年报季应当如何避免踩雷，隐藏的雷点有哪些特征？财经评论员王强提示要认真观察上市公司，如果有下面这三条，千万别去踩：①主业不清，全方位扩张布局；②股东和上市公司“貌合神离”；③盲目扩张，大量并购，导致出现商誉减值。更多避雷要点，详戳↓L央视财经的微博视频收起全文d

#多家公司年报爆惊雷#那句话说的太好了：“你永远赚不了你认知以外的钱，你所赚的每一分钱都是对这个世界认知程度的等量交换，你所亏的每一分钱都是对这个世界认知的缺陷。就算你靠幸运赚到了你认知以外的钱，你也会凭借实力亏损。”财报看过去，企业看未来。企业财报只是辅助投资者辨别真伪，避免踩雷，并不是所有财报都是真实的，数字并不代表真金白银，而你要赚的是实实在在的钱，所以不能太相信财报。投股本质是投资企业，不去分析一个企业的好坏就买人家的股票，这就是赌博，你不亏谁亏。收起全文d

【业绩、商誉爆雷风险频现】利亚德：预计2020年度归母净利亏损8.3亿元-11亿元，去年同期盈利7.04亿，预计商誉减值共12.5亿-14.5亿元；省广集团：公司下修业绩预告，预计2020年亏损8.5亿元-9.5亿元，上年同期盈利1.5亿，对2020年末存在减值迹象的资产计提各项资产减值准备预计不超过12.9亿元；豆神教育：预计2020年亏损19.8亿元-24.66亿元，上年同期盈利3059万元，公司需要计提的商誉减值准备约为17亿元-21亿元；彩虹股份：预计2020年净利润为-7.2亿元-8.8亿元，公司对存在减值迹象的基板玻璃相关资产组计提了资产减值准备；森源电气：预计2020年亏损8.50亿元-9.70亿元，2020年需计提的资产减值准备金额合计为7.93亿元；力源信息：预计2020年亏损16亿元-18亿元，公司对收购深圳鼎芯、南京飞腾、武汉帕太时形成的商誉进行了初步减值测试，预计计提商誉减值金额约18亿元-19.5亿元；西水股份：预计2020年亏损-87.36亿元左右，归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润为-271.23亿元左右，主要是本期上半年天安财险对投资资产计提大额减值；金一文化：预计2020年净亏损23.95亿-34亿元，公司对前期收购臻宝通、金艺珠宝、捷夫珠宝、越王珠宝形成的商誉进行系统性减值测试，均出现减值迹象；二三四五：预计2020年亏损8.06亿元~9.98亿元，商誉计提减值准备11.96亿元—13.48亿元；华媒控股：预计2020年净亏损3亿元-4亿元，公司并购的子公司和部分投资的参股公司业绩大幅下滑并存在减值迹象，预计减值约40,000万元；雷曼光电：预计2020年净亏损1.85亿-2.45亿元，主要为计提商誉减值准备、海外收入下降利润收窄以及期间费用增加导致；爱迪尔：预计2020年亏损8.4亿元-9.5亿元，对多项资产计提了较大金额的减值；金城医药：预计2020年亏损4.5亿元-5亿元，拟对金城泰尔和金城素智计提商誉减值准备共计7.4亿元；创新医疗：预计2020年亏损3.8亿元-2.8亿元，康华医院和明珠医院经营情况未达预期，公司共计提商誉减值准备1.27亿元。#多家公司年报爆惊雷##基金##牛市#收起全文d

#兴趣话题词##a股##多家公司年报爆惊雷#2020年年报披露季大幕已经拉开。绩优公司业绩靓丽，给投资者带来惊喜，与此同时，部分公司业绩却爆出大雷，给投资者带来惊吓。力源信息sz300184预告年报巨亏16-18亿，股价闻声大跌近20%，今年以来，这样的惊吓并非首次。数据显示，一月以来，已有87家公司发布2020年报业绩预亏的公告，69家公司是首次爆出亏损。其中，金一文化预亏约24亿-34亿元，暂居首亏排行榜第一；力源信息预亏约16亿到18亿元，暂居第二。收起全文d

#多家公司年报爆惊雷#今天才发，是不是有点晚了，亏得底朝天了！！天台好冷，谁给我送件衣服L野城孤影的微博视频​

#多家公司年报爆惊雷#继白酒股、基金之后，业绩预告也开始上热搜了哈哈哈年底了，你被爆雷吗？​

#施诗演的武媚娘##多家公司年报爆惊雷#感觉挺不错的，特别的厉害​

#多家公司年报爆惊雷#年报预期炸雷了！这三大公司突发利空，切勿盲目抄底！#财经#L殇·离歌的微博视频​

#施诗演的武媚娘##多家公司年报爆惊雷#这么大一个瓜，真的吃不完呀​

#施诗演的武媚娘##多家公司年报爆惊雷#睡前吃个瓜！！！​

#多家公司年报爆惊雷#哪年业绩预告的时候不这样啊，今年加上疫情影响更是了，提醒在座的各位改提商誉减值的赶紧提啊这么好的时机​

#施诗演的武媚娘##多家公司年报爆惊雷#默默吃瓜吧，在线吃瓜！！​

#多家公司年报爆惊雷#惊雷，这通天修为，天塌地陷紫金锤2扬州​

最大的问题是疫情影响的业绩之前早就有体现，但是钱冲昏了头脑，就是视而不见，哪有什么惊天暴雷，就是终于兑现了预期而已！//@央视财经:多家公司年报爆惊雷...O网页链接

#多家公司年报爆惊雷#感觉就几条微博就热搜了吗几家欢喜几家愁​

#多家公司年报爆惊雷#疫情年，估计好多公司日子都不好过吧。​

西水曾经还不错不过一直还是有人做所以不用担心难不成还退市？//@央视财经:多家公司年报爆惊雷...O网页链接

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#多家公司年报爆惊雷#L饿了配送员的微博视频​

#多家公司年报爆惊雷#有了去年的教训，今年非常的纠结是不是应该减仓过年​

#多家公司年报爆惊雷#「抑郁症的表现」①大部分时间心情压抑莫名伤心；②对所有事物提不起兴趣；③体重有明显大幅变化；④出现睡眠障碍失眠多梦或者嗜睡不醒；⑤每天精神萎靡、疲惫；⑥记忆力下降。有以上这些状况可以做一个抑郁症测试：O网页链接​​​

#多家公司年报爆惊雷#每年年报季都像赌石大会一样，切出来超预期的可能有溢价的一字板，不及预期的可能就血崩，这几年对散户极其不友好在这也能体现，自下而上对散户杀伤力太大，毫无头绪。#股市#​

#殷桃和机器人吵架##正青春#殷桃｜林睿｜林睿是我真的很喜欢的一个角色，在感情里她看得清楚，用人也是宁缺毋滥，在我眼里她有时候就是典型的刀子嘴豆腐心殷桃和机器人吵架，机器人应该输，毕竟林睿的嘴还从来没输过，nh竞争对手方静，教育下属章小鱼，狂怼小奶狗，真的没输过没想到这个小奶狗真的另有所图……L追剧的微博视频收起全文d

和机器人吵架他淡定的气质真的鲨我L殷桃的微博视频​

#殷桃和机器人吵架#机器人把牙刷送成刮胡刀，殷桃试图和机器人沟通未果哈哈哈！跟机器人吵架可还行？姐姐也太可爱了L圈内少年的微博视频​

#殷桃和机器人吵架#哈哈哈哈哈姐姐也太可爱了吧怎么还和机器人吵起架来了，太好玩了这位姐L殷桃的微博视频​

#殷桃和机器人吵架#哈哈哈能和机器人杠起来的应该就只有殷桃了叭​

#殷桃和机器人吵架#真的也是太可爱了，还和机器人吵起架来了，服了服了。机器人能有什么坏心思呢哈哈哈。​

#殷桃和机器人吵架#哈哈哈有被殷桃可爱到，居然能和机器人吵起来，看着机器人离去的背影殷桃表示内心很崩溃​

没想到剧里霸气的林总私下反差萌这么可爱，还有人没看过#殷桃和机器人吵架#吗？这斗嘴的亚子像极了我本人#想要林睿这样的老板#L影音娱乐的微博视频​

#殷桃和机器人吵架#好气哦，鸡同鸭讲​

#殷桃和机器人吵架#这个机器人真的太像我家的天猫精灵了说啥它都听不懂啊#想要林睿这样的老板#​

#殷桃和机器人吵架#今天的快乐是殷桃个机器人斗嘴，怎么有那么可爱的殷桃​

#殷桃和机器人吵架#看正青春感觉殷桃姐姐很酷没想到私底下这么的憨啊，非常喜欢林睿这个角色​

#殷桃和机器人吵架#这个好像个siri说话的我啊，时不时蹦出几句奇怪的话​

#殷桃和机器人吵架#今晚的笑点都在这了姐姐居然是这么有趣的美女​

#想要林睿这样的老板#可爱的林睿上线，谁能想到她还有这一面，跟机器人吵架可还行？想要林总这样的老板，日常逗比#殷桃和机器人吵架#​

#殷桃和机器人吵架#殷桃姐真的太可爱了吧跟林睿的反差真的太大了啊这反差萌太可以了啊​

#殷桃和机器人吵架#机器人：我就是听不懂你在说什么我自说自话等到你自己明白了你就是真正明白了​

#殷桃和机器人吵架#殷桃真是太逗了，姐咱没事要不找个人吵吵呗，吵也吵不赢机器人，吵赢了也没啥意思​

今日份快乐是殷桃给的，#殷桃和机器人吵架#简直太逗了，尤其视频中殷桃还特别认真地跟机器人讲道理，像跟小朋友对话一般，姐姐咋那么可爱哇#想要林睿这样的老板#​

#殷桃和机器人吵架#哈哈哈太逗了，喜欢殷桃的一天，感觉她好可爱​

#殷桃和机器人吵架#性格那么酷的人私下竟然那么可爱！​

#殷桃和机器人吵架#感觉正青春里面的林睿跟现实中的殷桃完全不是一个人啊，但是我都挺喜欢诶​

#殷桃和机器人吵架#原来殷桃私底下也是个铁憨憨啊，居然还和机器人吵起架来了机器人也感受不到你的情绪啊​

#陈伟霆舒畅自拍合影#啊啊啊，故人重遇，这波回忆杀真的是梦回《活色生香》了。惠子和安逸尘真的是当年的意难平啊！真的太期待两个人可以再次一起拍戏了。有一说一，过了这么多年，两个人的容貌完全不输当年，真的太令人羡慕了，还是一个美，一个帅，屏幕前的我真的爱了爱了！！​L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#陈伟霆舒畅自拍合影#2021开年陈伟霆新增两个代言，康师傅冰红茶和TommyHilfiger和一个国际艺术节的星推官电影《侍神令》2.12号大年初一上映，1.O29号早8点开始就可以买票了综艺《潮流合伙人2》正在热播，1.29号中午12点，第九期上线晚七点参加的top歌曲排行榜颁奖晚会在央三频道播出陈伟霆今天开了那什么音个人潮牌CANOTWAIT_大受欢迎，线下店在北京华熙live五棵松线上旗舰店也开了！搜CANOTWAIT，企业店铺那个新店才是真的新歌改编版《冬天里的一把火》在扣音可以听，今年要出新专辑收起全文d

工作偶遇，好久不见✌️@William威廉陈伟霆​

【#陈伟霆舒畅自拍合影#】刚刚，舒畅晒出和陈伟霆的自拍合影，写道：“工作偶遇，好久不见”。据悉，两人此前曾合作过《活色生香》，同框画面太养眼啦​

#陈伟霆舒畅自拍合影#今天春晚还有陈伟霆不？​

#陈伟霆舒畅自拍合影#陈伟霆大帅哥真是非常可，越来越帅气了！​

#陈伟霆舒畅自拍合影#帅哥美女又同框了，两人曾经合作电视剧《活色生香》，还能再等到一个陈伟霆舒畅合作吗L娱乐榜姐的微博视频​

#陈伟霆舒畅自拍合影#安逸尘小雅惠子！！！！！爷青回！！！！​

#陈伟霆舒畅自拍合影#这世上一直活在过去的只有陈黑和邓赛了吧陈伟霆cwt哭戏真不错👍​

#陈伟霆舒畅自拍合影#好喜欢舒畅，意难平，长得好看，演技又好​

#陈伟霆舒畅自拍合影#舒畅更博晒与陈伟霆合影，配文“工作偶遇，好久不见”，男神和女神是又要走新的合作了吗​

#陈伟霆舒畅自拍合影#啊呀呀～～这么好看的饱饱不多看几眼真的会觉得亏了不止一个亿…​

#陈伟霆舒畅自拍合影#梦回活色想念安探长啦​

#陈伟霆舒畅自拍合影#当时活色生香超磕的一对CP，什么时候可以再合作呀L贵圈不是娱乐圈233的微博视频​

#陈伟霆舒畅自拍合影#发现点进热搜，版面变了​

#陈伟霆舒畅自拍合影#爷青回！活色生香里颜值智商都超高的情侣角色，时隔多年，合照还是那么养眼。陈伟霆这绝了，红唇微微一抿嘴，深v露着性感的胸肌，白嫩的肌肤衬得他更加闪闪发亮@William威廉陈伟霆​

#陈伟霆舒畅自拍合影#不怕反派坏，就怕反派帅！对不起我被陈伟霆的腹肌吸引住了视线……cr🎵superrrrrabbyL幽冥的佛爷的微博视频​

#陈伟霆舒畅自拍合影#此处需要艾特周霆琛@乔振宇快来保护好你的佟毓婉哈哈哈哈哈​

#陈伟霆舒畅自拍合影#陈伟霆好嫩啊，深v在勾引我啊。舒畅小姐姐还是那么好看。梦回活色生香！​

#陈伟霆舒畅自拍合影#好几年了，两人变化不大，特别是陈伟霆，怎么越来越帅了！​

#陈伟霆舒畅自拍合影#又是一波回忆杀，《活色生香》当年也是一集不落追下来的​

#陈伟霆舒畅自拍合影##陈伟霆潮流合伙人2#晚安么么哒@William威廉陈伟霆方诸/方鉴明cwt​​​陈伟霆斛珠夫人方诸​

A股、btc、eth、白银、黄金、美股、复盘-2021.01.28后市如何发展，关注视频#头号博主说#如果有新朋友关注，请您先看一下置顶，如果再有疑问，再找我，谢谢合作注：微博的时效性太低，有认识在群里的小伙伴的，可以让他们把内容给大家分享出来，任何跟单风险自己承担，本人只是将自己对行情的理解及时复盘，拒绝跟单。希望大家从我的复盘中学到知识L缠论解盘-小杰的微博视频收起全文d

@哇唧唧哇@气运联盟乐团真想知道你的亲亲皇族能给你带来什么上赶着舔想当狗别带你爸爸真金白银肝数据投出道的我是要他们拿个冠军当吉祥物摆来看的吗你真的不用担心我花钱毕竟比起花钱看狗我更喜欢看自己孩子呢wjjw真的是签了一个乐团吗是签了五个单独艺人还是带回去藏起来的那种吧感谢龙总的新创意！原来乐队可以这样运营诶！太有创意了！粉丝都快跑路了呢！收起全文d

【Reddit用户点石成金？热议白银后白银涨6%，狗狗币暴涨140%】现货白银涨超6%，此前，白银价格在Reddit受到热议，有Reddit论坛用户发帖称，单考虑通胀因素，白银应该达到200美元/盎司。GatosSilver涨超21%，泛美白银涨超8%，白银矿业股ETF涨超8%，白银ETF涨超6%。狗狗币日内暴涨逾140%，此前美国散户聚集地reddit论坛提及此资产。（来自华尔街见闻APP）收起全文d

田柾国甜心奶兔🏆田柾国🏆真金白银全球𝐓𝐎𝐏🥇𝐆𝐦𝐚𝐫𝐤𝐞𝐭全球总畅销榜𝐃𝐢𝐜𝐨𝐧杂志【单封第一】🥇英韩三版单封横扫【最多国家&地区】畅销榜【第一】和【最高顺位】🥇美加德主流国家【全面领先】全球各地【无短板】名副其实的销售王子👑田柾国出现即热度🔥收起全文d

#灵域#感觉故事还没展开就迎来大结局了#灵域大结局##秦烈觉醒#来得也太快了吧，这才走到白银的地盘啊，黄金都没去过呢爷爷呢，爸爸呢都没交待清楚，甚至，高宇成了幽冥族圣神就下线了吗特效是真的好，打戏也很好看，年轻演员颜值也都还可以，但是明显的剧情侧重点奇怪，不晓得是不是剪辑的锅，还是编剧改成这样的，加了很多人物支线，然而男女主的故事线反而淡了很多，以至于男女主人设并没有特别立住，有些比较重要的点也一笔带过就感觉故事没讲清楚演技上女生最喜欢萱萱哭戏不错和唐思琪角色诠释最好，男生里头杜少扬演得最好，亦正亦邪，棒最后说下范丞丞，19年拍的时候一直关注进度，知道他自己不满意前期的表现，真正看到是觉得比想象中好的，特别是从器具宗开始，比如15集感情戏里的眼神就处理很好，他没演过戏，很认真的学了四个月，能感觉出他算是有天分还聪明的那种人，就进步挺明显的，贡慕烈和秦烈的感觉分得挺清楚，但是就是因为没演过戏，可以感觉出来，全程都是导演让怎么演就怎么演，没有考虑人物的一些反应表情情绪的过度性，也就是前面说的人设有的地方没立住，会显得生硬，还是太嫩了@电视剧灵域最后再夸一遍特效，玄幻类里边算非常棒的啦，而且还是小IP，很良心了，如果有第二季，剧本好好磨磨吧，多讲讲主线啊喂@范丞丞Adam0616祝贺第一部戏大结局，撒花接下来等东哥和小吴收起全文d

#晚安金泰亨#ipad雪碧泰亨晚安金泰亨💠真金白银韩圈断层Top💠韩圈【首个】&【唯一】700万jz‼️1分钟破百万💥22分钟破200万！59天破600万！仅80天破700万‼️【创韩圈最高记录&所有数额均为韩圈最快】🥇包揽所有韩圈jz记录♦️喜马拉雅山式几十倍断层领跑爱豆界♦️无人能比的韩圈顶流Top☝收起全文d

wsb论坛引导一众投资者杀入slvetf，成交量迅速放大，呵呵网络版的干倒华尔街运动这口号喊的1000美金＄一盎司的白银。。squeeze股票和squeeze商品还是不一样的，搞出事，最终搞美国监管部门不得不取消etf的。。这种用网络媒体煽动200万人也是挺可怕的​

三年一万倍的散户刚看到的一个视频，忍不住转发另外据说美国散户们现在开始干白银的空头了L有限次重复博弈的微博视频​

现货白银日内暴涨6%，现报26.74美元/盎司。白银价格在Reddit受到热议，市场怀疑该消息刺激了银价上涨，有Reddit论坛用户发帖称，单考虑通胀因素，白银应该达到200美元/盎司。​

时空中的绘旅人艹救命为什么路辰老想给我关起来禁断爱是没有结果的！！而且他现在越来越有叶瑄白银骑士那味了​

国际黄金#O网页链接#外汇目前市场行情需要一个对冲过程。建议大家先不要去入场，明天早上股市开盘之时我会继续给大家布局黄金白银原油，恒指货币等。明天周五行情也会较活跃，本月最后一个交易日相信不会让大家失望。​

白银分段真的太难打了....比黄金铂金难打多了……​

#白银#已经进去博了一顿早饭钱​

兄弟们，加油，干翻摩根大通！数十年如一日的操纵白银市场。最后司法部只处罚了几个替罪羊交易员。​

就是2016.9.15问那个女的借一个牙刷其实不要去了都有房子住了都有房子住了太诡异了要不然换个城市换个莆田市没有这么诡异就是买不到流血牙刷就是白银v-黄金v100元在家玩游戏好端端不要去了就是​

美国不愧是发达国家，散户都那么有钱，整天要shortsqueeze这个squeeze那个的。刚刚看新闻说要去轧空白银etf的空头了。我理解是，虽然白银是贵金属，但也是工业原材料，很多都是商业头寸，您们是不是搞错了​

#白银#金银这段时间最好不要碰，震荡的比较厉害，非要衡量一个趋势应该是短空长多。但是原油这里向上推进的很艰难，又不调整，所以抛开整体单独做金银我觉得会被震死​

麻蛋，啥论坛，那么厉害，嘴炮就带动散户拉飞，白银了​

#白银td#还行，起来了2北京​

老师，TD多单可以看到哪里？多？我不知道啊，我不看涨。不是说今天不追空吗，不是看涨？……哎！不要瞎理解，黄金白银我说今天不追空不代表我看涨！做多的如果损了不要说是我让多的。我说在村口看见了一头猪，然后就有张三李四王二麻子在传，说我在村口杀了头猪！#黄金##白银#​

这要是在今年变成杀猪榜，是不是很有意思呢～暴露仓位是很危险的你们知道白银的控盘方有哪些投行机构和大宗商木～​

【#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#：给大家带来活力！】优雅的步伐、慈祥的笑容、独特的舞姿……成都一位83岁老奶奶时常以这样的形象出现在各个公园。她打扮时尚，气质优雅，爱在公园和河边跳舞、走秀。因为欢快的舞姿和走秀，她成了一众舞友中的“明星”，更吸引了一大批中年粉丝。红星新闻记者了解到，大家都叫这位奶奶郑婆婆。在公园跳舞的人中，郑婆婆年龄较大，但舞姿和走秀却是里面最出众的。因为热爱，郑婆婆把自己的人生活成了自己想要的样子：“我老了，但是我活出了女人最美丽的模样，跳舞和走秀就是我人生的目标追求。整个人更精神了，身体也更健康，很多粉丝喜欢我，我心里也高兴。”O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

【久坐党看过来！缓解后背疼痛大法】看到#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#，既钦佩又羡慕。久坐办公室的人，腰和背都老得快！记住这几个简单动作，老了你也能跳起来L人人视频的秒拍视频​​​

摩登奶奶Sylviane简直就是我的标杆要这样时尚可爱到老呀！👵🏻#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#​

成都上热搜的次数越来越多了加油成都，加油自己！Yes，IDo！#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#2成都​

成都83岁奶奶跳舞走秀成网红婆婆年轻时学过拉丁舞有功底，跳起舞来也是非常好看，可是毕竟年纪大了，身体有时吃不消，她就开始走秀，也是吸引了一大批粉丝，这么大年纪，活的这么精彩，真的让人佩服，这才是我们老了想要活成的样子！​

#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#哇，真的是活到老，学到老，优雅到老啊​

#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#法国摩登奶奶Sylviane的时髦日常，女人的美不受年龄束缚。​

#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#优秀的人不管多少岁总是与众不同，不管处于什么环境都能发光​

#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#去人民公园耍的时候，和这个奶奶（姐姐），摆过龙门阵，她真的好有活力，让我们帮她拍照，还给我们看她的抖音视频。我真的希望上了年纪，我也能如此。​

希望我80多岁的时候也能像老奶奶一样活出二十几岁的心态//@红星新闻:成都83岁奶奶跳舞走秀成网红...O网页链接

#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#：给大家带来活力！优雅的步伐、慈祥的笑容、独特的舞姿……网友：真希望我老了也可以这么优雅自信！@中国妇女报L德州市公安局陵城分局的微博视频​

#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#活成自己喜欢的样子真好。​

#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#好优雅的奶奶，我在想我要是能活到这么大年纪，那时候的我还能干啥？​

#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#别说跳舞走秀了，咱能活到人家这岁数不2石家庄​

老婆婆生命的每一刻都惊艳了时光也惊艳了自己，83岁优雅得超过许多38岁的女子，好棒//@红星新闻:成都83岁奶奶跳舞走秀成网红...O网页链接

一定要发给我婆婆看，她的气质也超级好，跳了这么多年的舞，好多人都想让她带，还上完了老年大学，每年都会旅行，国外也去了好多地方，生活不要太丰富多彩//@红星新闻:成都83岁奶奶跳舞走秀成网红...O网页链接

#成都83岁奶奶跳舞走秀成网红#和姐妹去成都有拍这位奶奶跳舞💃🏻还洗出来了​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#亲爱的黄子韬同学欠新浪娱乐钱的话我们赶紧还了吧赶戏的日子也天天被抓上来🙏粉丝喊黄子韬翻垃圾桶喊了好几天了，黄子韬出来和我们哭一下翻垃圾桶也救不回来了。黄子韬和黄子韬粉丝都在心疼美女没有手，大家也快快乐乐冲浪🏄‍♀️不好吗🙏附赠环保黄子韬和央视门口黄子韬收起全文d

拼了个寂寞手真的没了…………太对不起她们了……………………………………………………​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#黄子韬拼手办拼到最后才发现手没了，拼过的大概懂那种感受，太让人抓狂了，心疼韬韬啊​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#今的快乐也是黄子韬给的！真的要被黄子韬xsl！拼手办时自信快乐，一顿操作猛如虎，丢掉手的时候也特别开心，结果现在哈哈哈！韬韬你看，早就有粉丝提醒你去找手了但u1s1，这个手办真滴很好看！​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#哈哈哈哈哈哈哈我宝贝拼手办拼了个寂寞的事情又大家都被发现了嘛​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#黄子韬无任何黑料的情况下，你想让路人反感他，一天一个热搜倒是个没有办法的办法。黄子韬，渣浪御用工具人罢了​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#咦，你在看这条热搜吗？别看了，这不是什么大事，就黄子韬和粉丝互动了一下，快去睡觉吧，再不睡就要有黑眼圈了！晚安！祝你好梦！​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#韬韬拼了个寂寞，心疼韬韬，下次姐姐帮我拼哈。哈哈哈哈哈哈，可爱小韬韬@YKYBtao-黄子韬多看看帅哥，心情美好。2贵阳·黔贵・曦城上品​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#@YKYBtao-黄子韬微博晒自己的手办称“拼了个寂寞，手没了.....太对不起她们了.....”一顿操作猛如虎，结果一看手没有，早点看到粉丝喊话也不至于拼了个寂寞哈哈​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#韬韬多么认真呀#龙韬娱乐#@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#黄子韬新剧快要杀青了，希望新剧《新名利场》开播的时候新浪你也能安排这样的频率和这么多高位rs，也不枉费这么多演员拍了这么久付出的心血​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#孩子委屈，少了个手手办残了大家别看了睡觉吧，晚安​

黄子韬拼手办拼了个寂寞宝贝下次盒子别丢那么快我也可以一起帮你拼呀​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#优秀而有趣的灵魂黄子韬#黄子韬新歌失眠#hzt#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#2南宁·升禾・绿城世界​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#欣赏美貌早点睡觉晚安salute​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#你终于知道了，海浪都超碎心啦还好你看到了，爱你哟@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#感谢大家对韬韬有这么高的关注度，有时间去听听黄子韬的歌，看看黄子韬的剧，还有黄子韬的综艺吧！全能韬着实优秀@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#无语渣浪不要再让桃子上rs了老是有无脑喷在gc说真的是​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#以后手办盒子是不能扔的要专门买个房子供起来才行谢谢有被笑到​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#你会干啥呀，色眯眯的，啥也不是，行行行，我不逼你了，逼急了，怕你跳墙！！！​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#hzt，那来看看真人手办吧！！！喜欢几号，价位不等。。。​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#改改关键词冲热搜吧给我看麻了​

#黄子韬拼手办拼了个寂寞#黄子韬随便发个微博都要上热搜，渣，浪是不是闲的啊天天拿黄子韬当工具人还有某些人不喜欢能不能别点进来啊，你点进来，还发言，都在贡献热度好不啦​

#易烊千玺怼脸自拍##罗莱家纺品牌代言人易烊千玺#回味一下玊尔演唱会L盐奶妹妹的微博视频​​​易烊千玺粉丝千纸鹤qzh纸鸟纸鸟姐姐znjj 易烊千玺中戏第一yyqx帅 易烊千玺nova，易烊千玺华为，易烊千玺阿迪，易烊千玺天猫，易烊千玺adidasOriginals 欧乐B 可爱多 宝马 麦当劳  蒂芙尼Tiffany 宝格丽香氛少年的你刘北山小北吗粉丝送你一朵小红花票房收起全文d

#易烊千玺韦一航##易烊千玺怼脸自拍#看看四字弟弟七周年《MyBoo》舞台，太欲了……L芒果娱乐的微博视频易烊千玺四字四字弟弟yyqx唱歌yyqx跳舞帅好看好听szdd四字四字好看四字帅四字唱歌好听yyqxszddyyqx帅yyqx可爱yyqx天猫yyqx华为yyqx中戏yyqx双料第一yyqx帅yyqx可爱yyqx天猫yyqx华为yyqx中戏yyqx双料第一四字粉雾海四字封面四字新歌广告送你一朵小红花票房收起全文d

🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️​

#易烊千玺怼脸自拍#易烊千玺微博272张自拍超全合集21年4张20年4张19年15张18年21张17年40张16年84张15年51张14年53张强烈建议帅哥增产@TFBOYS-易烊千玺​

#易烊千玺怼脸自拍#易烊千玺时隔半年晒自拍啦！怼脸有颜任性！​​​你喜欢易烊千玺的自拍还是他拍？​

#易烊千玺怼脸自拍#时隔半年的自拍我好想你​

为什么不发九张555#易烊千玺怼脸自拍#​

#易烊千玺怼脸自拍#满血复活了我！！！​

#易烊千玺怼脸自拍#帅哥我要去你的眼睛里睡觉了晚安​

8700万了哎，果然，颜值是第一生产力，颜即正义！#易烊千玺怼脸自拍#@TFBOYS-易烊千玺​

#易烊千玺怼脸自拍#时隔半年的自拍素颜怼脸拍完全没在怕有颜任性​

#易烊千玺怼脸自拍#2021年1月28日小室千玺同步营业的大喜日子达成1128万粉丝啦是不是应该那个什么庆祝一下🎉@易烊千玺JacksonYee工作室​

易烊千玺#易烊千玺怼脸自拍#这不亲上去很难收场（不是）网络lsp是我本人了​

#易烊千玺怼脸自拍#绝了绝了自拍了​

#易烊千玺怼脸自拍#有种不可思议的感觉2南充​

#易烊千玺怼脸自拍#我的宝贝崽，我的玺玺，你也知道我们都想你想疯了是不是！你终于出现了宝贝@TFBOYS-易烊千玺四字四字弟弟易烊千玺yyqx​

#易烊千玺怼脸自拍#舍不得睡！怕一觉醒来是做梦！@TFBOYS-易烊千玺玺啊，是真的自拍吧！​

#易烊千玺怼脸自拍#帅哥又不好好用脸了这就是有颜任性吗不过千玺不好好自拍，可是有好好在拍戏哦​

#易烊千玺怼脸自拍#还有给大家看看这个不仅长得好看的而且可爱的宝宝吧易烊千玺(见水印)L就叫达浪吧的微博视频​

#易烊千玺怼脸自拍#今天突然好想宝子然后一打开微博就发现我的特别关心发自拍了🙏千玺啊真的是我生活里的一束光！​

#易烊千玺怼脸自拍#特大“玺”讯易！烊！千！玺！发！自！拍！了！而且是4宫格啊啊啊啊！！！！易烊千玺@TFBOYS-易烊千玺冷静一点，说不定下次发9宫格呢哈哈​

易烊千玺#易烊千玺#咖啡拿铁@TFBOYS-易烊千玺#易烊千玺怼脸自拍#​

易烊千玺#易烊千玺怼脸自拍##易烊千玺送你一朵小红花#强行类四@TFBOYS-易烊千玺​

#玲珑定档#【赵今麦、袁弘、林一主演电视剧《玲珑》定档0129！】由赵今麦、袁弘、林一、蔡文静、辛云来主演的电视剧《玲珑》定档1月29日，将于腾讯视频、芒果TV双平台播出，讲述了被族人视作异类的热血少女玲珑带着老父亲火屠辛与少君主元一解救宿川的故事。赵今麦林一都是双双首次出演古装剧，一个很灵一个很温柔，两个人近年口碑和路人缘不错，期待在这部剧里的精彩表现！#赵今麦撒娇#L新剧不能停的微博视频收起全文d

#玲珑定档#🐯#林一古装造型#01.28投票🎟打卡帖🎈🎈🎈投票净化 ❗目的：增加词条发帖量，提高林一同学的热度，让更多路人更好的认识林一。唯一们通过转发分享投票，可以完成超话的转发任务。 ❗教程：1. 参与投票，并转发分享投票博。记得勾选左下角的同时评论✅顶帖。2. 修改转发文案：只删除转发文案中的投票前所有文字以及转发的ID@林一反黑站（别删标题，标题也是一个词条。）3. 投完一个选项后点击已投选项取消投票，选另一个选项继续上述操作，直至将所有选项投完。 4.完成评论打卡（投票时记得选同时评论）#玲珑定档#@我是林一同学 注意：日常转发带词条话题，也可以达到增加词条发帖量的目的。大家多多参与进来#玲珑定档#🐯#林一古装造型#收起全文d

赵天宇zty#玲珑定档#宿川风云起各路英豪集少年阁主身负使命披荆斩棘热血同行少年阁主一身白衣仙姿秀逸孤冷出尘是搞怪毒舌的梦盏也是手执幻术的少年有一袭白衣的飘逸也有面具下隐藏的神秘期待@赵天宇Koss饰演的梦盏阁主文案｜@Guitar和抹茶@言·想喝奶茶·初美工｜@Mirror_安婧辰收起全文d

#蔡文静四剧同播##阳光之下#开播之后，@蔡文静参演的《紧急公关》《大侠卢小鱼》陆续开播，今天#玲珑定档#，罕见四剧同播，且在四部剧里扮演了不同性格的角色。蓄势待发，努力可见，常年在剧组的认真终于在2021年初爆发！不过真的蛮羡（心）慕（疼）她的经纪团队，估计宣传忙疯了。。未来可期！女主蔡文静！收起全文d

#玲珑定档#1月29日，火屠辛就要为他的一生挚爱——宝贝女儿玲珑，被迫加入宿川小分队了L《玲珑》定档预告：赵今麦袁弘林一浴火前行​

#赵今麦撒娇##玲珑定档#啊啊啊本野生王胜男来了！林妙妙古装变玲珑，赵今麦撒起娇来好可爱啊！我也想背着麦麦转圈圈！​

#玲珑定档#看到赵今麦新剧定档，张子枫明年待播电影好开心。都是有演技有实力的新生代演员，一个中戏一个北电，一个发展电视剧一个发展电影，各自在自己的路上越来越棒感觉真好。​

#玲珑定档#预测这剧会爆​

#玲珑定档#只能说一句蔡文静牛批！四部剧一起播很厉害​

#玲珑定档#在我老家拍的，当时正好在唐城写生，还看到了剧组来着。​

#玲珑定档#你们的君上来了！1月29日起，请叫我宿川君上元一L《玲珑》定档01.29：赵今麦林一情定宿川！开启奇幻冒险大门​

#玲珑定档#腾讯播出，怪不得呢​

由赵今麦、袁弘、林一领衔主演的《玲珑》定档明天~赵今麦林一少年感好强啊~两个人都是第一次尝试古装造型，期待一下吧#玲珑定档##林一古装造型#L乔乔的追星日常的微博视频​

#玲珑定档#《玲珑》预告|赵今麦林一【cp向】预告看的真是又甜又虐，只是预告就已经这么好嗑了！1月29日必须追起来！！！期待！L娱乐报姐的微博视频​

#玲珑定档#🐯#每天爱林一多一点#猛虎与肥嘎的日常(二)晚安@我是林一同学新剧开播大吉​

#玲珑人设#赵今麦主演的玲珑定档啦，期待赵今麦饰演的玲珑​

#玲珑定档##蔡文静端水大师#蔡文静两年拍了4部剧，两个月哗啦啦得全播了：《阳光之下》、《大侠卢小鱼》、《紧急公关》、《玲珑》。看蔡文静4碗水端平，满脸写着开心（“孩子”太多妈妈很忙）​

#玲珑定档#这打灯有种电影的感觉，暗沉了些人感觉也黑了些，风景也是，如果剧情好演技好以上都可以忽略​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完##蔡文静凑了一桌麻将#《玲珑》突然定档，这是蔡文静今年开年播出的第四部剧了，小静仔欣喜中透露着为难，痛并快乐着，她急需影分身帮她端水了。无奖竞猜接下来蔡文静微博小尾巴要写什么吧！​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#今天《玲珑》官宣定档，继《阳光之下》、《紧急公关》和《大侠卢小鱼》之后，《玲珑》是蔡文静的第四部剧，这是要霸屏的节奏啊！#蔡文静凑了一桌麻将#​

【#美国散户史诗级抱团干翻对冲基金#暴涨1700%】据证券时报报道：近几日，全球投资者又见证了历史。美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，有大空头对冲基金在散户的围攻下，选择平仓离场了。双方决战的股票是游戏驿站（GME），昨夜，游戏驿站再度大涨92.7%，今晚美股盘前一度暴涨140%。此前因做空游戏驿站亏损30%而不得不求救的梅尔文资本平仓了游戏驿站空头头寸。目前尚不清楚梅尔文资本在做空游戏驿站中损失了多少钱。而在27日晚间开盘，游戏驿站的股价一下子就暴涨100%以上，今年以来股价已经飙升1700%。O暴涨1700%，“血洗”华尔街！美国散户史诗级抱团，“干翻”对冲基金收起全文d

今天美国又发生了两件可能值得回顾的事。在“散户集体起义买GME”导致空头亏损，但随后又把股价推高了20倍以后，著名券商Robinhood封锁了几款“起义”股票的买入功能，怨声载道。虽然看起来是制止散户进这个明显的韭菜局，但很容易引发早已狂热的散户愤怒认为不公偏袒机构而导致“占领华尔街”这一左翼运动再起。另一件事是FBI逮捕了2016年大选阴谋论网络的一个重要的人物RickyVaughn。起诉书很长，我暂时没有时间阅读。但直觉上这会是一个后续影响较长的事件。收起全文d

这两天美股火爆的事情，起因是游戏驿站GME，因为被著名机构看空，惹恼了一帮在美国著名论坛的散户，然后利用社交媒体的力量联合众多散户一起做多，竟然打爆了机构空头。#游戏驿站暴涨#这里给上一些做空交易的小建议，但是首先第一条：最好不要做空，否则路会越走越窄。>>>O关于做空交易的若干小建议收起全文d

GME冲上300了！！大家伙都惊呆了。。。以防小伙伴没明白这是咋回事，前情提要：GameStop是个美国游戏零售企业，一堆美国网民为了刚死企图做空GameStop的华尔街资本机构，疯狂购入股票并且号称不到1000不放手，如今已经有一堆华尔街机构刚不住了。本来昨天股价略有回落疑似二五仔散户和做多机构入场（肯定有），结果刚刚股价冲到了300块。这是一场美国的散户硬刚资本机构的史诗壮举。。。收起全文d

#洞见计划#【美国散户暴打做空机构，#散户们能战胜机构吗#？】近日，美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，知名做空机构不敢接茬，明星对冲基金退场认输。背后的公司#GME#，股价在10天内翻了15倍，还在疯狂拉升。而相关论坛WSB服务器被禁用，戳视频了解：散户们会取得最终的胜利吗？L商业评论的微博视频收起全文d

1.27日的时候CNBC采访了WSB的网红，亿万富翁ChamathPalihapitiya，跟他探讨了GME多空对决大战，估计本来CNBC是想说说这散户一起打劫机构的事不讲武德，不过Chamath一针见血的指出，美国08年之后就禁止裸卖空了，那这个做空做出来了140%是咋回事？很有趣的对话，大家可以听一听（英文版）O网页链接游戏驿站GME#美股#收起全文d

#GME#近日在美国，一做空机构看空GME，还嘲讽买家，此举动惹怒了散户，他们发起一场针对机构的报复行动，击退了金融大鳄！大家怎么看？L冷艳鸿唇的微博视频​

乱成一锅粥GME多空对决华尔街大变局未来要看散户脸色美国众议员Khanna：（谈及游戏驿站）市场需要更多监管市场消息：游戏驿站一度成为罗素2000指数中市值最大的股票。​

游戏驿站（GME）涨超20%，刷新历史高位至483美元，一度成为罗素2000指数（市值）第一大成分股。（来自华尔街见闻APP）​

通过option杠杆撬动GME达到扭曲ETF的目的，这个是真的大钱。​

参与做空美股GME的机构们现状如下：香橼（著名做空机构）投降，黯然离场Point72（对冲基金）7.5亿美元，全部赔光Citadel（对冲基金）20亿美元，打光殆尽Melvin（千亿资产的明星对冲基金）直接爆仓，一度被传濒临破产！刚刚宣布平仓。​

关于流动性这个关键点，LTCM崩盘的那个蚁穴和GME散户乱拳打死专业基金的核心窍门，都一样。世上无新事，马甲换了一次又一次。O金融模型之父的陨落​

#GME#竟然热搜了，有幸作为历史事件旁观者，差点成为历史事件参与者​

GME、AMC股票已被禁止开仓//@差评君:散户聚集的论坛服务器被端了，是不是玩不起查看图片

#GME#就尼玛离谱……资本市场的那头人心都是黑的​

ZJH：加强宏观形势的跟踪研判，密切关注市场流动性变化，严密监控资金杠杆水平，动态完善应对政策，严防跨市场跨领域跨境的交叉性、输入性风险，切实维护市场稳定运行。---和白宫一样，开始对GME和AMC的抱团行情开始担忧风险了，生怕这把火烧到A股，生怕抱团覆灭的风险来临。​

#GME#bhys我看到这个热搜还以为是邓紫棋​

耍流氓啊

#游戏驿站股票被禁止开仓#【富途控股：因上游限制GME、AMC等股票已被禁止开仓】富途控股称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓（平仓不受影响），美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。受此类股票影响，上游交易通道拥堵，部分订单出现卡顿，建议审慎参与。（YM）​

见证了，涨见识。说什么价值投资，谈什么去散户化，集中力量，到哪里都能办大事，『GME多空对决华尔街大变局未来要看散户脸色_手机新浪网』OGME多空对决华尔街大变局未来要看散户脸色​

崩了...游戏驿站GME​

【#美新任国务卿首谈中美关系#：今后世界上最重要的关系】当地时间27日，美国新任国务卿安东尼·布林肯在他任职后首个新闻发布会上表示，与中国的关系是当前美国在全球范围内最为重要的两国关系。布林肯表示：“中美将决定我们所有人赖以生存的未来，并且这种关系越来越带有敌对的方面。有竞争的方面，也仍然有合作的方面。”布林肯指出，在诸如气候变化等两国可以合作的领域，希望中美能够实现目标。（环球时报）L这视频的秒拍视频收起全文d

#美新任国务卿首谈中美关系#不管是美国新任的国务卿布林肯，还是所谓的总统气候问题特使克里，在谈到中美关系时所谓的合作领域时均指向了气候问题。明着说是合作，其实说白了还是竞争，因为气体的排放量关系着国家工业乃至整个国家的发展。克里提到中国的气体排放量占到世界的30％，美国15％，欧盟10％，却绝口不提美国以及欧盟这些发达国家在过去发展中排放的气体总量，西方发达国家从18世纪60年代的第一次工业革命算起，已经发展了超过260多年，而中国进入工业化不过才几十年，拿当前的排放量说事，却绝口不提排放总量就是耍流氓，说是合作，其实就是想拿“关系全人类命运、全世界利益”这种幌子来阻挠中国发展的速度，损害中国发展的权利。#军武观察哨#收起全文d

美国这个新任国务卿布林肯，一看就是老油条。谈到中美关系时，讲了一大堆正确的废话。这些老牌外交政客最擅长的事情就是，讲话弯弯绕且滴水不漏，但是你不太容易知道他真正想表达的是什么。当然，他讲到了气候。他先给气候问题戴了一个大帽子，即这是关系美国利益、中国利益、全球利益的事情。帽子戴完后，接着就该轮到中美在这个帽子底下博弈了。中国在对付蓬佩奥时的战狼式外交，可能需要做一些调整。对付伪君子，你要做真小人。#美新任国务卿首谈中美关系#收起全文d

#美新任国务卿首谈中美关系#【今后世界上最重要的关系】当地时间27日，美国新任国务卿安东尼·布林肯在他任职后首个新闻发布会上表示，与中国的关系是当前美国在全球范围内最为重要的两国关系。布林肯表示：“中美将决定我们所有人赖以生存的未来，并且这种关系越来越带有敌对的方面。有竞争的方面，也仍然有合作的方面。”布林肯指出，在诸如气候变化等两国可以合作的领域，希望中美能够实现目标。L这视频的秒拍视频2固原收起全文d

#美新任国务卿首谈中美关系#中美关系恶化至此的根源，恐怕美国得从自己的思想上找原因你觉得美国的发言可靠吗​

谈谈你们灭绝印第安人先，种族灭绝这四个字就是为蛮夷量身定做的。//@侠客岛:美新任国务卿首谈中美关系...O网页链接

#美新任国务卿首谈中美关系#来了个玩阴的​

#美新任国务卿首谈中美关系#现在还信美国的可能脑子有问题​

#美新任国务卿首谈中美关系#一个伪君子，他谈总量，我们就谈人均，看谁占理。什么协定都是假的，实力最重要​

#美新任国务卿首谈中美关系#？？？你们针对我们现在怪我们敌对你们？？你们有逻辑吗？我们何曾主动针对过你们一直是美国对中国报有强烈的敌意有意思吗？谁不想好好生活一天天得整这些幺蛾子2上海​

【#美新任国务卿首谈中美关系#：今后世界上最重要的关系】↓

这算是个明白人不…#美新任国务卿首谈中美关系#L金莱锋少的微博视频​

#美新任国务卿首谈中美关系#「抑郁症的表现」①大部分时间心情压抑莫名伤心；②对所有事物提不起兴趣；③体重有明显大幅变化；④出现睡眠障碍失眠多梦或者嗜睡不醒；⑤每天精神萎靡、疲惫；⑥记忆力下降。有以上这些状况可以做一个抑郁症测试：O网页链接​​​

#美新任国务卿首谈中美关系#美粉：真失望​

美中赖以生存的方面：难道是新官上任三把火？浪子回头心太软、还是指新冠病毒一定要追根溯源？啥叫两国敌对的层面？是台湾、南海、还是钓鱼岛？中美还有合作的空间：请问是、口罩外交、补交联合国会费？还是想要免费疫苗？地球人类合作的前提就是：先让你那加拿大小弟？无条件释放孟晚舟然后一切都好谈//@新浪军事:美新任国务卿首谈中美关系...O网页链接

#美新任国务卿首谈中美关系#又开始了假民主又开始了​

估计首访还是老欧洲，给空头许诺，拉一派打一派，然后是东亚，日、南朝鲜、中国，但最重要工作是中国。//@新浪军事:美新任国务卿首谈中美关系...O网页链接

简言之，中美乃当今世界上最重要的国与国之间关系，正变得越来越敌对，其中有竞争，也有合作。理解：竞争是矛盾的主要方面，合作是矛盾的次要方面，如何才能做到斗而不破，是对双方的极大考验。//@侠客岛:美新任国务卿首谈中美关系...O网页链接

#美新任国务卿首谈中美关系#美国这么恶心到底什么时候彻底遭报应从地球上消失​

#美新任国务卿首谈中美关系#你们不闹就行了，全球人民就会皆大欢喜​

【奇葩说辩手#陈铭呼吁增加母婴室#，体恤“背奶妈妈”的日常艰辛】在陈铭的讲述下，截至2019年，北京拥有最多的母婴室341个，其他一线城市也不过一两百个。由于母婴室数量的不足，刚回归职场的妈妈多数只能在车里多次、高频率完成汲取母乳的工作，她们每天背着冷藏母乳的干冰箱往返与车里和公司，这些妈妈称之为“背奶妈妈”，其中艰辛可想而知！L头条新闻的微博视频收起全文d

#陈铭呼吁增加母婴室#母婴室真的很有必要，只有哺乳期的妈妈太懂的带孩子外出多么困难，而在外喂奶是更加困难，第一次感觉到带儿子出去洗澡，洗澡一切顺利，但是洗完了，擦完身体开始哭闹，店员说孩子饿了也有点想困，让我喂喂奶，当时真的挺难为情，但是看着孩子哇哇哭又很心疼，自己在店里货架角落坐着喂奶，那次真的觉得说再也不带孩子出门了，真的很不方便，后期带孩子出门都是打预防针或者体检，好在都有母婴室，但是也只限于儿保科，为了喂奶抱着孩子专门跑去儿保科喂奶，喂奶真的很累见过一二三四五六点的夜晚收起全文d

#陈铭呼吁增加母婴室#其实呢，我们推婴儿车出外，也是各种不便利喔。经常需要妈妈大包小包的背着挂着，然后还要扛起婴儿车上下，有时候走阶梯时，还真的容易摔倒。能不出门其实就不出门，但是需要给孩子打疫苗或者看病时，妈妈没有其他人陪同，咬着牙也要坚持。以前我上班赶早班地铁，三号线是真的人多得要命，还是广州地铁三号线，偏偏遇到一位妈妈推着婴儿车扛着大包小包也挤在车厢里。我想，她肯定也是没有办法才会在这么早的时间段和我们这帮社畜挤地铁，但是她最好是打个车最好吧？可自己成为妈妈后，真是一分钱都是掰开来用，且不说纸尿裤的花费和不要命似的，宝宝生病花费也是催得人头皮发麻。能省就省点呗，厚着脸皮做各种自己以前害羞的事，太多啦，为了娃娃和为了家啊。#育儿##宝妈分享##每日心情记录##每个人都值得被爱##全职妈妈##有孩子是幸福的#收起全文d

#陈铭呼吁增加母婴室#毕竟父系社会。。上家公司闲置小办公室较多，某次一女同事进来，我说这有机子粉尘不卫生，她说我离远点虽然有门禁但几个小领导还贼喜欢进这儿开会，我说我坐这儿帮你抵着门你背过去安心吸吧。想起在南京实践过的一家公司，有一挺大的母婴室，隔壁活动室是方便员工接早放学的孩子过来。餐饭是荤素汤搭配好，凭空盘换水果（鼓励节约粮食挺好，孕妇必有）捶胸顿足为啥不投简历留下一根筋只想回家那家是我认知里目前最人性化的了。好吧安慰自己它肯定是995或者996的收起全文d

#陈铭呼吁增加母婴室##陈铭呼吁增加母婴室#真真切切地觉得这个很有必要！之前陪堂姐带小侄子去看医生回来的路上小侄子哭个不停，只好中途下了地铁找地方给小侄子喂奶。奈何地铁站没有母婴室，最后只能找了个楼梯转角下面的空间喂。当时真的挺庆幸那个点没什么人！同时，真的感受到了为人母的不易。哺乳期的孩子随时随地都有可能因为饿了哭闹，而母亲随时随地都要做好喂养的准备。难怪之前堂姐说“女人的羞涩大概就是从第一次喂奶开始渐渐没掉的吧！”抚育下一代是社会共同的责任，真心希望可以在一些公共场所配备母婴室，不要因为喂奶而阻挡哺乳期妇女出门的脚步，让她们也可以维持自己的羞涩。收起全文d

#陈铭呼吁增加母婴室#亲身经历了陪老婆满大街找母婴室，最后还是不得不寻找商场的亲子楼层……其实，讨论做全职爸爸确实是往极端方向推衍的，但核心是从增设一个母婴室，到多主动去陪喂一次夜奶，不管是社会层面，还是家庭层面，爱才落到了实处！#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#​

#陈铭呼吁增加母婴室#今晚奇葩说辩题#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#，@陈铭科普了关于背奶妈妈的现状，工作中会议中都要停下手上的事情给孩子准备好母乳，没有母婴室让这件事情更加困难，所以不管是不是全职爸爸都无法和妈妈付出的拉平，这样看母亲真的是太伟大了了！L《奇葩说7》【精彩看点】陈铭谈背奶妈妈不喘气辩论太牛了！​

#陈铭呼吁增加母婴室#陈铭明显就是带过娃的爸爸，更有生活细节，更能和妈妈们共情。大王说，男人不会带娃。不会可以学的！冉高鸣说，全职的工作你能做得了吗？怎么了？女人能做男人为什么不能做？不是应该更尊重这份工作的价值吗？​

#陈铭呼吁增加母婴室#第一次知道背奶妈妈是什么好辛苦iPad​

#陈铭呼吁增加母婴室#我真心佩服陈铭无论是他剖辩题的全面连贯一网以聚之还是他对女性的共情理解​​​

#陈铭呼吁增加母婴室#全世界都在提倡母乳，却没有人考虑哺乳期妈妈的难处。​

#陈铭呼吁增加母婴室#自己有孩子之后，亲身感受了母婴室的匮乏。不理解高铁上为啥不能设置母婴室。坐完月子回娘家，高铁6小时，以为肯定有，询问完列车员，告知整列客车只有一个厕所里面设置了尿布台，没有可以用于哺乳的场所​

#陈铭呼吁增加母婴室#至少我的生活中，几乎没有这样对女性对母亲有如此共情的男人。生儿育女在许多男人眼里都是顺理成章的，是简单的，这些哺育的细节与痛苦他们永远无法理解。我是坚持丁克主义的，但我觉得，如果要生小孩，和陈铭老师这样的能体察共情的人，才是值得一赌的。​

#陈铭呼吁增加母婴室#成为妈妈后，每次带小娃出门，最在意的就是哪里有母婴室，妈妈给娃换纸尿裤、哺乳都需要一个方便的空间。这次我去了家附近的4个商场，去看看母婴室是怎样的情况。带娃妈妈不容易，社会应该给她们更多善意和宽容。#育儿盛典##生活的模样#L雅妮妈妈讲艺术的微博视频​

#陈铭呼吁增加母婴室#本期奇葩说辩题：老婆年薪百万要不要当全职爸爸？陈铭呼吁增加母婴室这一段值得一看L小豆仔吖的微博视频​

#陈铭呼吁增加母婴室#实话说，这个辩题放在五年前我可能还是不支持大家做全职爸爸或者全职妈妈的，但是随着网络娱乐的发展，疫情时代带来的网络生活剧增，家庭办公等现象，全职爸妈完全没有问题，当初全职父母被否定，不就是“与社会脱节”这个原因嘛，现如今完全没有了，我不知道为什么还要反对​

#陈铭呼吁增加母婴室#真的是对陈老师佩服的五体投地曾经在火车上看见一位妈妈给孩子喂奶我设身处地的想了一下如果是我我会不会这么做我的答案是否定的但是我得出结论的前提是我并没有一个嗷嗷待哺的孩子也没有经历过十月怀胎的辛苦所以希望呼吁能不仅是呼吁也希望男女轮休产假早日实现​

#陈铭呼吁增加母婴室#没断奶之前带宝宝出去第一时间就是去商场找母婴室喂完奶再用吸奶器吸一部分储存好涨奶的尴尬和不适走路上整个人都别扭反正一言难尽总算熬过去了​

#陈铭呼吁增加母婴室#母婴室太太太重要了，人类社会文明进步的一大步（在车后备箱换过纸尿裤，那叫一个风吹屁屁凉，吹完晒晒太阳，完全不会红屁屁​

#陈铭呼吁增加母婴室#主要为了方便背奶的妈妈。母婴室真的真的太少了。u1s1母乳比配方奶粉安全很多，母乳喂养一般到6个月（最长到2岁），母乳每三到四个小时排空一次，妈妈上班的话，所以需要背奶。很多妈妈因为背奶不方便而提前断奶​

【库克：#新iPhone在中国创下历史最高纪录#你买了吗】北京时间1月28日，苹果公司今天发布了2021财年第一财季业绩。报告显示，大中华区营收为213.13亿美元，比去年同期的135.78亿美元增长57%。苹果CEO库克称，iPhone的（换代）升级在中国创下了历史最高纪录。库克称，中国市场的表现非常强劲，部分原因是中国在快速建设5G。你买iPhone12系列了吗？收起全文d

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#"@谭弦-：手机坏了本想买换华为，结果买不到去年三月份的机子都要加价500-800还可能买到翻新机无奈只能换苹果12销售额大概就是这样冲上去的吧并不是苹果多好而是最好的买不到只能退而求其次"所以买一台国产小米oppovivo的高端机能要你命？还退而求其次，笑了。同样我用着苹果并没觉得它比我的安卓魅族能强多少，同样我没用过华为并不觉得它有多高端多爱国。。。没必要这么虚伪，身体实诚就算了，还带话题讨论自己买不到华为才买苹果显得多委屈一样，显得花自己钱还想得到网友认可得到原谅一样。正是有这群傻缺，苹果才能动不动上热搜，国产才干不掉三星苹果。而不是靠键盘侠们爱国营销吹华为吹出来的。换谁谁不幸灾乐祸，我可不是收厂家钱的精神股东，就一普通消费者，产品说话，就算华为倒闭也与我无关又不是非它不可[em]e400342[/em]收起全文d

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#：同比增长56.97%，四季度占有率升至23.4%，成全球第一IDC数据表明，苹果四季度市场份额从上年同期19.9%飙升至23.4%，较上一季度提升96%，占据全球智能手机市场近四分之一份额，排名跃升至第一。与之形成鲜明对比的是华为，因美国制裁影响，华为第四季度销量锐减42.4%，几近腰斩，让出的高端份额被三星和苹果迅速占据。根据目前的现状，2021年苹果手机将在全球市场，尤其是中国市场独占鳌头，高端市场没有对手。收起全文d

【#苹果重夺手机市场占有率第一#，四季度升至23.4%】市场研究机构IDC发布数据显示，苹果四季度市场份额从上年同期19.9%飙升至23.4%，占据全球智能手机市场近四分之一份额，排名跃升至第一。四季度iPhone出货量同比增长22.2%，为9010万部。#新iPhone在中国创下历史最高纪录#L老板联播的微博视频​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#就现在，你手里的手机是什么牌子的？​

【苹果CEO库克称#新iPhone在中国创下历史最高纪录#】1月27日，苹果公司2021第一季度财报电话会议室，CEO库克谈中国市场表示，iPhone在中国市场表现极好，该季度升级换代数量创下新高，且因为中国5G网络建设完善，疫情控制良好，未来仍有销售预期。@老板联播L老板联播的微博视频​

2021.01.28#新iPhone在中国创下历史最高纪录#这真的很难解释了……都怪罗永浩​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#太真实了，还在用6sp的我不得不说，它是真的耐用出现的小问题也总是会被轻而易举解决到，以至于我至今都还没找到换手机的理由​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#华为换iPhone感觉华为真的是垃圾又卡又慢又难看有句老话说的好人要比好，不能比烂苹果手机，你唯一的选择​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#也有可能是因为涨价了再导致销量高​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#主要还是华为受到了影响！现在最期待的还是苹果汽车对新能源的刺激，到时无论是新能源汽车还是光伏，都会有一个新的估值水平。​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#华为牛逼！苹果垃圾！我买垃圾！​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#什么时候解决一下iphone11网络卡顿的问题？​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#mate40Pro太难抢了我也就抢了四次吧​

我是国产手机用户。

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#同事11人，用iphone的10人，今年换新机的4人。​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录换掉了16年买的7P，虽然用起来还是丝般顺畅，奈何照片太多再怎么删128内存都告急，12PM就一个毛病，太沉了！​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#笑贫不笑娼，可悲​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#贡献了12P和ipadpro在纠结M1​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#我还是比较喜欢安卓系统！​

#新iPhone在中国创下历史最高纪录#这下子战狼睡不着了，虽然它们自己买不起，但是别人要和它们一起抵制，谁敢买就喷死你们​

#林周京素颜去学校#《#女神降临#》林周京素颜视频被公开后，韩书俊愤怒地找到朴世美和姜秀珍，“你以为你摧毁了林周京？被摧毁的是你！”周京则直接素颜去了学校，当面回怼说李修浩闲话的人：“李修浩是我男朋友，他不是看脸的人，不管我什么样都会喜欢我的！”修浩听后甜笑，当众吻了周京！L新浪娱乐的微博视频收起全文d

黄寅烨#女神降临##黄寅烨女神降临#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊书俊表白了！！！！！！在一起在一起在一起！！啊啊啊啊啊啊李修浩你为啥还要回来啊别回来了求求了书俊周京给我锁🔒死！！！！书俊太迷人了啊啊啊啊啊救命啊啊啊啊啊啊我睡不着了啊哈哈哈哈哈哈书俊好样的！！！冲！！！收起全文d

#女神降临#韩书俊的告白：用掉了唯一一张愿望券让她来和自己见一面陪她吃她喜欢但其实自己吃不了的辣炒年糕把告白变成恋爱商谈才能说出口，说出口的时候，也是结束的时候。“我准备放弃了”“她有男朋友”“我很喜欢她”“要试一下抢过来吗”“嗯，很漂亮，我眼光很高的”“我表白的话，她就会来我身边吗？”L朕的刀鞘不见了的微博视频收起全文d

【文佳煐车银优主演tvN漫改剧《#女神降临#》第14集（中字！）——要被班主任笑死了！！他疯狂往姐姐车上扔树叶，却不知道岳父岳母坐在车上】L新剧不能停的微博视频​

女神降临韩书俊唱歌Cut今晚又解锁新歌了!!!盼着wuli书俊早日出道ㅠㅠ#女神降临##黄寅烨#​​​LReal_PSY的微博视频​

【文佳煐车银优主演tvN漫改剧《#女神降临#》第14集——周京修浩的这个对视把心都甜化了】​

黄寅烨对这种单眼皮高鼻梁的男生毫无抵抗力太帅了吧#女神降临#男二好帅2咸阳​

《女神降临》最好嗑的还是李修豪和韩书俊这一对吧？没有女主也是可以的​

韩剧TrueBeauty#女神降临#文佳煐Ep14-3cut中字秀雅好帅啊你和周京是真爱吧像表白现场车银优黄寅烨#车银优的笑眼#L風林剧剪的微博视频​

好家伙好多人都想女神降临直接在这里结局吧​

【文佳煐车银优主演tvN漫改剧《#女神降临#》第14集（中字！）——修浩周京超甜蜜的海边旅行，这会是最后的一次旅行吗？】L新剧不能停的微博视频​

《女神降临》女二真的好A啊！让女生都心动💓的存在#金牌混剪##影视剪辑#L影娱榜的微博视频​

#女神降临#呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我们小天使书俊真的太好太好了！为什么到底为什么男二永远得是个工具人啊L饿了泡碗剧的微博视频​

京修CP#女神降临预告#第15集2年后…韩书俊：都这么久了，应该能察觉到我的内心了李修浩：我想你了林周京：我没有想你车银优文佳煐LLee晓会的微博视频​

黄寅烨#黄寅烨女神降临#承包这大长腿第14集感觉最帅的地方​

“我有喜欢的人准备放弃了”“她有男朋友”你很喜欢她吗？“嗯很喜欢她”漂亮吗？“嗯很漂亮我眼光很高的”#女神降临#L噗叽咕咕咕的微博视频​

#女神降临#下个星期大结局，我倒要看看结局是怎么拍的，要不然就和李修浩一直在一起，要不然就像漫画看齐和韩书俊甜甜蜜蜜，现在这个走向我是真的看不明白了，要虐小书俊虐到什么时候如果没有第二季，就这么结局的话，编剧家的刀片可能要堆成珠穆朗玛峰了吧​

黄寅烨#女神降临#一模一样！！！和漫画一模一样！！！我太激动了他太温柔了对女主真是太温柔了漫画从这开始慢慢就要在一起了切拜求求了！！！就这么一直抱下去吧司马编剧倒数第三集一集跨两年赶着投胎吗L拥抱天下的男人们的微博视频​

黄寅烨#黄寅烨女神降临#这个笑容我没了​

不管别人怎么说心中的男主就是你韩书竣你是最帅的♡女神降临.LKirara个人收藏的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么会这样？

【自制】今晚#女神降临#修浩做梦，周京跟书俊走了~然后脑海中响起了战歌！L来一吨可爱多的微博视频​

#女神降临#尽力了竟然可以在线追直播～广告好多，这个片头完了以后接着插广告算了..还是等字幕组小天使吧～L睡的香的猫CY的微博视频​

#女神降临#黄寅烨很上头男二我追的死死的​

不可辜负的美食#麻辣虾滑拌面##不可辜负的美食#㊙️五分钟快手❗️巨好吃的四种拌面做法‼️🌿🌿🌿🍝开胃酸辣拌面👉特别适合没胃口的时候吃，酸酸辣辣的巨开胃，真的很好吃！👩🏻‍🍳做法：1⃣️碗里加入蒜末1勺、白芝麻1勺、辣椒粉1勺，淋入3勺热油激发香味，加入生抽2勺、香醋3勺、白糖1茶匙、盐半茶匙，搅拌均匀；2⃣️煮好的面条装入调料碗里拌匀，撒上葱花、香菜、小米辣和花生米即可。🌿🌿🌿🍝飘香葱油拌面👉最经典的拌面做法，葱油的香味拌着面条真的好吃绝了！👩🏻‍🍳做法：1⃣️小葱洗净擦干以后切段，放入热油里炸到焦黄的状态，葱油就做好了；2⃣️碗里加入生抽3勺、老抽1勺、白糖1茶匙、盐少许、葱油3勺，搅拌均匀；3⃣️煮好的面条装入调料碗里拌匀即可。🌿🌿🌿🍝黄磊老师同款麻酱拌面👉跟黄磊老师学的拌面做法，第一次吃就爱上了，真的非常好吃！👩🏻‍🍳做法：1⃣️芝麻酱1勺加纯净水4勺，搅拌稀释备用；2⃣️碗里加入蒜末1勺、白芝麻1勺、辣椒粉1勺、葱花1勺、小米辣1勺，淋入3勺热油激发香味，加入生抽2勺、香醋3勺、雪碧2勺、芝麻酱1勺、老干妈1勺，搅拌均匀；3⃣️煮好的面条装入调料碗里拌匀，撒上葱花、香菜和花生米即可。🌿🌿🌿🍝甜辣韩式拌面👉韩式做法的拌面，吃起来是甜辣口味的，喜欢吃韩式料理的一定要试试，非常赞！👩🏻‍🍳做法：1⃣️碗里加入蒜末1勺、白芝麻1勺、生抽3勺、香醋2勺、芝麻香油1勺、白糖1茶匙、雪碧3勺、韩式辣酱1勺，搅拌均匀；2⃣️煮好的面条装入调料碗里拌匀即可。收起全文d

心心念念这碗浓香炸酱面，终于安排上了！好吃到舔碗！给自己再做一杯自.由古巴，快乐有我#麻辣虾滑拌面##年货节#@鲜城L咖喱GetGei的微博视频​

#麻辣虾滑拌面#味道其实也和火锅里的虾滑差不多🙈你们会喜欢吃火锅的时候点虾滑吗？吃火锅的时候会点虾滑吗？​

休闲指南没想到吃火锅必备的虾滑做成#麻辣虾滑拌面#也是一绝嫩滑Q弹又鲜美的虾滑浇头，加上煮熟的面条碰撞出舌尖上的新美味太适合夜深的时候出现了L江中青年的微博视频​

#麻辣虾滑拌面#啊啊啊啊为什么大半夜要让我看到俺吃火锅必点虾滑的啊啊啊现在好想吃！！最近在减肥晚上不敢吃饭​

#麻辣虾滑拌面#虾滑居然有这么好吃的打开方式！学着做了这个麻辣鲜香的虾滑拌面~嫩滑Q弹又鲜美的虾滑，每一口都鲜得可以！🤤喜欢吃辣还加了块火锅底料，比煮火锅里的虾滑还好吃！面条吸足了汤汁，麻麻辣辣的拌面，你们能吃几碗？@鲜城L零3饱饱-的微博视频​

#麻辣虾滑拌面#最近热搜好多好吃的，这就是过年的feel吗？​

#麻辣虾滑拌面#喜欢虾滑的举手！分享一个巨好吃的虾滑做法，番茄做汤底，喜欢吃辣的放点小米辣，再来一圈粉丝，真的绝了！L多肉妹的轻食餐的微博视频​

#麻辣虾滑拌面#我看见的第一反应是阿华怎么又上热搜了.....我有点不对劲​

#麻辣虾滑拌面#虾滑拌面简直是人间美味做起来也不是很复杂吃起来特别香强推这道美食​

#麻辣虾滑拌面#看起来很简单！是我可以学会的美食！明天买🦐恰面​

#麻辣虾滑拌面#辣不辣无所谓，有没有面也无所谓，有虾滑就行​

美好农家小酥肉真的🉑️海底捞的平价代替空气炸锅180度15分钟撒上六婆辣椒面香香脆脆的很好吃有淡淡椒麻香味，肉也很足当零食也挺好没有空气炸锅油炸也可以的下次试试涮火锅吃#麻辣虾滑拌面#​

#麻辣虾滑拌面#有的热搜吧就是为了馋死我而存在的比如这个​

#麻辣虾滑拌面#嗯~听起来就很好吃呐！​

#麻辣虾滑拌面#虾滑拌面🍜虾滑新吃法get～美食via：网络L两勺石榴的微博视频​

#麻辣虾滑拌面#辣味的虾滑拌面特别好吃。2长沙​

#麻辣虾滑拌面#大半夜点开这个rs我人没了​

#麻辣虾滑拌面#@零3饱饱-正好现在肚子饿了，用家里现有的材料照着做了一份好好吃​

【青花椒海鲜荞麦拌面】肚子饿的深夜里，有一碗面吃就是我的小确幸啦特别喜欢青花椒的味道，特殊的香气可以唤醒味蕾～用青花椒卤了北极虾和八爪鱼，Q弹的口感带着丝丝凉爽，拌上健康的荞麦面太好吃了，低脂，不担心长胖#麻辣虾滑拌面##年年有鱼食力当鲜##128金龙鱼京东超级品牌日#​

#麻辣虾滑拌面#光看名字就饿了​

【印度到底是一个什么样的国家？为什么会各种奇葩？】据中新社，#商务部回应印度将禁用59款中国App#：中方反对任何针对中国企业的歧视性限制措施。希望印方与中方相向而行，为包括中国企业在内的各国市场主体在印投资经营提供开放、公平、非歧视的营商环境。本视频带你了解印度到底是一个什么样的国家。(@阿Test正经比比)L阿Test正经比比的微博视频收起全文d

【#商务部回应印度将禁用59款中国App#】1月28日，针对印度发布通知将在2021年6月永久禁止59款中国手机应用程序，商务部新闻发言人高峰在商务部新闻发布会上回应：中方已经要求印方有关部门就此予以澄清。中国政府一贯要求中国企业在海外经营中遵守国际规则、合法合规经营、尊重当地公序良俗。中印经贸合作发展的局面来之不易，希望印方为包括中国企业在内的各国市场主体在印投资经营提供开放、公平、非歧视的营商环境。@中新视频L中新视频的微博视频#印度讯息##法姐播报#@新浪军事收起全文d

#商务部回应印度将禁用59款中国App#我也想禁用印度的，可是我想了一遍实在找不到印度的产品L野城孤影的微博视频​

你以为阿三称号怎么来的？

感觉这次我们有点处于下风呀，我们该怎么去回击印度呢？不吃印度飞饼了？评论区可以告诉我，咱们生活中有哪些生活用品或者相关产品是印度的呢？#商务部回应印度将禁用59款中国App#​

#商务部回应印度将禁用59款中国App#在这方面，咱们想采取对等措施极难。翻遍了几个牌子的手机，未发现有印度APP。​

我不知道印度有什么高科技产品，更没听说过印度有什么APP在中国流行的。#商务部回应印度将禁用59款中国App#我们同等反制感觉无处着手啊！#辣叶记事#印度给你印象最深的是什么？印度给你印象深刻的是什么？​

#商务部回应印度将禁用59款中国App#我找了半天，也没发现身边啥印度东西，尴尬了😅​

看到商务部回应印度将禁用59款中国APP后，深感阿三与强大邻国的背道而驰，有什么用呢？小米、OPPO、真我不照样长期占据前五之三？但愿，阿三永远阿三，我们的打印机也时刻准备着。​

商务部回应印度将禁用59款中国App笑死了，印度到底是一个怎样的国家，怎么各种各样的奇葩都有真的是笑死人了。​

顾子沐#商务部回应印度将禁用59款中国App#所以印度自己本国用来替代的相关产品研发出来了没？​L嗑颜屋的微博视频​

#商务部回应印度将禁用59款中国App#世贸组织能管吗？我们能不能搞点事情哈​

感觉印度…一百年后依然是一个奇葩的国家…可怕//@央证公开课:商务部回应印度将禁用59款中国App...O网页链接

#商务部回应印度将禁用59款中国App#老子这也算创造历史了！我要转身去创造另一个了！​

#商务部回应印度将禁用59款中国App#印度这种国家是穷疯了吧​

商务部回应印度将禁用59款中国App。#突发感慨#对阿三这样的国家，最头疼的不是他犯傻，而是你把家翻了个底朝天，也找不到一件印度产品出气。2商丘·江南世家​

#商务部回应印度将禁用59款中国App#印度有本事禁小米啊？！​

商务部回应印度将禁用59款中国App哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好啊！中国制造已经遍布世界，就看你能坚持多久了！别打脸的太厉害哦！​

#商务部回应印度将禁用59款中国App#印度作为一个大国，成功做到了我有能力禁你，你却找不到能禁我的实力！​

商务部回应印度将禁用59款中国App这要怎么才能对等制裁呢？谁能告诉我咱用了哪款印度App?​就连咖喱都是madeinChina​

商务部回应印度将禁用59款中国App还记得之前禁过一次，中国手机在印销量不降反升！心疼我们找不到对等反制的APP！​

#创造营发起人团成员Amber#A殿都来了，期待期待所以到底有没有被溜了那么多次无辜被骂的郑秀晶？？？不会真的如我猜测的，溜晶来A吧，那鹅真的没有心，下一年倒霉到家吧（如果你下一步宣晶，我就祝你明年好运，不然郑秀晶所受辱骂百倍反弹到鹅的宣推人员身上，让你溜）不过，你依然能靠A殿抓住我这个意难平的函数粉了A殿好久不见💜长春花已汇聚成海，我们相爱吧💜收起全文d

#创造营发起人团成员Amber#爷青回！Amber真的来创4了，宋茜、Amber都来过创系列了，可以dream一个郑秀晶吗？L圈内顶流的微博视频​

#创造营发起人团成员Amber#创4竟然把Amber请来了，前有宋茜后有Amber这是要把f(x)凑齐了L爱豆时报的微博视频​

#创造营发起人团成员Amber#创造营发起人团成员Amber来啦！上一季是宋茜，这次是Amber，感觉可以吧f(x)凑齐了！你们期待吗？先来看看Amber的实力舞台吧～L知名美少女观众的微博视频​

#创造营发起人团成员Amber#这个照片也太帅了吧！！！​

#创造营#2021#创造营发起人团成员Amber#发起人团成员刘逸云报到！拨开冒险岛“疑云”，用实力Buff陪大家一起闯✌️​

#创造营发起人团成员Amber#在线作法求我的水晶​

#创造营发起人团成员Amber##周深加盟创4##创4发起人团成员周震南#《创造营4》阵容曝光团长：邓超创始人代表：宁静发起人团成员：周深、刘逸云Amber、周震南国际学员助教：郑乃馨有你期待的人吗？​

#创造营发起人团成员Amber#爷青回我的小破团​

#创造营发起人团成员Amber#哈哈哈哈…替创4男学员们担心，他们可能都没A殿帅​

#创造营发起人团成员Amber#感觉amber在中国的知名度挺高的，她给我的感觉就是那种可能不是很了解她，但是会对她有一种莫名的好感​

#创造营发起人团成员Amber#发起人也好酷，我是真想看创4啊，可是为什么？为什么要有老赖之子？纠结啊啊啊气死了​

#创造营发起人团成员Amber#第一眼看到照片还以为是位帅哥这位姐姐真的好酷哦​

#创造营发起人团成员Amber#差点看成Aimer，要是Aimer来了那我就想看两眼这破选秀了​

#创造营发起人团成员Amber#！！！！官宣了我哭惹孩子蹲一个合体，鹅你是我爸爸​

#创造营发起人团成员Amber#再一次流下时代的眼泪！再蹲一个fx合体！鹅gkd！L吃瓜界的王美丽的微博视频​

#创造营发起人团成员Amber#要是让VICTORIA当飞行我真的哭死我的小破团腾讯霸霸能不能行​

#创造营发起人团成员Amber#A殿和Krystal合体再叫上前导师Victoria场外连线个Luna我可以了老MeU过年了md我们雪莉看到也会开心的吧​

#创造营发起人团成员Amber#哇A殿！！！让我高呼一句鹅爹nb！！所以我能看到Vic和A殿同台吗​

#创造营发起人团成员Amber#哭了呜呜呜函数都会来吗🐛🐛🐛​

#创造营发起人团成员Amber#onepickAmber💜2太原​

#创造营发起人团成员Amber#秀晶来吗？快来快来快来，鹅你知道收视的，fx合体懂？​

#创造营发起人团成员Amber#Dream一个郑秀晶啊啊啊啊啊啊啊啊啊美女我来了！！！！腾讯要是以后请到郑秀晶我给你花钱！！！​

#金靖我现在如此松弛#希望金靖的内心能够活得松弛一些，喜剧人就是容易紧张因为担心自己的梗观众get不到。但看到金靖只觉得，就是想笑，不用努力，看到就很有喜感L娱乐News的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#金靖真是太好笑了，怎么这么有梗，为了证明自己清明说自己如此松弛了哈哈哈L爱豆时报的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#这两期明侦金靖真的表现得很好！​

金靖我现在如此松弛金靖这嘴皮子和小撒有得一拼啊360度自证清白真溜一点不紧张，如此松弛​

#明星大侦探#金靖太适合明侦了太好笑了，思路清晰！演技精湛！表情丰满！哈哈哈！太高能了！考虑一下常驻吧！#金靖抓马演技#×#金靖我现在如此松弛#L小只糯米球的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#这期明侦里的金九粒太可爱了，不仅金句各种有意思，还疯狂在我笑点蹦迪，借弹幕一句话——六季了撒老师终于遇到一个比他还疯的​

明星大侦探#金靖我现在如此松弛#金靖这一段自辩笑死了，紧张的不知道哪里口音都出来了不过既然你说了，我们就信了凳子上的图钉记得拔哈L梅梅的追星号的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#金靖在《演员请就位》中的片段，笑死了，真是一个天生的戏精。走到哪都能给人带来欢乐。L辣评娱乐圈的微博视频​

#金靖我现在如此松弛#搞笑满分有逻辑，最后我都被绕进去觉得晨电电有重大嫌疑，是个可以多来的新玩家，跟大老师一起来的话估计得闹翻天，联合出演剧中剧中剧108集​

#金靖我现在如此松弛#站着不动就会让人觉得搞笑的人一个是沈叔叔一个是金九粒​

#金靖我现在如此松弛#讲道理这个发言在推理类游戏里不是很好，但是不影响我喜欢这个娃​

#金靖我现在如此松弛#我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈，金靖真的太有趣了！！！！！​

#金靖我现在如此松弛#明星大侦探要是最后一期颁个最佳新人奖，非金靖莫属​

#金靖我现在如此松弛#救命！！九粒太可爱了请多多参加综艺让我的互联网世界里充满金九粒​

#金靖我现在如此松弛#金靖真的是个宝藏女孩！抓马演技、松弛的姿态，真的太适合综艺节目了～​

#金靖我现在如此松弛#哈哈哈哈哈宝藏笑点金靖！“我现在如此松弛”，理直气壮到让人哭笑不得​

#金靖我现在如此松弛#「抑郁症的表现」①大部分时间心情压抑莫名伤心；②对所有事物提不起兴趣；③体重有明显大幅变化；④出现睡眠障碍失眠多梦或者嗜睡不醒；⑤每天精神萎靡、疲惫；⑥记忆力下降。有以上这些状况可以做一个抑郁症测试：O网页链接​​​

#金靖我现在如此松弛#金靖真是个机智girl，“我这么明显是凶手，而我现在如此松弛！！！哪有凶手心理素质如此之高！！”第一次见到这样自证清白​

#金靖我现在如此松弛#这么多人叫常驻，这季唯一一期没看完的，或许是我老了吧感觉好尬，​

金靖我现在如此松弛哈哈哈好喜欢你啊，求你常驻，有趣又有梗​​​

#暗恋橘生淮南#不管这是不是大家心中或者小说里的盛淮南和洛枳，但是对于这部剧来说，他们很符合男女主了。首先这部剧暗恋的情节拍的真的很细腻，大概，暗恋就是这样吧，是一个人默默守护，偷偷观察，会一个人悄悄幻想与他会有交集，偶然的一句话都会让你反复回忆，会想着，是不是有一天，那个站在他身旁的人，可能是我。我们都曾经期盼过，也许，会有幸运的遇见，但是大多数的暗恋，都是无疾而终，最后，没有联系方式，没有后来，没有故事。或许，连你是谁，存在过都不会知晓一般。记得的，只是一个名字而已。暗恋是很美好的，但是也不是谁都有暗恋对象，所以，暗恋本身，也是幸福的吧，因为喜欢，自己会偷偷的进步，是为了向他再多靠近一点点。可暗恋，即使再优秀，看见那个人，也是会自卑的，会愿意放下一些，去做可能为了他但不会为别人做的事情。因为只是他，仅仅是他，就够很多个理由去说服自己了。暗恋是有些悲凉的存在的，单是这个词，我们就会感到黯淡无光，不是那么的闪耀，不是那么大大方方，却是小心翼翼。这真的是，一个人的故事。所以啊，至少，洛枳是幸运的，开始和喜欢的人有了交集，现在剧情还是甜甜的，但也感觉到了盛淮南的帅中带点渣，后面不要太虐就好。喜欢这个封面，也感觉唯美的剧，可以多截几张图保存。最后写上歌词里我喜欢的那句话，我不管他们说多少至理名言，我除了你没有第二志愿。收起全文d

#暗恋橘生淮南#胡一天｜胡冰卿｜盛淮南洛枳鼓浪屿约会一日游，暗戳戳的就牵起了小手，文教授变身车夫，在线吃瓜，前线嗑糖，洛枳小心事暴露，她害怕自己面对的盛淮南讨厌自己刻意制造的浪漫#盛淮南洛枳牵手滑冰#•盛淮南表示自己自己还是害怕寒碜，所以最后屈服于文教授，坐上了这个小三轮车，在三轮车上文教授是各种吃瓜，一会儿安排盛淮南让他对着大美女想说什么说什么，一会儿又说盛淮南和洛枳的名字是情侣名，像定过娃娃亲的•盛淮南真的把洛枳照顾的太好了，盛淮南洛枳牵手滑冰，洛枳受伤，他紧张的上药！我觉得他内心也是矛盾和纠结的，他喜欢那种纯粹，真实的感情，他把自己的所有都打开给洛枳，他也怕洛枳害怕这样的他，看到这么多面的他，所以也小心翼翼的，好喜欢暗恋橘生淮南双向的爱！L追剧的微博视频收起全文d

这是什么神操作？！在车夫大叔的揶揄下#盛淮南默认洛枳男朋友#没有过多的辩解，拉起洛枳上车！这样的变相告白，心动100次！！#暗恋橘生淮南#L微博电视剧的微博视频​

电视剧暗恋橘生淮南#暗恋橘生淮南##盛淮南洛枳牵手滑冰#芒果这节奏可以啊，才第二周就给我看这么高能的场面，甜的牙疼，俩人转圈圈画面也太唯美了，别的不说，导演这画面美感绝了！Lspark不夜城的微博视频​

#暗恋橘生淮南#太真实了，在暗恋中做过多少傻事，本以为可以吸引对方的视线，却没想到对方看都没看一眼被洛枳的暗恋戳中了L收视率贡献专家的微博视频​

现在大家津津乐道的电视剧版的《暗恋·橘生淮南》才不是八月长安姐姐笔下的样子。看了一些片段，引起了强烈的不适，那才不是书本里的洛枳。​

#暗恋橘生淮南#渣男盛淮南气死我了别再相互试探了能不能好好在一起啊！是我骗了你好吗​

看了一小半的暗恋橘生淮南的小说突然觉得百丽和丁水婧好可惜！突然觉得盛淮南配不上洛枳好吧就是我觉得而已但是洛枳是我羡慕的样子​

#暗恋橘生淮南##盛淮南洛枳牵手滑冰#速来欣赏盛淮南洛枳超甜名场面！高能撒糖，我可太爱看这样的剧情了，最想要的还是胡一天这样的同款“南”朋友！L白桃乌龙冰冰茶的微博视频​

#暗恋橘生淮南#后期的盛淮南好让人心疼，从顶峰跌落谷底的感觉一定很难受L影音最前沿的微博视频​

心要跳出来了#胡一天暗恋橘生淮南#L喵酱的小剧场的微博视频​

翟潇闻🛎️#翟潇闻暗恋橘生淮南#喜欢的话，请响铃。#失眠飞行#@R1SE-翟潇闻​

#暗恋橘生淮南#太掉胃口了，又要等到下周了，难受😣2上海·上钢五村​

#电视剧暗恋橘生淮南#暗恋橘生淮南【胡一天胡冰卿翟潇闻】感觉叶展颜疯了，站到那么高的地方还让洛枳也去。非要去公司帮盛淮南，还不让其他人发出声音，安安想要吃个饼干都不行，最后还是要一个屁拯救了他们几个人。哈哈哈哈哈哈哈L热剧星追踪的微博视频​

#暗恋橘生淮南#永远讨厌不相信洛枳的盛淮南他总是在想靠近的时候靠近想离开的时候离开他宁愿相信叶展颜去试探都不愿意给暗恋他十五年的洛枳信任他给洛枳永远在一起的假象牵着洛枳的手滑冰给洛枳说两人性格互补他说这样很好可只有洛枳知道情深缘浅冷暖自知电视剧暗恋橘生淮南​

#电视剧暗恋橘生淮南#好喜欢这句话啊啊啊​

电视剧暗恋橘生淮南暗恋橘生淮南这部剧除了胡一天的颜值爆表的盛淮南之外一无是处。​​​

#暗恋橘生淮南#从小风暴我就觉得胡一天演技进步的可以，很优秀啊，如果他能和朱颜曼滋搭就好了，橘生淮南就完美了，我在做梦​

#暗恋橘生淮南#我只知道看得我太馋DQ了前两天跑大老远去买了暴风雪​

#暗恋橘生淮南#这张截图好生活啊！​

#女子无故推倒老人警方悬赏1万元#【河北一女子无故恶意推倒步行老人，当地公安发全城查缉悬赏一万元】1月28日，河北张家口。近日，一段老人步行被女子无故恶意推倒的视频在网上流传，视频中，老人在路上正常步行，女子从老人后方走上来，用手臂狠狠推倒老人，随后扬长而去，老人则躺在地上久久未能起身。28日，张家口公安对该女子发全城查缉悬赏1万元。L漩涡视频的微博视频#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#收起全文d

【#张家口推倒老人女子已被控制# 警方曾悬赏万元寻肇事者】1月28日，张家口市公安局就老人在路上被女子推倒一事再次发布通报称，视频中推倒老人的女子孙某已被控制。倒地老人左手骨折，已被送医院治疗。此前@新京报我们视频报道，1月25日，张家口一老人上被陌生女子撞倒致骨折。#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【警方通报：#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#老人左手骨折】1月25日，河北张家口。一名老人和一女子先后在人行道行走，随后女子故意伸肘将老人撞倒在马路上，看一眼后扬长而去。28日，张家口市公安局发布通报称，目前已将推倒老人的女子孙某控制，老人左手骨折，已送医院治疗。另据红星新闻报道，#无故推倒老人女子患有精神疾病#。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#】1月25日，一段发生在张家口市桥西区的“老人路上被女子无故恶意推倒”的视频在网上快速流传并引发网民热议。这一情况，引起张家口市公安局的高度重视。当地警方于28日上午曾发布通报悬赏征集孙某线索。目前，孙某已被警方抓获，案件正在进一步调查。#微博放映厅##微博蓝v视频大赏#L铁骥视频的微博视频收起全文d

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#就在近日一段“老人路上被女子无故恶意推倒”的视频在网络热传。视频显示，一位老人正在路边行走，从其身旁经过的一名女子不知何故，挥肘将老人推倒，之后，她回身看了一眼老人便扬长而去。该女子的行为引发不少网友谴责。那么精神病患者该不该因此负责，监护人应该不应该负责呢张家口一老人在路边行走，被身旁经过的女子无故挥肘推倒。28日12时许，据张家口110报警台消息，挥肘女子被找到，有精神疾病，已送医治疗。据张家口公安网络发言人通报：老人左手骨折，已送医院治疗。女子推倒老人之后，精神病人好像没有事发生一样，扬长而去，幸亏当时没有车子经过老人身边，否则事情可能就大了，还好只是左手骨折。对于这件事警方给出的回应是老人已送医，推倒老人的女子因为患有精神疾病被控制并没有其他的进展，还需要继续关注。现在因为精神疾病患者伤人事件屡见不鲜，而我国《民法通则》第133条规定：“无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害的，由监护人承担民事责任。监护人尽了监护责任的，可以适当减轻他的民事责任。有财产的无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害的，从本人财产中支付赔偿费用。不足部分，由监护人适当赔偿，但单位担任监护人的除外。”无法辨认自己行为的精神病人，属于无民事行为能力人，其致人损害的赔偿责任原则上应由其监护人承担1.精神病人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，不负刑事责任。但是对于精神病人，应当责令他的家属或者监护人严加看管和医疗；在必要的时候，由政府强制医疗。2.对于间歇性的精神病人在精神正常的时候犯罪的，应当负刑事责任。3.尚未完全丧失辨认或者控制自己行为能力的精神病人犯罪的，应当负刑事责任，但是可以从轻或者减轻处罚。4.是否具备刑事责任能力，需要经过法定程序鉴定确认。法律依据：《中华人民共和国刑法》第18条精神病人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，不负刑事责任，但是应当责令他的家属或者监护人严加看管和医疗；在必要的时候，由政府强制医疗。间歇性的精神病人在精神正常的时候犯罪，应当负刑事责任。收起全文d

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#几年前我一个人带3岁女儿去长隆玩，周末人多都在慢慢的向前走着，后边有位阿姨估计嫌弃我抱着孩子走得慢，推着婴儿车撞了我的脚后跟好几次，我回头看她，她不道歉又不说话，我怂尽量靠边上不妨碍她走，她还是跟在我后边继续撞，走出拥挤的一段路后我脚后跟都流血了，也不知她图什么收起全文d

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#对于这件事警方给出的回应是老人已送医，推倒老人的女子因为患有精神疾病被控制并没有其他的进展，还需要继续关注。现在因为精神疾病患者伤人事件屡见不鲜，而我国《民法通则》第133条规定：“无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害的，由监护人承担民事责任。监护人尽了监护责任的，可以适当减轻他的民事责任。有财产的无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害的，从本人财产中支付赔偿费用。不足部分，由监护人适当赔偿，但单位担任监护人的除外。”无法辨认自己行为的精神病人，属于无民事行为能力人，其致人损害的赔偿责任原则上应由其监护人承担。所以这个推倒老人至伤就医应该由精神疾病患者家属来承担责任。希望警方到最后能给伤者和社会关注人群值得信服的回复。收起全文d

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#【河北张家口恶意推倒老人的女子已被抓获，警方：案件正在调查】#张家口一女子无故恶意推倒老人#1月28日13时32分，河北张家口警方通报，桥西区推倒老人的女子孙某已被抓获。25日，孙某在桥西区无故恶意推倒一名老人，致其左手骨折，已送医治疗。当地警方于28日上午曾发布通报悬赏征集孙某线索。目前，孙某已被警方抓获，案件正在进一步调查。LN视频的微博视频收起全文d

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#看视频她精神很好啊，打扮的也很整洁，专门推到老人，为何大街上的青壮年男士她不敢去推？如果是精神病严重，那么他就不认人，见人就打，怎么专门欺负老人，骨子里就是坏。有病不能当借口，按照故意伤害罪判才对，另外追责她的家属赔偿医药费各种费用。​根据目前发布的消息该女子患有精神病，在这种情况下是否需要承担赔偿责任呢？根据《民法典》第一千一百八十八条【监护人责任】无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害的,由监护人承担侵权责任。监护人尽到监护职责的,可以减轻其侵权责任。有财产的无民事行为能力人、限制民事行为能力人造成他人损害的,从本人财产中支付赔偿费用;不足部分,由监护人赔偿。据此，推倒老太太的女子有财产的用其本人财产赔偿；没有财产的由其监护人承担赔偿责任。收起全文d

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#精神病人都可以这么猖狂了么？一句精神病，仿佛掌握了“免死金牌”！看着视频中女子的行为，真的是让人气愤难当！撞人之后，该女子表现的跟没有事情发生一样，扬长而去！那里是街道，幸亏当时没有车辆经过，否则，就不仅仅是骨折了！而警方给出的回应也仅仅是送医！后续并没有给出其他的解释。现如今，精神病人伤人事件屡屡发生，而我国《民法通则》对于无法辨认自己行为的精神病人的处罚，该精神病人可以免于处罚，但是他的监护人需承担承担民事赔偿责任！所以，精神病并不是免责金牌！该负的法律责任一样不能少！希望后续能够好好解决！收起全文d

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#这个和香港黑暴分子有什么区别。用砖头砸人的，放火烧人的。​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#这种人渣应该判刑。并且附加高额的罚款​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#地点【张家口】警方回应女子无故推倒老人：有精神疾病，已送医治疗！被推倒老人身体无大碍L奇闻趣事大喇叭的微博视频​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#寻衅滋事罪，至少要判刑3年。活该。2北京​

我可得好好强身健体身板趁早练的再硬朗点以后我老了遇见这种老逼崽子一定要挺住大电炮不能憋着//@中国新闻周刊:张家口女子恶意推倒老人已被抓获...O网页链接

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#我吐了怎么会有这种人好恶心​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#前几天在抖上刷到了真是好无语​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#又是精神病？精神病是免死金牌吗？看视频真的好气啊，精神病家人是不是死绝了家里没有老人了吧！​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#世道真是变了！小时候，新闻里还是扶老人家过马路；再后来，新闻里变成老人“碰瓷”骗钱；今天，有人嫌老人挡路理直气壮撞到。不敢想明天呢？后天呢？等我们变成老人的那天呢？​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#「抑郁症的表现」①大部分时间心情压抑莫名伤心；②对所有事物提不起兴趣；③体重有明显大幅变化；④出现睡眠障碍失眠多梦或者嗜睡不醒；⑤每天精神萎靡、疲惫；⑥记忆力下降。有以上这些状况可以做一个抑郁症测试：O网页链接​​​

#女子故意撞到老人后跑路##无故推倒老人女子患有精神疾病#不能因為有精神病就能為所欲為，監護人應該監管好#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#L香港胡迪警長的微博视频​

#张家口女子恶意推倒老人已被抓获#真他妈有病，欺负弱势群体，恶毒​

【#美国散户史诗级抱团干翻对冲基金#暴涨1700%】据证券时报报道：近几日，全球投资者又见证了历史。美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，有大空头对冲基金在散户的围攻下，选择平仓离场了。双方决战的股票是游戏驿站（GME），昨夜，游戏驿站再度大涨92.7%，今晚美股盘前一度暴涨140%。此前因做空游戏驿站亏损30%而不得不求救的梅尔文资本平仓了游戏驿站空头头寸。目前尚不清楚梅尔文资本在做空游戏驿站中损失了多少钱。而在27日晚间开盘，游戏驿站的股价一下子就暴涨100%以上，今年以来股价已经飙升1700%。O暴涨1700%，“血洗”华尔街！美国散户史诗级抱团，“干翻”对冲基金收起全文d

【5个交易日，#游戏驿站股价暴涨#788.32%！#游戏驿站股价一年涨超8000%#！做空机构月亏910亿美元】当地时间27日，美股中一个叫做“游戏驿站”的个股单日涨幅超100%，不仅如此，“游戏驿站”股票连续大涨多日，而这一现象的背后，是“美国散户对抗机构投资者”的行为，据了解，该交易目前已引发了美国证券交易委员会的注意。游戏驿站创立于1984年，是一家游戏产品零售商，上市近10年，推动它上涨的一股力量来自于美国社交平台Reddit的散户投资者。去年四月，游戏驿站股价在低点时不到3美元，而近期，这只个股以火箭般的速度上涨，过去一年，涨幅超过8000%，过去5个交易日涨幅788.32%，走势极为震荡。对此，著名做空机构——香橼1月19日表示，预计该股将跌至20美元，这进一步激发散户投资者斗志，这些散户在买入游戏驿站股票的同时还买入大量看涨期权，而在股价上涨的情况下，做空的投资者又不得不买入股票来减少损失，这三股力量的叠加使得涨幅被进一步放大。据统计，在这些散户的逼空之下，做空游戏驿站的投资者在今年1月份损失了910亿美元，近几日行情之下，做空者一天损失达到16亿美元。L央视财经的微博视频收起全文d

大盘下跌了，主要来源于三方面：1.本身技术方面的需求，MACD红柱持续缩短，大盘上攻动能不足，有回调修复需求。2.美股与A股的联动，美股三大指数下跌2%，是因为散户太疯狂了。在A股有这样的一种说法，扫大街的老头，门口的保安，大厦的保洁，这些人都谈论股票，并且他们能赚钱的时候，要警惕大盘要顶部了。美股也一样，这次美股的游戏驿站，散户太疯狂，直接把机构打爆了。香橼（著名做空机构）投降，黯然离场......Point72（对冲基金）7.5亿美元，全部赔光......Citadel（对冲基金）20亿美元，打光殆尽......Melvin（千亿资产的明星对冲基金）直接爆仓，濒临破产！宣布平仓。3.央妈持续回收流动性，周一至周四分别净回笼2405亿元、780亿元、1000亿元、1500亿元，四天累计净回笼5685亿元。逆回购持续走高，也是缺钱的一种表现，得到了验证。以上三点，综合造成了今天的大跌。收起全文d

A股、btc、eth、白银、黄金、美股、复盘-2021.01.28后市如何发展，关注视频#头号博主说#如果有新朋友关注，请您先看一下置顶，如果再有疑问，再找我，谢谢合作注：微博的时效性太低，有认识在群里的小伙伴的，可以让他们把内容给大家分享出来，任何跟单风险自己承担，本人只是将自己对行情的理解及时复盘，拒绝跟单。希望大家从我的复盘中学到知识L缠论解盘-小杰的微博视频收起全文d

我今天听说一个观点，认为这次美股散户联合起来干做空基金实际是美国统治集团自己搞的，就是伪装成散户们搞的而已，先杀两个鸡敬个猴，做空基金们都不敢动手的时候，没有做空卖盘，市场会发生什么？我猜大约有两种可能第一种就是卖盘还会存在，那么就说明有人替代了他们的位置，那么谁通过这件事占有了这个位置呢？那一定是操纵这件事的人，他们不让那些投机基金卖出，自己卖出的话，说明他们准备再次给美股搞个大暴跌，现在先出货，现在是出货区。毕竟放水总有收水的时候，流动性用完了需要被消灭。这是推论。另一种就是这事搞完没有卖盘，那么市场上的货很少，那么需要很少的钱就可以推升，无量上涨，虚假繁荣，大家表面上市值都很高，都很体面，就行了。收起全文d

#洞见计划#【美国散户暴打做空机构，#散户们能战胜机构吗#？】近日，美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，知名做空机构不敢接茬，明星对冲基金退场认输。背后的公司#GME#，股价在10天内翻了15倍，还在疯狂拉升。而相关论坛WSB服务器被禁用，戳视频了解：散户们会取得最终的胜利吗？L商业评论的微博视频收起全文d

2件较重要的事:1，传：特斯拉准备收购比亚迪20%的股份。2，美股“题材股”暴动，散户避开机构抱团取暖的股票，在机构完全主导话语权的市场，硬生生的撬开了一个散户搏奕的空间，这件事情后续的影响应该是巨大的。a：所谓的成熟市场T+0、取消涨跌停板、做空机制并不能完全遏止住“围猎”，只要有“围猎”的土壤、就会有“围猎”。b：如果美股这种现象若能持续，在A股大趋势去散户化的过程将会有更多反复波折。C：因为A股有天然的“围猎”土壤，有经验丰富的群众运动，相信游资近期绝不会放过这么好的从机构手中抢夺一部分市场话语权的机会，开始一场“8”类股的群众运动！d：若近期“8”炒作能形成市场散户共识，将加速资金从抱团股撤出，首先是先知先觉的顶级游资、然后是跑的快的散户，最后是基金多杀多互砍，抱团股的雪蹦！所以近期最大的风险来自高位抱团股的结构性风险！抱团是有泡沫的，只是不知道会来一根什么“针”来捅破。那这次很有可能是炒作“8”这根针！节奏预测：1，“8”类股升温，开始出现挣钱效应。2，抱团股开始较大调整。3，期间大盘开始空间可控的调整，4，抱团股调整到位。5，券商可能“立杆”，开始共震上涨。6，最疯狂的主升开启，7，构筑小牛高点8，市场结束自18年底以来的跨时2年多的小牛行情！开大大大级别下跌。市场需要有节奏，如果我是超级主力，一定会抓住这次市场契机，重新组织调整好这次进攻的节奏，完成一波跨年行情！收起全文d

美股三大指数全线反弹，道琼斯涨幅接近2%，直接反包，美股再怎么折腾也还是维持上升趋势，不像我们大A，折腾几下就歇菜了，美股的反弹肯定是好事，至少消除A股下行的外部压力，但我们自身的结构问题依然严重，但愿明天也能跟着美股如期反弹吧。​

第一次听说美国散户聚集并打败大基金的Reddit平台WSB，回家一问，结果某同学早就在美国加入，还和美国散户们一起买了最火的那支大牛股……顿时感觉自己已经Out[呲牙]#美国散户史诗级抱团干翻对冲基金##美股#​

特喵的，美股也是坑，机构为了打压散户直接禁止开仓。允许机构做空，就不允许散户反抗，谁规定了涨跌规则一定要华尔街制定？以后也别吹捧美国资本市场多自由了，美国资本家的利益更珍贵。怪不得去中心化的比特币可以几百万倍的生长​

说实话，看美股散户冲击机构，非但不觉得爽，心头忽然涌起了一股韭菜的觳觫，反而有一种不可抑制的逃离欲望，感觉头顶时时刻刻悬着庄家的屠刀，身边个个是深不可测随时脚底抹油的叛狗……A股给人造成的PTSD实在是太强烈了，🐎呀，这都创伤了不是，亏了关俺P事啊。​

我在A股飘绿，你在美股飘绿，我们都有美好的未来​

参与做空美股GME的机构们现状如下：香橼（著名做空机构）投降，黯然离场Point72（对冲基金）7.5亿美元，全部赔光Citadel（对冲基金）20亿美元，打光殆尽Melvin（千亿资产的明星对冲基金）直接爆仓，一度被传濒临破产！刚刚宣布平仓。​

还有没睡的吗？咱们一起看美股，最近还是挺有意思的。这两天波动大，经常盯到2点钟。好家伙，等A股跟跌了，他直接给反包了。​

最近美股出现了炒小炒概念的现象指数这几天反而停滞了​

美股三大指数均涨超一个点，明天大a股未来可期。买啥呢？​

美股开盘了，昨晚下跌只是一日游。​

【法拉第未来将在美股借壳上市，募资逾10亿美元】美国当地时间1月28日，法拉第未来（FF）和特殊目的收购公司SPAC就业务合并达成最终协议，合并完成后将在纳斯达克证券交易市场上市，本次合并交易将为FF提供约10亿美元资金。FF预计未来5年全球销量将超过40万辆。L老板联播的微博视频​​​

美股三大指数均涨超1%。道指涨幅扩大至超过500点，成分股英特尔涨超5.8%，美国运通涨3.8%，迪士尼涨超3.4%，联合健康涨超3.0%，Visa、微软、Amgen、耐克摩根大通均涨超2.1%，但苹果仍然跌超1.4%，IBM和3M跌幅不足0.8%。VIX波动率日内跌幅达23.0%，报28.61。​

美股黄金板块普涨，赫克拉矿业涨超21%，科尔戴伦矿业涨近20%，哈莫尼黄金涨超6%。​

#美股#西海岸的散户们快醒醒，资本家开始行动了🙉​

#我的小确幸#啊啊啊，这样的温医生简直魅力无比，撩人到让人无法抵抗啊！丛容以为温医生出事，伤心痛哭，温医生看到后慌忙认错，还相思病？温医生你这在医院病床上都秀恩爱撒狗粮，明显属于犯规啊！！话说这样的双向奔赴真的太甜了！有一说一，“精神感官歇斯底里，毛细穿梭杆菌吐鲁西斯症候群”别名是相思病，你们了解了吗？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

《我的小确幸》强烈安利‼️‼️‼️超好看‼️啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！温少卿真的太会了，好会亲！眼里都是老婆从容，后面太逗了，“温晴温故又是何方高人？”“是我未出世的一双儿女”温让好温柔:“你我之间飞鸿踏雪，这么多年过去了，雪化了”程程好可爱，大大咧咧的，大大咧咧的女孩遇到自己真心爱的男孩子的时候真的太让人心疼了。收起全文d

网剧我的小确幸小甜剧我的爱追完了太快乐啦温医生❤️从律师你说你喜欢一个人很久了其实我们两小无猜青梅竹马我暗恋她几十年了只可惜一直求而不得欢迎回来我的小女侠你是一个特别的存在我喜欢的那个人身上有光光而不耀与光同尘最好的确幸就是你等的那个人恰好也在等你温少卿我曾视你如梦想不是理想理想可以靠努力到达但梦想是上天的恩赐何其有幸我拥有了你❤️#我的小确幸#收起全文d

#我的小确幸##都市剧#《我的小确幸》温让实在是太会了，动不动就吻老奸巨猾挺会的～果然女孩子要追那种看不上你的男孩，他要回头就满眼都是你了俩富二代该死的爱情！！他俩吻戏是女二男二中最多的了，不过好喜欢，在一起之后，真的是处处吻啊！我懂了，小叔是亲亲狂魔程程在备忘录里写过，每天都要一个吻，温让真的有做到每天一个吻，太甜了吧！！！黄一琳/周程程李川/温让#娱乐影像力#L木M点点的微博视频收起全文d

啊我爱小确幸#我的小确幸#L邢菲_的微博视频​

#我的小确幸#“我原以为只要我发着光独行的船只就会靠向我我却不知道有些船早已有了它的航向既然我不会是你的终点那拥有的故事再多也只是遗憾再见了希望以后的你再也不会写出孤单的诗句”@李川LeonL黄一琳的微博视频​

#我的小确幸#道具上点心吧，一个合同纠纷的民事案件，哪来的被告人啊？​

#我的小确幸#我真的快被齁死了是个值得追的剧总之有几对甜几对不信你康康我激动的样​

《我的小确幸》大半夜就该看点儿不一样的！青葱夫妇的午夜场来了！温少卿丛容最全吻戏合集！L电视剧透社的微博视频​

#网剧我的小确幸#因为有你，我的生命更加有意义~晚安​

我的小确幸#我的小确幸##电视剧大赏#大结局：喜提龙凤胎！邢菲把孩子的名字都取好了，温让当爷爷了！唐晓天✘温少卿邢菲✘丛容L热搜有你的微博视频​

#我的小确幸#你我暮年，闲坐庭前花开花落听雨声星密星稀赏月影云卷云舒忆江南你话往时，我话往事❤️​

我的小确幸？好家伙！我没想到能在剧里学到邢菲的时间管理​

#我的小确幸#好爽好爽好爽终于等到温让追妻火葬场了🆘🆘🆘好爽好爽好爽哈哈哈哈等到我最喜欢看的经典情节，周程程开口就叫了句【小叔】，然后说自己有男朋友了，他慌了慌了慌了哈哈哈哈L猫丸酱w的微博视频​

#邢菲发丛容时间管理的一天##我的小确幸#看到丛容这么会管理时间就实在是太棒了，时间管理大师非她莫属了，真的让人羡慕​

我一定要给你们安利我的小确幸!!!!妈呀，我死了，这床戏是我能看的吗？实在是太上头了啊啊啊啊啊啊啊好甜​

#邢菲发丛容时间管理的一天##我的小确幸#这也太不容易了吧，哈哈哈，怎么这么搞笑就时间管理大师，我也是笑死。邢菲太会了​

#我的小确幸#温少卿丛容结婚一路亲回家，生孩子这回真的合法了邢菲/唐晓天L扒点娱乐圈的微博视频​

我还是不知道《我的小确幸》的原著小说在哪里可以看​

#邢菲发丛容时间管理的一天##我的小确幸#但凡我有丛容这样的时间管理能力，我还会苦于每天打工累成狗且找不到对象吗喜欢丛容温少卿的相处模式，好甜​​​​

#阳光之下#蔡文静｜彭冠英｜大结局就很期待系列｜bgm嗜好封潇声买了一个爱心岛想带柯滢去结婚，没想到柯滢和警方配合找到了封潇声，封想杀掉小武最后被柯滢救了，挟持柯滢后又把她放走了，最后封潇声被轰了最后柯滢留下解脱的眼泪，封潇声留下后悔的眼泪，如果真的有来生，干干净净再爱一回吧L追剧的微博视频收起全文d

彭冠英pgy#彭冠英阳光之下#pgy#30天安利彭冠英#DAY12：Happybirthday感谢大哥今天给予我最好的生日礼物🎁昨天网易云评论里看着大哥来又看着大哥走也没被翻到，重在参与嘛昨天晚上就有感而发没想到今天会被大哥看到而且我又一次的完美错过大哥的评论永远都是后知后觉的我永远爱你@彭冠英@彭冠英工作室@彭冠英全球后援会收起全文d

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#蔡文静是内🐟劳模姐吧《#阳光之下#》《紧急公关》《大侠卢小鱼》突如其来的《玲珑》蔡文静该如何端水？你们在追的是哪部呢？L吃瓜卫视的微博视频​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完##蔡文静凑了一桌麻将#2021年开年，蔡文静就带着《阳光之下》、《紧急公关》、《大侠卢小鱼》、《玲珑》来了，观众看不停，告诉我，你在看哪一部呢？蔡文静主演电视剧你最喜欢哪个剧里面的角色​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#哈哈哈阳光之下和紧急公关我都在看咧蔡蔡子要最近要频繁刷脸喽​

#蔡文静凑了一桌麻将##蔡文静2年拍4剧2个月全播完#阳光之下总有那么回想起来让人放松的时刻​

#蔡文静凑了一桌麻将##蔡文静2年拍4剧2个月全播完#特别喜欢蔡文静，演技真的是太好了，她真是太敬业了，真的是爱了​​​，阳光之下真是太好看了​

【#阳光之下#彭冠英蔡文静】封潇声被炸死，柯滢还是哭了L新剧趁热看的微博视频​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#@蔡文静在绿洲分享自己端水视频的原因竟是两年内拍摄的四部作品要同时在两个月播完。《阳光之下》的柯滢、《紧急公关》的许雯雯、《玲珑》的银妆、《大侠卢小鱼》的画眉，刚好自己饰演的四个角色能凑成一桌麻将～生活真是处处有惊喜哈哈哈～#蔡文静凑了一桌麻将#​

#阳光之下#这电视剧太上头了！紧张压抑还忍不住很想看，真想通宵追剧！！​

我在微博微博剧集榜榜，我在看{阳光之下}，一起来看吧！O阳光之下2公主岭市​

这是拍阳光之下坤哥的最后一个镜头，导演让我开慢一点，我心里飘过一万句听不见……LIAM王唯的微博视频​

#蔡文静凑了一桌麻将#阳光之下真的太好看了蔡文静姐姐演技一级棒呀真的是一个宝藏姐姐，人也超美超高级。期待姐姐新作品。#蔡文静2年拍4剧2个月全播完#​

#热剧名场面#阳光之下彭冠英西服杀、眼神杀，每一帧帅气值爆表！！终于彻底体会到坏男人的魅力了L《阳光之下》彭冠英眼神杀，这才是西装暴徒！​

一下子我就看完了阳光之下后面43集所有的内容！全部没想到是那么的好看了！最后的剧情你们绝对猜想不到的！总算有了那个上阳赋六十八集都有啦，最后也真的好精彩啦！集美们你们可知道后面的有多好看吗？一定要知道的话那就跟着我的步伐一起吧​

《阳光之下》封潇声真的太帅了！在这部剧里，三观跟着五官跑的没边了，哈哈哈哈哈哈，这么痞帅的霸总，难道只有我一个人喜欢吗？​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#蔡文静这四部剧你觉得哪部最好看？《阳光之下》、《紧急公关》、《大侠卢小鱼》、《玲珑》你觉得哪部剧最好看？​

阳光之下阿坤真的好好笑哈哈哈哈哈哈太可爱了这个演员真的太有梗了我要笑死在评论区哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#蔡文静凑了一桌麻将##蔡文静2年拍4剧2个月全播完#最近在追阳光之下和紧急公关，很喜欢蔡文静，加油未来可期​​​

蔡文静真的是挺努力的一个女孩子，在阳光之下这部剧里面的表现也是特别的优秀！#蔡文静凑了一桌麻将##蔡文静2年拍4剧2个月全播完#​

#蔡文静凑了一桌麻将##蔡文静2年拍4剧2个月全播完#太厉害了蔡文静，演技太厉害，玲珑阳光之下，越看越上头​

阳光之下这剧里大小混混吐字发音之标准令我自愧不如​

【#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#】1月28日中国传媒大学数字娱乐专业学生表示：“班上就业情况特别好，但严格来讲没有从事电竞工作的同学。”大部分人进入互联网大厂或者游戏公司做游戏策划、运营类工作，其他同学会选择转行。多位同学反映，除一线大厂的电竞部门，大多数电竞公司起始薪资并不高。（来源：第一财经）L五环短视频的微博视频收起全文d

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#把数字娱乐专业简单等同于电竞，然后得出几乎没人从业电竞的结论是缺乏逻辑的。从有限的信息来看，我们能够看到数字娱乐专业是一个就业前景极好的新兴专业，就业率高，可选择面广，企业需求高，在当前的环境下，算是一个黄金专业。要想成为真正合格的专业电竞选手，更多的是天赋，15、6岁反应能力和体力是一流，才有可能出成绩，大学毕业二十多岁，基本失去了成为专业选手的可能。我理解设立这个专业的初衷是培养数字娱乐行业的专门人才，包括专业赛事的运营和管理，数字娱乐载体的策划和开发，以及赛事品牌的运营等，从就业状况来看，这些就业方向都是对口的。不可否认的是，随着技术的进步，会涌现出更多更先进的数字娱乐模式和娱乐载体，在未来出现专业级的选手培训体系，以及让选手获得更长时间的竞赛生命都是有可能的，教育体系和大学教育深度融合，出现类似nba式和大学绑定的选秀体系和赛事体系，都是有可能的。#v光计划#收起全文d

“孩子有网瘾，别怪游戏！它只是一座，收容所而已！”💎确实没想到，竟然有一天我会在手游吧，看了一场王者荣耀的比赛。每个领域都有人闪闪发光，只要他全力以赴，就值得收获赞美和鼓励。以前躲在网吧打魔兽和梦幻西游的少年，现在都以为人父母。但依然有游戏会让他们沉迷。虚拟世界的魅力，就在于能让你重塑全然不同的自我。所以如果当一个孩子，在现实社会中不断被打压、被质疑、被否定、被忽视……还有什么能比收留了他、让他重新找回自信、找回存在感和自我价值的游戏世界，更领他沉迷呢？✨别怪游戏，怪怪自己。#超级亲子节##首批电竞本科生几乎没人从业电竞#王者荣耀收起全文d

#杭州网络游戏行业平均年薪20.44万#2020年网络游戏行业逆势增长。猎聘大数据显示，2020年，#网络游戏行业新发职位平均年薪20.89万#，同比2019年的18.07万，增长15.61%。平均年薪最高的是U3D，27.19万；其次是C++，26.54万。上海以24.57万位居2020年网络游戏行业新发职位平均年薪第一；北京23.66万，排名第二；深圳、杭州以20.44万的平均年薪并列第三。#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#O平均年薪20.44万元，杭州这个行业收入全国第三收起全文d

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#据第媒体报道，中国传媒大学数字娱乐专业学生表示：“班上就业情况特别好，但严格来讲没有从事电竞工作的同学。”大部分人进入互联网大厂或者游戏公司做游戏策划、运营类工作，其他同学会选择转行，例如回去考公务员等。多位同学反映，除一线大厂的电竞部门，大多数电竞公司起始薪资并不高。可是那些去读了电竞专业的学生为什么又几乎没有从业电竞呢？电竞这方面竞争挺大的，而且感觉电竞并不是大面积的需要电竞专业的学生，去了一次的我感觉里面就只有吧台哪里有服务员，要不然都没什么人，因为哪些东西都是大家自己玩。与此同时，电竞专业的学生可能像我们这些普通学生一样想要一份稳定工资高的工作，而电竞可能给不了他们想要的这些。所以很多电竞专业的毕业生几乎都没用从业电竞！#你好,2021#收起全文d

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#但整体就业情况很好。你看好电竞行业的前景吗？（CK）你看好电竞行业的前景吗？​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞##且听凤鸣#在这过程中，苏乔一动不动，感受到她的僵硬，时绪终于良心发现放过她，深吸口气离开她的耳朵，用力箍住她柔软的腰肢，头枕在她纤细的肩膀上，睡着了。​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#那么手妹儿的问题来啦：如果你有机会从事电竞行业，你愿意吗？​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#笑死，真的有人觉得数字娱乐是学打游戏的专业今年最好笑的第一件事​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#正常啦毕业就跨专业、学一行嫌一行不是很正常的吗？（反正我周围是这样（我自己也天天想转行​

#孟佳新歌封面抄袭#模仿她干嘛呢？看了半天都没看出什么艺术不点感，脱裤子起薄女子，孟佳上午刚发的新歌封面图下午被网友指出抄xi，还拿出对比图动作、服装的确一模一样，这就很尴尬了，网友们可也真是心细。#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#，什么原因？2定西​

#校园##首批电竞本科生几乎没人从业电竞#特地去搜了一下这个专业叫数字媒体艺术培养的同学不都是电竞选手吧而且#中国传媒大学#应该是很不错的学校吧​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#电竞专业又不是教你打电竞一个一个说啥呢都..说什么职业选手看天赋​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#「抑郁症的表现」①大部分时间心情压抑莫名伤心；②对所有事物提不起兴趣；③体重有明显大幅变化；④出现睡眠障碍失眠多梦或者嗜睡不醒；⑤每天精神萎靡、疲惫；⑥记忆力下降。有以上这些状况可以做一个抑郁症测试：O网页链接​​​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#我人都傻掉了，为啥不搞电竞啊，我这还招人呢。​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#手动@想要靠玩游戏吃饭的王电脑，吃不饱的时候，我可不管​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#以前总认为电竞专业就是打游戏的，想着报这个专业天天打游戏，事实证明，打游戏菜到起飞菜——我是认真的～​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#电竞专业应该包括俱乐部运营赛训等等已经游戏公司的策划美工等吧大学毕业20多岁了应该没有一个俱乐部会招20岁以上的选手吧2苏州​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#这个热搜好尴尬啊……溜了溜了​

#首批电竞本科生几乎没人从业电竞#，电竞真的算体育吗，谁扯的头？​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以说全部经历过#近十年来的网络用语#​

#近十年来的网络用语#十年网络流行语大盘点，你都还记得吗L小刚在大理的微博视频​

#近十年来的网络用语#还记得以前的网络用语吗？这才是真的爷青回玩过这个版本的估计都结婚生子了！快来踩一踩呀！GGMM们L抖音网红那些事的微博视频​

#近十年来的网络用语#2020年，不提名一个内卷，说不过去吧​

评论聊聊你最讨厌的网络用语，我先来“集美”#近十年来的网络用语#​

2020年你印象最深的是以下那句网络用语？#近十年来的网络用语##法姐小调查##法姐有话说#后浪很强！2020年你印象最深的是以下那句网络用语？​

网友整理的最全的饭圈缩写，看起来好专业...​#近十年来的网络用语#​

#近十年来的网络用语#不和往事叫劲，学会让往事翻篇儿了，迎接未来的日子与美好，这就是生活的好态度。让生命更精彩，那就付出更多的努力。​

#近十年来的网络用语#所以汪峰老师最后上头条了吗​

#近十年来的网络用语#我来dy=代孕=队友=抖音​

#近十年来的网络用语#柠檬精就是我我就是柠檬精L全是狗粮呀的微博视频​

#近十年来的网络用语#这个热搜每年都得上好几次吧，竟然没有干饭人？干饭人，干饭魂，干饭就得用大盆！​

#近十年来的网络用语#人艰不拆都是13年的事了嘛……​

你还记得这些好玩的网络流行语吗？#近十年来的网络用语#​​​

#近十年来的网络用语#cpdd啥意思？在线发问不懂就问​​​ipad​

#近十年来的网络用语#元芳你怎么看居然是2012年，汪峰的梗13年就有了，我的妈呀我以为这些都没多远还有洪荒之力是16年的！？我的时间是被吃了吗我觉得最起码是18年的！​

#近十年来的网络用语#原來從13年就開始幫汪峯上頭條八年過去，奧運會都能辦兩輪了，汪峯還沒成功​

#近十年来的网络用语#我觉得10～15年都好非主流啊还有那种各种字母来代表字这种开始是因为饭圈用语这可以理解但我想问永远的神为什么要yyds明星名字用字母完全可以，为什么平常还用字母​

#近十年来的网络用语#我勒个去，亲，你有木有觉得爷青回@-RareMoon​

淡颜系+氛围感｜#白月光纯情初恋妆#淡妆永远至上！最爱这种温温柔柔的妆容了~清新中散发着光芒，见家长也可以画这个妆容，非常得体大方🧚‍♀️妆容tips：底妆｜一定要清透，可以允许保留一点点瑕疵会更加真实自然~眼妆｜低饱和眼影，肉粉色打底点缀若隐若现的细闪，红棕色眼线不突兀，提亮卧蚕楚楚可人~唇妆｜初恋感必不可少的粉嫩饱满的少女玻璃唇安排上！（画玻璃唇的奥秘就是，忍住别抿~#2021年流行趋势图鉴#非常简单，手残党一次get～👇🏻L星野小橘的微博视频收起全文d

#白月光纯情初恋妆#白月光淡颜系眼妆，温柔又日常~👀​

#白月光纯情初恋妆#这块是真正的白月光了​

这个妆容就是我心目中的白月光啊，真的太美啦

#白月光纯情初恋妆#我也要吃什么时候回家的2武夷山市​

#白月光纯情初恋妆#白月光裸色温柔美甲😍仙女必备~​

#白月光纯情初恋妆#霍水仙淡妆浓抹总相宜​

#白月光纯情初恋妆#@演员胡先煦@毒舌扒姨太多初恋妆！！！​

#白月光纯情初恋妆#哇咔咔，我来了2太原​

#白月光纯情初恋妆#哇哦超喜欢dy上看到的这个姐姐L一米八养猪的仙女的微博视频​

#白月光纯情初恋妆#大概就是这样吧​

#白月光纯情初恋妆#韩剧白月光女主低马尾，优雅又甜美~​

#白月光纯情初恋妆#不会化​

#白月光纯情初恋妆#是小紫吖​

#白月光纯情初恋妆#肖战神颜​

#白月光纯情初恋妆#真的很好看啊这个妆​

#白月光纯情初恋妆#神仙宝贝IU​

#白月光纯情初恋妆#我只能想到贾玲姐姐扮演鸡腿姑娘，那是我的白月光​

#白月光纯情初恋妆#最初恋​

#白月光纯情初恋妆#美美哒​

【#家庭摄像头隐私保护存漏洞#】网上充斥着所谓的家庭摄像头破解教程，破解方法也是五花八门。此外还有不法分子公然兜售家庭摄像头直播内容。业内专家告诉记者，家庭摄像头的信息安全涉及多个方面，既有设备本身的终端安全，也有云平台的安全，以及移动应用与数据传输的安全，都有可能带来信息安全隐患。L央视网的微博视频收起全文d

【谁动了你的隐私？该如何合法维权？】隐私权是指公民享有的私人生活安宁与私人信息秘密依法受到保护的权利。当隐私权被侵犯时，该如何合法维权？1.根据#民法典#，权利人有权行使人格权请求权要求停止侵害、恢复名誉、赔礼道歉等，还可以主张债权请求权要求行为人承担损害赔偿责任。2.拨打110报警，警方可根据《治安管理处罚法》对行为人做出相应的处罚。3.《刑法》中也有与隐私权内容相关的罪名，如非法侵入住宅罪、侵犯通信自由罪、侵犯公民个人信息罪等，如涉嫌犯罪，将可能面临刑事处罚。#快嘴说法##家庭摄像头隐私保护存漏洞#L湖南高院的微博视频收起全文d

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#好早之前就关注过这方面的科普，据说现在新一批的大部分摄像头都比较安全了。再往前几年的样子，家用摄像头隐私泄漏的风险确实比较大，最近几年好像是源头厂家加密技术有在升级和成熟，所以安全指数提高很多了。当然我不太担心自己家摄像头的根本原因是摄像头正对进门处，顺便能拍到点客厅和饭厅的中间。一年365天有240多天都没人在家，我都没耐心看更不用说别人了最隐私的镜头可能就是我裹着浴巾从浴室出来（偶尔会luólolololo，没法，家里没人就是这么猖狂哈哈哈哈哈），这个镜头量还要扣掉我在主卧洗澡的次数，实在没啥可看的。当然从男生的角度出发，不能完全排除我的蠢弟弟尿完着急看电视一边提裤子一边冲出门的那瞬间。收起全文d

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#是这样的，现在好多网站都是可以偷看别人家里太可恶了。你的隐私有被泄露过吗​

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#引关注。你知道怎么用才安全吗？戳图↓​

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#都没有家吗为什么要看别人的家​

我家摄像头就被入侵过至少两次真的不安全，已卸//@央视网:家庭摄像头隐私保护存漏洞...O网页链接

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#引关注。你知道怎么用才安全吗？#家庭摄像头下的隐私如何保障#戳图了解​⬇️​

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#這個確實可以攻破然後被窺探。很可怕的。​

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#人回家了就在摄像头前面放张贞子照片。看，看，吓死你​

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#tmd是孤儿吗？老子家里昨天才装了一个​

转发｜央视网：网上充斥着所谓的家庭摄像头破解教程，破解方法也是五花八门。此外还有不法分子公然兜售家庭摄像头直播内容。业内专家告诉记者，家庭摄像头的信息安全涉及多个方面，既有设备本身的终端安全，也有云平台的安全，以及移动应用与数据传输的安全，都有可能带来信息安全隐患。//@中国反邪教:家庭摄像头隐私保护存漏洞...O网页链接

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#我买的小米摄像头、主要是看猫的、但是是在卧室。请问我没插电源能偷窥到吗？而且我也没花钱开云端、没有存储功能2北京·垡头翠成馨园​

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#刚在家里装了一个​

很久之前就看到过，家庭摄像头被人恶意直播。网络时代，信息流通快。现在手机下载app都要给权限设置。我这种在家就会着装不雅的人，手机里某些不知道会不会自动开启摄像头，反正我的手机前后摄像头我都会遮住。OMG我是不是想的太多。//@央视网:家庭摄像头隐私保护存漏洞...O网页链接

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#【学会保护自己！如何检查针孔摄像头，用手机就可以检测】隐蔽摄像头偷拍事件频有发生，除了使用专业仪器探测微型摄像头，是否有简单易操作的方法检测？今天，就由警花小姐姐教你，如何用手机检测红外摄像头，一起来看吧！L警花说的微博视频​

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#昨天才跟男朋友吐槽过爸妈出去后，偷偷的点外卖被家里监控拍到了我妈妈就微信上批评我了真难​

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#别对着床，就对着家门即可​

#家庭摄像头隐私保护存漏洞#深圳一男子家中的监控器竟出现国外实时画面。专家表示，小厂监控器易存在漏洞，建议尽量选择品牌监控器。你家里装摄像头了吗？？L念说的微博视频​

#务工人员返乡被加码如何维权#【莫给返乡者额外设卡子出难题】地方防疫政策层层加码，有的是因为懒得动脑子，有的是因为不敢担当。相较于劳神费力地管控流动人员，把群众限制在家里或“一刀切”禁止返乡，显然要省心得多，真实暴露了某些地方治理思维中根深蒂固的“懒”和“笨”。#见识律镜##洞见计划##微博公开课#O莫给返乡者额外设卡子出难题收起全文d

【新华社：返乡政策禁止层层加码，一些地方该纠偏了！】1月27日，国家发改委相关负责人在国务院联防联控机制新闻发布会上明确：“就地过年”政策是分级分类的，各地在政策执行时不能擅自加码，更不能层层加码；目前有的地方采取的“一刀切”措施是坚决不允许的，不能阻断人员出行、返乡。中央这一明确表态，具有非常强的现实针对性，及时回应了社会关切。最近网上流传着一张图：中央要求“从低风险区返乡持绿码即可”，到省里却变成“要核酸检测阴性证明”，到市就变成“要居家隔离”，到镇里变成“核酸证明+集中隔离+居家隔离”，到村里变成“禁止返乡”。这张图生动说明了地方防疫政策层层加码的荒唐。一段时间以来，各地纷纷发布春节期间的防疫政策。与中央相关工作方案相比，不少地方政策已有加码苗头。比如，山西多地对所有河北车辆一律劝返；甘肃要求所有来返人员须提供72小时内核酸检测阴性证明……这些都与中央明确要求相悖，必须纠偏。民众响应政府“就地过年”号召，是对防疫工作的配合。其前提是群众自愿选择，而不是靠随意“硬核”加码甚至一律劝返。地方防疫政策层层加码，归根究底在于部分领导干部缺少担当。相较于劳神费力地管控流动人员，把群众限制在家里或“一刀切”禁止返乡，显然要省心得多。但是，部分领导干部不担当，不仅会增加基层防疫成本，也会给返乡人员制造麻烦，增加社会矛盾。地方防疫政策层层加码，还有损政府形象。过去一年的抗疫经验表明，严格、准确、不打折扣地落实中央相关防疫政策，足以打好抗疫阻击战。与病毒较量一年之后，一些地方重新回到“层层加码”这种初级段位，充分暴露了当地领导干部治理能力不达标。当然，地方防疫政策层层加码，也不排除有几分“自保”考量——有些地方问责泛化，出现疫情不问青红皂白就要问责人。因此，要真正防范地方层层加码，也必须防范“问责层层加码”，问责要精准、稳慎，让领导干部敢于担当，敢于落实精准防疫政策。（新华社）#务工人员返乡被加码如何维权#O网页链接#全球疫情变化曲线#收起全文d

#务工人员返乡被加码如何维权#务工人员想返乡，要求“再加码”！有这个证明才能顺利返回家乡据了解；不管是任何地区，只要是春节返乡的人员都必须提供“七天内有效的核酸阴性检测证明”才能够返乡。也就是说，从现在开始，任何一个人返回老家过年，都必须持有这个证明，否则就无法顺利返乡。除了这个要求之外，返乡后还需要进行十四天的居家健康监测，在此期间，返乡人员不能聚集，也不能流动，每七天要开展一次核酸检测。于此同时还会对返乡人员实行网格化管理。最后在发布的指导意见中还明确要求各地区需采取行动劝导村民不串门、不聚集、不外出、从严执行疫情防控规定，家庭不举办聚餐等聚集性活动。从上面的这些规定可以看出，2021年春节返乡的要求已经明确了，“1证+14天居家健康监测”是返乡人员必须配合的工作。如果您觉得假期短，回家不划算，那么建议您还是留在务工地过年。这个春节极其关键，经过一年的努力，好不容易把疫情控制住了，如果临近春节，又正值冬季，寒冷的天气非常适合病毒的生存，如果这个时候大家不提高防护意识，那么不仅会危及大家的健康，同时还会给各地带来新一轮的防疫压力。当然，虽然说现在返乡需要提供核酸检测阴性证明和十四天居家健康监测，但这段时间，针对留在务工地过年的人员，我国也采取了一些“暖心”政策，除了鼓励企业发放“留岗过年礼包”落实工资、休假等待遇保障制度之外，针对一些失业人员，我们国家还会给符合条件的人兑现失业保险待遇、临时生活补助等等保障收起全文d

#务工人员返乡被加码如何维权#防疫层层加码本质就是懒政的严打思维，宁可错抓一千不可放过一个，这样可以最大限度避免被问责，因为权力只对产生权力的人负责。权力的恣意妄为肯定是对法治的破坏，但若要权力入笼，措施就不能那么得心应手效果就不会那么立竿见影。对于左棍们来说，开脱辩护的理由就是都是为你们好，这跟到处安检的理由如出一辙。但又做不到公交商场安检遍地开花，犯罪分子要真想整出类似昆明的事儿靠安检也防不住。如果个人权利得不到保障，谈公平正义就是扯淡。为了眼前的利益而对滥用职权睁一眼闭一眼，不良后果也许几十年后才能看出来。文革抄家是所谓革命行为如果没有得到彻底否定，今天在有些人看来基于需要为禁足贴封条加码找到理由似乎也不难。法治一旦变成筐什么都可以装，群众产生对法的蔑视从而影响其公信力也就不足为奇。收起全文d

#务工人员返乡被加码如何维权#其实各有各的难处，之所以会出现这样的局面还是缺乏指导性的措施你们今年回老家过年吗​

#务工人员返乡被加码如何维权#我以为这个热搜给出的是答案！结果只不过重复了一遍问题。呵呵呵呵呵​

#务工人员返乡被加码如何维权#我已经累了天天报道这些有的没的，有没有实际行动。庸政滥权2上海​

#务工人员返乡被加码如何维权#务工人员返乡，防疫为何被加码？评论区补充留言​

#务工人员返乡被加码如何维权#怎么维权啊，现在深圳低风险回湖南低风险还要三次核酸检测证明​

#务工人员返乡被加码如何维权#懒政态度明确，凡是加码无担当的，怕丢帽子的，都是草包，2北京·西北旺​

#务工人员返乡被加码如何维权#？？？怎么维权，还怎么过年？？？​

#务工人员返乡被加码如何维权#【官媒：莫给返乡者额外设卡子出难题】地方防疫政策层层加码，有的是因为懒得动脑子，有的是因为不敢担当。相较于劳神费力地管控流动人员，把群众限制在家里或“一刀切”禁止返乡，显然要省心得多，真实暴露了某些地方治理思维中根深蒂固的“懒”和“笨”。​

#务工人员返乡被加码如何维权#加的不是码，是秤砣​

#务工人员返乡被加码如何维权#是啊，我被加码了，回家要隔离14天，那我还怎么回家？？​

#务工人员返乡被加码如何维权#热搜唰唰掉明早指定没影儿了​

#务工人员返乡被加码如何维权#我低风险回低风险城市，省里要求7天做一次核酸检测​

#务工人员返乡被加码如何维权#确实是一个特别实际的问题，地方有的就是嫌麻烦​

#务工人员返乡被加码如何维权#这不就强制让人留惠州过年吗？？？​

#务工人员返乡被加码如何维权#车票已退不去想这些了​

#务工人员返乡被加码如何维权#今年哪都不去了，心酸只有自己知道，防疫没有一点温度，我亲爱的祖国​

#务工人员返乡被加码如何维权#觉得好搞笑，一方面天天唧唧哇哇地建议大家就地过年，为了防疫大局；一方面又是地方过度加码。怎么什么都让你们说了，怎么不考虑一下防疫干部的压力。一不留心，就背上一个除非，一切都成为零。支持加码，回家就强制隔离。不要脸的右边@央视新闻2北京​

#平底锅拉丝奶枣#终于知道为什么都排队买它了！真的太好吃了！奶huhu的！！红枣➕草莓➕无花果，一次性做3个口味吃它个够！外层的奶粉不会腻，看着就让人流口水吃上就停不下来！1⃣️准备35g黄油放入锅中融化，锅中放入150g棉花糖，30g麦芽糖。小火加热到刚刚融化的状态，就关火倒入80g奶粉搅拌均匀。2⃣️将准备好的红枣，草莓，无花果放入其中翻拌，等到稍微凉一些，只要状态稍微不沾手就行，就可以一个个搓圆裹上奶粉咯！3⃣️秘诀来了！想要放凉后也不变硬的奶枣，棉花糖就不能炒久！刚刚融化正正好！利用锅子的余温融化奶粉就🉑️！@鲜城收起全文d

#平底锅拉丝奶枣#刚刚不知为何，话题页里视频一直不显示，总算刚搞定。来发个话题红包，一点小心意，见者有份，期待我下一期视频吧O日食记的红包​

【心太软小甜点做法】心太软太好吃了，糯米不粘牙有弹性，红枣补血益气！L吃货美食中心的微博视频​#平底锅拉丝奶枣#​

#平底锅拉丝奶枣#啊啊啊翻车达人也想尝试！马上下单买材料！！！​

不可辜负的美食#平底锅拉丝奶枣##不可辜负的美食#奶枣这种小零食我真的是没够你觉得奶枣好吃吗？​

#平底锅拉丝奶枣#做过这个！里面夹榛子也好吃！塞进去之前可以稍微过一下火！！​

#平底锅拉丝奶枣#不愧是我​

#平底锅拉丝奶枣#祝大家枣日暴富​

#平底锅拉丝奶枣#今天新买的奶枣到了，我哥先吃的，我问他：这个的味和之前买的那个一样吗？我哥：好像不太一样，这个外面裹的不是奶，像糖。我？？？？？奶枣外面难道不是棉花糖＋奶粉？说奶枣的枣外面是奶还真是头一回听还有我爷爷，吃了一口：这不年糕吗​​​

#平底锅拉丝奶枣#棉花糖买少了，剩下六个变枣夹核桃了​

#平底锅拉丝奶枣#今天刚做了奶枣和雪花酥开心🥳​

不可辜负的美食#平底锅拉丝奶枣##不可辜负的美食#介个奶枣敲好吃！！外面是一层奶粉~奶香味很足~奶甜奶甜的！枣肉口感糯糯的很香甜杏仁是干干脆脆的吃每一颗都会有一种回味让你想吃下一颗！很上头！必须回购！​

#平底锅拉丝奶枣#？？？？怎么回事？？？？​

#平底锅拉丝奶枣#今天刚做的，话说今天上热搜的好吃的太多了吧，没法减肥了2永城市​

#平底锅拉丝奶枣#今天晚上刚做的，我真是个天才​

#平底锅拉丝奶枣#哪个牌子的好吃，求个推荐ipad​

#平底锅拉丝奶枣#哇奥，我这个吃货！！！！！！！​

#平底锅拉丝奶枣#「抑郁症的表现」①大部分时间心情压抑莫名伤心；②对所有事物提不起兴趣；③体重有明显大幅变化；④出现睡眠障碍失眠多梦或者嗜睡不醒；⑤每天精神萎靡、疲惫；⑥记忆力下降。有以上这些状况可以做一个抑郁症测试：O网页链接​​​

#平底锅拉丝奶枣#我也想做，想去橙色app下单材料。​

#平底锅拉丝奶枣#能拉丝三米长的过年懒人小零食。就连身边不爱吃枣的人都疯狂着魔，棉花糖+奶粉做的奶皮又香又糯，枣肉有韧劲，坚果脆脆的。祝看到这条片子的人，枣日有猫，枣日脱单，枣日暴富。L日食记的微博视频​​O抽奖详情​

【注意！#这些防护用品不能带上飞机#】春运出行，少不了各类防护用品。乘飞机的旅客注意啦！这里有一份关于防护用品的提示：①双氧水、过氧乙酸、84消毒液、消毒泡腾片等消毒产品，含有毒性物质禁止随身携带和托运。②酒精类消毒剂主要成分是乙醇，属于易燃液体，酒精体积百分含量超过70%禁止随身携带和托运，70%及以下只能托运且每瓶不得超过500ml。③水银体温计必须放置在保护盒内进行托运，不可随身携带。收起全文d

#微提醒#【注意！#这些防护用品不能带上飞机#】春运出行，少不了各类防护用品。乘飞机的旅客注意啦！这里有一份关于防护用品的提示：①双氧水、过氧乙酸、84消毒液、消毒泡腾片等消毒产品，含有毒性物质禁止随身携带和托运。②酒精类消毒剂主要成分是乙醇，属于易燃液体，酒精体积百分含量超过70%禁止随身携带和托运，70%及以下只能托运且每瓶不得超过500ml。③水银体温计必须放置在保护盒内进行托运，不可随身携带。（记者周圆）收起全文d

#这些防护用品不能带上飞机#网友们看看视频，坐飞机的时候就不会出现带的东西不能带的尴尬场面L·__北漂的痞爷的微博视频​

#这些防护用品不能带上飞机#哪些消毒用品不能带上火车飞机？大家知道吗？带什么消毒用品才最有安全感？大家今年回家过年了吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#这些防护用品不能带上飞机#没事我不上飞机不能回家过年第一年​

#这些防护用品不能带上飞机#【出门在外，这些物品不要带】假期选择火车、汽车、飞机等公共交通工具出行的朋友们注意啦！在车站、机场，有不少东西是过不了安检的。为了避免拿了也白拿，先提前了解一下什么东西不能带吧！⚠️​​​

#晚安##晚安深圳#胖深又来提问了，哪些防护用品不能带上飞机？#这些防护用品不能带上飞机#​

#这些防护用品不能带上飞机#「抑郁症的表现」①大部分时间心情压抑莫名伤心；②对所有事物提不起兴趣；③体重有明显大幅变化；④出现睡眠障碍失眠多梦或者嗜睡不醒；⑤每天精神萎靡、疲惫；⑥记忆力下降。有以上这些状况可以做一个抑郁症测试：O网页链接​​​

#这些防护用品不能带上飞机#坐飞机基本的信息都要去了解下​

上回在浦东机场，我的小瓶免洗洗手液被收走了，机场工作人员给了我一些酒精棉片。所以，少量酒精棉片是可以带上飞机的。//@新华视点:这些防护用品不能带上飞机...O网页链接

相信我！不看到最后你绝对猜不到做的是什么每一个都好看到想要一口吃掉！！！#这些防护用品不能带上飞机#L圆圆的小食光的微博视频​

#这些防护用品不能带上飞机#火车呢，可不可以？​

#这些防护用品不能带上飞机#这是改了嘛14年回国的时候我也随身携带免洗液啊​

#广州身边事#【#春运首日广州火车站人流量不多#】2021年1月28日，#春运#首日广州火车站，旅客们提着大包小包坐上回家的列车。#这些防护用品不能带上飞机#（羊城晚报全媒体记者林桂炎摄）​

#这些防护用品不能带上飞机#记下这些知识点👍👍​

#这些防护用品不能带上飞机#然后那个安检小哥哥问：你要不要在这里用完？我看着那瓶刚拆不久没咋用过的免洗手消“”​

#这些防护用品不能带上飞机#我的免洗洗手液就被TAO机场安检给收了​

#这些防护用品不能带上飞机#酒精类的，我带过一盒藿香正气水。​

携带防控物品乘机注意事↓↓（人民日报）#这些防护用品不能带上飞机#​​​

【《合成大西瓜》高分秘籍！】整理了一些合成大西瓜的思路和小技巧水果合成表：O《合成大西瓜》合成表一览基本玩法：O《合成大西瓜》高分玩法攻略合成大西瓜怎么玩进阶技巧：O网页链接高分攻略：O网页链接排序小窍门：O厨房人类:小游戏《合成大西瓜》有什么诀窍吗？-知乎如何使用代码修改得高分：O王虾片:小游戏《合成大西瓜》有什么诀窍吗？-知乎水果掉落色阶图&算法&各种机型对比（超级详细的解析教程）：O毕导:小游戏《合成大西瓜》有什么诀窍吗？-知乎#合成大西瓜##合成大西瓜高分技巧#收起全文d

2021.1.28#2021##与时光同尘#“和雪人⛄一样，你也是冬日限定”搜集最近的快乐楼下超市买到口感很好的牛奶草莓🍓胖胖的金桔略显可爱回头再准备些山楂果和圣女果我也来做一个散装糖葫芦吧帮朋友网上阅了800份试卷带着老爸玩起了合成大西瓜🙈然后父女俩一起研究游戏技巧最近偷偷取了很多快递“偷偷”主要是怕被老爸吐槽他常说的一句话“你要在咱家搞批发？？”没办法，可爱的小物件太多了我想把它们留在身边🙈论文第一章结束就写了一万五千多字还有二三四五六章……整篇结束没有七八万字我怕是说不清楚了不是很难，但的确是一个大工程还需要我远在柬埔寨的伙伴儿们，帮忙提供各种语料，爱（打扰）你们恐怕不是一两天配图：好吃又好拍的🍓和🍊晚安，好梦啊收起全文d

#合成大西瓜#你们合成两个大西瓜了吗！​

#合成大西瓜#​​​​大家都合成大西瓜了吗？想看看你的西瓜时刻​

我睡觉了我妈突然敲开我的门把灯打开，只为了给我看她合成了一个大西瓜​

#合成大西瓜#我终于有西瓜🍉了​

这瓜保熟#合成大西瓜#​

马『小游戏：合成大西瓜』O网页链接​

#合成大西瓜战绩pk#属实有点上头..睡不着的来合成大西瓜🍉🍉​

#合成大西瓜#就看今晚能不能有两个西瓜了​

好不容易一个半西瓜了，要破记录了，卡住了。。。气得我又玩了好几盘#合成大西瓜#​

#合成大西瓜#玩了几天的我终于也合成一整个大西瓜了嘿嘿iPad​

合成大西瓜这不是一个解压游戏吗🌚🌚为什么我越玩压力越大呜呜呜游戏黑洞本洞了🌚🌚🌚🌚🌚​

今日快乐是全糖豆乳玉麒麟➕合成了7个大西瓜给的！​

俺终于知道为什么合成大西瓜天天上热搜了因为大家一找不到就去搜词条找链接比如我本人​

#合成大西瓜#只能到这了​

#合成大西瓜#合成小葡萄更好玩​

04我今天绝对早早睡觉呢喝了一个吾饮良品我再玩一局合成大西瓜我就睡觉​

#合成大西瓜#玩了一下午只有第一把过千了​

合成大西瓜你果然顶流我就随便发了一下阅读量就升了​

沉迷合成大西瓜终于合成了两个大西瓜​

上微信小程序上玩的合成大西瓜第一次玩只整到了两个西瓜但是收获了快乐​

每天睡前总忍不住打开链接的我本人，合成大西瓜谁玩谁上头！！！​

#灵域大结局#不会还有人不知道吧？今晚灵域超前解锁，可以提前看大结局了！贡穆烈的黄金盔甲造型，真·霸气侧漏战神之子的装备就是不一样～#秦烈觉醒#​

#灵域大结局#你们日盼夜盼的老贡终于上线啦！秦烈集齐装备四大灵器后，变身贡穆烈立即开大，战斗力up！原来这才是战神之子的真实实力#秦烈觉醒#L芒果娱乐的微博视频​

#灵域大结局#来看看无纯的真面目！@电视剧灵域O绿洲​

#灵域#我觉得段千劫和谢静璇比谢静璇和杜少扬好磕多了啊啊啊​

#范丞丞秦烈#🍊#范丞丞灵域#2021/01/27——单人转赞评【留声机】O网页链接为贡穆烈转赞评@范丞丞Adam0616​

#灵域大结局#恭喜完结啦👏感谢这部剧让我Get到程潇妹妹，好几个造型都好漂亮，把相册里看剧时随手截的图发一发，下次演美女贴贴的百合吧​

#灵域#超前完结了说实话有些无语子​

终于知道程潇为什么恐婚了天醒和灵域你欠我的用什么还！她到现在都不愿意娶我​

灵域但愿你醒来之日，便是我归来之时，我一定救你......#灵域#L综艺鉴赏的微博视频​

程潇看哭我了，美绝了，潇潇真的是我觉得很美很美的一个女孩纸！！！也是我pink的唯一一个女明星！！太喜欢她了！对她都是爱屋及乌！！！#灵域##电视剧灵域#Lh锦芬的微博视频​

灵域结局了丞丞太帅了​

没东西看了随便点了一个灵域看看，现在的电视剧特效已经到这种程度了吗​

终于可以躺下来休息看灵域了​

#灵域大结局#秦烈打工人感叹“暴乱之地消费高”戳中笑点，杜少扬×唐思琪这对车速担当也没让人失望~~战神之子和大地之母的剧情线，太带感了！尤其还有真·婚礼场面~#秦烈觉醒#​

#灵域#普天同庆！！！@程潇的凌语诗结局了。凌语诗的沉睡并没有让我难过，因为凌语诗让人心疼，爱情的疲惫，身世的沉重，沉睡反倒给人一种遗憾之美。想当初天醒之路，桑桑的be才是意难平啊，因为一心一意的小贼和将门大小姐的爱情太好磕了。期待待播的童谣大大，卿卿师妹和在拍的写意大律师！！！！​

《#灵域#》恭喜秦烈喜提12个孩子​

我以后再也不看升级流玄幻剧了。妈的天醒之路女主死了;且听凤鸣好不容易等到男女主要成亲，女主被人带走了;灵域我一直在那等前世剧情，结果tmd终于觉醒了告诉我是开放结局女主被封印了。我就是想嗑个cp啊！！！这么难吗！！！程潇，答应我，下次别演这么惨的女主了​

我在微博剧集榜，为{#电视剧灵域#}打榜，快来参与打榜吧！O微博剧集榜​

灵域杀青特辑！L蓝色leno的微博视频​

没错，我超前点播了灵域全集，看到秦烈觉醒啦​

#O网页链接##范丞丞灵域#不知不觉就这么久啦616中间还因为军训断签了，所以应该比这还久才对，宝宝，我好好冲刺中考，等我考好回来再好好爱你。​

丞海星河#范丞丞灵域#晚安@范丞丞Adam0616​

#江疏影早餐翻车现场#江疏影这该死的魅力，好好笑好有趣，做早餐竟然翻车了，手忙脚乱的样子让我笑出了声#江疏影开始过夏天了#L综艺日报社的微博视频​

#拍一拍2021##江疏影开始过夏天了#你还在过冬天吗？@江疏影绿洲分享的美图已经开始过夏天啦~亚麻草帽、淡黄连衣裙、仙女棒烟火、蓝天白云和大海......淡妆的江江更显温柔优雅，代入感太强已经在夏天的沙滩了！#每日星随拍#​

真的是人间小仙女呀我们是冬天你是夏天真的好羡慕呀！！大美女玩得开心呀！我们期待你更多更好的新作品爱你#江疏影开始过夏天了#​

#江疏影开始过夏天了#哇塞，江疏影小姐姐的这个美貌是真实存在的吗，真的太让人着迷了吧，不过小姐姐还是要注意保暖呀​

我的天呀我们家江疏影真的是人间小仙女吧真的太有感觉了呀！！黄色的裙子真的好灵动活泼呀！真真是魅力十足#江疏影开始过夏天了#​

有一说一啊江疏影真的太甜了吧！真的好让人喜欢呀！她就是那种让人一眼看到就喜欢的女孩子呀！！#江疏影开始过夏天了#​

#江疏影开始过夏天了#想要知道这是在哪里呀，看到淡黄色的长裙就突然想到了那一句歌词淡黄的长裙蓬松的头发。​

#江疏影开始过夏天了#呜呜呜她真的怎么穿都好好看，又白又瘦简直人生理想，江疏影太美了​

#江疏影开始过夏天了#晕晕姐姐太美了！！！我嗷嗷乱叫了，可是姐姐怎么就在过夏天了呀哈哈哈哈我吹着暖空调瑟瑟发抖了​

#江疏影开始过夏天了#​我的天哪，这也太美了吧，这莫不是迪士尼的公主跑出来了吧，没想到江疏影小姐姐已经在开始过夏天了太美了吧​

#江疏影开始过夏天了#漂亮姐姐真的玩的好开心呀！一定要注意身体呀！别别忽冷忽热的哟！我们爱你！江疏影最棒啦​

#江疏影开始过夏天了#身材好有点羡慕棒呀笑得好甜呀，超级喜欢这种甜甜的性感的漂亮小姐姐啦！​

#江疏影开始过夏天了#武汉还在过冬，美女子已经在过夏天了呀，羡慕夏天，羡慕美貌​

#江疏影开始过夏天了#有一说一，江疏影小姐姐的身材管理真的很好啊，是我们这种胖子羡慕不来的呀，这样的生活状态太美好了吧​

#江疏影开始过夏天了#看到穿着短袖的江疏影我已经替她觉得冷了这真的跟我是在同一个季节吗绝了​

#江疏影开始过夏天了#嗷嗷嗷江疏影是什么绝世小仙女呀真的好美呀！姐姐过的夏天我还是冬天呢羡慕了大美女真的棒​

#江疏影开始过夏天了#江疏影这身淡黄色长裙真的是太显气质了吧，不得不说啊，江疏影的身材真的是很棒了啊，真的是很有曲线了​

#江疏影开始过夏天了#我的妈呀，我在被窝里瑟瑟发抖，江疏影小姐姐却在过夏天了，属实让我有一些羡慕啊，也羡慕她的状态​​​

#江疏影开始过夏天了#江疏影的身材着实让人羡慕啊！不可否认的是这样的她真的让人感到特别的佩服。小生活简直不要太美好。​

#江疏影开始过夏天了#不冷吗这是在哪里呀是跟我在同一个季节还是不同季节呀看到这个短袖我就已经开始冷了​

#江疏影开始过夏天了#江疏影姐姐这样的小生活也是让人感到非常的羡慕呀，看她穿的这么清爽也是特别的喜欢的。​

#江疏影开始过夏天了#我的天呐，我们过的是同一个季节咩，哇哦真的好羡慕姐姐好有夏天的感觉啊，满满的快乐溢出来了要。​

年夜饭上最亮眼的一道甜点来啦！#金玉满堂南瓜千层蛋糕#浓浓蛋奶味伴随着南瓜的清香，蛋糕居然还是蛋挞般的口感，爱惨了！#年货节#@微博美食@鲜城L馋嘴好吃鬼的微博视频​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#我把南瓜换成了红薯也不错！L小呀嘛小厨郎的微博视频​

大家吃火锅的时候有没有什么是一定会点的呀#金玉满堂南瓜千层蛋糕##酥脆开花火腿肠##年味销魂三宝卤肉饭#​​​火锅三大件里，哪个是你的最爱？​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#看起来也太诱人了吧，名字即富贵又高级🉑​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#南瓜金砖蛋糕教程来啦，金灿灿的又好吃又好看LMr_美食的微博视频​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#芝士烤红薯，甜香软糯，特别好吃L不二食记的微博视频​

喷漆和手冲一样，要稳油漆工👷‍♀️咖啡师#咖啡#不管做什么，我们都是认真的你知道就好周末做烘焙师#烘焙#来个#金玉满堂南瓜千层蛋糕#约么2喀什·MUSE沐色民宿LMUSE沐色·民宿的微博视频​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#看着治愈吃着满足🤗🤗🤗L雅子抹茶控的微博视频​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#松塔千层酥也来凑个数​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#牙牙的蛋糕，必须有档次​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#不知道车厘子蛋糕有没有把南瓜蛋糕比下去​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#你们吃过这种千层糕吗好吃嘛​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕##追综艺必备美食##不可辜负的美食#金玉满堂南瓜千层蛋糕，法式淋面千层珐琅蛋糕，像不像星空！L旅行猎人D的微博视频​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#女朋友过生日，男友自制桂花千层蛋糕，暖暖的爱意，女方看后想领证！#桂花甜酒奶冻蛋糕#、#美食故事#L他圈情感的微博视频​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#南瓜真的好好吃！一定要做做看！​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#在家就能做千层蛋糕，再也不用出去买了#夜宵来点有味儿的#L蒜香小咸鱼的微博视频​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#简单又香的蛋糕​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#饿了​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#啥我都想吃​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#想吃想吃香​

#金玉满堂南瓜千层蛋糕#看着简单，做着难​

小时候，我们梦想着身怀绝技，无所不能；长大后，我们服从现实，为生活而活……梦想和面包？总要先填饱肚子再说如果有人可以告诉你，兴趣能变现、时间有复利，你是否还会为自己的梦想勇敢搏一回？@长投学堂十周年真实用户故事系列短片#我的自由人生#本期邀请到学员—连续创业者@当小时分享自己的收获一则实用#打工人春节转运指南#告诉你：“长期的价值投资—不断地提升自己，就是最好的价值投资。”不管你是否理解，但是小投相信：从现在开始关注自己，你一定会看到惊喜改变L长投学堂的微博视频收起全文d

你还在坚持梦想吗？打工人配谈梦想吗？查收一份#打工人春节转运指南#希望2021年我们都能够左手梦想、右手面包，拥抱自由的人生！@长投学堂十周年真实用户故事系列短片#我的自由人生#看看不设限的人生有多爽～

#打工人春节转运指南#It'sreallyatimelyrainforthewanderingpeopleoutsidetheirhometown.​

#打工人春节转运指南#打工人已“安全”回家​

#打工人春节转运指南#要相信自己，不断努力哦，也许真的能转运呢，想暴富啊啊啊！准备开始理财了！！​

#打工人春节转运指南#我觉得女孩子最重要的还是提升自己吧！努力奋斗争取摆脱打工人这个称号～支持长投学堂一起给我冲鸭！​

#打工人春节转运指南#必须是想法设法把钱包塞的满满当当的呀打工人超棒的新的一年继续加油​

#打工人春节转运指南#神奇的一年终于要结束了，新的一年转运指南搞起来，牛年要暴瘦暴富！走上人生巅峰​

#打工人春节转运指南#我只希望我春节以后可以找到一份工作然后可以拥有我人生中的第一桶金啊！开心​

#打工人春节转运指南#不得不说感觉每个打工人都特别的不容易了啊，希望新的一年可以好运连连了啊我！加油加油​

#打工人春节转运指南#2020年感觉我一年都没干啥就这么过去了，希望新的一年能有一个新的自己吧，加油加油​

#打工人春节转运指南#希望新的一年里自己的工作顺利事事顺心吧好好努力​

#打工人春节转运指南#我就希望我春节以后可以找到一份工作，颓废了这么久的只想早点干劲起来，枯了枯了​

#打工人春节转运指南#感觉每个打工人都特别的不容易，希望新的一年可以转运啊，期待自己能越来越优秀，工作更上一层楼。​

#打工人春节转运指南#今年是很困难的一年。希望明年可以吃好睡好工作顺利，总之一切都要转运越来越棒！加油啊打工人！​

#打工人春节转运指南#打工人过年真的不想加班啊，谁想天天加班，我想回家和家里人团团圆圆嘛真是！希望明年暴富！​

观看一分钟，兴奋一整天！！！#打工人春节转运指南##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#打工人春节转运指南#打工人盼了一年的假期肯定要好好的过啊，要吃饱喝足睡得自然醒多好​

#打工人春节转运指南#可求求对我好点前几周一直丢东西去上了香希望能有钱有桃花开开心心过牛年​

#打工人春节转运指南#打了一整年工的打工人觉得还是赶紧想办法找发财门路吧​

本期奇葩说辩题“老婆年薪百万，我要不要当全职爸爸”，冉高鸣不愧是歇后语小王子，这段辩论里各种梗张口就来，还贼催泪。“年薪百万的老婆为什么看上你，一定不是因为你能当全职爸爸，不然她为什么不直接雇佣你”“希望父母能够做孩子成长路上的见证人，而不是让孩子当沉默饭桌上的主持人，孩子很贵，我们不配”#冉高鸣孩子很贵我们不配#L饭圈女孩安利日记的微博视频收起全文d

#冉高鸣孩子很贵我们不配#这一季被冉高鸣彻底圈粉了，从海选到现在的每一场表现都很亮眼。持续的金句输出，面对蔡康永的奇袭也立场坚定，反应迅速，本场MVP值得！今天这场辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”冉高鸣的发言让这个辩题变得更加有温度，他所描述小时候的经历很有画面感，让人思考。#冉高鸣好感人#收起全文d

#冉高鸣孩子很贵我们不配#今晚奇葩说#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#这个辩题看起来很好做梦，冉高鸣又搞笑又感人的辩论把我拉回现实，他站在孩子的视角讲述自己的童年故事，面对父亲的缺席发自内心的小情绪，太容易让人感同身受，并不是多高超的辩论技巧，而是故事的共情让我体会到家长缺席作为孩子的遗憾。孩子不是被父母挑剩下的选项，父母应该携手成为孩子成长路上的见证人！收起全文d

#冉高鸣孩子很贵我们不配##老婆年薪百万要不要当全职爸爸#做父母靠的不是我牺牲，而是我愿意。它不是经济状况说了算的，而是孩子说了算如果你决定生孩子👶🏻，不要把他当成借口，而是一生的守候。以及今天确实贡献了高密度的歇后语和全场最吵的音量📣！啊哈哈哈哈！如果骚扰到大家了那就对了不说了我要带妆灌篮去了！篮球场🏀见收起全文d

#冉高鸣孩子很贵我们不配#在最新一期#奇葩说#辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”中，冉高鸣的观点和逻辑真的太强了，感染力和共情力也真的让人惊艳！“我希望如果以后再看到全职爸妈的时候，想的都是他一定很能带孩子，所以他的伴侣才这么相信他。回家，从来不是不得已，而是那份我愿意。”“如果你们今天决定要孩子，我希望你们可以携手一起，做孩子成长路上的见证人，不要让孩子成为你们沉默饭桌上的主持人，孩子很贵我们不配”L星探长的微博视频收起全文d

#冉高鸣孩子很贵我们不配#冉高鸣今晚这段语速惊人，绝！让人又笑又哭的整个逻辑和情绪都在跟着他，一个优秀的辩手不仅仅是需要讲出值得思考的问题，现场的共情和感染力也非常重要。今天这道辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”虽然冉高鸣是站在全视角来进行辩论，却找到了不一样的落点#冉高鸣好感人#L芒果娱乐的微博视频收起全文d

#冉高鸣孩子很贵我们不配##老婆年薪百万要不要当全职爸爸#不要低估孩子的敏感他只是不说不代表他不懂。我小时候，父亲在外地工作，回家也是天天应酬，我睡了他没回来我上学他还没起我们的互动就是一个一个早晨收到他喝酒的时候白酒盒子里送的打火机(我也不知道白酒为什么喜欢送打火机？！)我到初中的时候拥有了一箱子打火机但我真的没有什么骑在父亲肩头的回忆。这些童年缺席的遗憾真的无从弥补所以如果可以我希望可以去做全职夫妻兼职父母轮到出现！收起全文d

#冉高鸣孩子很贵我们不配#他来了他来了他带着癞蛤蟆杀来了​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#冉高鸣yyds！！！有风格有笑点有逻辑和道理是我喜欢的选手之一了！ipad​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#歇后语公主这期好顶👍​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#太喜欢保生公主了​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#这个大男孩终于慢慢被看到了，希望你越来越好@冉高鸣​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#冉高鸣真的好棒有趣又让人觉得深刻​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#，你觉得养育孩子是身心陪伴重要还是物质基础重要？你的选择是​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#这场太绝了很难不赞同本场最佳！！​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#冉高鸣每次都有金句也都很有说服力太喜欢他了！​

#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#？父爱和母爱是没有任何人能够替代的工作。回家，从来不是不得已，而是那份我愿意。#冉高鸣孩子很贵我们不配#L《奇葩说7》【精彩看点】冉高鸣辩论好感人孩子很贵我们不配！​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#说得好，保生公主永远不会叫人失望，金句频出，代入感强，记忆点高，有情有理，我看好你@冉高鸣​

#冉高鸣孩子很贵我们不配##冉高鸣全职夫妻兼职父母#今晚的冉高鸣闪着光芒，在奇葩说辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”中段子与故事轮番轰炸，引发讨论。刚刚@冉高鸣发文表达自己的想法，一个是童年的故事，一个是关于自己高密度歇后语表现的反思，又是一波双重体验啦！​

#冉高鸣孩子很贵我们不配#歇后语小天才冉高鸣，这一季大爆发啊，说实话，无论是父亲还是母亲，全职带孩子都不要持续很久，其实对孩子也不好。​

《奇葩说》#冉高鸣孩子很贵我们不配#今天的冉高鸣真是让人又哭又笑，不过很绝冉高鸣现在越来越有肖骁内味儿了！这期的表现也很好，对孩子的陪伴千金不换。L吃瓜卫视的微博视频​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#这孩子真的在踏实低调搞事业，默默耕耘，认真演绎，不仅有天赋，演技超有带入感了。双眸太美了，我第一眼就沦陷在她的眼睛里，到现在都还出不来，还希望大家多多支持，#电视剧玲珑##阳光之下##紧急公关##大侠卢小鱼#喜欢蔡文静入股不亏。还有在拍的好好生活，还没拍完，已经开始期待播出了收起全文d

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完##蔡文静凑了一桌麻将#2021年开年，蔡文静就带着《阳光之下》、《紧急公关》、《大侠卢小鱼》、《玲珑》来了，观众看不停，告诉我，你在看哪一部呢？蔡文静主演电视剧你最喜欢哪个剧里面的角色​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#蔡文静是内🐟劳模姐吧《#阳光之下#》《紧急公关》《大侠卢小鱼》突如其来的《玲珑》蔡文静该如何端水？你们在追的是哪部呢？L吃瓜卫视的微博视频​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#四部剧两部古装两部现代，你更喜欢#O网页链接#哪种扮相呢？你更喜欢古装还是现代装？​

蔡文静2年拍4部剧2个月播完蔡文静太努力敬业，每一部作品都很不错，看来业务能力也都超强了，期待后面更多的剧​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#今天《玲珑》官宣定档，看看端水大师蔡文静都为难了，快要没有手端了。不过我们很高兴连着看见你，还有第五杯存货惊喜吗？#蔡文静凑了一桌麻将#​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#哈哈哈哈哈哈哈，静仔自己发的微博也太搞笑了吧不愧是你，两年四部剧，头发都要拍秃了​

#邢菲发丛容时间管理的一天##许魏洲裴行俭上线##蔡文静2年拍4部剧2个月播完#令人面红心跳好看滴小说哦​

#O网页链接#🧸#蔡文静凑了一桌麻将##蔡文静2年拍4部剧2个月播完#哈哈哈端水大师绝了路上有你心中有光姐姐好棒支持静仔新剧冲鸭@蔡文静L一个幼儿园杠精的微博视频​

#O网页链接#//#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#哈哈哈哈哈哈哈可以凑一桌麻将了端水大师蔡文静​

#蔡文静凑了一桌麻将#蔡文静太努力敬业，阳光之下的你太厉害了，四部剧都可以轮番安排起来，每一部作品都很完美，看来业务能力也都超强了，期待你的表演#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#紧急公关很好看！感觉姐姐是里面发型造型颜值3A啊！和我爸一起看，他还说怎么女主角一会被打一会还要当记者写文章（一边看阳光一边看公关，我爸分不清😂）希望蔡文静小姐姐🔥呀！​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完##蔡文静凑了一桌麻将#蔡文静挑战最强端水大师！除了《阳光之下》、《紧急公关》和《大侠卢小鱼》，第四部剧《玲珑》也定档了两个月两部现代剧两部古装剧，一鼓作气地火！L新氧的秒拍视频​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#很显然姐姐你把《阳光之下》顶在头顶，就端不平啦，姐姐可不可以把这样的好运传给白敬亭和井柏然呢，他们一部都播不了​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#哈哈哈阳光之下和紧急公关我都在看咧蔡蔡子要最近要频繁刷脸喽​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完##化妆##祛痘#复合酸真的是人类美容的伟大发明买了仙兔五酸精华（含五种复合酸），说去闭口就去闭口，我现在只希望在礼拜五之前我脸上的三个小痘痘能全部爆出来然后掐掉​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#姐姐这是一直认真搞的事业两个月就播完了，真的好快阿！人真的美还这么努力！话说我特别喜欢阳光之下里姐姐的角色哈哈哈，姐姐的这四个角色啥时候来凑一桌麻将吧#蔡文静凑了一桌麻将#​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#今年开年，蔡文静从《阳光之下》起，陆陆续续有四部剧在一起播，真的太忙了！辛辛苦苦拍了两年戏，结果两个月就播完了，而且每个角色风格都不一样，网友笑称：转发这个蔡文静你想看的剧都能播#蔡文静凑了一桌麻将#​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#阿滢新身份：职业端水大师#阳光之下#

2年拍4部剧，2个月播完了。这四碗水该怎么端平，谁能教教我🤷‍♀️#蔡文静凑了一桌麻将#L蔡文静的微博视频​

阳光之下#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#阿阳在姐姐头上，阿阳一定是姐姐和阳光女孩们的心头宝​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完#蔡文静今年是真的忙了，2年拍4部剧2个月播完哈哈哈，不过最爱的还是《阳光之下》了！你们喜欢哪部剧？L知名美少女观众的微博视频​

寒假21天打卡挑战寒假21天打卡挑战ing>>制定专属你的寒假目标！带话题词#在微博过寒假#分享你的多彩假期生活，@周思成@殷敏三国法@秋叶@峥峥素描@商经法鄢梦萱@教英语的唐静@淡如语文的吴小轶@田静Shadow微博领学官在线陪你过寒假，一起打造最棒的寒假氛围#微博领学官计划#在微博过寒假收起全文d

#在微博过寒假##超级教育节##微博领学官计划##学科大挑战##高考##八省联考##八省联考地理#高考地理#高考地理#鸟足形三角洲在波浪作用较弱的河口区，河流分叉为几股同时入海，各叉流的泥沙堆积量均超过波浪的侵蚀量，泥沙沿各叉道堆积延伸，形成长条形大沙嘴伸入海中，使三角洲外形呈鸟足状。由于这种叉道比较稳定，两侧常发育天然堤，天然堤又起着约束水流的作用，使叉流能够继续向海伸长。天然堤一旦被洪水冲积，就会产生新的叉流。美国密西西比河三角洲就是一个典型的鸟足形三角洲。在注入湖泊的河口，也常见有鸟足形三角洲。如我国的鄱阳湖、滇池等湖泊沿岸发育有许多大小不一的鸟足形三角洲。收起全文d

#在微博过寒假#打卡了哦！今天的小G由于和朋友聚餐来迟了！今天👉背了单词👉把《笑场》看了三分之一其实看了《笑场》，有个很直观的感受，就是丧起来太好了，可以坦然面对自己的不好。如果加点幽默更好了，好像真可以和生活讲和一般。但真的是这样了吗？李诞是个很厉害的人，我不建议那些丧气成日常的朋友去看他的书，因为他的字里行间都是“算了”，如果你没有一些抗压能力或者说没有一些抗争心，很容易丧气，去觉得“哇他说的好对啊，我就是这样的呀。我的生活就是这样一地鸡毛！害人间不值得。”而实际上，李诞的“算了”后还有一句话，“接受他，然后继续努力地把事情做完”。他所倡导佛系并不是说众生皆苦，所以就应该不做努力就这么过去；而是因为众生皆苦，所以接受他继续做下去就好，苦也没什么了不起的，要从苦里找点乐。实际上是一种豁达，豁达于接受努力不一定有好结果，豁达于生活不是一直都那么开心，豁达于自己没有那么厉害。我们这一些人好像很多时候真的丧气，丧气自己对诸多事情的无奈，但是好像丧完后我们还是要人模人样的处理解决一系列问题，真的好累哦！但是希望大家很多时候可以像李诞一样，我丧归丧，但我依旧会努力去把手头工作做完做好，至于结果，好了就好，不好了接受他继续下一次努力。好像这样也挺酷的。如李诞所言：未曾开言我先笑场，笑场完了听我诉一诉衷肠。生活还是有甜头的朋友们，加油哦@李诞大家今天怎么样呢？一起来打卡吧！【寒假21天打卡挑战ing>>，快来打卡吧！】#微博领学官计划#​​​收起全文d

#在微博过寒假##微博领学官计划#王维会不会吹口哨？先说答案，会。为什么这么说呢？我们看一下他写的这一首诗:独坐幽篁里，弹琴复长啸。这里的啸，就是吹口哨的意思。有人把啸翻译成尖叫，这是不恰当的。你想一想，王维这么优雅的人，一边谈着琴，一边扯着嗓子叫，是什么鬼样子？而一边谈着琴一边吹着口哨，才像一位风度翩翩的诗人呐。2青岛收起全文d

#微博领学官计划##在微博过寒假#孩子爱打游戏不听劝，该怎么引导呢我们一起来听听樊登老师怎么说@樊登读书精选L微博名师的微博视频​

【考研核心词汇检验】affect表示“影响”，这是你会的意思，所以它的名词：effect影响但affect动词还有一个意思噢让我看看今天谁又fong了#在微博过寒假##超级教育节##微博领学官计划#​​​✅affect的意思选❓​

#微博领学官计划##在微博过寒假#不惰者，众善之师也。（今天是被支付平台困住的一天。。。）​

#微博领学官计划##在微博过寒假##樊登读书#为什么闺蜜在一起总是吐槽妈妈？书名：《母爱的羁绊》L樊登读书精选的微博视频​

#换种方式看外刊#打卡【第11天】#在微博过寒假#ThedeepoceanisthefinalfrontieronplanetEarth#传递环保正能量#深海区域是地球最后的“边界”#微博领学官计划##知识视频咖#L胡贻铸的微博视频​

#微博领学官计划#寒假，要超越的是自己​

从二月开始每天给大家讲个趣味单词～到时候大家一起来打卡呀～也为大家准备了惊喜#微博领学官计划##英语语法##情态动词#2广州​

我徒们，四级翻译背单词第37天，这5个单词咋写？单词每天背5个，上了考场心不慌。每日10:00评论区给答案~四六级#四六级##超级教育节##微博领学官计划##四级翻译#菲比写译课#菲比写译课#​​​​

📅28/01/2021🏊保安日記🌞图书馆效率真的200%坐了三小时直接把本周的解剖看完了🏌🏻‍♂️常規打卡墨墨背單詞49+201詞《專八大綱詞彙》10322/12774歐路詞典9+59詞剩餘0完成度99.8%種樹5小時00分鐘讀書《人生海海》180/534#微博领学官计划#​

#留学申请季##微博领学官计划##留学百问#杜伦大学AppliedLinguisticsforTESOLMA不卡专业背景，接受转专业申请，要求至少两年的英语教学经验，雅思要求总分7.0，写作7.0，其余6.5，对不同院校背景的学生卡80/85两个分数​​​​

#在微博过寒假##超级教育节##微博领学官计划##学科大挑战##高考##八省联考##八省联考地理#高考地理#高考地理#三角洲的类型随着入海泥沙量的减少和海洋再造营力的增强，河口依次形成扇形（或吉尔伯特型）、鸟足形、舌形、尖嘴形、弓形和河口湾形三角洲类型系列。​

#微博年货节#春节将至，八一最近终于如愿进入了假期。虽然防控升级出行受限，不过我正好趁此机会，放下工作，好好和他一起宅家享受“二人世界”❗处女座的我一向很注重居家生活的仪式感，即便只是宅在家也要穿得舒服又好看。出门不方便的情况下网上采购了一些年货，发现#优衣库真有一套#，竟满足了我居家穿衣的所有要求💖，我和八一这两套@优衣库_UNIQLO的衣服都超棒❗桃红色卫衣面料亲肤有弹性，无论是居家还是外出轻运动时穿都很适合。早晚比较凉的时候我还会再加一件圆领开衫哦，既能御寒又增加了搭配的层次感。下身选择了缎纹花式松紧直筒裤，柔滑的触感简直不要太舒服！而且宽松的版型也完全不挑身材~💯八一身上的是网红UT系列的PEANUTS×YuNagaba卫衣+休闲束脚裤，舒适度满分的同时又不失活力、时尚。卫衣胸前的卡通印花也是童趣十足哦~新春佳节想要给自己和孩子添置新衣的姐妹们可以冲啦，链接都给你们准备好啦👉O网页链接收起全文d

牛年将至，年味渐浓，大家置办年货如火如荼~@京东到家温情上线牛年微电影「年味到家」；邀请大家转发视频中爷爷的牛角眉，2021年也能「牛」转乾坤，关注@京东到家并带话题#京东到家年货节##年味到家#转发微博，1月29日晚上6点，抽1个小可爱送￥200元现金红包@ABC官方微博LABC官方微博的微博视频O抽奖详情收起全文d

任昊哲#livheart##焕新年货节#作为开始做微博自媒体博主第一个合作的品牌，收到过超多他们家的纯真好物～从小就特别喜欢玩偶一类的收藏…似乎看起来有点奇怪～但是真正的热爱谁又会在乎呢？不得不说@LIVHEART丽芙之心柔软的质感真的让人超喜欢！就你一旦上手就会发现和其他的同类产品真的很有区别～苍白无力的文字无法表达绝对的喜欢，所以还是需要你亲自体验一下一见倾心的热爱～#好物推选官#O抽奖详情收起全文d

陌生人的温暖，竟有些煽情。这几天朋友陆续给我寄了些吃的喝的，快递又大又重。昨天没取，全挤今天了，一下子有些多。去驿站的路上我就想好了，挑那些比较小个的先带走，剩下的让家属明天再取。驿站老板看我在货架间来回穿，让我把手机尾号给他，他帮我找...我有些为难：我可能拿不了...我...“没事没事，我这里有推车，你推着走...”我话还没说完老板就看出了我的为难，语气还特别热情后来我回去还推车的时候，在隔三个铺子的位子遇上了老板。他正招呼一个小伙子用他店里的推车...小伙子抱着三个大箱子，摞起来都盖过他的头了...这家驿站秋天的时候才开的，快到街角了，真的一些远。每次去的路上我都心里犯难，一般都是家属去。有了这一次，我想我以后应该不嫌弃它了。借个推车，对他来说是一件微不足道的小事。对于一个要抱着快递绕大半个小区的人来说，那是莫大的幸运啊。来自陌生人的关心，竟有些莫名的煽情。#微博年货节##年货种草机##2020印记博物馆#O陌生人的哪个举动感动过你?收起全文d

做个招人喜欢的女孩子不知道怎么做的话可以参考下我#2021第一个快递##微博年货节#L胖龟111的微博视频​

#微博年货节#【采购年货“消防大礼包”必须来一份！】春节将至，各家各户都在忙着采购年货，消防蜀黍推荐下这个性价比超高的“大礼包”给你！（蜀黍不卖东西不开店不推荐品牌，谢谢大家！）买正规的就好！#全民素养提升V计划#​#科普消防说#​

#微博年货节#可以囤一点东西了～比如优衣库的衣服​

O网页链接微博打开刮刮卡#焕新年货节#，三个任务做完，刮三次​

奶奶辈喜欢吃的食物，现在被当成垃圾！城里的孩子一定没吃过吧#年货节##厨艺教程##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

#微博年货节#年货节我都没囤护肤品，化妆品，囤的都是零食，我喜欢优衣库的T恤。​

#微博年货节#趣多多和奥利奥是宇宙第一好吃饼干！@小肉肥子​

#微博年货节#Idon'twanttobuynothingbuthappinessandhealth.WherecanIgetthemfrom?​

锡纸土豆烤肉，这做法真有食欲，看得我都馋了#年货节##厨艺教程##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

#好物推选官##焕新年货节#来了来了素素年前最后一次微博直播来了，素素直播间聊聊年货准备艾米_素素的微博直播​

#微博年货节#快过年了，股市可以暂时放一放了！​

年货节旅行路上的那些好吃的美食和不能错过的宝藏目的地#焕新年货节##好物推选官##微博聚好玩#琳时出发Travel_Lin的微博直播​

#微博年货节#秃头姐妹们给你们分享我随意买的洗发水，居然让我长头发了就离谱#脱发#​

上班族午餐便当-带你尝遍全球美食#年货节##厨艺教程##发微博赢补贴#L尝遍全球美食-品味美好人生的微博视频​

大批量制作美味的蛋糕卷，这样的过程还是第一次见，感觉还不错#年货节##懒人厨房##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

#微博年货节#和田玉香囊，精巧美丽L伊净瑶的微博视频​

#微博年货节#😂我发现我的年货还没有准备零食有啥推荐的吗​

【#当父母得知你过年不回家时#，愿所有想念都被看见】由于疫情影响，就地过年或成为许多人不得不面对的现实。五福贺岁电影《望》用一个从田野望向太空的故事，给许多身处异地的游子和留守家乡的父母们暖心慰藉：只要互相守望，就是最好的陪伴。今年过年不回家，待疫情阴霾散去，我们再相见吧。L五福发言人的微博视频收起全文d

你骄傲的飞远我栖息的叶片去不同的世界却从不曾告别沧海月的想念羽化我昨天在我成熟的笑脸你却未看过一眼钟汉良柔美歌声讲述感人故事。在温柔曲调中，享受这个美好的夜晚，想你最暖～期待#钟汉良锦心似玉#zhl#钟汉良电视剧往后余生#zhl#钟汉良电影宿敌#【飞鸟和蝉，20201231东方卫视跨年】L沸点娱乐的微博视频#愿所有想念都被看见#收起全文d

#愿所有想念都被看见#2021的春节快要到了，因为疫情，很多人选择当地过年，我可能也是其中一个。家人也好久没见了。真的很想念。。。。。。但我相信这短暂的分离会让我们更加珍惜自己身边的人和珍爱的家人。春天很快就会来了希望病毒早日消散，大家开开心心过大年！收起全文d

【五福贺岁电影《望》讨论就地过年：愿所有想念都被看见】#当父母得知你过年不回家时#，难免会有一些失落和遗憾。春节承载着父母渴望团圆的殷殷期盼，而这个特殊的春节，五福电影《望》用一个暖心的故事告诉我们：只要彼此牵挂，就是最好的团圆。愿疫情早日散去，春暖花开之时我们再相见。L五福发言人的微博视频收起全文d

#愿所有想念都被看见#表姐的独子前年突然猝死了，原先一年见几次的亲戚们突然热络起来，逢假日生日就拉上表姐两口聚上一聚，大家默契的轮流请客，我也带上他俩自驾游跑了十几个城市，本来他们已定酒店请亲朋好友在春节聚会，但面对日益严峻的疫情只有取消，春节各自在家过了，他们的失子之痛也不会彻底消除，希望亲人们的真心尽力会让那份想念有被安抚！收起全文d

距离抵挡不住牵挂。现在你最想念的人是谁？#愿所有想念都被看见#L人类行为图鉴的微博视频​

无法团聚的日子，就让想念成为我们彼此的风筝线。再等一等，我们就可以返航如初一起听周深的《望》，这个年，#愿所有想念都被看见#！L五福发言人的微博视频​

#愿所有想念都被看见#像水龙头开关坏了一样越哄越止不住​

#愿所有想念都被看见#愿深情终不辜负.​

#愿所有想念都被看见#半夜睡不着，突然刷到一条，突然的想爷爷了～这么多年了，您还好么？​

#愿所有想念都被看见#你看到你脚下的影子了吗满满的都是我的思念@Johnny黄景瑜晚安啦～​

#金世佳被航天科技温馨提示##愿所有想念都被看见##金世佳回应中国航天科技喊话#这次一口气说那么多，辛苦了大家五福临门，新年快乐哈🥳ps.最近阿姨做得菜很香吧，都胖了​

#文一说一#愿所有的想念都被看见，相隔再远，心里有你便是最好的团圆。这个特殊的春节，多多画画，让平安不负挂念，春暖花开时我们再相见。​

#愿所有想念都被看见#今天年会，我领导拍拍我的头，说恨铁不成钢什么意思​

大胆突破，胡歌化身超能力圆梦巨人，碰撞出别样的创意火花！他看见向往，憧憬，看见落寞，思念。他串联起时间的转换，空间的跨越，亲情的联接，以及爱的传递胡歌#愿所有想念都被看见#L中国东方航空的微博视频​​​

周深无法团聚的日子，就让想念成为我们彼此的风筝线。再等一等，我们就可以返航如初一起听周深的《望》，这个年，#愿所有想念都被看见#！viaL五福发言人的微博视频​

#愿所有想念都被看见#请允许我最后再自私一次我真的还是好想你L只想做王俊凯的心尖宠的微博视频​

#愿所有想念都被看见#夜久意难平再难平都得平​

#愿所有想念都被看见#“抓一颗流星做礼物，愿你幸福”一定要幸福愿深和米都有属于自己的幸福@卡布叻_周深​​​分享周深的单曲《望》O网页链接 ​

#金世佳被航天科技温馨提示#金世佳回应来了：向每一个在星辰大海上奋斗的航天人致敬🇨🇳也祝观众朋友们，五福临门，新年快乐🥳🥳🥳#愿所有想念都被看见#ps.字幕版来了L天之云_海之沙的微博视频​

#全国文明城市最新提名城市名单#你们家上榜了吗？​#愿所有想念都被看见#​

#愿所有想念都被看见#早上工作失误被骂下午稽查被各种提问晚上因为冷暴力被打击颠簸的一天带着失落的心情结束了我想找张配图发现好久好久没有更新照片了最近我都干嘛了？​

#王嘉尔新歌一个人##王嘉尔废墟预告片#@王嘉尔 全新中文创作单曲《一个人》预告首发啦~燃烧的废弃车辆、残破的废楼、摆满食物的餐桌...营造出浓浓氛围感你在其中看出哪些故事？1月30日，静静等待新歌上线！#王嘉尔氛围感预告片#L新浪音乐的微博视频​

🔅王嘉尔新歌《一个人》mv来袭荒芜的场景充满颓败之感嘎嘎的烟嗓一出来更绝了！#王嘉尔氛围感预告片#.#王嘉尔废墟预告片#​

#王嘉尔废墟预告片# 王嘉尔新歌《一个人》最新预告公开声音画面都超有冲击力，氛围直击心脏！期待新歌上线！#王嘉尔氛围感预告片#​@王嘉尔​

#王嘉尔废墟预告片#王嘉尔成为全球solo艺人准备发布的第一首新歌！全平台都关注好了吗？？做好全世界追着王歌手跑的准备了吗？@王嘉尔​

#王嘉尔氛围感预告片#wje#王嘉尔废墟预告片#一个人👌🏻@王嘉尔​

#王嘉尔废墟预告片#🎤#王嘉尔氛围感预告片#1.29晚安😘想你💙@王嘉尔王嘉尔wjewjrJacksonWang+2🍓L王嘉尔的微博视频​​​

#王嘉尔废墟预告片#【话题互动】#王嘉尔废墟预告片#热搜六大家可以带话题#王嘉尔废墟预告片#发一波新歌宣传！@王嘉尔​

#王嘉尔废墟预告片#靓仔王sir反差萌@王嘉尔​

Wuli@王嘉尔@林俊杰的歌K过-王嘉尔;林俊杰太好听了，我要用尽洪荒之力为TA在#音乐人先锋榜#上打榜！#王嘉尔废墟预告片#wje#王嘉尔海外个人成绩#​

王嘉尔是Jacky的唯一1.29助攻#王嘉尔氛围感预告片##王嘉尔废墟预告片#​

王嘉尔是Jacky的唯一1.29积分#王嘉尔废墟预告片#wje#王嘉尔百事代言人#​

#王嘉尔废墟预告片#期待新歌《一个人》还有哥哥你的太平洋肩膀能让我靠一下吗@王嘉尔​

#王嘉尔废墟预告片##王嘉尔氛围感预告片#【火腿&资源】210128@王嘉尔推特+IG快拍更新新歌相关嘉：Moretocomeshortly（资源:王中王苗苗班小八）L王中王_王嘉尔安利博的微博视频​

王嘉尔是Jacky的唯一1.29#王嘉尔废墟预告片#wje#王嘉尔氛围感预告片#​

王嘉尔是Jacky的唯一#王嘉尔废墟预告片##王嘉尔氛围感预告片#1.29助攻❤​​​爆炸期待1月30号老王的新歌！！《一个人》💥💥💥​

王嘉尔期待嘉尔大宝贝的新歌MV好好看！迫不及待想听了啊啊啊快去QQ音乐预约！🎶#王嘉尔废墟预告片#​

#王嘉尔废墟预告片#我的妈耶真的太帅了哇新歌超期待！！！​

王嘉尔是Jacky的唯一#王嘉尔氛围感预告片#wje#王嘉尔废墟预告片#互互​

王嘉尔是Jacky的唯一#王嘉尔废墟预告片##王嘉尔氛围感预告片#129​

#王嘉尔废墟预告片#.#王嘉尔中文新歌一个人#助攻wjewjr@王嘉尔#过-王嘉尔;林俊杰#我在VX小程序#偶像爱豆势力榜#为王嘉尔打榜，实时排名第3名！wx搜索小程序“偶像爱豆势力榜”，快来一起助力吧！用爱解锁更多福利，2020我们一起冲呀！​​​

#王嘉尔废墟预告片#🎵#王嘉尔氛围感预告片#晚安#过-王嘉尔;林俊杰#@王嘉尔​

#王嘉尔废墟预告片#睡前更认真地看了几遍预告，我做好了眼睛起雾、潮湿划过脸颊的准备@王嘉尔​

【#春节不回家的人都在干嘛#】有的人学会了厨艺，有的人又要开始云相聚，也总有一群人选择坚守在岗位上，此刻，在一个没有人知晓的无人区五等小站，两名值班员正在下着最长的一盘棋，12小时一步的背后，是他们的默默付出和坚守。我们也有幸与他们同行。因为正是有千千万万个他们，才让生活这片土地上的我们，可以放心走好人生中的每一步棋。陆川X京东手机放心换服务，在新年的开始送上幽默却又温暖的“一盘棋”。L人民网的微博视频收起全文d

#春节不回家的人都在干嘛#虽然但是，已经快一年没回家，好想回家，可是这次过年只有我一个人了，之前预想全部落空，不能和妈妈一起看电视，不能一起久违的吃饭，人生还能有多少个一起，果然在外地就会深夜抑云学。今天的好事，和某位姐姐关系进了一步，一早ﾉ吴桑的关怀灵魂暴击，不论何时你看到我就会关注我感觉真是太好了，午饭有宫保鸡丁，晚上没有犯困，希望明天也是一样[米奇比心]收起全文d

离家远了才发现，世界上再美的风景，都比不上回家路上的风景#春节不回家的人都在干嘛##金牌混剪#L漫后的微博视频​

这个小小的故事讲述了平凡的岗位上，做着不平凡事的你我他。向春节不回家依然坚守在岗位上的人致敬！是他们的牺牲换来我们的放心，京东手机推出的放心换服务也能为更多人带来便利放心的体验~来来来，说说你们身边#春节不回家的人都在干什么#吧~O网页链接

#春节不回家的人都在干嘛#上班，战斗在一线的护理人员一名#热门微博#2上海​

#春节不回家的人都在干嘛#躺尸晚上睡不着白天起不来​

#春节不回家的人都在干嘛#一个人在广州2广州​

#春节不回家的人都在干嘛#在小屋里赶due也不多大概就一万五吧还好没有浓厚的气氛没有喧嚣让我看看今年回不了家的举起你们的双手​

#春节不回家的人都在干嘛#护肤健身看书上班好好吃饭好好睡觉等待春天​

#春节不回家的人都在干嘛#我愿收留一名无家可归的女子名额有限​

今年春节期间，市内交通会不会没有往年那样通常了。#平安过年54字口诀##春节不回家的人都在干嘛#LFrozen影像的微博视频​

#春节不回家的人都在干嘛#对，是我，在熬夜，有一样的人吗来，招个手​

总有人在我们看不到的地方默默付出，谢谢你们!❤️//@人民网:春节不回家的人都在干嘛...O网页链接

#春节不回家的人都在干嘛#我也不知道自己在干嘛说好听点努力活着吧​

#春节不回家的人都在干嘛#就地过年的人，打算利用春节七天假去干嘛吗？温州雁荡山对留温过年的游客半价优惠，春节可以在当地旅游了就地过春节计划做什么？​

#春节不回家的人都在干嘛#在把冰箱重新插上电/在把本来不打算拆的米拆开/在买新的饮用水/在吃腻了外卖之后买菜做饭/在听到外面烟花的时候觉得无比厌烦/2杭州​

疫情得到控制是国家当机立断做出重大决策起了决定性作用，但我们每个人都是疫情防控战的守护者，共同协作对抗疫情。中国加油//@人民网:春节不回家的人都在干嘛...O网页链接

#春节不回家的人都在干嘛#我想回家，不知道武汉有啥政策，不想一个人在出租屋吃泡面过年​

#春节不回家的人都在干嘛#不管你回不回家，日子总是要过的吧​

#春节不回家的人都在干嘛#大家都是热热闹闹的一家人，而我就不一样了，从头到尾都是一个人好想回家🙏🙏🙏​

#春节不回家的人都在干嘛#在青岛上班，下班玩手机追剧，跟爸妈开视频​

#R1SE干饭男团#@R1SE官博小哥哥们拿着大碗的样子居然与帅气的面貌毫不违和，果然是大名鼎鼎的干饭男团，一碗在手，天下我有，吃得开心最重要！围在一起无实物干饭也太好笑了叭，可别吃胖了呀~#年夜FAN花式晒碗#L新浪综艺的微博视频​

#R1SE干饭男团#无实物干饭也这么积极？一个碗怕是不够你们分的，那就来《家族年年年夜FAN》一起干FAN吧！期待炸裂的舞台呀！#年夜FAN花式晒碗#R1SELR1SE邀你来干饭​

#年夜FAN花式晒碗#哈哈哈哈哈…好可爱的R1SE！然后，来看看周震南跨年舞台《R1SE＋曜》直拍啊！全开麦＋实力唱跳，每一个眼神每一个动作都是十足的王者气息！！@R1SE-周震南#R1SE干饭男团#L娱蜀黎的微博视频​

#R1SE干饭男团#干饭人干饭魂干饭小豪最迷人​

#R1SE干饭男团#任豪老干饭人了真香啊​

#R1SE干饭男团#干饭人干饭魂干饭不积极思想有问题!​

#R1SE干饭男团#吃嘛嘛香任豪吃饭第一名还有人不知道嘛经典名场面是喝面看任豪吃播都能多吃两碗饭啦​

#R1SE干饭男团#翟潇闻吃东西好香正儿八经给人看饿了​

#R1SE干饭男团#该思考一下了，为什么壶的热搜总是这种话题​

R1SE⚡#R1SE无实物干饭#无实物干饭干饭男团走起！喜欢他们吵吵闹闹你们闹我们笑@R1SE官博L壶de羽-的微博视频​

#R1SE干饭男团##R1SE干饭男团#阿“碗”艾斯亿，一顿不吃饿的慌​

#R1SE干饭男团#任豪宝贝要好好吃饭​

#R1SE干饭男团#好酱吃饱饱，会变更漂亮@R1SE-任豪​

#R1SE干饭男团#来看焉栩嘉的直拍！绝美大长腿+完美身材比例，是大帅哥焉栩嘉啊！@R1SE-焉栩嘉​​​L娱乐扒圈圈圈的微博视频​

#R1SE干饭男团#太喜欢看@R1SE-任豪的吃播了食欲倍增[饞嘴]​

#R1SE干饭男团#我和任豪宝贝一起吃烤羊腿牛肉面羊肉串灌汤包​

#R1SE干饭男团#多吃点啊任豪你瘦的麻麻都心疼了！！！！！​

#R1SE干饭男团#老干饭人了任豪多吃点​

R1SE⚡#r1se干饭男团#干饭人，干饭魂，阿碗艾斯易男团平平无奇吃播小达人@R1SE官博​

#R1SE干饭男团#来来来谁都别吝啬都曜加俩菜把肚皮吃到炸裂R1SE干饭得用盆儿壶人优良传统：不光能加俩菜还能盘盘清空光盘行动从你我做起向R1SE看齐照顾好孩子们说加几只烤鸭就加几只一个都不能少！@R1SE官博搞起！​

#r1se干饭男团#R1SE平平无奇的土味挖掘机周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让L娱小圈的微博视频​

#R1SE干饭男团#ipad干饭人干饭魂吃嘛嘛香看他大口吃的样子就很有食欲@R1SE-任豪​

#R1SE干饭男团#儿子好好吃饭别人吃没吃不知道反正我知道你没吃！瘦得跟动物园的猴似的麻麻要急哭了@R1SE-周震南​

#正青春#哈哈哈，这两个人一登场简直就是斗嘴欢喜不断啊，话说“章小鱼”和“但丁”这两个名字究竟哪个更有内涵一点啊！有一说一，章小鱼的性格真的太讨喜了，生活中欢乐逗比，工作中正直努力。吴谨言完全把章小鱼演活了，真的越来越期待章小鱼这个平平凡凡的升级打工人接下来的表演了！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#《正青春》吴谨言演技差被吐槽#如果说《正青春》被批太烂，吴谨言估计要负一大半责任！最近看到最多的消息就是，这部剧里，吴谨言的演技拖了殷桃的后腿，很多人都说，她成了“演技儿童”，机灵时一惊一乍，悲伤时由毫无感染力。说实话，就凭这点，要是上了《我就是演员》，保不准章子怡郝蕾会如何痛批。但话说回来，如此堪称灾难式的演技，到底是谁的问题，除了《延禧攻略》大火一把之后，吴谨言再也没有撑得住场面的作品，2002年与聂远再续前缘的《幸福还会来敲门》，评分更是只有3.2。问题是，为何演技如此差，还能饰演大女主，说到底，这一切都怪自己。只想出名，不想做个好演员。章子怡说，演员不是一个低级的职业，也不是什么人都能尝试，听上去很片面，但也不无道理，可是在流量为王的时代，演技根本就没有流量重要，只要有名气有流量，就能当主角。《我就是演员》中，郝蕾直接劝退金子涵和李汶翰，希望他们回到唱跳中，不要再做无畏的努力，很多人说郝蕾过分，但她说的是事实，靠流量这东西吃饭，永远不会长久，内在的本事才是硬道理。年轻的时候不抓紧磨练，到最后只能被无尽地吐槽。所以说，打铁还需自身硬，不要觉得有资源就有未来，灾难式演技只会让自己越来越惨。#女演员的灾难式演技到底怪谁#收起全文d

#正青春#难道金小贝和林睿也要BE？！还沉浸在昨天的告白里，金小贝今天就食言了什么9000天不重样的早餐，都是假的！！！L收视率贡献专家的微博视频​

看《#正青春#》真的要被凌霄霄气死！顶着一张无辜的脸做些让人生气的事情！跟林有有真的有得一拼了！恨得牙痒痒！！太🍵了！谁能来手撕她啊L剧综指南的微博视频​

#林睿没等到金小贝的早餐#正青春这部剧真的很推荐大家看呀，林睿和金小贝他俩的狗粮都吃不够 哈哈哈！ ​

正青春|殷桃饰林睿|cut08-09#殷桃正青春##殷桃#@殷桃L阿莫AmmoNg的微博视频​

断舍离第三天翻看到6年前的日记体会到了甜蜜酸辛正青春日记不仅记录生活也能记录自己​

今天追什么~•《正青春》8-9集•《上阳赋》32-38集•《紧急公关》25-26集•《假期暖洋洋》13-14集•《我的小确幸》21-22集•《暗恋橘生淮南》15-16集​

#正青春#哈哈哈哈哈哈，这对欢喜冤家互相斗嘴真是太有趣了你俩就别互相伤害了，明明两个人的名字都很奇特好嘛L看剧的微博视频​

#吴谨言正青春#wjy#吴谨言章小鱼#“你感觉到地震了吗？我爱你的心在震动啊”🍉@吴谨言​

《正青春》公司前台和总监助理讨论八卦，说起了站队，在职场中，你认为该选择站队吗？#职场内讧该不该站队#在职场中，你认为该选择站队吗？​

【#东方卫视正青春#第10、11集#】方静@左曉卿的报表数据填补不上，舒婉婷@刘敏涛93决定追回报表。但是方静让她放心，自己一定会把数字填上。林睿@殷桃知道了贝戈@章涛will的真实身份后，很生气，拒绝听他的解释并和他彻底结束……明晚19:30，精彩继续。L东方卫视番茄台的微博视频​

卧槽，看个《正青春》结果会员到期了，​

#林睿没等到金小贝的早餐#等早餐的林总也超级可爱啊，#正青春#小贝你不行啊，男人怎么可以不够持久！​

【#正青春#吴谨言殷桃】新员工被上司质疑能力没想到直接签下数个连锁品牌客户L新剧趁热看的微博视频​

#林睿没等到金小贝的早餐#小贝顺毛真的很嫩也，难怪林总会问他多大了，顺毛显小是真的！#正青春#​

#凌潇潇好气人#『正青春』张楠《正青春》里的凌潇萧简直不输林有有！茶味太重了！每次对男人说话都喜欢眨眉弄眼！#正青春#L泡剧少女藤原豆的微博视频​

#林睿没等到金小贝的早餐#看出来林总很生气了，这都是因为小贝家里有事啊，这么奶的弟弟在你面前，别气了#正青春#​

最懂路飞的索大永远热泪盈眶，永远正青春在和黄金梅丽号告别的时候我才发现那个路飞他在嘻嘻哈哈中悄悄成长他的肩膀上扛起了一船之长的责任永远热血沸腾永远在路上​

#浙江卫视正青春#当一切背后缘由水落石出，林睿@殷桃心里五味杂陈，但又无可奈何#正青春#L浙江卫视的微博视频​

-没心没肺快乐加倍顶刘最顶@摩登兄弟刘宇宁#刘宇宁终极笔记##爱情之所以(电视剧《正青春》插曲)#​

#林睿没等到金小贝的早餐#为啥啊？这是为啥啊，金小贝快给林睿送早餐吧！#正青春#9000天不重样的早餐还等着你​

#殷桃和机器人吵架##正青春#我能有什么坏心思不过是想看甜甜的姐弟恋可要忍受的人也太多了女主的每一个晃头和撅嘴都引起我的极度不适只想看华东地区销售总监的爱情​

孤独逐渐成为当代人生活的常态和底色。烤肉火锅健身，逛街美甲鬼屋，现代城市的娱乐项目琳琅满目，大笑游玩之后还是觉得孤独。有些人本就疲于社交，乐于寂寂。有些人则以孤独为负担，更希望在独处中忘记无人陪伴的事实。#孤独患者自救指南#，从夸大和玩笑，慢慢成为切实需要。#荔枝播客#准备了这份指南，作为大家自渡孤独津的船票。这次的船票管够，你愿意跟着我们走吗？戳链接下载>O网页链接收起全文d

“欧洲之花”、92年奥运会主办城市，前奥委主席家乡…巴塞罗那的美与体育深入人心。经历冰点的中国队也在这里重拾信心。而当下的西甲联赛中，巴塞罗那的情况如何？#荔枝播客#—苏东说《Vol.04美丽又疯狂的巴塞罗那，一座带着体育DNA的城市》>O网页链接，#孤独患者自救指南#，看看城市、球赛和体育吧！收起全文d

#孤独患者自救指南#孤独这个词语怎么去说呢，对于暴脾气的人来说，有时候庆幸是一个人，无人惹你生气让你心烦，但当你看到身边白头偕老的两个人在一起，也会去向往两个人的生活，再比如各种重要节日，身边人都有人陪，而你却一个人上班上学，那种感觉真的好孤独，好像你被世界抛弃了一样。任何事情都有两面性，仔细想想孤独有时候终究是好事儿，想想此刻你刚好要做一件非常要紧的事，你身边的人不停的讲话，打断你的思路，而你又碍于朋友关系不好说话，你得要紧事就很难去完成，现在都无法评价孤独二字，只能是因人而异，供给所需。收起全文d

#孤独患者自救指南#别人约我就感觉社恐了一样，自己在家又感觉十分无聊浪费时间浪费生命。十分矛盾啊……感觉除了关系特别铁的。发个消息都磨磨唧唧的想半天才开口人真的是一个矛盾综合体什么时候能出一个隐身衣啊这样我一个人出去的时候就没人看到我也不用打招呼了​

#孤独患者自救指南#下腰劈叉瑜伽，运动戒烟少说b话，skr,krkr​

间歇情绪低落刚好看到热搜#孤独患者自救指南#不想吃饭不想开口想安静想独处怀疑自己也信不得他人感受到足够的爱也会觉得不幸福实力撑不起野心陷入悲伤情绪享受悲伤情绪​

#孤独患者自救指南#大概我就是外向的孤独患者，真好，又是成长的一天，又学到了很多，离成熟稳重懂事越来越近​

#孤独患者自救指南#孤独本是生命的常态。其实人的本能就是渴望爱，无论多么享受孤独的人，也会渴望被爱渴望在爱中得到认同感的。但有时候也会害怕交心，担心受到伤害，小心翼翼地像刺猬一样把自己保护起来，好像不近人情。​

#孤独患者自救指南#窗挡住月色，贪恋的交集，在浮语虚词中交映。忙碌的身影，慢慢的长夜，去匆匆的就下感情。为何总留恋这种暧昧的迷离。​

#孤独患者自救指南#O网页链接#孤独-G.E.M.邓紫棋#这两首歌可以拯救夜晚孤独的无数，看看歌词，祝好​

#孤独患者自救指南#不论环境多么的嘈杂，自己永远与它格格不入，无法融合……这怕也是一种孤独吧​

#孤独患者自救指南#为啥给我推荐这个话题，我孤独吗？可能就是因为我孤独吧，但为什么会孤独呢，大概是因为心里藏着没有解决，很难解决或者对未来事件未知，迷茫吧​

#孤独患者自救指南#人生来就孤独，不需要自救，这是一种常态，反正我喜欢。2日照​

#孤独患者自救指南#男人只有到了晚上才是最孤独的～唯有香烟陪伴...2北京·西土城​

#孤独患者自救指南#这世上你还有自己～​

#孤独患者自救指南#所以给我推荐这个热搜是新浪也觉得我孤独吗不，不，我不孤独抱着抱枕睡觉了​

#孤独患者自救指南#其实，一个人挺好，安静且随意。没那么多是非争吵，偶尔看着熙熙攘攘的人群，看着窗外的落日，并没不同。朋友结婚了，却总是争吵摩擦。单身不香吗，虽然看见别人成双成对的很羡慕，但是想了想自己的脾气，还是算了。最多也只是希望父母康健的而已。​

#孤独患者自救指南#很怕孤独，白天深夜都一样害怕，会社恐，会害怕和人交心。2重庆·金山医院​

#孤独患者自救指南#正在哭很难受如果有得选希望自己从来没有出生过​

#孤独患者自救指南#有时候真的很难受，压力也大，特别是在黑暗夜里不知道该怎么做，有时候家里的因数，工作的压的喘不过气，有时候跟父母赌气。其实明知道是错的，但是还是执意这样做。​

【#游戏驿站股价一年涨超8000%#！做空机构月亏910亿美元】当地时间27日，美股中一个叫做“游戏驿站”的个股单日涨幅超100%，不仅如此，“游戏驿站”股票连续大涨多日，而这一现象的背后，是“美国散户对抗机构投资者”的行为，据了解，该交易目前已引发了美国证券交易委员会的注意。游戏驿站创立于1984年，是一家游戏产品零售商，上市近10年，推动它上涨的一股力量来自于美国社交平台Reddit的散户投资者。据统计，在这些散户的逼空之下，做空游戏驿站的投资者在今年1月份损失了910亿美元，近几日行情之下，做空者一天损失达到16亿美元。L央视财经的微博视频收起全文d

【#美国散户史诗级抱团干翻对冲基金#暴涨1700%】据证券时报报道：近几日，全球投资者又见证了历史。美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，有大空头对冲基金在散户的围攻下，选择平仓离场了。双方决战的股票是游戏驿站（GME），昨夜，游戏驿站再度大涨92.7%，今晚美股盘前一度暴涨140%。此前因做空游戏驿站亏损30%而不得不求救的梅尔文资本平仓了游戏驿站空头头寸。目前尚不清楚梅尔文资本在做空游戏驿站中损失了多少钱。而在27日晚间开盘，游戏驿站的股价一下子就暴涨100%以上，今年以来股价已经飙升1700%。O暴涨1700%，“血洗”华尔街！美国散户史诗级抱团，“干翻”对冲基金收起全文d

#游戏驿站继续暴涨#【空头已亏320亿！美国“散户”乘胜追击，游戏驿站盘中涨超20%】近期，美股游戏驿站成为全球资本市场最关注的一只股票，在散户的“抱团”下，其股价10个交易日涨近17倍，27日继续大涨135%，股价报347.51美元，总市值242亿美元。截至北京时间28日22:55分，游戏驿站股价报417.71美元，涨20.2%。（@NBD视频；YM）LNBD视频的微博视频收起全文d

民主党激进派众议员AOC：这是无法接受的。现在，我们需要了解更多有关RobinhoodApp决定禁止散户投资者购买某些股票，而对冲基金则可以自由交易自己认为合适的股票。作为众议院金融服务委员会的成员，如有必要，我将支持就此举行听证会。对冻结的调查不应仅限于Robinhood。这是一个严重的问题。委员会调查人员应在可能的调查过程中，审查任何冻结股票购买的零售服务，特别是那些允许销售但冻结购买的服务。特朗普长子小特朗普：大型科技、政府和企业媒体，花了不到一天的时间行动起来，开始合谋保护他们在华尔街的对冲基金伙伴。伙计们，这就是操纵系统的样子！网友指出罕见在美国政治两端的这样两个人意见一致。收起全文d

Gamestop真的疯了，草根股民挑战华尔街对冲基金的一个典型案例，几家对冲基金原本想做空Gamestop股票大赚一笔，然而小股民们创造了奇迹，Gamestop的股价非但没有下跌，而是一路疯涨，然后又暴跌。近两天来，Gamestop的股价简直像过山车一样，时而在数小时内冲上近四百欧元的历史最高点，而几分钟之后，竟然又会暴跌50%。一时间，Gamestop成了纽约股市豪赌客手中的筹码。.收起全文d

深夜福利！今天歌尔股份跌停，像金龙鱼、宁德时代、格林美、比亚迪等等这些高位的龙头股票一概不要触碰，风险巨大，年前机会在哪？1月底！最后说个机会！布局2月妖股！17号通过三百份研报筛选出来的一只跨周妖股“陕西黑猫”已经6连板，就在公众号和微博贴出，关注我公众号和朋友圈的盆友跟上的应该都吃到了妥妥的66cm大肉，1.26已经完全兑现，止盈离场，来了就可以免费获取！做对事情跟对人，学会借势借力，改变现在绿灯转红灯的局麻！掌握技巧后期十拿九稳！继续本周分享陕西黑猫大涨之后，我再次筛选出一只强势连板妖股，预计40cm！该股有一下特征：（1）保持全年业绩大幅增长，现金流能力超强（2）行业/公司高景气赛道，中长期仍大空间；（3）细分赛道龙头；（4）基本面优质。业绩指标边际改善；（5）好行业，好高管，好产品/服务等。（6）主力红色控盘凸显，主升浪启动迹象。（7）有望超越陕西黑猫，预计4个板以上！感兴趣的粉丝可以添加笔者微信；vc6784备注微博2月！免费获取！#上证快讯##微博看市##股市#收起全文d

﻿中国股市指数风向标【个股分析】股票私心我，你来问，我来答！#股票分析##个股解析#上海新阳达安基因小康股份泉阳泉双塔食品北汽蓝谷天赐材料亚太药业长城汽车浔兴股份﻿​

﻿中国股市指数风向标【个股分析】，以下个股有拿捏不准的,可直接发我，手中持有的任意股票也都可以解析：燕京啤酒海宁皮城顾地科技大叶股份青龙管业大华股份三七互娱阳光股份鹿港文化四创电子海峡创新ST金刚中国电影扬农化工汉宇集团﻿​

Robinhood强平GME、AMC？美国的自由市场就是个笑话。虽然我不买但我感觉作为散户我的利益受到了侵犯。以后只用CharlesSchwab了。Robinhood里的股票就留在那里慢慢卖掉好了。​

這也太刺激了吧游戏驿站GME​

我现在想另外一个思路是不是可以买#基金#做短线。挑10只基金把当股票，找10只那种走势也是趋势向好的挑出来。哪只回踩了就低吸，涨上去就卖。这是不是一个新思路#股市#​

今天持有和买入gamestop股票的人，去世都会在英灵殿受到上帝的亲自欢迎。就好像今天在南京红山动物园认养动物的人，去世都会去到动物之森！！btw：我认养的是麦哥下次去南京拍给你们看阿​​​

﻿中国股市指数风向标【个股分析】，以下个股有拿捏不准的,可直接发我，手中持有的任意股票也都可以解析：芭田股份陕西煤业申科股份先锋新材海亮股份东莞控股三夫户外宝明科技大烨智能江苏银行威唐工业可立克宋城演艺美邦服饰五洋停车﻿​

股票的快感在于所有人唱好时候的激流勇退，做游戏的快感在于坚持和对爆款的意淫2北京·三元桥​

﻿中国股市指数风向标【个股分析】股票私心我，你来问，我来答！#股票分析##个股解析#华峰铝业大智慧鹏博士东方通信宝色股份济南高新渤海轮渡盛达资源红塔证券蓝思科技﻿​

庄家和散户的博弈去拜登底下留言吧，禁止交易股票可耻​

深夜去搜了下怎么那么多黑骑做1的文.........奶奶的我的股票这么又变成帝美了​

根據班主任和我自己的想法終究還是覺得醫疗和金屬靠譜點股票孩子沖！​

#量化对冲基金#罗宾汉交易平台限制美国航空、CastorMaritime、SundialGrowers及其他部分股票的交易。​

【美散户热捧股多空对战升级多只做空热门股被相中】美SEC称，已经意识到股票和期权市场的波动性，正在与其他监管机构合作，评估局势并审查受O美散户热捧股多空对战升级多只做空热门股被相中（来自财新客户端）​

﻿中国股市指数风向标【个股分析】股票私心我，你来问，我来答！#股票分析##个股解析#博天环境隆基股份玲珑轮胎中国中铁苏垦农发吉祥航空韵达股份天赐材料东旭光电*ST永泰﻿​

德国券商TradeRepublic也限制GME，AMC，黑莓BlackBerry，诺基亚Nokia等股票的买入行为产业链很长，监管也不是吃干饭的。冲的好是🚀冲不好就上天台了。魔幻2021。​

#股票#跌到10块我都认，鄙视资本的丑恶嘴脸！​

【盖茨答澎湃：必须规划具体蓝图，防范下一次疫情大流行】#比尔盖茨谈全球疫情防控#1月28日，比尔·盖茨接受澎湃新闻记者采访，针对全球疫情防控问题发表看法。盖茨表示，今年全球必须同时着眼于两件事：一是控制此次疫情，二是为下一次大流行做好准备。（视频来源：盖茨基金会）O盖茨答澎湃：必须规划具体蓝图，防范下一次疫情大流行L澎湃视频的微博视频收起全文d

【#美国散户史诗级抱团干翻对冲基金#暴涨1700%】据证券时报报道：近几日，全球投资者又见证了历史。美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，有大空头对冲基金在散户的围攻下，选择平仓离场了。双方决战的股票是游戏驿站（GME），昨夜，游戏驿站再度大涨92.7%，今晚美股盘前一度暴涨140%。此前因做空游戏驿站亏损30%而不得不求救的梅尔文资本平仓了游戏驿站空头头寸。目前尚不清楚梅尔文资本在做空游戏驿站中损失了多少钱。而在27日晚间开盘，游戏驿站的股价一下子就暴涨100%以上，今年以来股价已经飙升1700%。O暴涨1700%，“血洗”华尔街！美国散户史诗级抱团，“干翻”对冲基金收起全文d

【#桥水基金创始人谈2021年市场#：将不那么繁荣，极具挑战性的一年】1月27日，在由凯雷投资集团联合主席大卫·鲁宾斯坦主持的未来投资倡议小组会议上，桥水基金创始人雷伊·达里奥讨论了关于市场和债券的问题，认为2021年是极具挑战性的一年，整个世界市场都不再能维持2020年的繁荣。@老板联播L老板联播的微博视频收起全文d

当所有的东西都饭圈化的时候就不能称作饭圈化了吧，体育圈饭圈化，基金圈也饭圈化了，连政治也饭圈化。现在所有人听到饭圈化都像踩进💩坑一样要拔腿就跑。那么问题来了“饭圈化”究竟是生于饭圈，还是说饭圈只是最先被网络极化的群体，而后这种极化和泛娱乐化在互联网弥漫至其他群体？想到这里我又觉得“饭圈”就是一个伪概念。喜欢爱豆的叫饭圈，爱看球的不是饭吗？爱研究基金的不是饭吗？既然大家都是饭圈哪又存在什么“饭圈化”呢？我疑惑了。我只觉得“饭圈”别再背锅了，因为我只看到一堆堆人情感匮乏却在变形地爱，沉浸在网络让所有东西触手可及的错觉里并滋生出过度欲望，以及理解能力不够还要智能解读。这哪里是什么饭圈问题。收起全文d

#如何看待基金饭圈化#世界变化太快，现在基金经理也有饭圈了。开此先河的是有公募一哥之称的张坤。目前张坤在基金行业风光无两，一人掌管千亿资金，年化收益高达56%，傲视群雄。不过，基金饭圈的出现说明基金投资越来越年轻化，与广场舞大妈推荐股票那个时代表现不同，相同的都是市场热度很高，大批的以更狂热的姿态新韭菜入场了。经历过至少一次牛熊的老韭菜都知道：当年轻人在股市指点江山，往往是市场进入后半场的典型特征，比如，1999年，年轻人崛起，言必称互联网；2015年，年轻人崛起，言必称移动互联网。而2020年，年轻人崛起，言必称头部基金。前两次均以股Z的方式结束，这次会不一样吗？但愿如此。因为即便是现在，场内大多数韭菜仍然挣扎在小票的泥潭里，他们可不认可现在是牛市，没享受到牛市的快乐，再感受股Z的痛苦，会让人怀疑人生的！收起全文d

民主党激进派众议员AOC：这是无法接受的。现在，我们需要了解更多有关RobinhoodApp决定禁止散户投资者购买某些股票，而对冲基金则可以自由交易自己认为合适的股票。作为众议院金融服务委员会的成员，如有必要，我将支持就此举行听证会。对冻结的调查不应仅限于Robinhood。这是一个严重的问题。委员会调查人员应在可能的调查过程中，审查任何冻结股票购买的零售服务，特别是那些允许销售但冻结购买的服务。特朗普长子小特朗普：大型科技、政府和企业媒体，花了不到一天的时间行动起来，开始合谋保护他们在华尔街的对冲基金伙伴。伙计们，这就是操纵系统的样子！网友指出罕见在美国政治两端的这样两个人意见一致。收起全文d

谁能想到半夜睡不着在研究基金我妈是个比较善于理财的人记得06年就开始炒股那两年赶上好时候天天放学回家我就帮我妈研究股票那会看能看懂大盘什么的后来上初中高中我就看得少了再后来上大学之后一直断断续续都有在zfb买点理财产品不过都是稳健型的看到最近的话题大家都在火热养🐔也有了一点点了解刚看中了一个年化还不错的产品怕是午夜冲动先不买了明早上要是冲动还有再说😂之前还有句话就是当路边扫地大妈都开始讨论股票（基金）时候你就不要去凑热闹了哈哈哈不过个人认为现在行情不好的时候可以入手一些试试看就当玩了不bb了酝酿睡眠了一无所事事就爱熬夜好想上班啊想拥有三餐和规律的作息。。。收起全文d

今天谁割肉在地板上？算了，割肉就割肉了，别去难受，没事，总结好后把后面做好就行！记住啊，重新开始的一定要选各行各业跟随指数调整下来的茅，别去买那些阿猫阿狗，还是那句话，早醒悟早发财！对，这样跌法那些基金都没办法跑路，这从基民手上的基金市值下跌幅度比大盘指数还大就可以看出根本没有跑，对，后面调整好又是这些茅！谁谁谁缩各行各业的茅是茅房的？揍死你！就这！收起全文d

【证监会：推动个人养老金投资公募基金政策尽快落地】证监会：贯彻“不干预”的理念，完善市场内生稳定机制。一方面，以更大力度推进投资端改革，加大权益类基金产品供给与服务创新力度，推动个人养老金投资公募基金政策尽快落地，优化中长期资金入市环境。另一方面，加强宏观形势的跟踪研判，密切关注市场流动性变化，严密监控资金杠杆水平，动态完善应对政策，严防跨市场跨领域跨境的交叉性、输入性风险，切实维护市场稳定运行。O证监会：推动个人养老金投资公募基金政策尽快落地收起全文d

【业绩、商誉爆雷风险频现】利亚德：预计2020年度归母净利亏损8.3亿元-11亿元，去年同期盈利7.04亿，预计商誉减值共12.5亿-14.5亿元；省广集团：公司下修业绩预告，预计2020年亏损8.5亿元-9.5亿元，上年同期盈利1.5亿，对2020年末存在减值迹象的资产计提各项资产减值准备预计不超过12.9亿元；豆神教育：预计2020年亏损19.8亿元-24.66亿元，上年同期盈利3059万元，公司需要计提的商誉减值准备约为17亿元-21亿元；彩虹股份：预计2020年净利润为-7.2亿元-8.8亿元，公司对存在减值迹象的基板玻璃相关资产组计提了资产减值准备；森源电气：预计2020年亏损8.50亿元-9.70亿元，2020年需计提的资产减值准备金额合计为7.93亿元；力源信息：预计2020年亏损16亿元-18亿元，公司对收购深圳鼎芯、南京飞腾、武汉帕太时形成的商誉进行了初步减值测试，预计计提商誉减值金额约18亿元-19.5亿元；西水股份：预计2020年亏损-87.36亿元左右，归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润为-271.23亿元左右，主要是本期上半年天安财险对投资资产计提大额减值；金一文化：预计2020年净亏损23.95亿-34亿元，公司对前期收购臻宝通、金艺珠宝、捷夫珠宝、越王珠宝形成的商誉进行系统性减值测试，均出现减值迹象；二三四五：预计2020年亏损8.06亿元~9.98亿元，商誉计提减值准备11.96亿元—13.48亿元；华媒控股：预计2020年净亏损3亿元-4亿元，公司并购的子公司和部分投资的参股公司业绩大幅下滑并存在减值迹象，预计减值约40,000万元；雷曼光电：预计2020年净亏损1.85亿-2.45亿元，主要为计提商誉减值准备、海外收入下降利润收窄以及期间费用增加导致；爱迪尔：预计2020年亏损8.4亿元-9.5亿元，对多项资产计提了较大金额的减值；金城医药：预计2020年亏损4.5亿元-5亿元，拟对金城泰尔和金城素智计提商誉减值准备共计7.4亿元；创新医疗：预计2020年亏损3.8亿元-2.8亿元，康华医院和明珠医院经营情况未达预期，公司共计提商誉减值准备1.27亿元。#多家公司年报爆惊雷##基金##牛市#收起全文d

呜呜呜熬更守夜的打麻将输基金今天是跌的最多的一天再跌下去前段时间找的全部吐出来​

📝Jake发推讲真，谁能告诉我……反正我不能理解拿着5000万#GME#交易基金的人为什么不拿2000万出来然后退休，过太平日子？如果没有实现财务自由/安全，投资有什么实际意义呢？原址：O网页链接​

#美国散户史诗级抱团干翻对冲基金#隔岸观火的暗搓搓叫好。结果第二天股票回调到不敢打开robinhood。我要卸载软件了。2024年再重新按上，看看tsla能不能冲到2500刀​

@于三羊鲜声

基金又怎么回事？？？天天三百的往下跌​

还真是暴跌…5只基金，没有那一只不跌。今天大家加仓了吗#基金#​

成熟的交易员不应该预测走势因为没有人能够预测如果能够预测为什么天下只有一个量子基金伯克希尔桥水概率不等于结果只能在某种范围内牟定结果​

对于做空的基金来说，他们的资本也是集合了普通人的财富，如果GME的shortsqueeze能让空头赔50亿，这种损失也是分摊到每个普通人身上​

基金铁粉群69%女生难怪没有帅哥给我表白​

新手小白应该买哪个基金呢最近了解的看的我头都大了还是不太明白求大神#基金##基金理财#​

中信证券hk06030先锋基金管理有限公司关于中信建投证券股份有限公司增加为销售机构及开通定投和转换业务的公告，点击链接查看更多->O网页链接​

基金亏就算了我买的理财也连亏三天？？平时一天收益也才一两毛一亏亏我一两块？？？毛病！！！​

国泰君安sh601211德邦基金管理有限公司关于德邦安顺混合型证券投资基金增加国泰君安证券为代销机构的公告，点击链接查看更多->O网页链接​

总有散户想教基金经理怎么炒股总有观众想教专业辩手怎么辩论总有病人想教专科医生怎么看病​

【#无论在哪都要过个平安年#】海霞：#2021年春运第一天#，客流量较往年大幅下降。虽然不再人山人海，但春运组织保障工作却“压力山大”。防控要够“刚”，但各个岗位的工作却要更柔更巧，要更灵活精准。“一刀切”或“层层加码”，都可能导致“人在囧途”。希望大家无论在哪过年，都能过个平安年！#主播说联播#L央视新闻的微博视频收起全文d

【注意！#这些防护用品不能带上飞机#】春运出行，少不了各类防护用品。乘飞机的旅客注意啦！这里有一份关于防护用品的提示：①双氧水、过氧乙酸、84消毒液、消毒泡腾片等消毒产品，含有毒性物质禁止随身携带和托运。②酒精类消毒剂主要成分是乙醇，属于易燃液体，酒精体积百分含量超过70%禁止随身携带和托运，70%及以下只能托运且每瓶不得超过500ml。③水银体温计必须放置在保护盒内进行托运，不可随身携带。（记者周圆）　　收起全文d

【平安春运·交警同行】崇信县局交警大队召开2021年春运驾驶员安全教育会为切实提高春运驾驶人交通安全意识，1月27日晚，崇信县公安局交警大队组织召开2021年春运驾驶员安全教育会，客运企业负责人及驾驶员代表共计40余人参加了会议。会上，宣读了《2021年春运道路交通管理工作方案》、《致广大驾驶员朋友的一封信》和《春运两公布一提示》，分析研判了春运期间交通安全和疫情防控形势，对春运工作进行了安排部署。会议要求：客运企业要严格落实交通安全主体责任，切实加强春运驾驶人和车辆的日常管理，严格GPS监控系统24小时值守制度，及时发现客运车辆存在的违法行为，采取提醒告知等措施，有效消除安全隐患。全体司乘人员要保持清醒头脑，牢固树立安全意识，严格遵守春运及疫情防控各项措施，不超速、不超员、不疲劳驾驶、不接打电话、不关闭动态监控系统，确保乘客系好安全带、确保乘客生命安全，为人民群众欢度新春佳节创造良好的道路交通环境。2平凉·崇信县收起全文d

【转扩！#2021春运新变化的四个关键词#】今天是腊月十六，2021年的春运今天启动，到3月8日结束，为期40天。今年的春运有哪些新的变化？①“一码通行”，国家发改委要求，春运期间要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。②第二个关键词“7日内核酸检测结果”，国家卫健委表示，返回农村地区的人员须持有7日内核酸检测阴性证明。③第三个关键词“云改签”，今日起，在开车当日24时之前，其他列车尚有余票的情况下，旅客可通过12306网站或任一车站售票处改签窗口办理当日车票改签业务。④第四个关键词“机票退改费0元”，民航局下发通知，自1月27日起，购买春运期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。L央视网快看的微博视频收起全文d

长春主城区都变低风险了，让本来定了心要留下过年的我又开始动摇但是仔细一看，现有确诊里有两个都在我家同一个区，指不定哪一天又升级中高风险了春运也是个变数更何况我也并不相信我省执行力度，肯定要从上到下层层加严，加之一旦有什么问题，就会影响我体制内工作的父母可是我好想回家啊，我活了二十来年没有不在家过年的时候5555，想我妈想我姥想我妹所以说啊，人生很多时候的焦虑和迷茫，不就是来自这种似是而非心绪飘摇，来自干涸大地的裂缝，明知大概率是岩浆是地狱，可心里总想着，万一是一道远古暗河是汩汩之泉呢？收起全文d

#2021春运在路上#马上就是农历新年了，迫不及待返乡心切的你，别忘了在疫情期间注意安全防护哦。值此新春佳节之际，春运“新”推官@馬天宇给大家送上诚挚祝福：让我们一起平安#春运#，健康团圆过大年！@马天宇工作室L新华网客户端的微博视频​

2021年春运第一天佛系拍机#春运#2重庆​

春运开始！成都核酸检测点人不多，排队时间在5到10分钟#核酸检测#L第一眼视频的微博视频​

#2021年春运第一天#夜里被大队里拉去做核酸🤮​

很多人不是孤僻，而是有准则有抉择地社交。和投缘的人可能一言半语，和其余的人可能只字不提。#春运囧途##我的2020百家号年度日记#​

春运2021的春运开始了，它跟以往不同，更多了一丝的无奈，2021加油💪​

科普丨为什么会有地铁司机在中途上车？#地铁视频##春运战疫故事#2西安L西安地铁的微博视频​

💪虽然疫情防控依然严峻💪虽然民众出行减少❤️但川航人热情不减、真情不减❤️温暖每一段回家路❤️2021春运加油💪L侯鑫杰Ric_How的微博视频​

#春运回家#世人慌慌张张，不过图碎银几两，而这碎银几两，可解这世间万种慌张，保老人万年安康，儿女入得学堂，柴米油盐五谷粮。所有的出发，都是为了回家！在外漂泊的人能平安回家！2昌吉回族自治州·吉木萨尔县​

#2021年春运第一天#春运第一天，很多人表示“回家好难”#职场有话说#春运第一天，你回家了吗？​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个真的是笑死我了#我和导师计划##春运囧途#​

妈妈说：人家放弃你的时候一定是经过深思熟虑的那一刻他觉得没有你他会更好那一刻一辈子都不值得原谅。#我和导师计划##春运囧途#​

【注意了！杭州地铁运营时间明天开始有调整！】#便民信息#市地铁集团消息，杭州地铁线网将在春运返乡客流高峰期（1月28日至2月10日）和回程客流高峰期（2月26日至3月8日）进行运营时间调整。具体内容→O注意了！杭州地铁运营时间明天开始有调整！​

有事件是要说进去的，不要等着对方去领悟，由于对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和绝望，尤其是感情。——《麦兜的故事》#我和导师计划##春运囧途#​

铁路接触网工在子夜行动为春运保驾护航O铁路接触网工在子夜行动为春运保驾护航​

#说句晚安明天见##春运第一天#今年的你在哪里过年呢？评论区留下你的晚安吧『晚安💤』​​​​

#春运首日石家庄火车站##石家庄#我迟疑了一下～毕竟我还没出小区门～平行世界，有些魔幻和超现实。​

#假日暖洋洋#姚晨｜白宇｜#许可依侯昊告白吻#！！！！！！！不要停，继续啊啊啊！！！“许可依，认识你很高兴”“走，找个没人的地方亲嘴去”“你为什么总提他”“你可以不心疼自己，但也别拦着别人心疼你”！！！！！今晚是我胰岛素飙升一晚，世界又欠我一个侯昊了，就因为北极熊的事情就开始注意到许可依了，总能在她需要的时候出手，在她难过的时候安慰她，想吃好东西的时候给她做，旷工也无所谓，生活和工作冲突的时候总会选择她，拉着她走出深渊，让许可依越来越坚定，来到属于自己的小宇宙L追剧的微博视频收起全文d

郑云龙#郑云龙假日暖洋洋#诚心发问：说龙和女生搭对手戏时像闺蜜都是开玩笑的对吧？还是我视角有偏差？因为在我看来高俊裕就是个非常典型的有资本且有意愿的渣男，他高大，他漂亮，他会撩，而且还格外擅长装无辜。这不就是日常生活中多数女性都无法抗拒的类型？我真觉得龙演得好极了，好就好在既渣且男，很男。是段数极高的顶级渣。用看似不那么“男”的外形和手段让女孩失去警惕性和防备心，然后突然来一手让你苏断腿的套路，别说当众求婚，他一个眼波、一次牵手都能叫你心跳加速，哪位姐妹面对自己闺蜜时会经常有这种感觉啊？那多半是弯了说实话我看剧时第一反应也是“高高好美”，但越看越会感叹龙真会演，把与他本人完全不同的角色演活了，戏份不多却幕幕出彩，值得反复回味，值得把微表情都放大了0.5倍速细品。导演看人还是精准：龙是天生的演员。毫无疑问。收起全文d

#假日暖洋洋#【真爱度假村服务中心】之【围观高俊裕被打】号外号外！真爱度假村粗大事了！前排直击！高高大明星被！打！啦！诶，说好的battle修罗场，怎么原来阔以这么欢乐和谐的嘛！@姚晨@白宇WHITE@郑云龙DLL假日暖洋洋的微博视频​

#许可依侯昊告白吻##白宇好会亲#《假日暖洋洋》许可依@姚晨侯昊@白宇WHITE真情告白后的吻戏看的人心（你）潮（是）澎（单）湃（身），谁不想泳有这样一段成年人的爱情！小孩子不可以看！小奶狗变成小狼狗了，吻得那么动情~~~唐璇：是我不配了，是我多余了，是我碍事儿了L新浪电视的微博视频​

最早的早安，和最晚的晚安！都对你说！@摩登兄弟刘宇宁小婶婶不熬啦！跟你请个安，睡觉去啦！​#刘宇宁#｜#刘宇宁假日暖洋洋片尾曲#摩登兄弟刘宇宁mdxd棚主宁哥刘宇宁lyn​

【白宇|资讯】210128#假日暖洋洋#预告【第16集预告】海边散步也太浪漫了吧~@白宇WHITE#白宇假日暖洋洋##白宇侯昊#L假日暖洋洋第16集预告​​​

天眼黑鹰#许可依侯昊告白吻#《假日暖洋洋》许可依和侯昊从酒店大厅一路吻到房间，小狼狗侯昊上线了，结果被唐璇撞见急刹车L电视剧透社的微博视频​​​

比起候昊和许可依的浪漫，陈斌斌和宋小可的感情更贴近现实，伸入心里，每一段感情并不都是从喜欢开始，但这并不影响两个人慢慢培养走到一起；感情都会有矛盾，不要冷战，人只有失去了才更懂得珍惜，安利《假日暖洋洋》，从沉默的真相开始对白宇的喜欢不止。​

观假日暖洋洋有感，要是没有侯昊这种小奶狗也没关系，给一个唐璇这样的好闺蜜吧！​

假日暖洋洋，你到底是个什么好东西，怎么我想要的应有尽有​

总结的太到位了！！内敛和控制太重要了角色把控🉑️🉑️🉑️假日暖洋洋『《假日暖洋洋》：姚晨白宇一出手，其他姐弟恋都得靠边站_凤凰网』O《假日暖洋洋》：姚晨白宇一出手，其他姐弟恋都得靠边站​

当绿茶找上门来，#姚晨才知道自己被欺P了一年多#假日暖洋洋##影视剪辑#L超喜欢你的微博视频​

《假日暖洋洋》好看的喂大姚跟白宇真是演什么都看着舒服许可依咋个还不跟侯昊在一起啊亲到一半还给我刹车了想亲自给他们指挥交通​

看了《假日暖洋洋》发现白宇好像越来越嫩了呢，比之前《微微一笑很倾城》里曹光帅了好多​

#假日暖洋洋#【姚晨白宇】女总裁邂逅小鲜肉，经过一个水上活动，就成男朋友了！！L不止合不拢嘴的微博视频​

#假日暖洋洋评分#由姚晨、白宇、张静初等主演的贺岁电视剧《假期暖洋洋》DB开分7.2！！中高评分偏多，网友大多评论很适合和家人一起看放松一下，看好姚晨白宇CP线，年下姐狗有看头​

《假日暖洋洋》让我明白，为啥姐姐会找弟弟了，因为真的太治愈了。这样的小老公谁不想要。Llow君热剧的微博视频​

#假日暖洋洋#这就是成年人的爱情吗，好赤几哦～她闺蜜，这个时候你多少有些多余，你先躲开行不，我想看看后面L剧透影视圈的微博视频​

真的是不管什么博主，只要带假日暖洋洋夸郑云龙帅，有批人顺着就过去了这也太执着了吧​

妈的假日暖洋洋里那死老婆子刚看两集给我气死了​

@假日暖洋洋唱跳全能昊昊子的百万直拍什么时候放出来​

#假日暖洋洋#大型心碎现场，金牌经纪人被渣，许可依好惨一女的！L影视8点档的微博视频​

接福了，见者有福，评论许愿，心想事成#写福字写馋了##福字新贴纸#​L手相面相易师傅的微博视频​

#写福字写馋了#什么时候又出了这么多#福字新贴纸#啊，如果我有罪，就请惩罚我，而不是给我看这么多好吃的​

前两天嫌自己写福太丑催着同事赶出了一批新贴纸，结果...现在饿了#写福字写馋了#​

#写福字写馋了#蹲了三天硬是没抢上2呼和浩特​

#写福字写馋了#写完你告诉我上限了?​

#写福字写馋了#集五福撒时候开始2伊犁哈萨克自治州·霍城县​

#写福字写馋了#有点丑…触屏好难写写子​

#写福字写馋了#只想做一个只喝露水的仙女..2银川​

#写福字写馋了#总觉得哪里怪怪的​

#支付宝写福#得瑟一下#写福字写馋了##写福字#​

#写福字写馋了#不容易抢了两个晚上​

#写福字写馋了#每年快过年，反而在集福活动上变得最激动了，万能福，五福，花花咔，各种扫福。​

#写福字写馋了#好像积分只能兑换一次​

#打印福字#今天也是没有抢到打印名额的一天#写福字写馋了#​

我觉得简简单单也挺好@五福发言人#写福字写馋了#2天津​

#写福字写馋了#我写的！在路上了​

#写福字写馋了#可可爱爱虽然福字有点丑，我要贴在工位上​

写福到底要几点蹲啊，都蹲了两天了，一直上限！#打印福字##写福字写馋了#​

#写福字写馋了#祝大家福气冲天！​

#写福字写馋了#把自己搞得想去好好学写字​

#写福字写馋了#血亏，倒是抢上了但是，不能换之前写的。更主要的是这个是瞎画的，再也写不出来了淦​

#写福字写馋了#我的福平凡而伟大愿家人健康幸福、钱袋饱福、前程似福、家国怀福、彼此乐福2成都​

【#流量就该更多流向正能量#】最近有两部热剧，《跨过鸭绿江》和《山海情》，都很真实。前者真实还原了近500个战斗场景，后者的主演可以说有些“灰头土脸”，细节中处处是生活。真实背后见真情，更见人心。这些故事打动了人心，也温暖着大家的前行路。这就是真好剧，流量就该更多流向正能量！#主播说联播#L央视新闻的微博视频收起全文d

《山海情》里热依扎是在哺乳期完成这个角色塑造的，这篇访谈中，谈及她带者孩子进入了剧组，一边做好母亲一边做好演员的过程。弹幕里居然还有人问是不是穿了xiong罩有人则更关注女性演员的身材有人觉得那个时代和地区的人丑但母亲就是母亲，演员就是演员，生活就是生活她们不是用外在取悦大众的花瓶收起全文d

孔笙导演真的是很温柔，拍《山海情》的时候，热依扎有一次跟孔导擦肩而过，感动地流下眼泪。起因是孔导见她要去换衣服，便问：你在这里干嘛热依扎说：我去换衣服，不是还有开大会的戏吗？导演想了想说：你等会儿，我去看看剧本。过了一会儿，孔导过来和热依扎说：这场戏可以没有你，永富的腿是残疾的，这么晚开会，水花不可能来，你回去吧，回家抱孩子去吧，快快快。导演这句体谅的话，让热依扎难忘，他经常说：快回去吧，女儿想你了。这种口吻很符合孔导留给观众的印象，无论是《山海情》还是《父母爱情》，他的剧里都带着温馨和温暖，有平凡世界里可贵的真情。收起全文d

好好恋爱，随着TA自己的心意O网页链接UP：柳柳柳枝L哔哩哔哩弹幕网的微博视频​

山海情越看越饿立刻爬起来吃饭！！​

山海情太好看了我一晚上看完到现在，希望早上起得来！！！​

山海情太好看了喜欢得宝和凌教授私底下好帅睡​

看山海情看到现在，根本停不下来赶快睡，一会天亮了​

和我妈熬夜看山海情看到现在。还有最后一集。我妈依旧很精神。我的眼睛👀xuewei有点累。​

我妈一直觉得我审美有很大的问题，从小十一到黄轩，还有祖峰老师。还好她现在看了山海情，觉得这不是个审美畸形的问题了，非要是的话，非常值得跟我一起审美畸形一把。不过我们在小十一的五官上还有争执，我妈说他长得奇形怪状的，像外星人。我们家只能公认小十的美貌了。​

“志合者，不以山海为远。”以前我以为再活三十年我都不会喜欢年代剧和扶贫剧，结果父母爱情，北平无战事，山海情接二连三的按着我的头教育香不香就说香不香吧？我点头如捣蒜香的痛哭流涕。然后哭完只会喊一句孔笙牛批！！！《山海情》今明年不在三大奖上拿几个金杯说不过去，真的。​

山海情是我在假期里看的最让我感慨的剧，喜欢里面塑造的每一个有血有肉的角色。艰苦奋斗靠的不是一张嘴​

额看咧一晚上山海情停不下来咧​

《山海情》评分9.4啊！！！而且只有23集，真的好看！​

同样是西北，我特别特别特别喜欢青海，甘肃也还行但觉得兰州太过压抑，宁夏没有去过但认知里就不太喜欢，看了山海情，更是。​

听歌晒太阳读丰子恺常常视频通话自拍山海情​

山海情太好看了！我居然看到这个点还没睡！水花把我哭死了！德宝种出蘑菇了我比德福还高兴！​

山海情看到十八集看到白校长因为学生辍学打工的事各种奔波的时候真的很有感触虽说我小学也没那么艰苦父母家长都是希望自己的孩子多读些书的但是却有很多人放弃了接受教育的机会选择辍学打工结婚不能说人家现在过得不好吧只是觉得很难受教育真的需要重视啊​

山海情真的绝了！好好看，或者说不能用好看来定义这一部剧，真的很绝！好棒​

《山海情》竟然有1200个镜头是P出来的，后期太牛，看的时候完全没发现！​

【#俄老太因不戴口罩被售票员踹下车#售票员自己也没戴口罩】1月27日，俄罗斯一辆公交车里售票员和一名老奶奶扭打在一起，最终将其踹下车。媒体称，冲突起因是乘客拒绝戴口罩，但网友指出售票员也没用口罩遮住口鼻。交通部门回应称，售票员猛踹乘客不可接受，正在介入调查。L世面的微博视频​​​收起全文d

【#俄老太因不戴口罩被售票员踹下车# 售票员自己也没戴口罩】1月27日，俄罗斯一辆公交车里售票员和一名老奶奶扭打在一起，最终将其踹下车。媒体称，冲突起因是乘客拒绝戴口罩，但网友指出售票员也没用口罩遮住口鼻。交通部门回应称，售票员猛踹乘客不可接受，正在介入调查。L世面的微博视频​

【#俄老奶奶拒戴口罩被售票员踹下车#售票员自己也没戴口罩】1月27日，俄罗斯一辆公交车里售票员和一名老奶奶扭打在一起，最终将其踹下车。媒体称，冲突起因是乘客拒绝戴口罩，但网友指出售票员也没用口罩遮住口鼻。交通部门回应称，售票员猛踹乘客不可接受，正在介入调查。L世面的微博视频​

俄老太因不戴口罩被售票员踹下车，售票员自己也没戴口罩？？？L奇闻包打听的微博视频​

【#俄老太因不戴口罩被售票员踹下车#售票员自己也没戴口罩】1月27日，俄罗斯一辆公交车里售票员和一名老奶奶扭打在一起，最终将其踹下车。媒体称，冲突起因是乘客拒绝戴口罩，但网友指出售票员也没用口罩遮住口鼻。交通部门回应称，售票员猛踹乘客不可接受，正在介入调查。L世面的微博视频​

#海外抗疫日记#俄老太因不戴口罩被售票员踹下车，售票员自己也没戴口罩！L我看暖视频的微博视频​

【俄老太因不戴口罩被售票员踹下车售票员自己也没戴口罩】1月27日，俄罗斯一辆公交车里售票员和一名老奶奶扭打在一起，最终将其踹下车。媒体称，冲突起因是乘客拒绝戴口罩，但网友指出售票员也没用口罩遮住口鼻。交通部门回应称，售票员猛踹乘客不可接受，正在介入调查。L世面的微博视频​​​

媒体称，冲突起因是乘客拒绝戴口罩。

【#俄老太因不戴口罩被售票员踹下车#售票员自己也没戴口罩】1月27日，俄罗斯一辆公交车里售票员和一名老奶奶扭打在一起，最终将其踹下车。媒体称，冲突起因是乘客拒绝戴口罩，但网友指出售票员也没用口罩遮住口鼻。交通部门回应称，售票员猛踹乘客不可接受，正在介入调查。@世面L世面的微博视频​

忙绿的一年，终于有时间跟浩哥来个二人世界了这一回来过一次年轻人过新年的方式嘻嘻～仪式感满分特意准备了两件Balenciaga巴黎世家2021新春款的牛年卫衣！我真的很爱他家的设计师DemnaGvasalia想和他做姐妹哈哈哈卫衣上面两个牛叫做#大眼小福牛#特别好看！！牛年还有点“扭转乾坤”的意思还送了浩哥一个生肖牛钥匙扣有趣又有设计感！！穿着情侣卫衣去街上溜达了一圈，回头率也是不要太高春节期间，巴黎世家还会在成都、长沙的IFS开牛年新春主题限时店！宝宝们快去打卡！争做弄潮鹅第一名ps.这两款都在巴黎世家天猫旗舰店以及官网里，均有发售噢「牛年新春胶囊系列」L时尚怪咖喵喵Miny的微博视频收起全文d

2021牛运亨通就在眼前！#集福牛开福运#集满六种福牛卡，O2月11日20:21准时收获新年福气大红包！转发微博，就有极大机会得我的专属#平安就牛#福牛卡，来微博一起O新春集福牛平安万事牛~​

#集福牛开福运#今年除夕，红包君给你发红包！戳O新春集福牛集齐全套福牛卡，除夕夜坐等20:21准时开奖吧！#让红包飞#​

送卡送惊喜啦~谁还没有这张#强壮如牛#福牛卡，请拿走不谢！翻转卡片还能抽红包哦~#集福牛开福运#，除夕轻松分1亿，最高还有2021元！#让红包飞#想要就来>>新年到！送你一张【强壮如牛】​

#集福牛开福运#开年惊喜~我收到了@让红包飞送我的#平安就牛#福牛卡，离除夕分1亿的小目标又进了一步！集齐6种福牛卡，除夕分1亿，最高能赢2021元！收集新年好福运吧！#让红包飞#快戳>>O新春集福牛​

#福牛卡#换运势​

淘宝介绍一个不错的互助群萍台，里面抖音极速版砍价微博投票福牛养牛集卡PK助力0.2一次，简直白给，让你体验秒成功的快乐有需求的朋友可到后面这个自提，里面也有发布的教程哈@可以瞅瞅这里哦​

#集福牛开福运#虽然明知道也没几块钱，但看到这个就是心情特好！！！这已经成为我过年的一项活动了，不知道支付宝集福会不会还是那么艰难​

我该如何自证我是肖战和博君一肖的粉丝微博福牛二级还拍过肖战福牛的衣服算吗​

为什么我的主页会有阴间福牛卡片啊还不能关掉也太瘟了吧​

#新春集福牛##福牛#新春集福牛1月28日-2月11日集齐六种福牛卡，除夕分一亿，有需本条互换​

天降福运~听说新春集福牛，牛年就能万事牛！集齐6种福牛卡，除夕瓜分1亿现金红包，最高2021元！即刻加入#集福牛开福运#戳>>O新春集福牛，赢走你的新年好福运吧~更多精彩尽在#让红包飞#O新春集福牛​

年薪百万...合成大西瓜又挂热搜了...请你看电影看什么电影...和谁看电影...在哪看电影...孤独患者自救指南计划开启集福牛卡分1亿到我手上就几毛几分洗洗睡吧...海绵啊宝宝...战宝...啾咪啾咪...​

#用照片记录生活#傻萌萌的福牛，今年還請多多指教喔！O绿洲2台湾·台北​

福牛集卡太上头了，三点了才想起来做数据结果福牛受的挫，明星权力榜要变本加厉地送给我这个世界上怎么会有这么非的人呢，是谁呢，是我自己​

让那个什么福牛滚远点​

微博那个养福牛的活动真的绝了天天让我摸别人的牛​

#施诗演的武媚娘#《风起霓裳》里武媚娘的人设好不错子，聪明又有魅力的迷人正派，两次出手救琉璃，还教琉璃如何撒.谎，目测也是个神助攻了。#琉璃刺绣惊艳武媚娘#​

#idoltube##施诗演的武媚娘#千呼万唤的武媚娘@施诗Kira终于来了！雍容华贵不说，且心思玲珑，既能看出寿衣上刺绣的“不同之处”，又看得出琉璃的顾忌，并且巧妙救下琉璃。才貌双绝就是这个意思了。#琉璃刺绣惊艳武媚娘#L施诗Kira的微博视频​

#施诗演的武媚娘#智商情商都在线，不仅能一眼看出琉璃刺绣的与众不同，还机智的设计救了琉璃！这版的武媚娘@施诗Kira真的人美心善#风起霓裳#​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#施诗演的《风起霓裳》很符合武媚娘的气质，仪表端庄，优容华贵还足智多谋。​

#施诗演的武媚娘#感觉两个小的演的不错，大了的两个一般吧，目前还没太大感觉​

#施诗演的武媚娘#她在这部剧里表现了不俗的实力，真的可以。#琉璃装醉#《风起霓裳》都非常的给力的大片，说明平日里面没有少下功夫呢​

#邢菲发丛容时间管理的一天##施诗演的武媚娘##蔡康永的刀藏在温柔里#让人面红心跳的好看的漫画​

#施诗演的武媚娘#施诗演的武媚娘太棒了，不论是妆发还是人设都非常适合她，《风起霓裳》太好看了#琉璃装醉#​

#施诗演的武媚娘#噗这个热搜里面的💦军也太多了叭第一次看到这种​

#施诗演的武媚娘#哇喔我觉得她在风起霓裳这部剧中的演技实在是太好了吧好喜欢她啊#琉璃装醉#​

《风起霓裳》里施诗演的武媚娘蛮惊喜的，扮相很美，雍容华贵，而且心思机巧，爱了爱了🌸​

#施诗演的武媚娘##风起霓裳#施诗演的武媚娘真的好棒哦，很适合这个角色，大才女哦，施诗演技真的超棒的，历害了！！​

#施诗演的武媚娘##风起霓裳#施诗扮演的武媚娘真的才貌双绝，不仅端庄华贵，而且心思玲珑，不愧皇后专业户。​

#施诗演的武媚娘#施诗不愧是皇后专业户呀，演的武媚娘太美了，不仅雍容华贵，还才智过人哦#风起霓裳#​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#《风起霓裳》武媚娘真好看，美丽大方，助力满满当当的​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#施诗在《风起霓裳》中扮演的武媚娘雍容华贵才思敏捷，两次设计救下了琉璃，真的才貌双全。​

#施诗演的武媚娘#《风起霓裳》里武媚娘@施诗kira聪明又有魅力的迷人正派，且心思玲珑，既能看出寿衣上刺绣的“不同之处”并且巧妙救下琉璃。#琉璃刺绣惊艳武媚娘#​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#施诗饰演《风起霓裳》中的武媚娘太漂亮了，气场特别强大。​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#《风起霓裳》中的武媚娘聪明伶俐人设非常好，施诗把武媚娘演绎的的淋漓尽致，非常到位​

#施诗演的武媚娘##风起霓裳#施诗演技真是太好了，把武媚娘演的活灵活现淋漓尽致​

#施诗演的武媚娘##风起霓裳#施诗演技挺好的，很符合武媚娘的气质，一颦一笑都很有看点！​

#施诗演的武媚娘#施诗演技真的不错，发现有她的剧，都还挺好看上一部追的还是她的《隐秘而伟大》。这次#风起霓裳#里她演的武媚娘聪明美颜，有野心但善良，帮助娜扎饰演的琉璃躲避陷害，真的爱了​

#天下万象##琉璃刺绣惊艳武媚娘#不愧是她！安大家女儿琉璃@我是娜扎的刺绣功法技压尚服局，惊艳武媚娘@施诗Kira！只不过虽然身怀绝技，也要注意暂避锋芒啊~#施诗演的武媚娘#L风起霓裳官微的微博视频​​​​

演员马可今日自爆已经结婚两年，虽然和月初的杜淳一样，马可这次官宣结婚也没有公布妻子的信息，但神通广大的网友已经扒出马可的老婆就是层参演过《无懈可击之美女如云》《烽火佳人》等剧的女演员王丹妮。王丹妮身高170，毕业于北京舞蹈学院2004级。从马可好友杨紫、任嘉伦、颖儿等人的祝福中不难看出，马可和王丹妮应该是姐弟恋，而且王丹妮和马可的朋友们关系处的也很好，大家相处非常融洽。不过话说回来，马可结婚两年才公布出来真没必要，又不是爱豆需要考虑粉丝的心情。演员也是人，正常的结婚生子大家都是会祝福的，真正喜欢你的人并不会因为这个就脱粉，对事业并不会有太大的影响，大家觉得呢？收起全文d

#马可宣布结婚#白天还在被传隐婚生子，晚上就官宣结婚，马可这操作真迅速。曾在《花千骨》里凭借“杀阡陌”一角爆红的演员马可，刚刚晒出婚戒宣布结婚：“谢谢大家的关心，两年多的家庭生活，在爱与被爱中学会责任、体会幸福，感谢生活让我成长”。马可的老婆是女星王丹妮，比马可大4岁，据说在2016年左右多次就被拍到亲密同框、恋情曝光的消息，并且一度进出同个公寓，不过当时双方都没有公开，估计现在被抓到了证据，不得已才出来官宣。说实话，马可在圈内虽然名气不大，但可以看出他是一个有担当的男人，之所以没有公开，也是为了保护家人，更是为了保护孩子，所以说还是值得原谅，如今孩子也都有了，也深感幸福。收起全文d

#马可宣布结婚#花千骨热播时粉过他一段时间，经常看到八卦说和他互动频繁的王丹妮是他女朋友，虽然质疑过王丹妮老是跟在他身边，是以什么身份，但因为他本人并没有承认，所以并不相信，疯狂和别人解释。现在从微博下面评论来看，他身边的朋友都知道这个女孩子的存在，所以娱乐圈有的事情并不是空穴来风，明星本人不否认的事实，很有可能都是真的收起全文d

#马可宣布结婚#近日，马可被拍到与绯闻女友王丹妮外出吃饭，女方小腹高耸疑似怀孕。刚刚马可晒出婚戒宣布已经有了两年多的婚姻，恭喜杀阡陌姐姐啦​

【#马可隐婚生子#？】近日，有八卦媒体拍到演员马可与王丹妮外出用餐，女方走路缓慢，孕味十足，两人的车上还贴着“准妈妈在车内，请多关照”。据悉，2016年12月底，两人就被拍到同进同出、亲密索吻，女方还与马可父母一起下厨，当时就两人被指疑似隐婚。​

#马可宣布结婚#马可晒出与妻子王丹妮的婚戒官宣结婚，并承认两人已经在一起生活两年多了。祝福他终于找到真爱了吧~L圈内老顽童的微博视频​

#王丹妮#马可昨天宣布与王丹妮结婚两年王丹妮穿着宽松疑似怀孕恭喜啦L圈内鱼报的微博视频​

演员马可#马可宣布结婚#孩子出生了就早点出来拍戏吧，你老婆王丹妮一直盯着狗仔媒体镜头看，别坑得太里面了，温柔乡可还好？@演员马可@马可工作室​

#马可宣布结婚#拿起手机，迅速查一下王丹妮是谁，很想知道自己有没有看过她的剧啥的，可是照片也太少了吧​

#马可结婚#老婆是#王丹妮#！终于官宣了，杀姐姐一定要幸福2扬州你喜欢马可的什么地方​

天眼黑鹰#马可宣布结婚#马可发文晒对戒宣布结婚，马可是2021开年第一个结婚的人吧？女方是交往很久的王丹妮吗？有媒体拍到疑似已经怀孕！2021的年度关键词是“孩子”没错了！祝福祝福🎉（视频cr.logo）L吃瓜卫视的微博视频​​​

#马可宣布结婚#马可晒出婚戒官宣自己已经结婚两年，妻子王丹妮疑似已怀孕，印象最深的还是花千骨中杀阡陌的角色，祝福杀姐姐啊​

#马可#宣布自己隐婚两年多，老婆是在2015年就各种叫自己“男神”，疯狂迷恋自己出演的“杀阡陌”一角的演员#王丹妮#。所以追星女孩们看到了吗？只要你努力，有朝一日，你也可以嫁给自己的偶像！冲鸭！LAmy-幂的微博视频​

“杀姐姐”马可官宣结婚，与神秘女子外出聚餐，疑似隐婚生子。#王丹妮#肯德基#郎朗#马可#于一#声子#娱乐圈#生子“杀姐姐”马可官宣结婚L灵石吧的微博视频​

#马可当爸#网曝马可和王丹妮甜蜜出街喂食，女方孕味十足，疑似隐婚生子，据悉，两人早年就曾传出绯闻，近几年马可也是淡出大众视线，可能就是回归家庭了吧#马可隐婚生子#​

马可宣布结婚马可被拍到与与王丹妮出街视频后，在微博发文道：“谢谢大家的关心，两年多的家庭生活，在爱与被爱中学会责任、体会幸福，感谢生活让我成长。”哇，祝福啊！​

#马可宣布结婚#啊王丹妮？感觉两个人都没啥交集😂😂有些突然但还是祝福​

#马可宣布结婚#还真别说我当时追马可的时候一直怀疑他跟王丹妮在一起了现在一看女人的第六感果然是准的也不算塌房子反正早跑路了祝福吧​

果然是王丹妮，花千骨的时候就吃到的瓜，祝99​

#马可结婚##马可宣布结婚#@演员马可发微博宣布结婚：“谢谢大家的关心，两年多的家庭生活，在爱与被爱中学会责任、体会幸福，感谢生活让我成长。”​#娱乐丹道#网友猜测，女方是王丹妮？你觉得呢？L娱乐丹道的微博视频​

马可宣布结婚马可同学官宣结婚啦~~老婆是王丹妮~~@王丹妮NINI，这里祝福两位了​

#参考快讯#【美媒：#拜登政府暂停对沙特和阿联酋军售#】据美国有线电视新闻网华盛顿消息，知情人士当地时间27日称，拜登政府暂停了对沙特阿拉伯和阿拉伯联合酋长国的武器销售，同时对特朗普政府达成的价值数十亿美元的协议进行了更广泛审查。据报道，美国国务卿布林肯证实，悬而未决的武器销售正在接受审查，这是新政府上任之初的典型做法。不过，他没有提及任何具体国家。报道称，美国冻结对海湾盟国尚未完成的军售，可能意味着在特朗普政府任期最后几个月批准大规模军售之后，拜登政府的态度发生了改变。（编译/闪峥）收起全文d

【#美国暂停对沙特和阿联酋军售#】据美媒1月27日报道，美国拜登政府已暂停对沙特阿拉伯和阿拉伯联合酋长国的武器销售，同时对特朗普政府达成的价值数十亿美元的武器销售协议进行更广泛的审查。美国国务院方面表示，对武器销售进行审查，是新政府上任之初的惯例做法。@央视军事L央视军事的微博视频​收起全文d

读报亭1.沃尔玛将几十家门店改成高科技仓库：线上订单或激增2.拜登政府已暂停对沙特和阿联酋军售3.印尼默拉皮火山剧烈喷发火山灰柱高达3千米4.中国移动发布公告对公司禁令将在3月9日生效5.Guangxihomestaysawelcomewaytobeatpoverty6.美媒：美国2020全年GDP萎缩3.5%，为1946年以来最惨一年扩展：印尼爪哇岛中部的默拉皮火山当天剧烈喷发，喷出的火山灰柱最高约3千米，目前尚无人员伤亡和财产损失报告。默拉皮火山海拔2968米，是印尼最活跃的火山之一。这座火山最近一次猛烈喷发是在2010年，造成300多人死亡。声明说，大量火山灰将飘落在火山周围城镇形成“火山灰雨”，当地百姓应尽量待在家里，同时采取措施保护好水井和水源不受火山灰污染。收起全文d

【美媒：拜登政府已暂停对沙特和阿联酋军售】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，一名消息人士27日透露，拜登政府已经暂停对沙特阿拉伯和阿联酋的军售。报道称，拜登政府正在对特朗普执政时期达成的数十亿美元协议进行更广泛审查。美国国务卿布林肯日前在一场新闻发布会上证实，正如新政府成立之初的典型做法那样，现任政府正在审查悬而未决的军售问题。不过，他没有提及任何具体国家。收起全文d

【美媒：#拜登政府已暂停对沙特和阿联酋军售#】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，一名消息人士27日透露，拜登政府已经暂停对沙特阿拉伯和阿联酋的军售。报道称，拜登政府正在对特朗普执政时期达成的数十亿美元协议进行更广泛审查。美国国务卿布林肯日前在一场新闻发布会上证实，正如新政府成立之初的典型做法那样，现任政府正在审查悬而未决的军售问题。不过，他没有提及任何具体国家。O网页链接收起全文d

【美媒：拜登政府已暂停对沙特和阿联酋军售#拜登政府已暂停对沙特和阿联酋军售#】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，一名消息人士27日透露，拜登政府已经暂停对沙特阿拉伯和阿联酋的军售。报道称，拜登政府正在对特朗普执政时期达成的数十亿美元协议进行更广泛审查。美国国务卿布林肯日前在一场新闻发布会上证实，正如新政府成立之初的典型做法那样，现任政府正在审查悬而未决的军售问题。不过，他没有提及任何具体国家。美国会民主党人对此表示支持。美参议员克里斯·墨菲（ChrisMurphy）发推称这是正确举动，“我们卖给沙特和阿联酋的武器被用来杀害学童，并助长了中东地区危险的军备竞赛。”（海外网）收起全文d

【#拜登暂停美国对沙特和阿联酋的军售#】半岛电视台当地时间27日报道，特朗普在离任前达成了与沙特和阿联酋的军售合同。当地时间27日，美国国务卿布林肯表示将重新审核这两笔军售合同，他称评估的目的是“确保两笔军售有助于推进美国的战略目标和外交政策”。此前报道，特朗普此前达成了数十亿美元的军售，包括向沙特出售精确制导导弹，向阿联酋出售F-35战斗机。收起全文d

【#美国暂停对沙特和阿联酋军售#】据美媒1月27日报道，美国拜登政府已暂停对沙特阿拉伯和阿拉伯联合酋长国的武器销售，同时对特朗普政府达成的价值数十亿美元的武器销售协议进行更广泛的审查。美国国务院方面表示，对武器销售进行审查，是新政府上任之初的惯例做法。@央视军事L央视军事的微博视频​

#美国暂停对沙特和阿联酋军售#虽然咱不懂军事，但暂停这个个人觉得挺好，没有买卖就没有伤害，在这个里也适用，只是暂停不等于不卖对吧！慎重吧！​

拜登政府暂停对沙特和阿联酋军售，原因是评估特朗普批准的数十亿美元的武器交易。注：拜登曾在竞选中承诺，将寻求确保美国的武器不会被用于推进沙特在也门的军事行动。​

《美媒：拜登政府已暂停对沙特和阿联酋军售》海外网1月28日电据美国有线电视新闻网报道，一名消息人士27日透露，拜登政府已经暂停对沙特阿拉伯和阿联酋的军售。O网页链接​

套路那么深#热门##微博公开课#热点#普法课堂#情感热门#套路那么深##热点#卖武器支持盟友难道不是个伪命题？但美国可以把它包装得高大上，这就是能力！//《美媒：拜登政府已暂停对沙特和阿联酋军售》O美媒：拜登政府已暂停对沙特和阿联酋军售​

【美媒：#拜登政府暂停对沙特和阿联酋军售#】据美国有线电视新闻网（CNN）报道，一名消息人士1月27日透露，拜登政府已经暂停对沙特阿拉伯和阿联酋的军售。报道称，拜登政府正在对特朗普执政时期达成的数十亿美元协议进行更广泛审查。（海外网）​

【受贿、滥用职权原山西银监局局长被开除党籍并移送司法】被查六个月后，原山西银监局局长张安顺被开除党籍。张安顺奉行庸俗处世之道，热衷酒场饭局，结交“老乡”，甘于被“围猎”；收受监管对象巨额贿赂，滥用职权，弃守监管职责，纵容包庇金融机构重大违法违规行为，由金融秩序的维护者沦为破坏者O网页链接收起全文d

#反腐黑名单#【#原山西银监局局长张安顺被开除党籍#：婚内与他人发生并保持不正当性关系】日前，中央纪委国家监委驻中国银保监会纪检监察组、山西省监委对原中国银行业监督管理委员会山西监管局党委书记、局长张安顺涉嫌严重违纪违法问题进行了纪律审查和监察调查。经查，张安顺参加迷信活动；违规收受礼品礼金；利用职权为他人谋取人事利益；在婚姻关系存续期间与他人发生并保持不正当性关系等。张安顺的行为严重违反党的纪律，构成严重职务违法并涉嫌犯受贿罪、滥用职权罪，经中国银保监会党委研究决定，给予张安顺开除党籍处分；按规定取消其享受的待遇；收缴其违纪违法所得；经山西省监委研究决定，将张安顺涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。via.中央纪委国家监委网站收起全文d

【#原山西银监局局长张安顺被开除党籍#：婚内与他人发生并保持不正当性关系】日前，中央纪委国家监委驻中国银保监会纪检监察组、山西省监委对原中国银行业监督管理委员会山西监管局党委书记、局长张安顺涉嫌严重违纪违法问题进行了纪律审查和监察调查。经查，张安顺参加迷信活动；违规收受礼品礼金；利用职权为他人谋取人事利益；在婚姻关系存续期间与他人发生并保持不正当性关系等。张安顺的行为严重违反党的纪律，构成严重职务违法并涉嫌犯受贿罪、滥用职权罪，经中国银保监会党委研究决定，给予张安顺开除党籍处分；按规定取消其享受的待遇；收缴其违纪违法所得；经山西省监委研究决定，将张安顺涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。（中央纪委国家监委网站）O网页链接收起全文d

【原山西银监局局长被开除党籍：纵容包庇金融机构重大违法行为，婚内与他人发生不正当关系】日前，中央纪委国家监委驻中国银保监会纪检监察组、山西省监委对原山西银监局党委书记、局长张安顺涉嫌严重违纪违法问题进行了纪律审查和监察调查。经查，张安顺违反政治纪律，参加迷信活动；违反生活纪律，在婚姻关系存续期间与他人发生并保持不正当性关系；利用监管职权和职务影响，在职务调整、银行监管、行政处罚等方面为他人谋取利益收受巨额财物，涉嫌受贿犯罪；利用监管职权，擅自违规变更行政处罚，破坏监管秩序，造成国家利益重大损失，涉嫌滥用职权犯罪。收起全文d

【#原山西银监局党委书记被开除党籍#被指一心烧香拜佛求仕途】1月28日，据中央纪委国家监委网站消息，原山西银监局党委书记、局长张安顺严重违纪违法被开除党籍。通报称，张安顺热衷迷信活动，一心烧香拜佛，祈求仕途顺利平安；收受监管对象巨额贿赂，纵容包庇金融机构重大违法违规行为，由金融秩序的维护者沦为破坏者。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#定小检播报#【原山西银监局党委书记、局长张安顺被开除党籍】中央纪委国家监委网站讯据中央纪委国家监委驻中国银保监会纪检监察组、山西省监委消息：日前，中央纪委国家监委驻中国银保监会纪检监察组、山西省监委对原中国银行业监督管理委员会山西监管局党委书记、局长张安顺涉嫌严重违纪违法问题进行了纪律审查和监察调查。　　经查，张安顺违反政治纪律，参加迷信活动；违反中央八项规定精神和廉洁纪律，违规收受礼品礼金，并多次接受可能影响公正执行公务的宴请；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，利用职权为他人谋取人事利益；违反廉洁纪律，利用职务便利为他人谋取利益，借用他人大额钱款；违反工作纪律，不正确履行监管职责，造成严重不良影响；违反生活纪律，在婚姻关系存续期间与他人发生并保持不正当性关系；利用监管职权和职务影响，在职务调整、银行监管、行政处罚等方面为他人谋取利益收受巨额财物，涉嫌受贿犯罪；利用监管职权，擅自违规变更行政处罚，破坏监管秩序，造成国家利益重大损失，涉嫌滥用职权犯罪。　　张安顺身为党员领导干部，理想信念丧失，背弃初心使命，热衷迷信活动，一心烧香拜佛，祈求仕途顺利平安；漠视党纪国法，收受监管对象巨额贿赂，滥用职权，弃守监管职责，纵容包庇金融机构重大违法违规行为，由金融秩序的维护者沦为破坏者，严重损害监管权威和公信力。张安顺长期插手被监管机构人事工作，为他人在职务调整、银行招考等方面谋取人事利益；奉行庸俗处世之道，热衷酒场饭局，结交“老乡”，“亲”“清”不分，甘于被“围猎”。张安顺的行为严重违反党的纪律，构成严重职务违法并涉嫌犯受贿罪、滥用职权罪，情节严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经中国银保监会党委研究决定，给予张安顺开除党籍处分；按规定取消其享受的待遇；收缴其违纪违法所得；经山西省监委研究决定，将张安顺涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。O网页链接收起全文d

【婚内与他人保持不正当性关系#原山西银监局局长张安顺被开除党籍#】1月28日，据中央纪委国家监委网站消息，经查，原中国银行业监督管理委员会山西监管局党委书记、局长张安顺存在违规收受礼品礼金，并多次接受可能影响公正执行公务的宴请，结交“老乡”，“亲”“清”不分；在婚姻关系存续期间与他人发生并保持不正当性关系；为他人在职务调整、银行招考等方面谋取人事利益等严重违纪违法问题。依据有关规定，给予张安顺开除党籍处分，将张安顺涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。收起全文d

#原山西银监局局长张安顺被开除党籍##东莞男子微博发十万贴举报违法占地工厂噪音#（62精彩视频）广东省东莞市横沥镇生态环保局和@东莞生态环境充当保护伞.包庇纵容横沥镇田饶步244号工厂设在村民居住了几十年的地方至使长期的噪声污染@广东政法@阿拉善SEE公益机构@香港正义姐蓝雪宝@雷启飞Qifei@帮帮帮团@生态环境部L东莞文明的微博视频​​​​收起全文d

原山西银监局局长张安顺被开除党籍：包庇金融机构重大违法行为​

原山西银监局局长张安顺被开除党籍，与他人保持不正当性关系。#闲言碎语#是原配发妻忍无可忍，还是小三反腐又立新功了？2商丘·江南世家​

#原山西银监局局长张安顺被开除党籍#有些人也就表面像个人背地里竟不干人事​

#原山西银监局局长张安顺被开除党籍#早应该干掉了，做了好多年银行咨询，进不了山西的省行，腐败的根源原来在这儿​

【原山西银监局党委书记、局长张安顺被开除党籍】日前，中央纪委国家监委驻中国银保监会纪检监察组、山西省监委对原中国银行业监督管理委员会山西监管局党委书记、局长张安顺涉嫌严重违纪违法问题进行了纪律审查和监察调查。​

#金融反腐风暴##头号反腐快报#『原山西银监局党委书记、局长张安顺被开除党籍』O原山西银监局党委书记、局长张安顺被开除党籍​

【奇葩说辩手#陈铭呼吁增加母婴室#，体恤“背奶妈妈”的日常艰辛】在陈铭的讲述下，截至2019年，北京拥有最多的母婴室341个，其他一线城市也不过一两百个。由于母婴室数量的不足，刚回归职场的妈妈多数只能在车里多次、高频率完成汲取母乳的工作，她们每天背着冷藏母乳的干冰箱往返与车里和公司，这些妈妈称之为“背奶妈妈”，其中艰辛可想而知！L头条新闻的微博视频收起全文d

#陈铭呼吁增加母婴室##奇葩说#陈铭老师说关于“背奶妈妈”这段，我看得泪目。像北京这样的一线大城市，母婴室也只有300多间，大多集中在机场，商场等地方，写字楼几乎没有……女人生育的苦哺育的苦，男人永远无法感同身受，所以男性能不能在养育和教育的问题上多承担一点？我们要的不是男强女弱或者女强男弱，我们要的是男女平衡。L饭圈安利鹅的微博视频收起全文d

#陈铭谈背奶妈妈#这一段差点给我说哭，虽然我没有背过奶，但是将近一年的母乳，是真的不容易。我觉得做不做全职并不取决于对方的经济收入，既然生了孩子，那么有一方全职难道不是应该的吗？有钱人就应该放心把自己的孩子交给保姆带吗？再怎么样，孩子上幼儿园前全职带娃不过分吧。而有一方年薪超百万，只是让另一方可以更安心的全职了而已。总结一下，如果双方都不愿意全职在家，我认为还是不要生孩子最好。顺便，个人觉得，大部分情况下，女性不生孩子，对自己最有利。收起全文d

居然看到有人讨论背奶妈妈的话题原来被人拿出来讨论是这种心情，无论是夸赞还是贬低，都会本能的排斥+嫌弃+不开心☹️每个背奶妈妈都应该被尊重，每一个妈妈，即便选择断母乳直接奶粉喂养也都应该被尊重，无论选择继续工作+背奶，或者是直接全职带娃，也都应该被尊重，每个人都是人生父母养的，把这件事拿出来讨论的碎嘴八婆行为真的很令人讨厌。收起全文d

即便生孩子、背奶这件事已经很遥远；即便我生产前、生完后那两年，当时的团队和领导都对我照顾有佳；即便何先森一直充当超级奶爸的角色，我从来没有体验过丧偶式育儿…即便如此，当我听到陈铭说的中国一线城市母婴室数量极少、背奶妈妈每两小时机械而重复的流水作业，还是会不禁内心颤抖一下。听到薛兆丰老师讲的“人力资本迭代”的竞争力，会频频点头。谁，也不要轻易失去自己。不要再轻易去问一个女性，怎么平衡家庭和工作。斜杆和兼顾对每个人都是难题。我是这两年才真正意识到自己是妈妈了，才真正开始明白陪伴的意义。娃能安全活着长大，就是恩赐。自己能好好地做自己，也是恩赐。收起全文d

读到这段，忽然想起今天看到的一个词“背奶妈妈”，一边工作一边丧偶式育儿的女性我也见过不少。就，女性进入社会生产当然是比困于灶台之间要好，但社会在召唤劳动力，女性终于有了实现自我价值机会的同时，一些独属于女性的问题却被忽略了。社会保障机制的缺失，家庭责任里独立男性的缺席（一些家庭），种种困境都让女性疲惫不堪。结构性问题不解决，还不让女性收彩礼，还要鼓励生育……emm收起全文d

#陈铭谈背奶妈妈##陈铭呼吁增加母婴室#@陈铭Calvin今晚#奇葩说#这段不喘气的论述辩题“老婆年薪百万要不要当全职爸爸”从举例到数据，从逻辑到咬字，两个字评价专业。但更值得思考的是他所描绘的场景和背后的辛苦，年薪百万的妈妈生育和哺育所付出的男人们是无法感同身受的。同时陈铭提出一个很现实的问题就是中国目前母婴室数量较少，且集中在商场、地铁、博物馆等，在节目中呼吁建设更多的母婴室是对孕妇以及妈妈们的一种实质性的帮助。L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#背奶妈妈#看陈铭在节目说的才知道背奶妈妈有多辛苦，所以更应该增加母婴室吧？实在是太不容易了，妈妈太伟大了L娱乐圈小青年的微博视频​​​

#陈铭谈背奶妈妈#今晚#奇葩说#辩题#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#致敬所有的妈妈！L《奇葩说7》【精彩看点】陈铭谈背奶妈妈不喘气辩论太牛了！​​​

#背奶妈妈#陈铭老师说关于“背奶妈妈”辛苦每个生完孩子的妈妈都好辛苦带孩子熬着两三年才给孩子拉扯大你支持在人群较多的地方设立母婴室吗你支持人群较多的地方设立母婴室吗？​

#背奶妈妈#看完各种话题讨论，庆幸那时候有个独立办公室​

#背奶妈妈#作为刚生完大宝的宝妈来说，背奶真是太辛苦，上班时间还特别早，天天还得想着给蓝冰冻上，母乳妈妈不容易啊​

#陈铭谈背奶妈妈现状##陈铭呼吁增加母婴室#看了陈铭讲才知道了背奶妈妈这个概念每天工作间隙都要回到车上给孩子喂奶然后急匆匆的回到公司工作妈妈们真的太难了......​

#陈铭呼吁增加母婴室#看完背奶妈妈的描述好感动​

#背奶妈妈##陈铭呼吁增加母婴室#对于母婴室的需求太迫切了，每次去商场，都得找地方吸奶，喂奶，最后不得已只有回到停车场，回到车里喂。所幸在单位还是很方便，人性化多功能睡房，满足哺乳妈妈的多样需求。👏​

看奇葩说第一次知道了什么是背奶妈妈，做妈妈真的太难了#什么是背奶妈妈##背奶妈妈#​

老婆年薪百万要不要当全职爸爸？正方三辩@陈铭Calvin上场！#陈铭谈背奶妈妈#，同时提出一个极为现实的问题——目前中国的母婴室数量较少，且集中在商场、地铁、博物馆等。建设更多的母婴室，才是对孕妇以及妈妈们的一种更为实质性的帮助。#陈铭呼吁增加母婴室#L《奇葩说7》陈铭三辩：谈背奶妈妈的不易呼吁增加母婴室​

#奇葩说#平等更需要的是尊重跟理解，而不是一味地强调男权女权平等...陈铭今晚描述的背奶妈妈真的太催泪了​

#陈铭呼吁增加母婴室#今晚奇葩说辩题#老婆年薪百万要不要当全职爸爸#，@陈铭科普了关于背奶妈妈的现状，工作中会议中都要停下手上的事情给孩子准备好母乳，没有母婴室让这件事情更加困难，所以不管是不是全职爸爸都无法和妈妈付出的拉平，这样看母亲真的是太伟大了了！L《奇葩说7》【精彩看点】陈铭谈背奶妈妈不喘气辩论太牛了！​

【#GME股票被Robinhood停止交易#】#美股#据报道，美国在线券商Robinhood已经关闭了游戏驿站（GME）、AMC院线（AMC）和诺基亚（NOK）的股票买卖。据Reddit论坛和Twitter的一些用户反映，目前无法在Robinhood上找到AMC、GME和诺基亚的股票，即已无法交易。分析人士称，这可能是因为散户交易者试图在这些股票中制造空头挤压。这些股票的空方头寸高，因此轧空或迫使空头回补头寸，从而迅速推高股价。另外，富途控股称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓（平仓不受影响），#游戏驿站股票被禁止开仓#美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。受此类股票影响，上游交易通道拥堵，部分订单出现卡顿，建议审慎参与。盈透证券表示，出于市场异常波动的考虑，将AMC、BB、EXPR、GME和KOSS的期权交易进行清算。此外，股票多头仓位需要100%的保证金，股票空头仓位需要300%的保证金，直至另行通知。盈透证券是全球最大的线上券商之一，它的政策具有指标意义。O炸锅！美国散户遭全面围剿，华尔街竟敢"拔网线、删代码、关服务器"！股价8次熔断，直线跳水...收起全文d

#游戏驿站美股盘前大涨#【美股开盘上涨#游戏驿站股票被禁止开仓#】周四(1月28日)美股三大股指开盘全线上涨。截至北京时间28日晚11点20分，道指涨1.62%，报30793.60点；标普500指数涨1.54%，报3808.41点；纳指涨1.09%，报13414.99点。分析人士指出，白宫否认拜登政府寻求将纾困方案一分为二，加上美国上周初请失业救济人数降至84.7万，好于市场预期，都对市场形成支撑。个股方面，游戏驿站GME盘中再度停牌，后恢复交易，此前一度涨超30%，市值超300亿美元，随后涨幅收窄，截至北京时间28日晚11点45分，GME股价下跌超13%。而AMC院线(AMC.US)股价则跌超61%。互联网券商富途控股发布通知称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓(平仓不受影响)，美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。受此影响，相关股票承压下挫。（记者汪雍茜）收起全文d

昨天姐提示风险管理，期盼市场回归理性，物极必反不是讲大道理吓唬人的。那些撞进去的人今天要傻眼了，因多家证券公司关闭和限制GME、AMC等股票的买卖和期权交易，并提高杠杆马金的保证金要求，导致GME、AMC等WSB概念股腰斩或超跌，涨得有多凶，跌得就有多凶险。目前市场和国会议员都认为SEC美国证监会应该有所作为。SEC或许可以考虑提高daytrading资金门槛，从目前限额2.5万提高到10-25万美元，另外期权交易也可以有一定资金门槛，例如10-20万美元。不过这样一来资金不雄厚的YoungMen/WSB们又要抗议了，一定会谴责SEC帮助有钱人，而且还和自由市场精神有所背离。可是任何自由都是有边界的，要与秩序共存亡。良好的秩序是一切的基础，建立在法制法规基础上的自由，才能保护大多数人的自由。昨天美股除了几只疯股疯涨之外，几乎全线下跌，道指大跌少见的600多点，散户资金流向只是部分原因，主要原因是市场混乱造成恐慌指数大增，引发人们对投机泡沫的担忧。人心思定，今天几只疯股被关闭禁止之后，道指收涨300点。任何背离秩序和价值的投资，都不会持久。#游戏驿站股票被禁止开仓##gme股票被robinhood停止交易#收起全文d

#游戏驿站股票被禁止开仓#【富途控股：因上游限制GME、AMC等股票已被禁止开仓】富途控股称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓（平仓不受影响），美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。受此类股票影响，上游交易通道拥堵，部分订单出现卡顿，建议审慎参与。（YM）​

#GME##游戏驿站股票被禁止开仓#资本家在哪都一个样，裁判守门员都自己一个人当了，散户在哪都是韭菜。​

#游戏驿站股票被禁止开仓#特朗普这几年是彻底让世界看清了美国的嘴脸，GME则让华尔街撕下了最后一块遮羞布，以前到底是哪个狗日的说美国是自由民主的？​

散户们被资本的铁拳揍了#游戏驿站股票被禁止开仓#​

#游戏驿站股票被禁止开仓#只要惹到华尔街那些建制派利益的时，一切制度都是可以修改的，从去年石油负定价修改规则，川普的封号到华尔街小将革命，无论那一事件，就是将对方致于死地，China与美帝打金融战，以及科技战都是要硬碰硬，往死里打。拜登政府更⋯​

耍流氓啊

#游戏驿站美股盘前大涨##游戏驿站股票被禁止开仓#游戏驿站（GME）跌幅扩大至56%，触发日内至少第8次熔断。AMC一度跌64%。。保护股民都是骗人的。。​

#游戏驿站股票被禁止开仓#我一直想不通为啥有人玩美股。嘿，现在证明了吧，美股比A股还不要脸哦​

#游戏驿站股票被禁止开仓#机构长期压榨散户，散户揭竿而起，惊天逆转，攻城略池；机构集结，关闭通道，报复散户。资本主义要锤无产阶级，无产阶级要雄起…#美国散户史诗级抱团干翻对冲基金#​

#游戏驿站股票被禁止开仓#不是说打不过就加入吗？华尔街资本家打不赢韭菜就耍流氓拔网线。后面会不会很多人做多白银、黄金和美元？把这边的空头也干死？#美股#​

#游戏驿站股票被禁止开仓##GME#真的是自由美利坚果只许州官放火，不许百姓点灯，福瑞德姆​

玩不起别玩，装什么这跟个人操控股价有什么区别//@每日经济新闻:游戏驿站股票被禁止开仓...O网页链接

不要以为机构和专业人士有多厉害见识过农民军起义才算经历过风浪//@每日经济新闻:游戏驿站股票被禁止开仓...O网页链接

usa不仅普通人癫股民也癫挺好玩的最好是能搞垮美股更好玩了期待//@每日经济新闻:游戏驿站股票被禁止开仓...O网页链接

开心的时候不是你最开心难过的时候你哭得最惨//@每日经济新闻:游戏驿站股票被禁止开仓...O网页链接

哈没想到也有玩不起的一天//@每日经济新闻:游戏驿站股票被禁止开仓...O网页链接

#FF将在纳斯达克上市#【外媒：法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市】据外媒报道，法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市。预计交易后股权价值约为34亿美元。法拉第未来表示，FF和PSAC的董事会一致批准了拟议的业务合并。此前报道：贾跃亭造车梦延续？1月27日有消息称，珠海国资拟向贾跃亭的FF（法拉第未来汽车）投资20亿元，同时将对FF建设生产基地提供扶持政策。据悉，珠海两大龙头国企，格力集团与华发集团携手参与了此次投资。O外媒：法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市收起全文d

【传法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市】据报道，法拉第未来（FF）将通过并购在纳斯达克上市，股票代码为“FFIE”，拟筹资10亿。FF和PSAC董事会一致批准了拟议的业务合并。报道称，FF预计在未来5年累计销量将超过40万辆，其首款旗舰车型FF91的预定量已超过1.4万辆。另据媒体报道，FF达成协议将全额资助给FF91的生产。同时消息称，既定的投资方包括来自美国、欧洲的主要机构股东，中国排名前三的OEM厂商，以及中国一线城市。网友：恒大没车都能上3000亿市值了，FF不来个万亿？收起全文d

【法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市】法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市，股票代码为“FFIE”，拟筹资10亿。FF和PSAC董事会一致批准了拟议的业务合并。另据媒体报道，法拉第未来达成协议将全额资助给豪华电动车产品FF91的生产。同时，消息称，既定的投资方包括来自美国、欧洲的主要机构股东，中国排名前三的OEM厂商，以及中国一线城市。（36氪）收起全文d

#法拉第未来将在纳斯达克上市#【法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市，预计未来5年销量将超过40万辆】#FF预计未来5年销量将超过40万辆#1月28日消息，据外媒报道，法拉第未来和特殊目的收购公司SPAC今天宣布，双方已就业务合并达成最终协议。合并完成后将在纳斯达克证券交易市场上市，股票代码为“FFIE”。本次合并交易大约为法拉第未来提供约10亿美元的资金。与此同时，法拉第未来表示，FF预计未来5年销量将超过40万辆，其首款旗舰车型FF91已获得超过1.4万辆订单。据悉，未来5年，FF的B2C乘用车规划将包括FF91系列、FF81系列和FF71系列。FF81预计将于2023年量产上市，FF71预计将于2024底量产上市。除乘用车外，FF还计划在2023年利用其专有的VPA平台推出“最后一英里智能运输车”（SLMD）。公司正在寻求通过以合资方式在中国进行代工生产。收起全文d

【法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市筹资10亿美元】据报道，法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市，筹资10亿美元。法拉第未来表示，并购结束后将在纳斯达克上市，股票代码为“FFIE”，预计交易后股权价值约为34亿美元。此前据知情人士透露，中国汽车制造商吉利将成为美国电动汽车公司法拉第未来（FaradayFuture）上市计划的主要投资者。法拉第未来目前正计划与一家特殊目的收购公司（specialpurposeacquisitioncompany，SPAC）交易合并，从而实现上市目的。知情人士说，这笔交易最早可能于周五在美国宣布，法拉第未来的估值将在27亿美元左右。O网页链接#贾跃亭FF将在纳斯达克上市##法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市#收起全文d

法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市：36氪从资本市场获悉，法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市，股票代码为“FFIE”，拟筹资10亿。FF和PSAC董事会一致批准了拟议的业务合并。另据媒体报道，法拉第未来达成协议将全额资助给豪华电动车产品FF91的生产。#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#议科技#收起全文d

#贾跃亭FF将在纳斯达克上市#法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市，股票代码为“FFIE”。知情人士表示，法拉第未来的估值将在27亿美元左右。​​​

【#贾跃亭FF将在纳斯达克上市#】市场消息：法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市。法拉第未来称，并购结束后将在纳斯达克上市，股票代码为“FFIE”。​

不重要//@MsGeneRaL:车呢

【#贾跃亭FF将在纳斯达克上市#】市场消息：法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市。法拉第未来称，并购结束后将在纳斯达克上市，股票代码为“FFIE”。O市场消息：法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市。​

【法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市】法拉第未来达成协议将全额资助FF91的生产，贾老板翻身即将指日可待？>>O法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市​

【#FF将通过并购在纳斯达克上市#】财联社1月28日讯，据外媒报道，法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市，筹资10亿美元。(来自财联社APP)​

又来确认消息：看来，死活要上市噢。。。新浪7x24小时全球实时财经新闻直播01月28日17:36市场消息：法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市。#FF91##FF91##贾跃亭#O市场消息：法拉第未来将通过并购在纳斯达克上市。​

#风起霓裳#古力娜扎｜许魏洲｜#琉璃装醉#琉璃不仅会装醉，她还会讲故事，还会耍小聪明，还会上树，还会闹事，还会怼人你说虎不虎裴行俭你还故意逗她玩哈哈哈哈哈哈哈哈，自己还偷乐，夺笋呐，这不就对媳妇真香了，我看你以后追妻路漫漫了（琉璃想妈妈的哭戏）L追剧的微博视频收起全文d

#琉璃装醉##小琉璃叫娜扎仙女姐姐#谢谢各位路人来观看@我是娜扎主演的《风起霓裳》这部电视剧！真的非常感谢。也谢谢各位认真指正娜扎的演技，作为粉丝知道各位的批评都是良言。的确因为娜扎眼睛太大会让各位观众觉得她在瞪眼睛，她的确存在各种大大小小的不足之处。真的谢谢各位指正。还有关于妆面娜扎的【黑眼圈】是天生的并不是晕妆。这真的没有办法。尤其是今晚的豆医官因为从小到大被阿翁保护太好乃至心性单纯，真的有点让人傻得不放心。但是琉璃绝对不可能从头到尾傻白甜很快她就会知道真相的。并且开启复仇模式。不出意外的话也就后面几集就要开始再次进宫复仇了。大家可以看看追剧日历。此剧是由穿越小说《大唐明月》改编的。现在大多数人都知道改编IP不易尤其是上星IP必须要改变穿越这条主线。穿越女主琉璃【有上帝视角】她已经知道历史所有的真相了。所以很好通关全文！而电视剧里的琉璃她【没有上帝视角】只能靠身边的人知道母亲的死因才能开启一部剧的大【副本】模式！所以还是谢谢大家观看《风起霓裳》了！收起全文d

#娜扎风起霓裳##琉璃装醉#看了吗？看了吗？预告里除了初见名场面，还有这段……见舅舅见亲爹念阿娘！重归故所，物是人非，有家归不得，有亲认不了！琉璃长高了，但也永远无法穿上阿娘亲手绣制的嫁衣了！今晚的你还是天真无知的被保护得很好的小豆子，明晚妳得一个人面对未知的险恶了，快快成长起来吧，库狄琉璃！@我是娜扎看个预告哭得稀里哗啦的不可能只有我一人！【娜扎古力娜扎nzglnz无与伦比的美丽风起霓裳十二谭风暴舞】L熱血態度PHY的微博视频收起全文d

#琉璃装醉##微博剧场#我醉了？我装的#风起霓裳#L我是娜扎的微博视频​

#娜扎演的琉璃好皮##琉璃装醉# 十一年前，以手帕结缘，裴行俭在小琉璃遇到危险之时，留下了心中遗憾；十一年后，琉璃@我是娜扎裴行俭@许魏洲ZZ两个人在酒馆再次重逢，琉行CP还会发生什么样的故事呢？好期待啊～L新剧不能停的微博视频​

#琉璃装醉#琉璃装醉的小表情都好灵啊，古力娜扎还是挺适合这种角色的吧？你觉得这次古力娜扎演技在线吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#琉璃装醉#古力娜扎《风起霓裳》琉璃装醉太可爱了吧，也是很久没有看过古力娜扎的戏了，你们觉得她演技怎么样？L知名美少女观众的微博视频​

#琉璃装醉#《风起霓裳》琉璃也太皮了，我醉了，我装的来看看娜扎的书生装扮怎么样？L圈内少年的微博视频​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#演的太好了真的很不错期待她的作品​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#哈哈哈哈，施诗演的《风起霓裳》非常符合武媚娘的气质，仪表端庄，演绎的太精彩了​，真的是太喜欢这部剧了​

#施诗演的武媚娘#哇小姐姐演的真好，真的超级可爱，我要去追风起霓裳这部剧了#琉璃装醉#​

琉璃装醉《风起霓裳》居然躲起来扮鬼吓唬小顺子，简直太会玩了，果然还是那个机灵可爱的琉璃！娜扎演的琉璃好皮#影视剪辑##电视剧安利##金牌混剪#L璞·景的微博视频​

#琉璃装醉##娜扎风起霓裳#看完皮皮豆再来看看哭哭璃吧太惨了我们🍐娘不在爹不爱@我是娜扎这一段哭戏真的演得太好了L每天都很快乐咩的微博视频​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#施诗演的《风起霓裳》很符合武媚娘的气质，仪表端庄，优容华贵还足智多谋。​

#施诗演的武媚娘#她在这部剧里表现了不俗的实力，真的可以。#琉璃装醉#《风起霓裳》都非常的给力的大片，说明平日里面没有少下功夫呢​

#施诗演的武媚娘#施诗演的武媚娘太棒了，不论是妆发还是人设都非常适合她，《风起霓裳》太好看了#琉璃装醉#​

#施诗演的武媚娘#哇喔我觉得她在风起霓裳这部剧中的演技实在是太好了吧好喜欢她啊#琉璃装醉#​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#《风起霓裳》武媚娘真好看，美丽大方，助力满满当当的​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#施诗在《风起霓裳》中扮演的武媚娘雍容华贵才思敏捷，两次设计救下了琉璃，真的才貌双全。​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#施诗饰演《风起霓裳》中的武媚娘太漂亮了，气场特别强大。​

#施诗演的武媚娘##琉璃装醉#《风起霓裳》中的武媚娘聪明伶俐人设非常好，施诗把武媚娘演绎的的淋漓尽致，非常到位​

【#高中期末考试师生答同一张试卷#，学生：想知道和老师谁的水平更高】1月27日，河南郑州。一中学全市统一期末考试时，任课老师和学生作答同一张试卷。据了解，师生一起考试是学校传统，教务主任亲自监考，考卷还统一评分。该校学生表示，得知和老师一起考试觉得很紧张，想知道和老师谁水平更高。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#高中期末考试师生答同一张试卷#，学生：想知道和老师谁的水平更高】1月27日，河南郑州。一中学全市统一期末考试时，任课老师和学生作答同一张试卷。据了解，师生一起考试是学校传统，教务主任亲自监考，考卷还统一评分。该校学生表示，得知和老师一起考试觉得很紧张，想知道和老师谁水平更高。L漩涡视频的微博视频2大连收起全文d

#和小未一起早起#微笑不需要多么惊天动地的理由，只要感受到清风明月、大自然的生机，就可嫣然一笑。——毕淑敏《旅行是一味药草》#高中期末考试师生答同一张试卷#​

#高中期末考试师生答同一张试卷#你考试考过满分吗？有吗？​

#高中期末考试师生答同一张试卷#哈哈哈哈哈哈哈这是看老师考不考得过学生们吗？那问题来了，谁监考？校长吗?这怎么才能让我的老师看见？哈哈哈哈哈哈哈想让他陪我们一起考​

#高中期末考试师生答同一张试卷#这个没必要提倡吧，老师的作用是讲清楚课题，跟学生一起考试有失公允，不但学生压力大，老师压力也不小，毕竟你们要考的是清华北大，有几个老师是清华北大的？​

#高中期末考试师生答同一张试卷#我们这边叫师生同卷，没那么夸张，无非是让老师体验，在讲评试卷时候有好处，更能提前备课。我支持！2衡水​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#高中期末考试师生答同一张试卷#L饿了配送员的微博视频​

#高中期末考试师生答同一张试卷#俺们学校害我看到了俺语文老师这锃亮的脑门​

作为千禧年唱片黄金时代、拥揽众多奖项的天后，口碑商业双丰收的歌手，出道21年的孙燕姿其实可以养老or偶尔发发歌了。但今天上线新歌《余额》却选择了创作，没有迷恋于自己得天独厚的音色，用回归自我的方式彻底告别了唱片公司精心培养起来的她，这些全凭她对音乐的执著。就像20周年怀抱初心、素装演唱的她，如此难得，如此珍贵。#孙燕姿新歌余额#收起全文d

孙燕姿｜#孙燕姿新歌余额#@孙燕姿2021全新单曲《余额》上线！@QQ音乐➡️K余额@网易云音乐➡️O网页链接曲：孙燕姿词:孙燕姿黄婷城里的房间只剩下缝隙它没有埋怨有盛夏记忆在没有防备之下我亲吻你而变强大只是爱没余额了啊我卸下了超载的行李梦想折叠在床底偶尔悲伤偶尔被幸福完善我没有说多久没想你我害怕说后会想你只是曾经默默守着美丽穿过了禁忌欲望果实里它没有双译也没有双翼在没有防备之下我亲吻你而变强大只是爱没余额了啊我卸下了超载的行李梦想折叠在床底偶尔悲伤偶尔被幸福完善我没有说多久没想你我害怕说后会想你只是曾经默默守着美丽只是梦里偶尔太过清晰#孙燕姿余额#@孫燕姿SunYanzi@曹晋瑋收起全文d

孙燕姿🎧#孙燕姿新歌余额#🎧#我没有说多久没想你#这暂停飞行的日子，她的沉淀，2021_她_全新词曲创作“余额”孙燕姿词曲从心创作「余额」_致美好_「余额」由孙燕姿词曲全创作，先有曲，再有词，歌词加入作词人黄婷的润饰，合作一路的音乐伙伴陈蔚甄进行编曲，和燕姿的共同讨论，反覆推翻，试图清晰地描绘出创作最真实的内心。 “没有飞行的日子，带来很多解脱，放松，整个人变得轻盈，因为平时都必须在一个状态里，有了些时间，可以和平时不常有机会相处的人相处，有了些空间，和一切出现在生命中的再次联系上...” 她，认识的、不认识的，她，听着、看着、感受着，下一分钟的无法预料，似乎每一个人都在迷惘着... “世界的暂停，像是一把钥匙打开一个房间来触碰一些很深藏的经历或者情绪，沉浸在那个空间，回到某个时间点，细细回想...然后，需要有个隔间，去整理人生、想法、感受...因为，很多时候，我们无法当下反应，都需要一个适合的时间点。” 2020离开飞行的日子，对于她来说，非常极少数发生的moment，是她从未想过会经历的，但，反而进入空的一种状态时，观察着周遭发生的每一个故事却也让自己有了另一层的体悟...@孙燕姿@孫燕姿SunYanzi收起全文d

K余额孙燕姿无预警的新歌，却第一时间就在朋友圈刷屏。80/90的人大概还听得懂她声音里的叙事，但在一些评论却直接地说难听。孙燕姿的光芒其实不算长久，因为她的声音缺乏变化，初听之下的惊艳，情怀与力量兼顾的色彩，过耳不忘。但也因此产生难以摆脱的重复感。孙燕姿很早就清楚这一点，所以很快就选择放慢脚步，去找自己的生活，以及适时的创作。后孙燕姿时代（离开陈泽杉之后），其实依然是动人的，比如克卜勒，风衣和极美。只是没有过去那么广为流传了。「余额」感觉也不会广为流传，却是一个在深夜会令人揪心的歌。它肯定不难听，只是太情绪化不那么抓耳。孙燕姿的声音还是二十年前的那样，又纤细又绵长，好像你在听高中时代的遗曲，然而却多了二十年的理解力。我没有说多久没想你，我害怕说后会想你。收起全文d

#孙燕姿新歌余额#孙燕姿新歌《余额》无预警发布！词曲孙燕姿，深夜惊喜晚安曲！快来听！K余额​

孙燕姿#孙燕姿新歌余额##我没有说多久没想你#孙燕姿《余额》@QQ音乐宣传视频@孙燕姿@孫燕姿SunYanziL孙燕姿微博护卫队的微博视频​

#孙燕姿新歌余额#孙燕姿新歌《余额》大家都听了吗L圈内有娱的微博视频​

#孙燕姿新歌余额#好好听呀，适合歌曲循环，歌单+1L偶像日报社的微博视频​

转发微博

#孙燕姿新歌余额##孙燕姿终于发新歌了#@孙燕姿新歌《余额》惊喜上线！像上次出道20周年线上演唱会那样毫无预警的出现~这是什么甜蜜礼物！K余额#亚洲新歌榜#​

#孙燕姿新歌余额#哇孙燕姿出新歌了，真是给我们大大的惊喜呀，让我们一起聆听孙燕姿的新歌吧《余额》​

#孙燕姿新歌余额##终于有新歌了过年了过年了新歌真的太好听啦​！好久没出歌啦​

孙燕姿《余额》K余额@QQ音乐我的天，一觉醒来我姿新歌上线太惊喜了！从床底拾出梦想再用幸福包围好喜欢的旋律是我爱的你@孙燕姿​

#孙燕姿新歌余额#啊啊啊啊啊啊姐姐又出新歌了，单曲循环安排上！​

#孙燕姿时隔19年词曲全创作新歌#天后孙燕姿时隔19年词曲全创作的《余额》上线！都给我听起来～偶尔悲伤偶尔被幸福完善#孙燕姿新歌余额致美好#​​​2成都​

燕姿终于发新歌了有点雨天的感觉喜欢伤感调调的歌儿孙燕姿《余额》K余额（@网易云音乐）​

#孙燕姿新歌余额##孙燕姿终于发新歌了#新加坡天后突然抛出一首新作品，老歌迷真是痛哭流涕，这位大姐，0宣传这种事只有你做的出来了吧…公司0，宣传全靠0宣传​

孙燕姿#孙燕姿新歌余额#十年前的孙燕姿十年后的孙燕姿老的只有我们！孙燕姿一直都不会老（扎心了）​

孙燕姿@孙燕姿全新创作单曲《余额》上线！对天后的爱永远有余额！#我没有说多久没想你##孙燕姿新歌#K余额​

呜呜呜早上醒来才发现有新歌作词孙燕姿作曲孙燕姿孙燕姿《余额》K余额（@网易云音乐）​

孙燕姿大半夜无预示的发新歌，全新词曲创作单曲《余额》正式温l上线！从“心”感受所有的美好LOnly3毛的微博视频​2天津​

#孙燕姿新歌余额#歌曲依旧延续遇见后的清新脱俗，相对人述说一样娓娓道来。​

孙燕姿｜#孙燕姿新歌余额#没有见面的日子里努力生活、沉淀、创作2021第一首创作新歌[庆祝]许个愿小14是全创作专辑@孙燕姿​

#核酸检测到底贵在哪里#目前市面主流的新冠检测分为两种方式，一是核酸检测，二是抗体检测。用于新型冠状病毒感染的诊断方法均为核酸检测。核酸检测是通过采用荧光定量PCR方法，检测荧光信号的累积来确定样本中是否有病毒核酸。而抗体检测是对人体血液中的抗体水平进行检测，起到对核酸检测阴性的病例进行辅助诊断的作用。新冠检测的成本究竟由哪些部分构成？一位独立医学检验机构的工作人员告诉健康时报记者，检测费用包括了采样费、试剂盒材料费、运输费以及检测人员的防护费用、报告费、医疗垃圾处理费等。其中，人力、运输、防护是大头，，这三样占整个成本费用的40%左右，就防护服而言，脱一次必须更换一次，一套防护服就接近三四百块钱。并且，不同的机构、实验室条件也会影响到新冠检测的定价。如果此前实验室的条件不满足新冠病毒核酸检测要求，进行硬件改造，价格会更高。在操作过程中，要是设备以及整个实验室装修和布局需要重新设计，就会进一步增加很大的成本。我也说也就不难理解成本几块钱的试剂盒检测费用要收到100，学检测机构还没有什么利润！#2021生活季#收起全文d

#核酸检测到底贵在哪里#新冠检测的成本究竟由哪些部分构成？一位独立医学检验机构的工作人员告诉健康时报记者，检测费用包括了采样费、试剂盒材料费、运输费以及检测人员的防护费用、报告费、医疗垃圾处理费等。其中，人力、运输、防护是大头，，这三样占整个成本费用的40%左右，就防护服而言，脱一次必须更换一次，一套防护服就接近三四百块钱。并且，不同的机构、实验室条件也会影响到新冠检测的定价。如果此前实验室的条件不满足新冠病毒核酸检测要求，进行硬件改造，价格会更高。在操作过程中，要是设备以及整个实验室装修和布局需要重新设计，就会进一步增加很大的成本。#2021生活季#收起全文d

#核酸检测到底贵在哪里#过年前最挣钱的生意是什么？核酸检测一次80～500元不等。有的地方80元，有的130元。好多第三方检测机构还有VIP检测380元，上门服务2小时出结果500元等等。核酸检测材料成本十几元，还有低的个位数的。毛利率高达70%多。国家要求返乡要核酸检测。春节前返乡核酸检测估计有1.7亿人。这就好几百亿的生意。第三方检测机构突然涌现出一大堆。核酸检测业务的上市公司股价不断上涨。哪里有钱赚，资本一定往那里跑。收起全文d

#核酸检测到底贵在哪里#我们先来了解新冠病毒检测的过程。病毒检测的过程可以简单总结为取样、留样、保存、核酸提取、检测等五个步骤，取样的过程是用咽拭子擦拭咽后壁及双侧扁桃体处各5-10次，还要不断旋转咽拭子。取样完成后要马上将拭子浸入细胞保存液中，并折断尾部立即旋紧试管盖。然后再将样本试管放入密封袋中送检，在这个过程中需要在2-8℃中保存；检测时先将病毒灭活后进行核酸提取，最后进行荧光PCR扩增反应和核酸检测。上述每一个步骤都凶险万分，一不小心就会造成危险。整个过程需要约6小时，如果第一次检测结果“阳性”，还需要再重复操作一次进行复核，所以一份阳性报告至少需要12小时。因为是直接跟病毒打交道，新冠病毒又具有高度传染性，所以我们进行采样工作的医生，除了全套防护服之外，他们还要另加一个头套，肩膀以上的部位，全部都在头套里。连续好几个小时保持双手悬空操作，而且不能轻易离开操作平台，相当辛苦。写到这里向各国抗疫前线医护人员致敬！我们再了解一个基本常识：核酸检测价格主要由试剂盒成本、医疗检测服务两部分构成。各国在人力成本、运输成本及防护成本，以及在实验室等硬件设施上存在明显差异，从而造成了检测价格不同我想对大家说，回国之路注定道长且阻。与其抱怨，不如咬咬牙做好配合，既回之则测之，健康落地才是最重要的。收起全文d

#核酸检测到底贵在哪里#【千亿规模的核酸检测，是一门好生意吗？】但是随着春节临近，多地陆续出台细则，几乎都比卫健委的要求更为严格，不管去哪里，核酸检测证明几乎成了绕不过的一道手续，巨大的需求也让很多人看到了其中的商机。通过对返乡人数和检测次数的估算，预计核酸检测产品的总规模为150-300亿元，核酸检测服务的规模为600-1200亿元。面对核酸检测需求井喷式增长，核酸检测多环节所产生的人力、耗材、设备、运输等费用都成为肉眼难见的“隐形成本”。但消费者却不知道一个试剂盒利润可高达80%，检测机构却很难“躺着赚钱”。如今100-400元不等的一次核酸检测价格，也让不少回乡的人选择了原地过年。#洞见计划#O千亿规模的核酸检测，是一门好生意吗？收起全文d

#核酸检测到底贵在哪里##核酸检测到底贵在哪里#我的朋友昨天去做了核酸检测，他向我吐槽：“拿着根棉签在你喉咙捅几下就要收我120块钱。”我们当然知道核酸的后续还有分析检测，并不只是捅捅喉咙就完事了，但是我们所能看到的就是捅喉咙，自然会觉得有点贵。核酸检测的成本主要包括试剂成本、实验室人工成本、配送费和其他费用。按照国家卫健委发布的信息，返乡人员需持有7日内核酸检测阴性证明，且每隔7天还要进行一次核酸检测。现在还远远没有到核酸检测利润的最高点，春运刚刚开始，接下来返乡的人将会越来越多，再加上疫情的多次反复，核酸检测的需求只增不减，甚至是井喷式的爆发。#头号博主说#收起全文d

#核酸检测到底贵在哪里#由于国家最新的防疫政策通知，过年回家的朋友们需持核酸检测阴性报告单，政策一出全国各地掀起一股核酸检测风。而对于核酸检测的费用，全国各地大不相同；目前深圳的核酸检测费用最低61、最高106(不包括港大医院，见图一)，一个人平均80块钱；支持社保报销，已知的二档和三挡的医保报销90%，报销完自费大约十块钱左右。而且现在因为各大医院核酸检测的人比较多，还提供预约上门服务，不过这块的费用暂时就不清楚，有操作过的朋友欢迎分享一下。最后，为了方便深圳的朋友们做核酸检测，我把深圳做核酸检测的59家医院、265家社康中心名字以及地址，一起给大家找齐了，这样方便大家快速、就近而且不用扎堆的去做核酸检测了。2吉林·鸿博园收起全文d

顾子沐#陕西核酸检测降价##核酸检测到底贵在哪里#这辈子不想测第二次捅喉咙和鼻子受不了L嗑颜屋的微博视频​

你做过核酸检测吗？​#核酸检测到底贵在哪里#你做过核酸检测吗？​

#核酸检测到底贵在哪里#我宁愿他不做我也不想晚上8910点多了才下班第二天上午还接着进核酸实验室休班都没了上个夜班都上24小时只能休个大半天​

#核酸检测到底贵在哪里#贵在实验研发过程！我有时候真的蛮怀疑紫薇的精神状况...​L期货老兵的微博视频​

#核酸检测到底贵在哪里#苟利国家生死以，岂因是不是好生意。​

#核酸检测到底贵在哪里#只要爱国都有机会！只有紧急公共事件可以催生大量的新技术和新手段，只要能规范整个检测产业链条，对公共卫生是好事儿。不应该反对检测成为生意，而是反对成为部分特殊人的生意。千亿规模的核酸检测，注定是一门好生意！​

#核酸检测到底贵在哪里#希望能减少中间环节，降低核酸检测价格！​

#核酸检测到底贵在哪里#不知道啊，因为我就在本地也不用去哪里，所以没做过。​

家居|理想的家居案例分享#我有一个家要设计##核酸检测到底贵在哪里#​

从前，乡愁是一张张火车票，而现在，乡愁是一张张核酸检测报告。但如今排队三小时，检测一分钟的情况出现，让不少人选择多花点钱去找第三方机构检测，#核酸检测到底贵在哪里#​

#核酸检测到底贵在哪里#贵也没得办法啊！疫情当前没有核酸检测证明哪儿也去不了啊！为了平安回家过年必须做啊！2重庆·文星湾​

#核酸检测到底贵在哪里#北京核酸检测挂号费是0，检测费是120元，十二小时出结果。#财经#​

#安康晚安#直截了当地说，能够为他人的成功感到快乐的人是幸福的。各位，晚安！晚安#核酸检测到底贵在哪里#​

#核酸检测到底贵在哪里#低风险地区为了回家做核酸检测，就为求安心。​

【#黑龙江新增21例确诊##黑龙江新增16例无症状#】1月28日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例21例，其中由哈尔滨市呼兰区无症状感染者转为确诊病例1例（绥化市望奎县12例，哈尔滨市呼兰区8例，哈尔滨市南岗区1例）；当日新增治愈出院确诊病例22例；当日新增无症状感染者16例（绥化市望奎县10例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区1例，哈尔滨市南岗区2例）；当日解除无症状感染者医学观察4例。自2021年1月10日以来，黑龙江省累计确诊病例554例，累计无症状感染者558例；累计治愈确诊病例出院59例；现有确诊病例495例（危重型2例，重型25例，普通型322例，轻型146例）；尚在医学观察无症状感染者537例。上述所有新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者落实管控措施。提醒大家要严格遵守新冠肺炎疫情防控各项要求，一旦出现发热、咳嗽等症状，请及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。要提高个人防护意识，保持良好防疫卫生习惯。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【乐亭县急寻黑龙江正大食品经营、购买人员！】#买了1月1日后生产的正大食品怎么办#据悉，1月21日，哈尔滨市新增新冠肺炎确诊病例10例，均为黑龙江正大实业有限公司员工。在1月19日、20日又连续两次对该企业食品厂采样1650份，其外环境和食品外包装检出阳性。为严防新冠病毒输入，现将有关事项通告如下：收起全文d

【全国快递将停运？多家快递公司发布春节安排！】临近春节，国内多地出现疫情，2021年1月21日#黑龙江新增47例确诊#，#河北新增18例本土确诊#。准备开始囤年货的小伙伴，这时候最关注的莫过于快递还能不能发。这里有过年期间各大快递公司安排的一手资料，大家都来看看，提前做好准备>>O全国快递将停运？多家快递公司发布春节安排！​收起全文d

#黑龙江疫情#【黑龙江昨日新增确诊病例21例，无症状感染者16例】据黑龙江省卫健委消息，1月28日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例21例，其中由哈尔滨市呼兰区无症状感染者转为确诊病例1例（绥化市望奎县12例，哈尔滨市呼兰区8例，哈尔滨市南岗区1例）；当日新增治愈出院确诊病例22例；当日新增无症状感染者16例（绥化市望奎县10例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区1例，哈尔滨市南岗区2例）；当日解除无症状感染者医学观察4例。自2021年1月10日以来，黑龙江省累计确诊病例554例，累计无症状感染者558例；累计治愈确诊病例出院59例；现有确诊病例495例（危重型2例，重型25例，普通型322例，轻型146例）；尚在医学观察无症状感染者537例。#纵相疫情速报#收起全文d

#关注#【#黑龙江新增确诊21例##黑龙江新增无症状16例#】1月28日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例21例，其中由哈尔滨市呼兰区无症状感染者转为确诊病例1例（绥化市望奎县12例，哈尔滨市呼兰区8例，哈尔滨市南岗区1例）；当日新增治愈出院确诊病例22例；当日新增无症状感染者16例（绥化市望奎县10例，哈​​​收起全文d

#唐山身边事#【乐亭县新冠肺炎疫情防控工作指挥部办公室发布关于急寻黑龙江正大食品经营、购买人员的通告】据悉，1月21日，哈尔滨市新增新冠肺炎确诊病例10例，均为黑龙江正大实业有限公司员工。在1月19日、20日又连续两次对该企业食品厂采样1650份，其外环境和食品外包装检出阳性。为严防新冠病毒输入，现将有关事项通告如下：#唐山热门#收起全文d

【数说疫情0125：全球染疫人数即将破亿，河北疫情已得到遏制】O网页链接过去一周，国内报告新增确诊病例779例，其中本土病例686例（黑龙江278例、吉林233例、河北137例、北京21例、上海16例、山西1例）。河北省的新增病例已连续4天在20例以下，同时正在接受医学观察的无症状感染者数量也连续5天下降，目前已降至93例。截至1月25日，全球共接种疫苗逾6400万剂。美国对来自巴西及欧洲大部分地区的非美国公民继续实施旅行限制令。收起全文d

【#黑龙江新增确诊47例##黑龙江新增无症状88例#】2021年1月21日0-17时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）。新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。【#北京新增本地确诊3例#，#北京新增3例均在大兴融汇社区#】北京1月21日0时至24时，新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增2例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例。【#河北新增18例本地确诊#】2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。5例境外输入无症状感染者解除隔离医学观察。收起全文d

记者|赵晓娟编辑|昝慧昉1一家本土生鲜肉类食品企业检出了新冠确诊病例。根据哈尔滨市疫情防控工作第12场新闻发布会的通报情况，1月21日，哈尔滨市新增新冠肺炎确诊病例10例，均为黑龙江正大实业有限公司员工；新增31名无症状感染者中，28名为黑龙江正大实业有限公司（以下简称“黑龙江正大”）员工，3名为该企业员工家属，以上病例传播链条清晰，均与该企业相关联。黑龙江正大出现阳性病例后，当地立即采取...O网页链接2德州收起全文d

【1月22日完整版】#新闻1+1#截至1月21日24时，北京市大兴区聚集性疫情已有16位感染者。而昨天黑龙江省哈尔滨市新增确诊病例10例，均为黑龙江正大实业有限公司员工；新增的31名无症状感染者中，28名为该企业员工，3名为该企业员工家属。北京和哈尔滨两地疫情最新情况如何？相关防控工作在怎样推进？《新闻1+1》今日连线总台央视记者许梦哲、杨洋，共同关注：北京、黑龙江两地疫情。L新闻一加一的微博视频收起全文d

【#黑龙江新增确诊47例##黑龙江新增无症状88例#】2021年1月21日0-24时，黑龙江新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例。绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）。新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（人民日报记者方圆）收起全文d

#黑龙江新增21例确诊#黑龙江加油，希望过年前能清零​

#黑龙江新增21例确诊#黑龙江加油，同心抗疫，早日清零！辛苦所有人员了！疫情有所反弹，过年你是回家过年还是待在原地？​

#黑龙江新增21例确诊#疫情当前，真的无需谁苦口婆心的劝说或晓以大义，只要国家有困难或者有号召，绝对是有钱出钱有力出力，家国情怀仿佛刻在了骨子里。我只坚信一件事，覆巢之下安有完卵，国家好了，我的小家才能更好，我们的后代才能过上比我好十倍甚至百倍的生活。黑龙江加油！​

#黑龙江新增21例确诊#见好转，快熬到头了！​

#黑龙江新增21例确诊#黑龙江加油加油还是那句话：阳光总在风雨后2昆明​

#黑龙江新增53例确诊#今晚刚做了第二次核酸21号做的第一次。我同事做了四次！🙏🙏🙏快点好起来吧！​

黑龙江1月21日0至17时新增确诊病例47例无症状感染者88例O黑龙江1月21日0至17时新增确诊病例47例无症状感染者88例​

21日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例，新增无症状感染者88例。黑龙江一食品厂38员工感染，屠宰车间、食品包装检出阳性。哈尔滨机场长途巴士全部停运。哈尔滨将呼兰区兰河街道等地区调整为中风险地区。​

#东京奥运会或仅限本土观众参加#【东京奥组委主席：日本政府内部提议，仅限本土观众参加东京奥运会】#东京奥运会或仅限日本本土观众参加#28日，东京奥组委主席森喜朗与国际奥委会主席巴赫进行电话会议，之后表示，日本政府内部有人提议限制东京奥运会的现场观看人数，只限于居住在日本的人，所以在进行各种模拟测试。至于是否以无观众形式举办，他说：“我们不想这样做，但我们必须假设各种情况。”他强调，可以根据情况作出应对，预计今年春季将对现场观众人数的上限做出最终决定，并已敦促政府提前考虑外国观众的问题。收起全文d

#东京奥运会或仅限本土观众参加#【东京奥组委主席：日本政府内部提议，仅限本土观众参加东京奥运会】你觉得这样合理吗？东京奥运会或仅限本土观众参加，你觉得这样合理吗？​

#东京奥运会或仅限本土观众参加#你觉得这样合理吗？

#东京奥运会或仅限日本本土观众参加#无观众奥运会？看新娘的表情就知道请错伴娘了    L期货老兵的微博视频​

#东京奥运会或仅限日本本土观众参加#疫情没控制住，谁敢去看呢，早期不好好抗疫的结果。​

#为什么合成大西瓜这么火#最近，小游戏《合成大西瓜》成为新晋流量爆款，在一众明星八卦中杀出重围，你觉得这款游戏为什么能火？有媒体总结：《合成大西瓜》这类小游戏操作简易，适合碎片时间玩。同时能带给玩家消除快感体验，并通过社交传播增强粘性，看到不少网友表示，无聊是真的无聊，上头也是真的上头...《合成大西瓜》到底有哪些过人之处？你觉得这款游戏为什么能火？L新京报动新闻的微博视频收起全文d

【小调查：#为什么合成大西瓜这么火#？】近日，《合成大西瓜》火到出圈，好多人打招呼从前些天的“什么瓜”，变成了现如今的“几个瓜”。合成大西瓜的游戏原理和2048如出一辙，屏幕上方会随机出现不同的水果，你可以左右拖动选择合适的位置让它下落，碰到相同的水果将变成更大的水果，西瓜就是合成各种水果之后的最终形态。你玩《合成大西瓜了》吗？收起全文d

#为什么合成大西瓜这么火#我觉得人类潜意识中往往对“整齐感”有莫名地追求，这是人对生活掌控力的一种宣示。即便是现实生活中再邋遢的人，也往往会对“不对称”感到难受，并会有那么一两个不容凌乱的角落：可能是放偶像唱片的书架，也可能是游戏角色背包里的道具摆放。这个游戏就很能满足大家这种需要其实早在《俄罗斯方块》，这款红遍全球的始祖级休闲游戏上得以验证。这款游戏通过不断下落的方块营造焦虑感，借助不断消除的方块带来“有序”的快感。只能说，《俄罗斯方块》的经验至今没有过时。收起全文d

#为什么合成大西瓜这么火#？各位大佬～今日份议题来了[让我看看]近日，当“吃瓜群众”们自嘲“宛如瓜田里一个猹”时，《合成大西瓜》借着话题迅速出圈。你有玩过这款游戏吗？你觉得这个游戏为什么会火？参考方向：1，娱乐圈天时地利人和的情况下，游戏在名称上吸引了眼球2，《2048》与各种“消消乐”类游戏能够走红，是否与大众对于整齐感的追求相关。3，各大平台可以在这款游戏的成功上获取什么经验2深圳收起全文d

#为什么合成大西瓜这么火#我觉得这类游戏所吸引人的地方，正是它所提供的“有序感”——在乱糟糟的世界里，构建整齐划一的新秩序。而《合成大西瓜》通过水果合成时的动画与音效，大大强化“整理”所带给玩家的爽快感。而新水果的不断落下，又重新让环境变得更加凌乱，不断赋予玩家新的目标。恰到好处的随机性，是挺让人上头的。。当然也可能是现在的人闲的无聊，解压一下很不错收起全文d

#为什么合成大西瓜这么火#合成大西瓜本质上就是一个2048，我们可以将2048游戏中的经验套用到这个游戏上。也就是将水果从大到小依次排开，最角落里的是最大的西瓜，越往中间西瓜越小。这样子当我们进行小型西瓜的合成时，很容易就能够造成连锁反应，将所有西瓜都自动进行合成。但是一定记住顺序：蓝莓李子橘子柠檬猕猴桃西红柿桃子百香果椰子半个西瓜一个西瓜收起全文d

#为什么合成大西瓜这么火#我的战绩，这游戏“有毒”​

#为什么合成大西瓜这么火#我也不晓得，反正挺无聊的，也知道游戏在骗自己，但是就是停不下来，上头​

#为什么合成大西瓜这么火#就我一个人现在还打不开吗​

#合成大西瓜#为什么突然这么火赶个潮流hhh​

#为什么合成大西瓜这么火#我不懈的努力合成了两个​

#为什么合成大西瓜这么火#同样是2048，圆形的堆积比方形要更难...方形只要放上去就行。圆形要考虑借助巧劲，让大水果边缘的小水果能更好的通过滚动等方式及时合成更大的水果甚至是连消。你有合成过吗？​

#为什么合成大西瓜这么火#一直从初始位置下落能不能合成大西瓜L和平精英国服君的微博视频​

#为什么合成大西瓜这么火#当“吃瓜群众”们自嘲“宛如瓜田里一个猹”时，《合成大西瓜》借着话题迅速出圈，登上了微博热搜前三。玩法简单，却足够“魔性”。《合成大西瓜》的游戏设计到底有着什么过人之处？而开发出这款小游戏的公司，又是何方神圣？#洞见计划#O一款神秘游戏在社交圈“合成大西瓜”，幕后操盘手是何方神圣？​

#为什么合成大西瓜这么火#因为我们都是吃瓜群众！最近看到#合成大西瓜#一直在热搜榜上，特别是那几天娱乐圈瓜熟蒂落的时候，这个合成大西瓜都能维持热度不断，话说这个小游戏，跟当年的切西瓜有什么不同？有玩过合成大西瓜的出来说说！​

#为什么合成大西瓜这么火#看起来无聊，却让人上头，欲罢不能！这或许是2021年最令人摸不着头脑的蝴蝶效应。一款名为《合成大西瓜》的小游戏成为开年爆款，不仅在于游戏本身的娱乐性，还有其背后的商业价值和发展潜力。#合成大西瓜#​

#为什么合成大西瓜这么火#最近瓜太多了，本来我还不知道这个游戏，刚才看到话题，特地去搜了一下，玩了半小时。。。2武汉​

#为什么合成大西瓜这么火#十分钟前：为什么大家都在玩合成大西瓜，什么弱智游戏……玩了两局：原来我才是弱智我还是怀旧切水果吧……​

#为什么合成大西瓜这么火#只是因为无聊，哈哈哈，而且可以随时暂停​

【#美国首次发现南非变异毒株感染者#】当地时间周四，美国媒体报道在南卡罗来纳州发现两例确诊感染南非变异毒株的新冠病人，是美国境内首次报告发现此类毒株。南卡州公共卫生部门透露，这两个病例之间没有交互，近期也都没有旅行史，意味着病毒可能已在当地潜伏、流行了一段时间。基于此类变异病毒的高传染性，当地流行病专家深感忧虑。南卡卫生官员布兰农·特拉克斯勒在一份声明中说，战胜新冠病毒的道路还很漫长，我们都必须意识到自己仍奋斗在抗疫第一线。（记者常君）收起全文d

【#美国现首例南非发现的新冠病毒病例#感染者没有旅行记录】#关注新冠肺炎#当地时间28日，美国南卡罗来纳州卫生官员表示，在南非发现的新冠病毒变异毒株在美国首次发现感染病例。目前南卡罗莱纳州有两例确诊病例。该州卫生与环境控制部称，这两起病例似乎没有关联，感染者近期也没有旅行记录。专家表示，这意味着南卡罗来纳州可能会有更多未被发现的病例。（央视新闻客户端）收起全文d

【#美国首次发现南非变异毒株感染者#】当地时间周四，美国媒体报道在南卡罗来纳州发现两例确诊感染南非变异毒株的新冠病人，是美国境内首次报告发现此类毒株。南卡州公共卫生部门透露，这两个病例之间没有交互，近期也都没有旅行史，意味着病毒可能已在当地潜伏、流行了一段时间。基于此类变异病毒的高传染性，当地流行病专家深感忧虑。南卡卫生官员布兰农·特拉克斯勒在一份声明中说，战胜新冠病毒的道路还很漫长，我们都必须意识到自己仍奋斗在抗疫第一线。（中国日报）收起全文d

【美国首次发现南非变异毒株感染者】当地时间周四，美国媒体报道在南卡罗来纳州发现两例确诊感染南非变异毒株的新冠病人，是美国境内首次报告发现此类毒株。南卡州公共卫生部门透露，这两个病例之间没有交互，近期也都没有旅行史，意味着病毒可能已在当地潜伏、流行了一段时间。（中国日报）@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经收起全文d

【#美国出现首例南非发现变异新冠病毒#】当地时间1月28日，美国南卡罗来纳州卫生官员表示，在南非发现的#新冠肺炎#变异毒株在美国首次发现感染病例。目前南卡罗来纳州有两例确诊病例。南卡罗来纳州卫生与环境控制部称，这两起病例似乎没有关联，感染者近期也没有旅行记录。查尔斯顿南卡罗来纳医科大学的传染病医生克鲁蒂卡·库帕利博士说，这种情况非常可怕，因为这意味着南卡罗来纳州可能会有更多未被发现的病例。//央视收起全文d

转发微博

#美国首次发现南非变异毒株感染者#也许早就有美国变异毒株了呢，自己瞒报吧​

可参考，这真是值得注意的新情况

#美国首次发现南非新冠毒株#？

#美国首次发现南非变异毒株感染者#感染者没有外出旅行记录，应当说是自然变异，美国和南非病毒的形式趋同。​

【#农村厕所改革为何成了伤心工程#？】农村厕改只管建、不维护，没有定期清理粪污的服务保障，还要老百姓自己掏腰包，这样的惠民工程谈何“惠民”？新华社记者在辽宁省沈阳市采访发现，由于设计缺陷大、工程质量差、后续保障弱，5年来，政府投入过亿元改建的8万余个厕所弃用超过5万个。惠民工程成“伤心工程”，归根结底是作风不实、形式主义作怪。#洞见计划#O投资上亿建8万尬厕废弃5万！“厕所革命”岂能欺上瞒下收起全文d

#农村厕所改革为何成了伤心工程#近期看到新华社记者做了几件为国为民且“接地气”的活。比如新华社下辖的《经济参考报》深度报道#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#事件。笔者老家也是这样，政府花钱在农村改厕，但要让农民掏钱定期清理粪污，弄得很多人家虽然有水冲厕所，但都不愿意使用，反而依然在使用传统的旱厕。前期大量的投入都下去了，却不愿意付出平时维护资金，这无疑是本末倒置。这种民生工程，也等于是“烂尾工程”。附新闻：农村厕改只管建、不维护，没有定期清理粪污的服务保障，还要老百姓自己掏腰包，这样的惠民工程谈何“惠民”？新华社记者在辽宁省沈阳市采访发现，由于设计缺陷大、工程质量差、后续保障弱，5年来，政府投入过亿元改建的8万余个厕所弃用超过5万个。惠民工程成“伤心工程”，归根结底是作风不实、形式主义作怪。收起全文d

#农村厕所改革为何成了伤心工程#根源在于农村广阔天地，没人地方都是厕所，不稀罕厕所！既然是农民，农民要种地当肥料。这样的工程，草包支书想出来的吧？？？？所以，农村厕改只管建、不维护，没有定期清理粪污的服务保障，还要老百姓自己掏腰包，这样的惠民工程不“惠民”？政府投入过亿元改建的8万余个厕所弃用超过5万个。​收起全文d

#农村厕所改革为何成了伤心工程#为什么要厕所改革？旱厕的危害，首先就是污染空气，农村旱厕臭气难闻，家里来客人、子女回家要上厕所，可真要捂住鼻子。第二个就是污染地下水，农村区域，地下水位相对较浅，水源容易受到污染，极易造成肠道寄生虫病、肠道传染病等传染病发生。传播疾病，旱厕为蚊虫滋生提供了生存的环境，蚊虫携带病毒，在人群中进行传播，导致疾病传播。影响村容村貌收起全文d

#农村厕所改革为何成了伤心工程#“厕所革命”是乡村振兴战略总体棋局中最基础、最惠民的基础工程之一，与每个农村群众的生活息息相关。因此，一系列形式主义必须细查；对作风漂浮、弄虚作假、监管不力者也应严厉追责，对于光顾面子不顾里子的“尬厕”更应该积极整改。另外，各地也应合理选择厕改模式，不能总以任务完成与否作为考核指标，而应该把群众用不用得上、用得好不好作为衡量这项工作的硬指标，并在此过程中严格监管、严密验收，彻底杜绝形式主义，使“厕所革命”真正造福农民，让群众能够享受到社会发展所带来的红利。收起全文d

#农村厕所改革为何成了伤心工程#反正上有政策下有对策，难搞！​

#农村厕所改革为何成了伤心工程##且听凤鸣#他们到达时在谦家中时，时在谦亲生父母那边的亲戚坐满了一堂，个个对着漂亮的别墅评头论足，当着时绪的面便大谈特谈他即将面临的未来。​

#农村厕所改革为何成了伤心工程#乡下卫生是应该好好整。。。。要不然去卫生间，吐的不行了。​

#农村厕所改革为何成了伤心工程#巨好吃的湘菜，天呐，我觉得我比较适合在捞佬地方生活#以家人之名#​

#农村厕所改革为何成了伤心工程#把糖都吃完了，剩下的不管了​

#农村厕所改革为何成了伤心工程#农村厕改只管建、不维护，没有定期清理粪污的服务保障，还要老百姓自己掏腰包，这样的惠民工程谈何“惠民”？惠民工程成“伤心工程”，归根结底是作风不实、形式主义作怪。#2020印记博物馆##新星视频巅峰榜##2020高光一刻##博主名场面##情感语录##情感#​

#农村厕所改革为何成了伤心工程#这些钱，就这么造了～​

#农村厕所改革为何成了伤心工程#草包支书一上线，全国厕所都停电​

#农村厕所改革为何成了伤心工程#其实先建公共厕所也可以，有条件的家庭根据需要自己花钱改善，在农村公共厕所维护好确实不容易。​

#农村厕所改革为何成了伤心工程#主要的看房子状况，房子老旧，地势低的。还有院子小，工程车进不去的，都改不了。农村原来的房子，室内都没有留卫生间的位子，一刀切不现实。不如统一建户外的厕所，重新设计一下。​

#农村厕所改革为何成了伤心工程#我老家是农村的，我觉得这个事情的初衷是好的，但是真正做起来要面对的事情太多了，不是凭一己之力就能做好的，只能说需要做的还有很多吧。​

#农村厕所改革为何成了伤心工程#建议多建公厕，好管理，易推动，合理利用资源。L影娱的微博视频​

#农村厕所改革为何成了伤心工程#厕所改革是好事情，方便大家，环保健康着想的角度去做的，只是在做的过程中遇到的问题最终导致弃用汤，还是蛮希望大家都可以关注并且正常使用的​

家居|理想的家居案例分享#家居美学##农村厕所改革为何成了伤心工程#​

【#林场员工称敦煌树被砍头系清枯枝#违规果园将重点整改】甘肃敦煌阳关林场上万亩防护林被报道遭“剃光头式砍伐”引关注。1月27日，@紧急呼叫通过实地探访和航拍均暂未发现该林场有大面积的毁林现象，但有少许林木被烧焦、锯底、“砍头”。林场工作人员称，被“砍头”的树不会死亡，是防止枯枝在大风天被吹落砸伤人。有工作人员对锯底的林木拍照记录，当地公安部门对被烧焦的林木已展开调查。对于567亩林地被建成葡萄园和枣园，官方称将通过合法方式，清收流失林地并及时还林。#洞见计划##回到现场#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#林场员工称敦煌树被砍头系清枯枝#违规果园将重点整改】甘肃敦煌阳关林场上万亩防护林被报道遭“剃光头式砍伐”引关注。1月27日，@紧急呼叫通过实地探访和航拍均暂未发现该林场有大面积的毁林现象，但有少许林木被烧焦、锯底、“砍头”。林场工作人员称，被“砍头”的树不会死亡，是防止枯枝在大风天被吹落砸伤人。有工作人员对锯底的林木拍照记录，当地公安部门对被烧焦的林木已展开调查。对于567亩林地被建成葡萄园和枣园，官方称将通过合法方式，清收流失林地并及时还林。#洞见计划#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#林场员工称敦煌树被砍头系清枯枝#违规果园将重点整改】#环境保护#甘肃敦煌阳关林场上万亩防护林被报道遭“剃光头式砍伐”引关注。1月27日，@紧急呼叫通过实地探访和航拍均暂未发现该林场有大面积的毁林现象，但有少许林木被烧焦、锯底、“砍头”。林场工作人员称，被“砍头”的树不会死亡，是防​L紧急呼叫的微博视频收起全文d

工作人员称，被“砍头”的树不会死亡，是防止枯枝在大风天被吹落砸伤人。

#媒体再披露敦煌毁林案资料#多一些这样主动发现问题，又能刨根问底的媒体发声！才能与网络舆论监督行成强大合力把权力装进制度的笼子！这样主动较真的新闻应该获奖！应该有这样的表彰平台！L·__北漂的痞爷的微博视频#林场员工称敦煌树被砍头系清枯枝#​

#林场员工称敦煌树被砍头系清枯枝#嗷，这样啊，那就是冤枉你们了啊，对不起哈，慢慢清理，清理的干干净净的。。。。​

#林场员工称敦煌树被砍头系清枯枝#林场工作人员称，被“砍头”的树不会死亡，是防止枯枝在大风天被吹落砸伤人。2昆明·傲城​

【#林场员工称敦煌树被砍头系清枯枝#违规果园将重点整改】甘肃敦煌阳关林场上万亩防护林被报道遭“剃光头式砍伐”引关注。林场工作人员称，被“砍头”的树不会死亡，是防止枯枝在大风天被吹落砸伤人。L紧急呼叫的微博视频​

这种东西，证实不好证，证伪同样很难。首先说底账清不清？13000亩是哪年的数据？在哪儿？然后6500和6000又是哪年的数据？在哪儿？想要勘察清楚，账头捋明白，估计需要挺大的工程和挺长的时间。还是把举报者拎出来问问吧，但最好是更高层级或第三方来问，不要让当地政府查。

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤##郎朗吉娜得子#，吴彤评论：“恭喜郎朗哥出生”范丞丞精准吐槽：“说啥玩意呢！”丞丞能有什么坏心思呢，只不过是好心提醒吴彤​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤哈哈哈哈，范丞丞真的炒鸡爱怼人，来看看范丞丞怼人合集吧L迷妹速报的微博视频​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#郎朗吉娜得子，吴彤祝福：恭喜郎朗哥出生范丞丞回吴彤：说啥玩意儿呢范丞丞：欢迎郎朗哥家的小听众(吴彤学学吧）今天不是饭沉沉，范怼怼上线，怎么这么可爱啊哈哈哈！！🆘L圈内少年的微博视频​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#范丞丞，只能算是综艺大咖，唱歌三流，演技九流。（芙蓉博客）2常熟市​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#郎朗吉娜得子，吴彤评论“恭喜朗朗哥出生”，范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤：说啥玩意呢！随后自己也评论了一条祝福，还让吴彤来学。也是欢喜冤家了​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#抓马事件发生了哈哈哈范丞丞回复吴彤：说什么玩意儿nie哈哈哈太可爱了！吴彤导演抓马事件不是一天两天的事了，青春环游记中郎朗有事来不了了，吴彤：郎朗因故...吴彤导演青春环游记3赶快安排吧！L娱乐扒星的微博视频​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤##郎朗吉娜得子#哈哈哈哈哈哈一大早就被范丞丞这个傻憨憨笑死了！你们喜欢范丞丞吗？吴彤：“恭喜郎朗哥出生”范丞丞：“说啥玩意呢”“吴彤学学吧”我们丞丞可爱到在郎朗评论区吐槽吴彤！恭喜郎朗和吉娜得子，一家三口要幸福啊！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#这样一来我认为是有内情#把美好予你#总博主​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丞丞子太可爱了​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#丞丞能有什么坏心思，只是想纠错啦看看灵域​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今天醒来第一件把我笑死的事，吴彤太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈范丞丞真可爱！！！​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤##吴彤恭喜郎朗哥出生#啦啦啦啦，首先恭喜郎朗跟吉娜官宣生子！吴彤评论送祝福亮了：恭喜郎朗哥出生！范丞丞吐槽：说啥玩意儿呢！哈哈哈哈，你们两个怎么都这么有梗呢？太可爱了吧？#娱乐影像力#L娱王爷的微博视频​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#范丞丞可可爱爱啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恭喜朗朗哥！​

#吴彤恭喜郎朗哥出生#吴彤嘴瓢被范丞丞在线吐槽，真的是笑死我了，看的出来他们的感情真的太好了八，这个互相调侃真的是太有趣了，上网冲浪最怕遇到范丞丞，毒舌本人没错了#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#​

#吴彤恭喜郎朗哥出生##范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#哈哈哈，吴彤和丞丞承包我今天的笑点呀，郎朗吉娜生子，范丞丞吐槽吴彤说啥玩意儿呢，这俩人真是太逗啦！！！​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤##郎朗吉娜得子#吴彤送祝福：恭喜郎朗哥出生范丞丞回吴彤：说啥玩意儿呢范丞丞评论祝福：欢迎郎朗哥家的小听众(吴彤学学吧）​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#范丞丞你怎么能在评论里发语音哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#范丞丞在郎朗评论区吐槽吴彤#吴彤可能是着急少打了字🍉范丞丞真是在线吃瓜第一人​

【#八级大风能吹跑人吗#？#你的体重能扛住几级大风#？这个问题终于有答案了】每次刮大风，体重比较轻的朋友们总是会担心被风吹跑，你知道自己的体重能抗住多大的风级吗？据中国天气网的消息，如果您体重在80-90斤，能抗住7级风，105-120斤，能抗住8级风，135-150斤，能抗住9级风，如果你的体重在160斤以上，能和10级大风较量一下了。@央视网L央视网的微博视频收起全文d

【#女孩在封闭小区水泥地上练舞#网友：心中有梦想哪里都是舞台】1月26日，河北石家庄，市民李女士所在的小区因防疫需要处于封闭状态，居民可以在小区里活动，但是不能离开小区。当天，李女士在楼上无意间看到一个小姐姐在小区的水泥地上练舞，看上去认真又专业，觉得很厉害就拍了下来。L沸点视频的微博视频#你的体重能抗住几级大风#收起全文d

【#你的体重能抗住几级大风#？看记者风洞体验10级大风！】近日，冷空气再次“上线”，各地迎来大风降温。本次大风覆盖范围有多广？大风吹袭下，为何会感觉格外冷？人真的会被大风吹跑吗？如何防范风险？看视频↓转存提醒：大风降温，做好防护！#一问到底#L央视新闻的微博视频​

#你的体重能抗住几级大风#你的体重是几位数？你的体重几位数？​

#你的体重能抗住几级大风#一个山东小伙，坚持八年为他的吃货女友写的日记，看完笑到不行......​

#你的体重能抗住几级大风#这个问题我很擅长啊哈哈哈哈哈，毕竟肉不能白长，这个时候看出用处了！！！​

#你的体重能抗住几级大风#任凭大风怎么吹，我定岿然不动！为这位在大风中站了两个小时一动不动的中国军人点赞！L成都水务的微博视频​

#你的体重能抗住几级大风#10级大风腾格尔唱恋爱循环的样子，哈哈哈哈哈太真实了L期货老兵的微博视频​

#你的体重能抗住几级大风#早早早，#早起打卡##晨跑打卡#2深圳​

#你的体重能抗住几级大风#数九寒天全国多地大风呼啸，你知道自己的体重能抗住多大的风吗？2长春L长春人的长春事儿的微博视频​

#你的体重能抗住几级大风#这完全取决于风有多大#把美好予你#总博主​

俄罗斯人熊都不怕，还怕大风#你的体重能抗住几级大风#L超级健身王的微博视频​

#你的体重能抗住几级大风#今儿出门被风吹的眼镜歪了，耳机飞了，耳机有线的用处原来是防风，人都是踉跄着走的​

#你的体重能抗住几级大风#让我想起以前杀猪不小心从大锅李掉出来的母猪四个人抬半天没抬动抗台风都没问题吧L__一纸荒凉的微博视频​

【紫莲#科普小课堂# 上线啦】预计#台风“海高斯”#将于19日早晨到中午以强热带风暴级或台风级在珠海到阳西之间沿海地区登陆。潮州气象台于8月18日16时21分发布雷雨大风黄色预警信号。台风频繁，问题来了，你的体重能抗住几级台风？来看今日科普→O网页链接@科普中国​

【图｜晚安】大风天你的体重优势来了你的体重能抗住几级大风？考研#北京大风#​

【你的体重能抗住几级大风】

#晚报随时报#【体重与抗风等级】3月9日，辽宁大连刮起10级大风，100多人受伤。其中一位39岁女士拎着东西在路上走，一阵大风刮过，一下把她刮到墙上，她的下巴受伤，小腿骨折！小编上网搜索了一下体重与抗风等级示意图，大家快来看看，你能抗住几级风？​

我现在能抗八级风了……【你的体重能扛住几级大风？O网页链接】(分享自ZAKER安卓手机版)​

#许可依侯昊告白吻##假日暖洋洋#啊啊啊，这场面也太甜了吧，果然老天爷欠我一个小奶狗啊，侯昊真情表白许可依“你不用跟我道歉，你可以不心疼自己，但也别拦着别人心疼你”“不好意思，有点冲动”亲完在道歉，屏幕前的集美们学到了吗？呜呜呜，姚晨和白宇的吻戏真的太酥太上头了！！！有一说一，白宇饰演的许可依也太撩人了吧，话说姚晨和白宇两个人的演技真可谓是完全在线，这简直是用不同的风格在我们展现了情侣之间的甜蜜，屏幕前的我真可谓是柠檬精上身，吃狗粮吃到停不下来啊！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#许可依侯昊告白吻#《假日暖洋洋》许可依@姚晨侯昊@白宇WHITE的姐弟恋真的上头！看完这个甜甜激烈的告白吻，你第一反应是什么呢？看完#许可依侯昊告白吻#，你第一感受是？​

#假日暖洋洋#夜深了搞点成年人该看的#许可依侯昊告白吻#LCarol婵的微博视频​

#许可依侯昊告白吻#面对喜欢的人被人pua怎么办，白宇教科书级告白吻姚晨，还不快拿小本本记下来小奶狗秒变小狼狗，羡慕姐姐L非正规影视研究小组的微博视频​

#许可依侯昊告白吻#白宇太会亲了！！我愿称之为内娱吻戏的天花板人物L萤火虫瓜甜的微博视频​

#许可依侯昊告白吻##白宇好会亲#循环看十遍侯昊：走吧许可依：去哪儿侯昊：找个地方亲嘴去许可依：光天化日的侯昊：又没人看见许可依：我喜欢中式......唐璇：我可能不是人......好家伙，成年人的恋爱真是直白#剧集神作手##新春影像集##全民安利迎新春#L四与十八呀的微博视频​

姐姐一开始亲昊昊的时候还是踮着脚的身高差萌#许可依侯昊告白吻#​

假日暖洋洋这个视角看更他吗甜了好日常好喜欢侯昊你是棉花糖做的吗我呜呜呜呜呜#白宇假日暖洋洋#｜#许可依侯昊告白吻#​

#许可依侯昊告白吻##白宇假日暖洋洋#甜昊​

#许可依侯昊告白吻#太甜了吧！！！！！好可cp就是最牛的！！！！​

#小琉璃叫娜扎仙女姐姐##许可依侯昊告白吻##许魏洲裴行俭上线#看了让人面红心跳的小说​

#许可依侯昊告白吻##白宇假日暖洋洋##白宇侯昊#虽然但是…吻戏有点太多了​

#许可依侯昊告白吻##白宇侯昊#小奶狗昊昊​

天眼黑鹰#许可依侯昊告白吻#《假日暖洋洋》许可依和侯昊从酒店大厅一路吻到房间，小狼狗侯昊上线了，结果被唐璇撞见急刹车L电视剧透社的微博视频​​​

#许可依侯昊告白吻#白宇太会了，好演员确实演啥像啥，侯昊大帅哥真的被白宇演的太有感觉了@白宇WHITE​

#许可依侯昊告白吻#不行，我已经疯了，我只看了这一对！当然，不是说其余的几对不好，我只是真的很磕这对！所以熬夜刷视频为了节约时间，其余的片段都快进⏩️了！不行，太甜了！我明天看第二遍！！！！！​

#许可依侯昊告白吻#nmd可以了可以了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇我也想要昊昊的亲亲​

#许可依侯昊告白吻#白宇，你真的好会亲啊我为我之前大放厥词要把你亲到缺氧道歉应该是你把我亲到窒息​

#许可依侯昊告白吻#好可cp超级甜！！！！白宇演的侯昊真的太会了！L白小吉的微博视频​

#许可依侯昊告白吻#救命啊啊啊啊啊啊啊！！！一口气全部看完了！！！姐弟恋太好磕了吧呜呜呜呜呜awsl好想有这么会的男朋友弟弟呜呜呜#假期暖洋洋#都给我看这部剧每条线都好有意义​

#沈阳浑河沿岸雾凇景观#【千树万树“冰花开”#沈阳雾凇好似人间仙境#】1月27日清晨，沈阳市浑河沿岸出现了雾凇景观。靠近河岸边的植被表面都被裹上了一层“冰衣”，从远处看去每棵树都好似开满了“冰花”。大片的“冰花”晶莹皎洁，闪耀着银白色的光芒。让路过的市民仿佛置身人间仙境。L新华网的微博视频收起全文d

情感#原创##雾凇##手机摄影##随手拍#雪天后，雾散了，便是这一树，一树的雾凇，晶莹剔透雾凇也俗称树挂，北方冬天独有的美景，非常壮观仿佛走进了神仙境界，于是我搜刮所有灵感想写几句赞美雾凇的诗句，景拍完了，诗一句也没整出来那就不整诗了，直接发视频，让大家欣赏一下花花家乡（辽宁省沈阳市辽中区）今天早上的雾凇美景👏👏👏#原创首发视频#2沈阳·辽中区L花花来了520的微博视频收起全文d

#沈阳雾凇#雾凇和雪景哪个更漂亮呀？​

#沈阳雾凇#沈阳理工大学雾凇好似人间仙境雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白。谁说落雪无痕，此景却道留心最美雾凇，奔赴山海祈福，祝愿，愿心所念，皆如所愿。@沈阳理工大学​

#沈阳浑河沿岸雾凇景观#分享姐姐昨天在沈阳浑河沿岸边拍摄的雾凇，好似人间仙境，太美了啊。图片为姐姐拍摄请勿下载。2沈阳​

#沈阳雾凇#【雾天行车你注意了吗？】冬季，很容易形成大雾或浓雾，对于很多车主来说雾天行车更是受到了影响，很容易导致追尾、侧滑等各种事故，消防蜀黍提醒：雾天行车技巧很重要，务必注意安全。#全民素养提升V计划#L浙江消防的微博视频​

你没看错，这就是沈阳，雾凇之下的盛京白塔，银装素裹❄️美得不可方物。所以窗外的美景都是等待人们被开发的#内行才知道##见过最梦幻的窗景#L王老二的微博视频​

#沈阳浑河沿岸雾凇景观#浑河西峡谷航拍#沈阳#2沈阳·水晶城南区L爱摄影的小白帽的微博视频​

#沈阳浑河沿岸雾凇景观##沈阳雾凇好似人间仙境#1月27日，一场降雪后，沈阳现雾凇景观，美轮美奂！L红河道哥的微博视频​

沈阳雾凇【大雾天气出行指南】蜀黍提醒广大驾驶员朋友，雾天出行，一定要提前检查好车辆灯光和喇叭，为了您和他人的生命安全，外出时一定要减速慢行，保持安全车距，小心驾驶！​​​

#沈阳雾凇#好像动漫的场景呀​

#沈阳雾凇#有一说一真的太美了2昆明·正义路步行街​

【#2020年航拍冬季雪景集锦#】据新华社，瑞雪过后，天地间一片银装素裹，气象万千，犹如一幅幅水墨画。快来看今冬雪景的经典画面↓↓↓#沈阳雾凇##峨眉山冬雪仙境#L浦东发布的微博视频​

沈阳难得能看见雾凇2沈阳​

#沈阳现雾凇奇景#冬日·暖阳·雪映东大校园！#东北大学##冰雪奇缘##校园冬景图鉴#L东北大学de丁老师的微博视频​​​

#沈阳现雾凇奇景#一场大雪后，熟悉的沈阳回来了！#冰雪奇缘##下雪了#（照片：陈老师，高老师）​

#建大百景#玉树琼枝、银装素裹一场大雪过后绝美雾凇悄然来到建大校园在晨光中晶莹剔透化身为童话的世界这里是建大雾凇送给远方的你（via:沈阳建筑大学微信公众号）​

#沈阳理工大学雪后雾凇#雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白。谁说落雪无痕，此景却道留心最美雾凇，奔赴山海祈福，祝愿，愿心所念，皆如所愿。@沈阳理工大学​

大雾四起偷偷藏匿我在无人处爱你大雾散去人尽皆知我爱你#沈阳雾凇##大美沈阳#2沈阳​

如画般雾凇如诗九岛湖沈阳浑南中央公园L鹰眼看沈阳的微博视频​

#王者荣耀芈月新皮肤##芈月白晶晶#你们的“白晶晶”，明天就要降临峡谷啦小妲己为大家奉上芈月-白晶晶研发纪实揭秘！🦋语音台词上，邀请《大话西游》白晶晶配音的王蕙君老师再现经典🦋世界观设计上，展现她“勇敢放下”的洒脱，也寄以“再寻所爱”的希望🦋形象设计上，将电影里核心视觉元素与丰富现代美学内涵相结合🦋服饰色彩上，从电影“白晶晶彩虹配色服饰”获得灵感，还原的同时进行王者演绎🦋展示动画上，以空灵意象呈现“白晶晶走进至尊宝椰子内心的经典桥段“26年后，白晶晶在王者峡谷再现经典爱情或许没有结果，但她依然在执着寻找，直到命中注定的人出现…...L王者荣耀的微博视频收起全文d

上个中奖率好像有点低，那再抽1⃣️个吧！！评论就行，明天晚上就开#芈月新皮肤##芈月白晶晶##王者荣耀#​O抽奖详情​

今天晚上八点开，没看到的小伙伴注意了⚠️王者荣耀#芈月白晶晶#新皮肤来啦！

王者荣耀#芈月白晶晶#揪5个白晶晶！zhuan+关就🉑️！29号上线开。​

#芈月白晶晶#买了买了俺要练芈月​

大清早买了芈月的白晶晶，打了把4.5评分的无限乱斗不过很好，看到我鹅子的温馨提示了#我的绿洲2020回忆录#​

王者荣耀王者荣耀#芈月白晶晶#【打卡】芈月的扑凌蛾子对比大秦宣太后的皮肤特效感觉还是可以的，你入手吗？​

买了买了#芈月白晶晶##王者荣耀芈月新皮肤#​

#芈月白晶晶#这就是个笑话总博主#把美好予你#​

你已经是个成熟的小号了！要学会自己生皮肤#芈月新皮肤##芈月白晶晶#​

早上好呀！哎嘛，真香都买了吗？#王者荣耀#寒夜寒夜夜#芈月白晶晶#​

王者荣耀#芈月白晶晶#手感有点重，但是强无敌。​​​

#芈月白晶晶#虽然一点不会玩，但好看就已经无敌了​

#王者荣耀##芈月白晶晶#是白晶晶和紫霞！让漂亮姐姐贴贴吧，悟空你且稍稍​

#王者荣耀##芈月白晶晶#白晶晶这个头发这个一闪一闪的金闪好格格blue​

#芈月白晶晶#睁眼一喜～​​​

刚刚买了芈月白晶晶的皮肤本来不想花钱的谁让我玩得最熟的英雄是芈月呢，然后多充值的钱买了西施的皮肤人家玩是收集厉害的英雄，我是收集好看的美女英雄。果然是天秤座颜狗实锤​

不会吧不会真的有人连皮肤都收不到吧#芈月白晶晶##芈月新皮肤#​

王者荣耀打卡打卡！你们都买了吗？感觉如何#王者荣耀芈月新皮肤##芈月白晶晶#​​​

不得不说这婆娘#芈月白晶晶#真的好好看​

#芈月白晶晶#皮肤明天上线！芈月的皮肤中你最喜欢哪个？#王者荣耀##芈月新皮肤#芈月的皮肤中最喜欢哪个？​

#芈月白晶晶#买好了​

要不要买芈月的白晶晶皮肤啊?要71块好贵呢！​

【#北京新增1例本地确诊#，#北京新增疑似病例1例#】1月28日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例疑似病例，无新增无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。确诊病例，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察；1月27日核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月28日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至定点医院治疗。已对确诊病例和疑似病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

【#北京新增本土确诊3例##北京新增1例本土无症状#】1月21日0时至24时，北京新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增2例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例。#北京新增本土确诊详情#：病例1，某男，66岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，68岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某女，39岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（总台央视记者牟媞媞）收起全文d

实时播报：★★【北京新增1例本地确诊新增1例疑似病例】1月28日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例疑似病例，无新增无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。确诊病例，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察；1月27日核酸检测结果为阳性，1月28日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。收起全文d

1月27日北京无新增报告新冠肺炎确诊病例治愈出院1例1月27日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。当前我市疫情形势仍严峻复杂，市民朋友非必要不出京、非必要不出境、非必要不聚集，建议在京过春节，减少人员流动,不要前往境外和国内中高风险地区旅行或出差。收到来自境外、国内中高风险地区的邮件、包裹，应先对物品表面进行消毒等处理；处理生鲜食品后或处理熟制食品前，务必彻底清洁双手，洗手前不要触碰口、鼻、眼等部位；处理加工食品时，砧板、菜刀、餐具等器具应生熟分开，使用后的厨房台面及器具应经常清洁并消毒；水果蔬菜等食用前要用流水清洗，制作食品要烧熟煮透；厨房应经常开窗通风，保持清洁，适度消毒。做好个人健康监测，若出现发热、干咳、乏力、嗅觉、味觉减退等症状时，应立即到就近的发热门诊就诊，并主动告知14天内活动史、接触史；就医途中应全程佩戴口罩，与他人保持距离，尽量避免乘坐公共交通工具。收起全文d

【注意！明天起，进京有新要求】1月27日，北京市召开疫情防控第222场例行新闻发布会。1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，均在大兴。新增的4例本地确诊病例，其中有3例确诊病例是在第四次核酸检测才呈阳性，另外1例是在第六次核酸检测才呈阳性。自1月28日至3月15日期间，国内低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸检测阴性证明，抵京后实行14天健康监测，满7天、满14天各开展一次核酸检测。在京停留不足14天的，以实际在京时间落实健康监测和核酸检测要求。国内中高风险地区及全域实行封闭管理的人员，原则上不能进京。确需进京的须经当地省级疫情防控部门批准，持72小时内核酸检测阴性证明。民航、铁路、公路将合理调控进返京交通流量，全面加强远端登机登车前核酸检测有效证明查验及客运场站扫码、测温、票证核验、进返京政策宣传提示等工作。各用工单位、高校要合理安排务工人员、学生错峰避峰返京返岗返校，可通过开行返京包车、专列（包车厢）等方式，组织“点对点”有序运输。春节期间，在京过年可享受的福利：北京市大型超市、主要商业综合体、菜市场、快递网点正常营业，在做好疫情防控前提下开展各类消费促进活动，向在京过年人员发放消费券；公共图书馆、文化馆、美术馆、博物馆、影剧院、体育场所、公园、景区、乡村民宿、实体书店等在落实疫情防控要求的前提下，采取预约、限流、错峰等方式有序开放；有条件的场所、项目适当延长开放时间，提供打折优惠或免费服务，市属公园免费开放，但要提前预约，遵守限流规定；提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作，向市民群众发放冰雪公益体验券；北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。新闻多看点NEWSMORE国家卫健委：符合出行条件，持核酸检阴性结果到目的地后不需要隔离今天，国家卫健委发布《关于有序做好春运期间群众出行核酸检测工作的通知》以及通知重点问题答问——按照自愿原则，春节期间返乡人员核酸检测可以采取10混1混采技术开展检测，降低个人检测费用负担，并及时出具检测报告。通知自下发之日起开始执行，持新冠病毒核酸检测阴性证明出行从2021年1月28日春运开始后实施，至2021年3月8日春运结束后截止。出行人员出发前可在当地任意一家有核酸检测资质的医疗机构、疾控机构或第三方检测机构进行检测，凭核酸检测阴性证明或包含核酸检测阴性信息的健康通行码“绿码”出行。符合通知规定出行条件的出行人员持有效新冠病毒核酸检测阴性结果到达目的地后不需要隔离。综合考虑疫苗保护效果、预防感染、阻断疾病传播的能力等因素，目前已接种新冠疫苗者仍需要遵循春运期间出行核酸检测的要求。收起全文d

1月27日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。”疫情好转，北京好样，老百姓人人自觉进行防范，尊听政府有序指导，共灭病毒。春运大幕拉开，游子返乡心切，因疫情原因，很多北漂今年不能回家过年。鸿雁南飞，春来北归，有人说：世上本无春运，背井离乡的人多了就有了春运。在异乡忙碌了一年，回家过年的意义大概就是可以终于跟家长在一起毫无忌惮的放松，包着饺子，吃着家常饭拉拉家常。虽然年味已淡，但是对于异乡漂泊游子来说，过年是幸福，是宁可奔波在回家的路上结束离开父母离开子女这场苦难的一刻。有家的地方没有工作，有工作的地方没有家，愿每一个在外打拼的人在这个节日能家人团聚、阖家安康。写在最后，疫情防控不易，无论是否返乡，大家做好防护，听从安排，不聚集，尽量多居家，少外出，感谢每一个舍小家为大家的你，今年的不团圆，是为每年都能再团圆！收起全文d

【#北京1例确诊第六次检测时呈阳性#】1月27日，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，均在大兴。在新增的4例本地确诊病例中，有3例是在第四次核酸检测时呈阳性，1例第六次核酸检测时呈阳性。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频​​​收起全文d

【#北京新增本土确诊4例##北京新增无症状1例#】1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院4例。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日开始居家隔离医学观察，1月24日出现鼻塞、咳嗽等症状，1月25日核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月25日确诊病例的密切接触者，当日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月22日确诊病例的密切接触者，1月25日出现发热、鼻塞等症状，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例4，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行集中隔离医学观察，1月23日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构；1月26日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。O疫情发布丨北京1月26日新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者治愈出院4例收起全文d

#北京新增1例本地确诊#你有做核酸检测吗？有吗？​

#北京新增1例本地确诊#零星病例越来越少，太好了！q没人发现那个笑的女生很好看吗L期货老兵的微博视频​

【北京昨日新增1例本地确诊病例和1例疑似病例】1月29日讯，1月28日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例疑似病例，无新增无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。2丽水·凯恩・兴居花园​

#北京新增1例本地确诊#大北京加油啊！2昆明·傲城​

#北京新增1例本地确诊#又有确诊病例，什么时候可以清零啊，回不去太着急了，还要做那么次检测，还是算了#河北新增1例确诊#​

28日北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例疑似病例O网页链接​

#北京新增1例本地确诊病例#系1月18日确诊病例的密接者在集中隔离医学观察，为大兴区天宫院街道融汇社区人员。​

#女网警说##北京新增1例本地确诊#，#北京新增疑似病例1例#

【北京，“零新增”！治愈出院1例】1月27日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。​

可参考，今天是零新增。现在是有了控制，

#疫情联防联控实时播报#【北京1月27日零新增#！治愈出院1例】1月27日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。#31省区市新增41例本土确诊##黑龙江新增28例确诊#@北京日报​

【过年不回家能领多少钱？各地补贴标准汇总！】入冬以来疫情反复，26日，#北京新增本土确诊4例#，#上海新增1例本地确诊#。为吸引员工就地过年，#各地花式留人过年#出台相应的过年“红包”标准。各地就地过年的补贴标准是多少？怎么领补贴？一文梳理>>O过年不回家能领多少钱？各地补贴标准汇总！​​​

【#河北新增1例确诊#】1月28日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院35例。1月28日0—24时，河北省无新增无症状感染者。3例无症状感染者解除隔离医学观察。确诊病例：女，25岁，新乐市南大岳镇南大岳村人，为1月15日第64号确诊病例的密切接触者。2021年1月3日至13日，在新乐市中医院院内无外出，期间6次核酸检测均为阴性；1月14日转运至新乐市指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月27日晚核酸检测呈阳性；1月28日凌晨由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。O网页链接收起全文d

【河北新增1例本地确诊病例】#关注新冠肺炎#河北卫健委官网通报：1月28日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院35例。1月28日0—24时，河北省无新增无症状感染者。3例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月28日24时，河北省现有本地确诊病例627例（危重型5例、重型24例、普通型479例、轻型119例）。累计治愈出院病例676例（含境外输入36例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1274例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者64例。河北省收起全文d

【石家庄市公安局交通管理局关于有序恢复交通违法处理业务窗口服务的通告】根据河北省新冠肺炎疫情防控工作分区分级管控要求，我局决定自2021年1月29日起，有序恢复我市交通违法业务处理。附：1、市区各综合服务大厅地址及咨询电话2、各县（市）综合服务大厅地址及咨询电话​​​#河北新增1例确诊#2石家庄收起全文d

【#河北新增本地确诊1例#】　2021年1月28日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院35例。1月28日0—24时，河北省无新增无症状感染者。3例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月28日24时，河北省现有本地确诊病例627例（危重型5例、重型24例、普通型479例、轻型119例）。累计治愈出院病例676例（含境外输入36例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1274例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者64例。收起全文d

【#31省区市新增本土确诊41例#，#31省区市新增无症状28例#】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例96例，解除医学观察的密切接触者1735人，重症病例较前一日减少6例。境外输入现有确诊病例294例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4657例，累计治愈出院病例4363例，无死亡病例。截至1月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1820例（其中重症病例105例），累计治愈出院病例82870例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89326例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者962317人，尚在医学观察的密切接触者39429人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者28例（境外输入9例）；当日转为确诊病例11例（境外输入4例）；当日解除医学观察20例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者988例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11222例。其中，香港特别行政区10282例（出院9162例，死亡175例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区893例（出院803例，死亡7例）。收起全文d

【28日河北新增1例本地确诊病例，为石家庄报告，行动轨迹公布】2021年1月28日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院35例。1月28日0—24时，河北省无新增无症状感染者。3例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月28日24时，河北省现有本地确诊病例627例（危重型5例、重型24例、普通型479例、轻型119例）。累计治愈出院病例676例（含境外输入36例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1274例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者64例。2021年1月28日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例1例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：确诊病例：女，25岁，新乐市南大岳镇南大岳村人，为1月15日第64号确诊病例的密切接触者。2021年1月3日至13日，在新乐市中医院院内无外出，期间6次核酸检测均为阴性；1月14日转运至新乐市指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月27日晚核酸检测呈阳性；1月28日凌晨由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。#石家庄疫情##石家庄身边事##石家庄##河北#2石家庄收起全文d

【#疫情速报##吉林新增13例本土确诊##吉林新增7例无症状##河北新增1例确诊#】@吉林省卫生健康委：1月28日0-24时，全省新增确诊病例13例（长春市2例，通化市11例），其中10例（长春市1例，通化市9例）是由无症状感染者转为确诊病例，3例（长春市1例，通化市2例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增无症状感染者7例（通化市7例），其中4例是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，3例是通过全员核酸检测主动筛查发现。此外，1月28日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。@央视新闻收起全文d

【#北京新增1例本地确诊#，#北京新增疑似病例1例#】1月28日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例疑似病例，无新增无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。确诊病例，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察；1月27日核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月28日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至定点医院治疗。已对确诊病例和疑似病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

石家庄女孩楼下练舞被邻居拍下，邻居直呼厉害！网友：优秀的人到哪都是舞台！（青豆新闻）#河北疫情##河北新增1例确诊#L辽宁共青团的微博视频​

昨天河北新增1例确诊，在石家庄下属的新乐市。

#河北新增1例本土确诊病例#从1月2日河北新增1例，到今天29号新增1例。加油呀，大河北等着清零2张家口·怀来县​

#河北新增1例确诊#真的是辛苦了。所有的医护工作者。从去年的武汉到今年的石家庄。感谢祖国。感恩医护工作者。我们一起加油。​

【河北新增1例本地确诊病例】#关注新冠肺炎#河北卫健委官网通报：1月28日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院35例。1月28日0—24时，河北省无新增无症状感染者。3例无症状感染者解除隔离医学观察。​

#河北新增1例确诊#春花你为谁开/花开时谁人采/玉砌雕栏应犹在/谁人的等待2石家庄​

河北石家庄28日0至14时新增本土新冠肺炎确诊病例1例O网页链接​

#河北新增1例确诊#加油加油坚持坚持2昆明·傲城​

#北京新增1例本地确诊#又有确诊病例，什么时候可以清零啊，回不去太着急了，还要做那么次检测，还是算了#河北新增1例确诊#​

【河北省昨日新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例】1月29日讯，据河北卫健委，2021年1月28日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。2丽水·凯恩・兴居花园​

#河北新增本地确诊1例#1月28日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院35例。今天是周五，盼一个周末清零哈。自打新冠疫情以来，最喜欢的数字就是“0”了。疫情防控是个持久战！​

河北28日新增1例本地确诊病例为石家庄市报告O网页链接​

#河北新增1例确诊#要感谢的是石家庄市政府的严防严控，要感谢的是所有的基层干部加班加夜，要感谢的是所有的医护人员尽心呵护，要感谢的是所有的志愿者的无私奉献，要感谢所有留在石家庄的人配合隔离。​#石家庄解封#2石家庄​

#孟佳工作室道歉模特小姐姐出来锤了团队撒谎图里模特发文翻译如下：Hi我的新关注者们，谢谢你们告诉我有关孟佳专辑封面的事情。很多人私信我问我她的团队是否真的联系我了：不，他们没有。很遗憾孟佳团队没有一个人试图联系我或者摄影师。我的邮件地址是公开的，所以其实想要联系我或者我的模特经纪公司非常容易。总结：撒谎成性的团队恶心死了。这次自称这个创意自己想了很久的孟佳还是不知情吗？收起全文d

#孟佳工作室道歉#好家伙，这道歉信真能写，洋洋洒洒一大篇，一定是费了不少的脑细胞前车之鉴，后事之师，希望下不为例。#孟佳新歌封面抄袭#今天，孟佳宣布发新歌，还晒了一张封面图，结果被发现基本上原封不动照抄了国外模特的广告图片。此前，孟佳曾发文表示，这个封面是费了好多脑细胞的…#孟佳半裸封面#收起全文d

#被孟佳团队抄袭图片模特发文#28日晚，针对新歌封面抄袭国外作品一事#孟佳工作室道歉#，称会不遗余力沟通到创作原作品的相关人员，亲自向对方致歉并商讨赔偿方案。29日凌晨，被抄袭图片中的模特发文，称尽管她的邮箱是公开的，但孟佳团队并没有联系她和摄影师。两个小时后，她再发文称已收到邮件。​

#被孟佳团队抄袭图片模特发文#第一次发文称自己邮箱开着但是没有得到孟佳团队的道歉，随后过了两个小时，发文收到了道歉，这也太尴尬了吧...​

#被孟佳团队抄袭图片模特发文#模特发文，孟佳团队并没有联系她和摄影师。两个小时后，她再发文称已收到邮件。​这次这个创意想了很久的孟佳知情吗？L娱乐扒星的微博视频​

#被孟佳团队抄袭图片模特发文#孟佳工作室之前称会不遗余力沟通到创作原作品的相关人员，亲自向对方道歉。随后，被抄袭图片中的模特发文，称尽管她的邮箱是公开的，但孟佳团队并没有联系她和摄影师。两个小时后，她再发文称已收到邮件。​​​啊这…尴了个尬​

#被孟佳团队抄袭图片模特发文#这也太尴尬了…还说自己废了脑细胞…是废了心思找图吧​

#孟佳工作室道歉#真是成也热搜败也热搜啊，不买热搜，网友们够呛能知道你出专辑呢，这下好了吧，不是说自己脑细胞都死了多少了，自己想出来的吗，没看过原图都能这么一样，简直棒棒哒，您真有想象力创造力啊#被孟佳团队抄袭图片模特发文#​

果然模特原片漂亮太多了这就是所谓的东施效颦吧呵呵🤭//@新浪娱乐:被孟佳团队抄袭图片模特发文...O网页链接

#上阳赋#章子怡｜周一围｜我没了我没了57这种婚后日常我能看100集，阿妩萧綦你俩真的太配了来人帮我把帘子拉开，咱们都不是外人了，有啥不能打开帘子说的，萧綦大将军为了国家快穷疯了，没有问阿妩要钱，阿妩生气了，自己的嫁妆这么多也不知道问自己要，直接让将军睡沙发了是吗，这不就是小俩口拌嘴嘛L追剧的微博视频收起全文d

《上阳赋》的豆瓣评分涨了，从5.8到6.1，虽然只是0.3分的差距，但是对于一部一开播就遭到大量吐槽的电视剧来说，非常不容易了。我自己是觉得《上阳赋》没有评论中说的那么差，只是有些“生不逢时”。放在十年前，一定是一部“爆款”。只是在已经看惯各种大女主、小甜剧、宫斗权谋的今天，《#上阳赋#》显得有些陈旧，导致观众追剧兴致不高收起全文d

#上阳赋角色仿妆大赛##上阳赋仿妆#见该见的人，刺未完成的绣……​

#上阳赋#开始还差点误会萧綦要娶妾，结果太让人感动啦，阿抚萧綦二次大婚，我萧綦此生只有阿抚一个女人，剧情好精彩啊，你们追剧了吗L神秘观众的微博视频​

上阳赋➽截修·11P➽周一围×萧綦|章子怡×王儇一边看一边傻笑一边傻笑一边截图真香追的上头希望后面改编剧情不要陷入俗套​​​

早安🍀🍀🍀#资家早餐#追剧起床晚了，一口气看了10集#上阳赋#心情有点沉重啊吃碗蟹粉荠菜馄饨缓缓​

上阳赋真的贼好看，昨天晚上通宵了，终于看完了@丽丽爱看剧她有，把剧情推向新的高这才是我们前进的动力，论是喜悦或是悲伤、成功或是失败，一切都会成为过去，成为历史中的一页，成为我们生命旅途中的一隅风景​

萧綦这软饭硬吃真是绝了#上阳赋##电视剧##古装剧#L鹿羊的微博视频​

于和伟#于和伟上阳赋#《上阳赋》王蔺别离被于老师的演绎戳到。Lzhujiemian2011的微博视频​

走起。評倫娶看起！評倫娶一下子我就看完了阳光之下后面43集所有的内容！全部没想到是那么的好看了！最后的剧情你们绝对猜想不到的！总算有了那个上阳赋六十八集都有啦，最后也真的好精彩啦！集美们你们可知道后面的有多好看吗？一定要知道的话那就跟着我的步伐一起吧​

#上阳赋#章子怡好美呀!#章子怡#​

#上阳赋#啊这剧看得我好上头啊看完一集剧情就想知道下一集会如何展开一大早就去朋友那边亲切问候不是古装爱好者就好这口了​

上阳赋贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了，@丽丽爱看剧她有呢68级，章子怡把剧情推向新的高潮，这m细节也太甜了，我爱了，​章子怡很可爱快点去看吖，一辈子那么长，生活中变数那么多。幸好我们总保有一点对于永远的奢望，不至于错过下一次爱情来的时候​

#上阳赋#怀恩爱上阿妩被萧綦察觉，转身求娶王妃的丫鬟玉秀，只是为了能呆在王妃身边，而玉秀却不知！怀恩爱的太卑微，玉秀太可怜了！怀恩呐，我喜欢的怀恩将军呐，真的不想看后面的背叛丫！L李法兰的追剧日常的微博视频​。。。​

#上阳赋#怀恩竟然和户部贪军饷，大王查出名册却选择信任他，怀恩再次欺P大王暗藏钱财。《上阳赋》章子怡｜周一围L悦影视Y的微博视频​

#上阳赋#哈哈哈，我主要是看这个剧的吐槽的。槽点总结:人不美，故事不好看，剧情幼稚俗套。可惜了一帮演员，本来还想养肥了追一追呢！​

#郑云龙德龄与慈禧##郑云龙上阳赋插曲#恭喜🎉话剧《德龄与慈禧》把六项大奖收入囊中我就是想湉湉了最爱的一个返场视频！仪态绝了，BGM也配得刚刚好~~cr:logoL青岛气死猫的微博视频​​​

上阳赋后期我不小心看到了简介（好没意思））好像之前看过小说的忘了内容就是这后期也挺无聊啊感觉无剧可追了我晚安晚安​

王儇的堂妹竟被贺兰箴看上，远嫁忽兰，太惨了#上阳赋##电视剧##金牌混剪#L鹿羊的微博视频​

上阳赋，王儇被袁弘掳走，要让她失贞。贺兰箴，趁她外出时，把她掳走，为了躲避搜查，他和王儇藏在一个棺材中，棺材上层躺着一个出痘暴毙的尸体，出了境，贺兰箴也被感染了重病，还不忘羞辱她，王儇也是倔强直言：“你快病死了，还不忘羞辱女人”#影视剪辑##金牌混剪#LQAnbrina的微博视频​​​

哇我其实也好怀念怀念19年的冬天上学的时候就好好上学放假了回家可以在家和爸妈一起看庆余年因为倒时差每次只看一会会就躺在沙发上睡着了那就第二天白天在家偷偷补上或者晚上让他们再陪我看一遍上阳赋又播了我也好想回家和他们一起看今天也是想离职的一天​

【#吉林新增13例本土确诊##吉林新增7例无症状#】@吉林省卫生健康委：1月28日0-24时，全省新增确诊病例13例（长春市2例，通化市11例），其中10例（长春市1例，通化市9例）是由无症状感染者转为确诊病例，3例（长春市1例，通化市2例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增无症状感染者7例（通化市7例），其中4例是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，3例是通过全员核酸检测主动筛查发现。通化市有2例确诊病例达到新冠肺炎出院标准，治愈出院；有2例无症状感染者解除隔离医学观察。收起全文d

#健康发布#【截至1月27日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例96例，解除医学观察的密切接触者1735人，重症病例较前一日减少6例。境外输入现有确诊病例294例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4657例，累计治愈出院病例4363例，无死亡病例。截至1月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1820例（其中重症病例105例），累计治愈出院病例82870例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89326例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者962317人，尚在医学观察的密切接触者39429人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者28例（境外输入9例）；当日转为确诊病例11例（境外输入4例）；当日解除医学观察20例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者988例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11222例。其中，香港特别行政区10282例（出院9162例，死亡175例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区893例（出院803例，死亡7例）。收起全文d

【#疫情速报##吉林新增13例本土确诊##吉林新增7例无症状##河北新增1例确诊#】@吉林省卫生健康委：1月28日0-24时，全省新增确诊病例13例（长春市2例，通化市11例），其中10例（长春市1例，通化市9例）是由无症状感染者转为确诊病例，3例（长春市1例，通化市2例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增无症状感染者7例（通化市7例），其中4例是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，3例是通过全员核酸检测主动筛查发现。此外，1月28日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。@央视新闻收起全文d

【疫情防控信息】国家卫健委28日通报：27日31省市新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例(上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例)，本土病例41例(黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例)。截至北京时间2021年1月28日21时22分，根据美国约翰斯-霍普金斯大学统计数据表明，全球累计确诊100977927例，其中死亡2177418例。美国累计确诊新冠肺炎病例25599961例，累计死亡429178例。2陇南·徽县收起全文d

【国家卫健委：#27日新增确诊病例54例#其中本土病例41例】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例96例，解除医学观察的密切接触者1735人，重症病例较前一日减少6例。境外输入现有确诊病例294例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4657例，累计治愈出院病例4363例，无死亡病例。截至1月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1820例（其中重症病例105例），累计治愈出院病例82870例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89326例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者962317人，尚在医学观察的密切接触者39429人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者28例（境外输入9例）；当日转为确诊病例11例（境外输入4例）；当日解除医学观察20例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者988例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11222例。其中，香港特别行政区10282例（出院9162例，死亡175例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区893例（出院803例，死亡7例）。#新型冠状病毒#O网页链接收起全文d

【截至1月27日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。收起全文d

20210128疫情综述·据国家卫健委28日消息，内地过去一天报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例，本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例），内地现有确诊病例1820例。黑龙江省教育厅要求积极做好高校留校学生疫情防控和管理。河北石家庄市全力推进消毒工作。北京大兴区所有公共场所实施预约限流措施。·卫生防护中心公布，本港过去一天新增39例确诊个案，是近两个星期单日新低；本地个案占38例，当中20例感染源头不明，1例韩国输入个案怀疑属变种病毒；红磡永明粥店新增1名员工在检疫中心确诊，累计7名员工确诊，暂时未有食客确诊。·据约翰斯•霍普金斯大学最新数据显示，美国累计确诊病例超过2559万例，死亡病例超过42.9万例。数据显示，今年1月以来，全美已有7.9万多人确诊死于新冠肺炎，最高单日死亡人数记录于1月12日，为4462人。美国疾控中心27日公布的最新预测显示，到2月20日，美国新冠死亡人数将达47.9万到51.4万之间。·英国27日新增新冠确诊病例2.5万例，累计确诊371.5万例，累计死亡病例101887例。英国首相约翰逊表示，英国将加强入境管理，为防止变异新冠病毒在英国蔓延，将巴西、南非、葡萄牙等国家和地区列入“红色名单”，禁止这些地方的旅客入境，但这一措施不涉及英国、爱尔兰公民以及拥有英国居留权的人员，这些人员从上述地方入境英国必须自我隔离10天。·法国公共卫生部门27日公布数据，截至当天下午，法国累计新冠肺炎确诊病例达3106859例，较前一日新增26916例。累计报告死亡病例达74456例，其中医院死亡病例52218例，24小时新增350例，养老院和其他社会机构死亡病例22238例。法国政府目前仍未决定是否要进行第三次封城，政府发言人27日表示，目前实施的宵禁措施对延缓病毒传播的效果有限，因此不太可能继续下去。·27日，日本国内新增新冠肺炎确诊病例3971例，单日新增连续2天在3000例以上。当日，新增死亡病例90例。据厚生劳动省介绍，截至26日，日本全国现有重症病例1043例，比前一天增加47例，时隔2天再次刷新最高纪录。·据印度卫生部28日早8时发布消息，印度24小时内新增新冠肺炎确诊病例11666例，累计确诊10701193例；新增死亡病例123例，累计死亡153847例；现存确诊病例减少2758例，降至173740例，累计治愈10373606例。据印度卫生部消息，印度新冠肺炎的总体康复率为96.94%，死亡率为1.44%。喀拉拉邦和马哈拉施特拉邦单日新增确诊病例占印度全国单日新增确诊病例的67%。·世界卫生组织27日表示，率先在英国发现的新冠变种病毒现已扩散至70个国家。世卫组织卫生紧急项目负责人瑞安表示，即使新冠病毒进化到使疫苗失去效力的地步，相信也能迅速调整新冠疫苗以应对变异病毒。·欧洲与英国疫苗厂商阿斯利康关于疫苗供应的争执仍在持续。阿斯利康公司早前表示，位于欧洲的一处生产基地产能减少，将原定一季度向欧盟交付的大约8000万剂疫苗，缩减到大约3100万剂。阿斯利康公司为优先向英国供应疫苗的行为辩解称，该公司和英国签署的协议要比欧盟早三个月。欧盟负责卫生业务的委员凯瑞亚基德斯27日召开记者会，表示药厂和疫苗厂商需承担其道德、社会责任和契约精神，欧盟拒绝疫苗“先签先得”的原则。收起全文d

胖哥论坛据国家卫健委28日消息，全国各地过去一天报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例，本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例），内地现有确诊病例1820例。黑龙江省教育厅要求积极做好高校留校学生疫情防控和管理。河北石家庄市全力推进消毒工作。北京大兴区所有公共场所实施预约限流措施。收起全文d

【#31省区市新增确诊82例#，#黑龙江新增53例本地确诊#】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。收起全文d

31省份新增确诊病例54例其中本土病例41例-1月28日电据国家卫健委网站消息，1月27日0—24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例(上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例)，本土病例41例(黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例)；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例96例，解除医学观察的密切接触者1735人，重症病例较前一日减少6例。O31省份新增确诊病例54例其中本土病例41例收起全文d

1月28日，星期四，AI头条1.全国新增确诊54例，其中13例为境外输入（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例），现有确诊1820例。2.营业厅能看到详细上网数据？专家：功能必需，可提升安全认证等级。3.滴滴技术线调整：成立企业服务、智能平台两大事业群。4.马斯克指责贝索斯及其旗下亚马逊试图阻碍“星链”的部署。5.国内首个自主可控•区•块•链•技术体系“长安链”发布6.华为发布最新人事调整手机掌门人余承东增任CloudBU总裁。7.谷歌正在开发可在任意设备上运转的云端系统，名叫MicroDroid。收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例54例，其中境外输入13例，包括上海7例，天津2例，山西、江苏、广东、四川各1例；新增本土病例41例，包括黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者28例，其中境外输入9例；尚在医学观察的无症状感染者988例。日前，教育部、人社部明确将高校教师职称评审权直接下放至高校，有条件的高校还可探索实行教师职务聘任改革，设置助理教授等职务。近日，教育部开展防范中小学生欺凌专项治理行动，要求全面排查中小学欺凌事件，对实施欺凌的学生依法严肃处置。当地时间27号，世卫组织发布的每周流行病学报告指出，70个国家和地区已出现英国发现的新冠病毒变异株，31个国家和地区已出现南非发现的变异株，8个国家和地区已出现巴西发现的变异株。央视援引日本媒体报道，当地时间27号，日本东京一珠宝店发生抢劫案，价值30亿日元、约合人民币1.86亿元的红宝石原石被抢，事件正在调查中。#31省区市新增本土确诊41例##31省区市新增无症状28例##70个国家和地区已出现英国发现的变异毒株#收起全文d

【#31省区市新增54例确诊#，#黑龙江新增28例确诊#】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#黑龙江新增28例确诊#，其中绥化市望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区7例，哈尔滨市利民开发区4例）。#河北新增3例本土确诊#，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院57例。#吉林新增9例本土确诊#（长春市3例，通化市6例），其中2例（通化市2例）是由无症状感染者转为确诊病例，2例（长春市2例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现，4例（通化市4例）是通过全员核酸检测主动筛查发现，1例（长春市1例）是通过对“应检尽检”人员开展主动检测筛查发现。收起全文d

#吉林新增13例确诊#截止1月22日24时，吉林省本轮疫情累计报告感染者291例，其中确诊病例194例、无症状感染者97例，均为本土病例。其中，长春市确诊54例、无症状14例；通化市确诊138例、无症状81例；松原市确诊2例、无症状2例。全省其它市州暂无疫情报告。2吉林市​

#吉林新增13例本土确诊#我的天啊，怎么又这么多，今年到底能不能过去了​

我在看：【31省区市新增36例本土确诊其中黑龙江21例吉林13例】#跟新浪看热点#O31省区市新增36例本土确诊其中黑龙江21例吉林13例​

【国内疫情情况】截至1月28日24时，31省区市新增本土确诊病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；新增本土无症状感染者23例，新增1例本地疑似病例（在北京）。​

肩扛手提的大白来了！吉林通化防疫志愿者化身大力士，为贫困户送大米。你们辛苦了！加油！（吉林日报）#通化疫情##吉林新增13例本土确诊#​​​L辽宁共青团的微博视频​

国家卫健委28日通报：27日31省市新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例(上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例)，本土病例41例(黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例)。​

#凤凰快讯#1月27日0—24时，内地31个省区市和新疆生产建设兵团报告新增新冠肺炎确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；新增无症状感染者28例（境外输入9例）。​

1月27日0—24时，新增确诊病例54例，其中本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）。

王思聪旗下熊猫互娱破产拍卖3100万：据第一财经报道，王思聪旗下上海熊猫互娱文化有限公司破产清算一案中，近9000件库存货品通过网拍以3100万元成交,上海破产法庭方面称，推行网询网拍有利于实现财产处置价值最大化,网络拍卖具有公开透明、便捷高效、成本低廉、广泛参与等优势，可以提升破产变现成功率和溢价率，又减少了拍卖费用。#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#议科技#收起全文d

【#王思聪熊猫互娱破产拍卖3100万#上海破产法庭去年网拍成交超30亿】据上海破产法庭于1月28日召开的新闻发布会，王思聪旗下上海熊猫互娱文化有限公司(下称“熊猫互娱”)破产清算一案中，近9000件库存货品通过网拍以3100万元成交，溢价率高达991%。此前，熊猫互娱于2020年1月进入实际破产清算程序。O王思聪熊猫互娱破产拍卖3100万上海破产法庭去年网拍成交超30亿收起全文d

【@王思聪旗下#熊猫互娱破产拍卖3100万#，上海破产法庭去年网拍成交超30亿】#品牌维度#第一财经记者从上海破产法庭于1月28日召开的新闻发布会上获悉，王思聪旗下上海熊猫互娱文化有限公司(下称“熊猫互娱”)破产清算一案中，近9000件库存货品通过网拍以3100万元成交，溢价率高达991%；“童年回忆杀”女装品牌上海艾格服饰有限公司破产清算一案中，处置人尝试开设财产处置淘宝店，2600余件滞销库存衣服被卖空。而此前，熊猫互娱、艾格分别于2020年1月、2020年3月进入实际破产清算程序。天眼查信息显示，截至目前，有关熊猫互娱、艾格失信被执行人信息分别多达7条、47条，且履行状态均显示全部未履行，两家公司法定代表人龙飞、吕益逊则关联多条限制消费令。消息称，两家公司尚存在拖欠员工工资等情形。O网页链接收起全文d

【#王思聪熊猫互娱破产拍卖3100万#曾让王思聪被列为被执行人】近日，媒体从上海破产法庭新闻发布会获悉，王思聪旗下上海熊猫互娱文化有限公司破产清算一案中，近9000件库存货品通过网拍以3100万元成交，溢价率高达991%。此前，熊猫互娱于2020年1月进入实际破产清算程序。@新浪科技​

还能有溢价？

#王思聪熊猫互娱破产拍卖3100万#这败家子，我都羡慕嫉妒恨了总博主#把美好予你#​

【#王思聪熊猫互娱破产拍卖3100万#曾让王思聪被列为被执行人】据悉，王思聪旗下上海熊猫互娱文化有限公司破产清算一案中，近9000件库存货品通过网拍以3100万元成交，溢价率高达991%。​​​

【西藏冒险王失联事件引发六大疑问】疑点五：小左讲述的事件经过属实吗？！#王思聪熊猫互娱破产拍卖3100万#L倦了0226的微博视频​

【#王思聪熊猫互娱破产拍卖3100万#曾让王思聪被列为被执行人】近日，媒体从上海破产法庭新闻发布会获悉，王思聪旗下上海熊猫互娱文化有限公司破产清算一案中，近9000件库存货品通过网拍以3100万元成交，溢价率高达991%。此前，熊猫互娱于2020年1月进入实际破产清算程序。​

【王思聪熊猫互娱破产拍卖3100万】据一财报道，近日，一度登上热门话题榜的两起破产清算案件迎来新进展。从上海破产法庭今天召开的新闻发布会上获悉，王思聪旗下上海熊猫互娱文化有限公司(下称“熊猫互娱”)破产清算一案中，近9000件库存货品通过网拍以3100万元成交。O王思聪熊猫互娱破产拍卖3100万​

【#31省区市新增52例确诊#其中#31省区市新增36例本土确诊#】1月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例），本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在北京）。当日新增治愈出院病例70例，解除医学观察的密切接触者1448人，重症病例较前一日减少6例。境外输入现有确诊病例300例（其中重症病例4例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4673例，累计治愈出院病例4373例，无死亡病例。截至1月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1802例（其中重症病例99例），累计治愈出院病例82940例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89378例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者963237人，尚在医学观察的密切接触者38876人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例（境外输入19例）；当日转为确诊病例12例（境外输入1例）；当日解除医学观察22例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者996例（境外输入293例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11263例。其中，香港特别行政区10321例（出院9239例，死亡177例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区895例（出院809例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

【#31省区市新增本土确诊36例#：#黑龙江新增本地确诊21例#】1月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例），本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在北京）。#防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接收起全文d

#新冠肺炎疫情最新进展#【31省区市新增本土确诊36例，31省区市新增无症状42例】1月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例），本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在北京）。当日新增治愈出院病例70例，解除医学观察的密切接触者1448人，重症病例较前一日减少6例。境外输入现有确诊病例300例（其中重症病例4例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4673例，累计治愈出院病例4373例，无死亡病例。截至1月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1802例（其中重症病例99例），累计治愈出院病例82940例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89378例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者963237人，尚在医学观察的密切接触者38876人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例（境外输入19例）；当日转为确诊病例12例（境外输入1例）；当日解除医学观察22例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者996例（境外输入293例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11263例。其中，香港特别行政区10321例（出院9239例，死亡177例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区895例（出院809例，死亡7例）。（人民日报）收起全文d

【#31省区市新增52例确诊#其中#31省区市新增36例本土确诊#】1月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例），本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在北京）。收起全文d

【#吉林新增13例确诊##吉林新增52例无症状#】1月22日0-24时，吉林省新增确诊病例13例，新增无症状感染者52例。长春市新增确诊病例7例，无症状感染者3例；#通化疫情#通化市新增确诊病例6例，无症状感染者49例，其中有4例确诊病例和16例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有2例确诊病例和33例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。新冠病毒究竟长什么样？首个3D图像曝光：像一颗残败不堪的星球L海客新闻的秒拍视频#疫情##31省区市新增确诊107例##新冠病毒的首个3D图像#2通化收起全文d

【#河北新增54例确诊行动轨迹#含多名学生】1月17日0—24时，31省区市新增109例确诊，其中本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）。#河北新增54例本土确诊#，其中石家庄市报告52例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。确诊病例行动轨迹↓@央视新闻收起全文d

#河北新增51例本土确诊#【#31省区市新增63例确诊#】1月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例63例，其中境外输入病例11例（上海5例，河北2例，广东2例，陕西2例），本土病例52例（河北51例，辽宁1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例21例，解除医学观察的密切接触者699人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例280例（其中重症病例4例），无现有疑似病例。累计确诊病例4359例，累计治愈出院病例4079例，无死亡病例。截至1月6日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例485例（其中重症病例13例），累计治愈出院病例82159例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87278例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者915142人，尚在医学观察的密切接触者19582人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者79例（境外输入8例）；当日转为确诊病例4例（境外输入1例）；当日解除医学观察12例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者423例（境外输入244例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例9939例。其中，香港特别行政区9074例（出院8201例，死亡154例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区819例（出院700例，死亡7例）。收起全文d

【#全国新增本土病例52例#，51例在河北】#河北5天新增234例感染者#1月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例63例，其中境外输入病例11例（上海5例，河北2例，广东2例，陕西2例），本土病例52例（河北51例，辽宁1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#31省区市新增确诊63例##河北新增51例本土确诊病例##河北新增51例本土确诊##河北邢台新冠基因测序与欧洲输入高度同源#6日晚，#河北邢台新冠病毒基因测序结果#公布。河北邢台首批3例确诊患者的核酸样本，由河北省疾控中心送至国家疾控中心开展基因测序，根据今天上午反馈的结果，病毒传播与欧洲输入病毒高度同源，具有流行病学联系，从而明确了本次疫情的流行病学途径。#1000名医务人员已抵达石家庄#1月6日晚，河北省石家庄市召开新冠肺炎疫情防控第二场新闻发布会，发布疫情防控最新消息。石家庄市卫健委副主任张东生表示，河北省卫健委今天紧急从外地抽调1000名医务人员，6日下午已经到位，明天还要将支援2000名医务人员。下一步将更加严密组织，更加高效快捷，确保完成全员核酸检测工作。#石家庄藁城区3名干部被问责#为进一步推动疫情防控工作任务落实，强化警示教育，现将（石家庄市）有关问责情况通报如下。1.藁城区政府副区长、区应急指挥部副指挥长冯志强在组织指挥刘家佐村开展疫情防控工作中，安排部署不到位，督促检查不力，对1月3日该村出现一名核酸检测阳性村民失控外出就医问题负主要领导责任，给予冯志强党内警告处分。2.藁城区增村镇行政综合服务中心主任、刘家佐村包村干部聂潇男，在组织安排刘家佐村人员封闭管理过程中，落实疫情防控要求不到位，对1月3日该村出现一名核酸检测阳性村民失控外出就医问题负直接责任，给予聂潇男党内严重警告处分。3.刘家佐村党支部书记孙国辉，落实疫情防控工作要求不细致、不到位，采取措施不及时，对个别外出村民行踪不掌握，对1月3日该村出现一名核酸检测阳性村民失控外出就医问题负直接责任，给予孙国辉党内严重警告处分。#全国多地倡议就地过年#距离春节还有1个多月，面对严峻复杂的冬季疫情防控形势，为了减少春节期间的人员大规模流动，近日，北京、上海、宁夏、山东、河南、安徽、湖北、河北等地先后发出“春节期间非必要不返乡”的倡议，鼓励企事业单位安排弹性休假，有条件的就地过年。收起全文d

#河北新增51例本土确诊#【#31省区市新增63例确诊#】1月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例63例，其中境外输入病例11例（上海5例，河北2例，广东2例，陕西2例），本土病例52例（河北51例，辽宁1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例21例，解除医学观察的密切接触者699人，重症病例较前一日减少1例。境外输入现有确诊病例280例（其中重症病例4例），无现有疑似病例。累计确诊病例4359例，累计治愈出院病例4079例，无死亡病例。收起全文d

#河北疫情#【#31省区市新增63例确诊##河北新增51例本土确诊#】1月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例63例，其中境外输入病例11例（上海5例，河北2例，广东2例，陕西2例），本土病例52例（河北51例，辽宁1例）。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者79例（境外输入8例）。@健康中国收起全文d

【#31省区市新增确诊63例#：#河北新增51例本土确诊病例#】1月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例63例，其中境外输入病例11例（上海5例，河北2例，广东2例，陕西2例），本土病例52例（河北51例，辽宁1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。广东方面，全省新增境外输入确诊病例2例，广州报告，来自伊拉克。新增境外输入无症状感染者2例，广州报告，分别来自伊拉克和南苏丹。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院3例。截至1月6日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2062例（境外输入666例）。目前在院36例。（健康中国、健康广东）#抗击新冠肺炎禅城在行动#收起全文d

#31省区市新增52例确诊#我们除了说坚持还是坚持加油加油再加油！还有这段时期大家都不要松懈啊！注意防护Fighting​​​​​​2昆明·傲城​

#31省区市新增52例确诊#自古以来，面对灾难，由于地理条件，西方人都可以造个方舟下海自己逃到彼岸，而中国人退无可退，于是只能一起跟着大禹们去治水。这便是可爱的中国人，遇到问题就解决问题，会抱怨，但绝不退缩。加油！​

【#河北新增54例本土确诊#行动轨迹公布！】1月17日0—24时，#31省区市新增109例确诊#（本土病例93例），新增无症状感染者115例（境外输入11例）。其中，河北新增54例本土确诊，其中石家庄市报告52例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例。#黑龙江新增81例无症状#O国家卫健委：1月17日新增确诊病例109例其中境外输入病例16例​

河北新增51例本土确诊，31省区市新增63例确诊：其中境外输入病例11例（上海5例，河北2例，广东2例，陕西2例），本土病例52例（河北51例，辽宁1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。​

……

河北啥情况啊……挺住加油啊大河北！

【正在直播|关注全球热点聚焦最新疫情】#31省区市新增63例确诊#，其中境外输入病例11例，本土病例52例；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#特朗普支持者闯入美国国会#；持续关注加强疫情防控；低温来袭，各供热企业供应情况。L陕西发布的微博视频​

疫情反复在很多地方都出现过，而且不少地方人口密度，人员流动强度都大于河北，为啥都没河北这爆的这么夸张？

我在看：【31省区市新增本土确诊病例52例其中河北51例辽宁1例】#跟新浪看热点#O31省区市新增本土确诊病例52例其中河北51例辽宁1例​

转发微博

#河北新增51例本土确诊#昨天全国新增确诊病例63例，其中境外输入病例11例，本土病例新增52例，分别是河北新增51例、辽宁新增1例。相信河北能很快控制住疫情，河北加油！石家庄加油！#31省区市新增63例确诊#​

【明确了！这样返乡不用隔离！】28日，#黑龙江新增21例确诊#，#吉林新增13例本土确诊#。近日，国务院再次发文明确春运期间核酸检测有关事项。核酸检测去哪做？怎么做？接种疫苗后还要做核酸吗？务工人员返乡被加码如何维权？国家卫健委明确，只要这样返乡就不用隔离，详细>>#春运机票火车票退改签须知#O通知明确了！这样返乡不用隔离收起全文d

【扩散周知！#春运机票火车票退改签须知#】根据铁路及民航最新政策，#开车前8天及以上免费退火车票#，27日0时前买的1月28日至3月8日机票，可办理免费退票或至少改期一次。火车票没赶上退票日期，退票费怎么收？不同航空公司有哪些具体规定？春运退改签注意事项↓↓有用，转发收藏！​

#春运机票火车票退改签须知#春运出行指南请收好！出行前、抵达后、旅途路上都应注意什么？飞机票与火车票如何退改签L__甜优的微博视频​

【扩散周知！#春运机票火车票退改签须知#】根据铁路及民航最新政策，#开车前8天及以上免费退火车票#，27日0时前买的1月28日至3月8日机票，可办理免费退票或至少改期一次。火车票没赶上退票日期，退票费怎么收？不同航空公司有哪些具体规定？春运退改签注意事项↓↓有用，转发收藏！​​​​

#春运机票火车票退改签须知#春运出行指南请收好！出行前、抵达后、旅途路上都应注意什么？飞机票与火车票如何退改签？一一为您解答！L洛慕同学的微博视频​

#春运机票火车票退改签须知#就地过年挺好的，减少人员流动，降低病毒爆发率，国家发布的措施都是考虑很久的，在这个时候为家人为国家考虑下吧！安全同时也省去很多麻烦！要隔离要做很多遍核酸检测​

#春运机票火车票退改签须知#春运火车票已经开售，抢票大战也进入白热化阶段！车票“秒光”？试试“候补购票服务”功能，或者记住这些退票高峰时段，“捡漏”成功率很高；需要注意，不同的火车站火车票起售时间并不相同。收好抢票时间表+电子客票使用指南↓转存，有用！​​​​

#春运机票火车票退改签须知#27日0时前买的1月28日至3月8日机票，可办理免费退票或至少改期一次。2昆明·傲城​

#部分高铁列车春运期间因故停运#好不容易买到一张下铺的车票，你说停运就停运，是不是一种违约行为？而且耽误了我购买其他车次的时机，这个损失应该怎么赔偿？#春运机票火车票退改签须知#​

【全军首家！#军队蛋白质组学实验室通过国家认可#】今天，军事科学院军事医学研究院蛋白质组学国家重点实验室，被授予“科研实验室认可证书”，成为全军首家通过国家标准化体系认可的科研实验室。该实验室致力于从蛋白质组学领域探索攻克癌症，首开蛋白质组学独立完成胃癌、肝癌、肺癌分子分型先河。L央视军事的微博视频收起全文d

【全军首家！#军队蛋白质组学实验室#通过国家认可】近日，军事科学院军事医学研究院蛋白质组学国家重点实验室，被授予“科研实验室认可证书”，成为全军首家通过国家标准化体系认可的科研实验室。该实验室致力于从蛋白质组学领域探索攻克癌症，首开蛋白质组学独立完成胃癌、肝癌、肺癌分子分型先河。（央视军事）L央视军事的微博视频收起全文d

【全军首家！#军队蛋白质组学实验室通过国家认可#】今天，军事科学院军事医学研究院蛋白质组学国家重点实验室，被授予“科研实验室认可证书”，成为全军首家通过国家标准化体系认可的科研实验室。该实验室致力于从蛋白质组学领域探索攻克癌症，首开蛋白质组学独立完成胃癌、肝癌、肺癌分子分型先河。（央视军事）L央视军事的微博视频中国#法姐播报#@环球时报收起全文d

【全军首家！#军队蛋白质组学实验室通过国家认可#】今天，军事科学院军事医学研究院蛋白质组学国家重点实验室，被授予“科研实验室认可证书”，成为全军首家通过国家标准化体系认可的科研实验室。该实验室致力于从蛋白质组学领域探索攻克癌症，首开蛋白质组学独立完成胃癌、肝癌、肺癌分子分型先河。（央视军事）L央视军事的微博视频收起全文d

#科技前沿#【全军首家！#军队蛋白质组学实验室通过国家认可#】今天，军事科学院军事医学研究院蛋白质组学国家重点实验室，被授予“科研实验室认可证书”，成为全军首家通过国家标准化体系认可的科研实验室。该实验室致力于从蛋白质组学领域探索攻克癌症，首开蛋白质组学独立完成胃癌、肝癌、肺癌分子分型先河。（央视军事）L央视军事的微博视频收起全文d

【全军首家！军队蛋白质组学实验室通过国家认可】1月28日，军事科学院军事医学研究院蛋白质组学国家重点实验室，被授予“科研实验室认可证书”，成为全军首家通过国家标准化体系认可的科研实验室。该实验室致力于从蛋白质组学领域探索攻克癌症，首开蛋白质组学独立完成胃癌、肝癌、肺癌分子分型先河。​

#军队蛋白质组学实验室通过国家认可#这个牛，我致敬#把美好予你#总博主​

#刘亦菲路易威登品牌代言人#我实在太喜欢刘亦菲现在的样子了，不是做他人眼中所谓的永远的小仙女小龙女，也不管别人说，完全是自己独特的气质，喜欢她硬朗锋利自信的样子，多面体刘亦菲什么年纪有什么样的美。第一张太攻了，老实讲不想看她穿什么公主裙了，这人怎么把自己日子过得这么好啊，不受粉丝裹挟不受审美裹挟也不受yxh裹挟仍然顺风顺水不缺品牌爱，越自由的人幸福指数越高，在娱乐圈活的像个“另类”，专注于内心和生活，感叹她强大的平和温柔，完全知道自己要什么并且完全掌握了生活的实感和方向的人，是我的榜样。收起全文d

很开心与@路易威登共启旅程。

路易威登正式宣布演员@刘亦菲成为品牌代言人，“菲”常之旅，就此开启。​

LV新任品牌代言人——刘亦菲，恭喜“木兰”修炼完毕，拿下重磅代言。如今的LV设计兼容了女性的飒气与温柔，糅合了硬朗和柔美，很适合凭借《花木兰》形象全球出圈的她。刘亦菲之后也会出镜由LV女装创意总监NicolasGhesquière亲自指导的2021春夏Adcampaign。L路易威登的微博视频​

#鹅小姐时髦资讯#恭喜@刘亦菲成LouisVuitton品牌代言人。期待由NicolasGhesquière执导的2021春夏系列广告发布👏👏👏刘亦菲​

刘亦菲|路易威登品牌代言人官宣，出镜演绎新季CAPUCINES手袋宣传短片。​

刘亦菲#刘亦菲路易威登品牌代言人#2005～2021，这段“菲”常之旅的起点仿佛就在昨天历时15年的15次合作，@路易威登见证了@刘亦菲从青葱的少女到充满内心力量的女人，而如今，她更成为代表女性精神的“木兰”！让我们继续携手，走入亦菲和LV的新航线～​

#刘亦菲#天仙菲的英文发音流利又好听，再次恭喜演员刘亦菲凭电影《花木兰》获读者大奖最佳女演员，视频的刘亦菲又嫩了，仿佛回到小龙女时期L娱乐扒皮的微博视频​

#刘亦菲#LV新官宣品牌代言人刘亦菲，现在好多大牌都开始找明星来代言了诶，选代言人还是要谨慎啊，省的像某爽翻车到时候股价还得下跌L知名美少女观众的微博视频​

#刘亦菲#LV正式官宣，刘亦菲成为代言人！你会因为刘亦菲去买吗？你会因为刘亦菲去买吗？​

#刘亦菲#能仙能美能酷能攻本次是超模刘亦菲lv品牌代言人​

#fashion要闻#路易威登正式宣布演员刘亦菲成为品牌代言人。与此同时，刘亦菲还出镜演绎了由品牌女装创意总监NicolasGhesquière执导、LouisVuitton2021春夏系列广告特辑。恭喜“木兰”拿下重磅代言，期待后续精彩碰撞！#刘亦菲路易威登品牌代言人#​

刘亦菲xLouisVuitton|刘亦菲正式官宣成为LV品牌代言人，视频大片中帅气出镜展现刚柔并济之美，双方曾经合作的封面大片亦十分经典，期待未来展开更精彩合作​

刘亦菲出任LouisVuitton路易威登品牌代言人👏👏👏​

#刘亦菲#路易威登官宣演员刘亦菲成为品牌代言人，满满的高级感恭喜🎉你会为了女神购买LV吗L追星狗的微博视频​

LV官宣刘亦菲为品牌代言人～​​​​

#刘亦菲#这菲菲都老了，岁月不饶人#把美好予你#总博主​

官宣了！刘亦菲正式成为LV路易威登代言人，全新宣传片放出！天仙姐姐的美貌与气质代言大牌太适合了，恭喜#刘亦菲路易威登品牌代言人#​

#刘亦菲#换个人叫天仙吧球球了以前是很仙但现在真的不是​

刘亦菲正式成为lv品牌代言人！你觉得形象和lv契合不？​

刘亦菲恭喜🎉姐姐成为代言人！说跪舔的，老娘这就来打你的脸（互助积分）​

#刘亦菲路易威登品牌代言人#努力工作好好赚钱争取早日买得起我仙的代言哦这甜蜜的负担iPad​

刘亦菲恭喜姐姐拿到lv代言，未来可期❤️​

#刘亦菲#lv官宣了！！！这真的太适合神仙姐姐了！！！lv好会拍啊！！瞬间就有那种大片感觉​

#刘亦菲#恭喜刘亦菲成为LV新任品牌代言人，姐姐不仅代言这么多，在《花木兰》的演技也这么优秀，你觉得她适合这个代言吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#聚焦2021年春运#【#这个春运不一样#】28日，2021年春运大幕开启。与往年春运不同的是，“疫情防控”成为今年春运工作的重中之重，“就地过年”成为越来越多人的选择。在当前国内外疫情防控形势依然严峻复杂情况下，如何确保疫情不因春运扩散，同时加强运输组织和服务保障工作，确保人民群众健康安全平稳有序出行？记者带你一起走进这个不一样的春运。L新华网的微博视频收起全文d

【#一个口罩戴多久应该更换#？专家：这7种情况必须更换】1月28日，31省区市新增52例确诊，#黑龙江新增21例确诊#，吉林新增13例本土确诊，北京新增1例本地确诊，河北新增1例确诊。2021年春运正式开启，疫情之下口罩已成为国人日常生活的重要组成部分。为什么有人坚持戴口罩还会被感染？春运、春节期间如何带好口罩？戴多久应该更换？哪些做法会让口罩失效？看这里>>O口罩戴多久应该更换？专家：这7种情况务必更换收起全文d

#疫情防控##瑞昌身边事#【@瑞昌人，返乡首次核酸检测免费，有多个便民检测点，这份返乡须知请收好】1月28日，2021年春运正式开启。瑞昌明确，对返乡本市户籍务工人员及其配偶子女免费提供一次核酸检测。设立了市人民医院、中医院、妇幼保健院及高铁西站、火车站、体育馆及乡镇卫生院等多个便民检测点。为了自己的健康，返乡群众可预约就近检测。收起全文d

【转扩！#2021春运新变化的四个关键词#】今天是腊月十六，2021年的春运今天启动，到3月8日结束，为期40天。今年的春运有哪些新的变化？①“一码通行”，国家发改委要求，春运期间要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。②第二个关键词“7日内核酸检测结果”，国家卫健委表示，返回农村地区的人员须持有7日内核酸检测阴性证明。③第三个关键词“云改签”，今日起，在开车当日24时之前，其他列车尚有余票的情况下，旅客可通过12306网站或任一车站售票处改签窗口办理当日车票改签业务。④第四个关键词“机票退改费0元”，民航局下发通知，自1月27日起，购买春运期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。L央视网快看的微博视频收起全文d

#运城交警一直播直播预告##平安春运交警同行#2021年春运开始，为了全力做好春运交通安全管理工作，加强交通安全宣传，强化秩序整治，加大路面巡逻管控，强化源头管理，结合疫情防控工作，运城交警提前安排部署，全市各大队按照支队工作要求，采取各种有效措施，因地制宜，结合辖区道路特点和气候变化情况，提前做好工作预案，全力确保2021年春运道路交通安全畅通。1月29日，为了加强春运交通安全宣传，市局交警支队民警到垣曲绛县于上午10时开展交通安全宣传直播活动，请广大交通参与者走进运城交警一直播直播间，共同参与交通安全互动，群策群力，献计献策，圆满完成全市2021年春运交通安全管理工作。@公安部交通管理局@山西交警@山西政法@运城政法@今日运城@运城公安@垣曲公安@垣曲政法@垣曲交警收起全文d

【春运：汕梅高速“一快二防三护”保畅司乘平安出行】2021年春运从1月28日开始，3月8日结束，共计40天。广东交通集团所属汕梅高速始终坚持以人民为中心，科学规划，运用“一快二防三护”措施，统筹做好春运工作和疫情防控，努力保障人民群众平安有序出行。“一快”：快处快赔，保障路面畅通汕梅高速实施对轻微碰撞事故进行快处快赔，着力打造服务司乘“一站式”、事故处理“一体化”、保险理赔“一条龙”的工作机制。通过主动与地方交警、粤运拯救队、车辆保险理赔公司等单位联动沟通，整合资源，在全线12个站点（梅南、畲江、径义、附城、丰顺、玉湖、埔田、云路、登岗、沙溪、月浦、泰山）设置快处快赔点，平均每隔11.7公里驻守2至4人，重点关注路段，两个驻点之间最短相隔仅为3公里，确保工作人员能第一时间赶到突发事件现场。协助司机用手机拍照固定现场证据，同步上传至理赔数据平台，并引导事故车辆移动至就近收费站出口或服务区，保障路面恢复畅通。努力实现数据赋能，真正做到“让数据多跑路”，打通服务司乘“最后一公里”。“二防”：防疫同行，做细防控措施春运期间，积极发动党团志愿者到汕梅高速所属黄竹坪、北斗、锡场4个服务区，在综合楼入口（通道）位置安排专人进行体温测量和健康码（健康证明）查验，合理设置“1米线”，优化服务措施，减少排队等候时间，提醒司乘人员保持安全距离。对不会使用或者没有智能手机的老年人、儿童等人员提供代查健康码、协助信息填报等服务。定期对公共用品和设施进行清洁消毒，对扶手、门把手等重点部位，消毒频次由原来每天6次增加到12次。并推荐顾客采用非接触扫码付费，较少购物时的现金接触。根据疫情常态化防控最新要求，汕梅高速还研究制定了《新冠肺炎疫情防控期间路政外业工作注意事项》，为路政巡查车上配备防疫相关物资（测温枪、口罩、防护服、护目镜、检查手套等），规定路政人员上、下岗时必须测量体温，在路面巡查必须佩戴口罩和一次性手套。同时，要求工作人员在服务司乘时需遵守“测温、验码、保距、记录、消毒、文明”等步骤，做好个人防护和司乘防护，做细疫情防控措施，隔离病毒不隔离爱，让疫情防控充满温度，切实发挥路政党员先锋模范作用。“三护”：护路干净，加强路面养护行车安全重于泰山，坚持“防患于未然”。汕梅高速针对近期部分大货车“抛洒漏”水泥、砂石，带来行车安全隐患的现象。从1月8日开始，汕梅高速全线投入10台扫路车、40名专职保洁员、水车4台，每日上午8至11时、下午14至17时对货车较多路段进行动态人工保洁和高速扫路车路面清扫。并安排路政人员每隔2小时对路面进行巡查，如发现相邻路段驶入的货车有洒落现象时，立即录像取证并及时引导车辆从就近服务区或出口驶离，协助司机对车上货物装载整理好，派发货车合法装载宣传单。除此之外，汕梅监控中心还通过路面高清摄像枪在可视范围内不间断巡查，发现路面脏乱时及时报给日养单位，确保路面整洁和行车安全。春运期间车流量增大，根据疫情常态化防控需求，汕梅高速提醒广大司机朋友：出行前提前了解目的地疫情形势和防控政策，注意错峰出行，减少聚集；出行前可通过微信公众号“广东高速通”查看广东省高速公路实时路况信息，合理规划行车路线。（梅州电台黄瑞勉）收起全文d

#平安春运交警同行#【春运大幕拉开，长春交警双阳大队多措并举，力保辖区秩序稳定】为确保2021年春运平稳有序进行，长春市公安局交通警察支队双阳区大队多措并举，全面强化源头预防与路面防控，全力保障春运期间辖区道路交通安全稳定。春运前，长春交警双阳大队组织警力，由主管领导带队深入双阳区客运公司等重点企业单位，开展源头企业排查治理和春运工作督导调研。在客运公司，民警实地查看了安全管理工作落实情况和春运准备情况，核查驾驶人资质，并就相关管理工作情况向客运公司做了通报和约谈。1月28日是春运第一天。根据上级公安机关的工作部署和辖区实际情况，长春交警双阳大队及时调整警力部署，着力打击酒驾醉驾毒驾、超员超速超载、无证驾驶等交通违法、犯罪行为，加大关键路段和重点车辆的管控，确保春运期间的交通秩序。收起全文d

【春节脚步临近！@全体市民：坚持“三件套”“五还要”，个人防护“不放假”】1月28日，2021年春运第一天。春节脚步越来越近，不管是返乡还是就地过年，所有人都很期待的假期就在眼前。越是在这个时候，越要坚持个人防护“不放假”！上海市健康促进中心面向全市启动发放90万份“新春防疫专刊”，再度向大众呼吁现阶段个人防护的重要性，坚持防疫“三件套”——佩戴口罩、社交距离、个人卫生；牢记防护“五还要”——口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开。O网页链接收起全文d

#平安春运交警同行##春运启动仪式#【布拖县交警大队联合相关部门开展2021年春运启动仪式】新春佳节将至、一年一度的春运来临，为了切实引导广大交通参与者安全文明出行，营造畅通有序的道路交通环境。1月28日上午10时，布拖交警大队联合县交通运管所、县交通执法大队、布拖客运汽车站、春运客运、出租企业在布拖县客运汽车站隆重举行2021年春运启动仪式。布拖县公安局分管交警大队副局长、交警大队教导员、交通运管所负责人、客运企业负责人以及车站工作人员及春运客运车、出租车驾驶人参加了启动仪式。布拖交警全体民辅警整装待发、全力以赴，以奋发的精神、饱满的热情、昂扬的斗志、认真的工作，积极投身春运交通安全管理工作最前沿、第一线。@凉山公安收起全文d

【春运期间这类车辆禁止上高速】1月28日，四川省公安厅交警总队召开“2021年四川交警春运新闻发布会”。据悉，“春节”期间，四川省高速公路将禁止危险化学品运输车通行，暂停对运输超限超载不可解体物品车辆允许通行高速公路的意见反馈。返程高峰(2月15日至17日)每日12时至20时禁止三轴(含三轴)以上(不含鲜活农产品运输车)重型货运车辆进入高速公路。同时，高速交警将会强化对“两客一危”、重型载货汽车、面包车等重点车辆动态监管，严查“三超一疲劳”、酒驾醉驾、违法载人等严重违法行为，保持对违法停车、违法占用应急车道、不按规定车道行驶、客运车辆凌晨2时至5时违规运行等违法行为的严管高压态势，同时，联合交通部门加大对非法营运的打击力度。（四川在线）收起全文d

【河北省交管局发布2021年春运交通安全提示】1月28日，河北省公安厅交通管理局对全省春运交通安全形势进行了研判，并发出交通安全提示，提醒广大驾驶人合理安排出行，守法谨慎驾驶。2021年春运将从1月28日开始，3月8日结束，共计40天。受疫情防控形势影响，春运期间人员流动性降低，车流量随之大幅下降，预计节前各类车辆交通流量将不会有大的反弹，节后可能会出现出行相对集中的情况，不会形成达到往年规模的流量高峰。尽管流量大幅下降，但影响交通安全各类风险隐患依然存在，驾驶人急于回家，长距离行驶易发生疲劳驾驶、超速违法行为，加之恶劣天气、路况不熟易导致意外。春运期间物流需求旺盛，各类运输货物车辆通行频繁，易出现货车超速、超载、疲劳驾驶违法。春节期间酒驾醉驾、不按规定让行、无证驾驶易发多发，交通安全风险加大。28日开始，全省所有交警执法站进入春运状态，在做好疫情防控的同时，严格检查客车、货车、面包车等重点车辆，发挥“过滤网”作用，严厉查处超速、超员、疲劳驾驶，酒驾醉驾、涉牌涉证等严重交通违法行为。春运期间，各地公安交管部门分别针对城市、高速公路、国省道、农村，突出管控重点，加大严重交通违法查处力度。高速公路，公安交警重点查处超速行驶、疲劳驾驶、不按规定车道行驶、违法占用应急车道等严重影响安全的违法行为；国省道，严管通行秩序，严查强超强会、货车违法载人、超限超载、面包车超员等违法行为；农村地区，各地交管部门派出执法小分队加强流动检查，加大对面包车超员、货车违法载人、酒后驾驶、无证驾驶等违法行为的劝导纠正力度；城市区，严管高架桥、快速路，规范外卖、快递车辆通行秩序，保障交通文明有序畅通，春节、元宵节等重点时段，严查酒驾醉驾，为广大群众平安有序出行营造良好的道路交通环境。各地公安交管部门将依托交警执法站、高速公路服务区设立爱心驿站，为过往群众提供指路、饮水、急救药品等便民服务。开通热线电话受理群众咨询、求助，及时提供出行帮助，解决群众出行中出现的问题。河北省公安厅交通管理局提醒：一、主动配合防疫检查。尽量减少交通出行。确需出行的，服从交警指挥和引导，配合防疫检查，提前做好相关准备，有序候检，切勿穿插、加塞扰乱秩序。二、合理安排自驾出行。自驾车出行，应确保车况良好，提前掌握沿途路况、天气情况，合理安排行程，不要超员载客、超速行驶、疲劳驾驶，新驾驶人应尽量避免长途自驾。驾车过程中要保持注意力集中，不接打手机、发微信。保持心态平和，防止路怒、追逐竞驶、强超强会引发交通事故。三、恶劣天气更要谨慎。遇恶劣天气，要及时调整出行计划，尽量避免在雨、雾、雪天气下驾车出行。驾车通过急弯陡坡、长下坡以及积雪湿滑、路面结冰路段时，要严格控制车速，加大跟车车距，进入弯道前应提前减速，切不可急打方向、急踩刹车，防止发生侧滑。四、农村道路减速慢行。行经农村山区道路，要减速慢行，注意观察，不要强行超车、强行会车。遇山区陡坡时，切忌加速冲坡，避免车辆负重爬坡发生倒溜。途经村镇要提前降低车速，低速通过，礼让行人。五、选择安全车辆乘坐。乘车时无论前排后排都要系好安全带，儿童使用专用安全座椅。切勿乘坐超员车，拒绝乘坐货车、农用车等不允许载人的车辆。六、时刻杜绝酒驾醉驾。任何时候都要牢记并且做到“喝酒不开车开车不喝酒”。收起全文d

【你的归途，是他们在默默守护发条微博，致敬#春运守护者#！】保洁、消杀、巡逻、检查……#2021年春运#，注定与以往不同，感谢他们的守护↓↓↓致敬！无论春节在哪，都要过个平安年！​

#2021年春运第一天#身边越来越多人，原本打算回家过年的，这两天也改变主意了。还是防疫为上吧，万一有什么意外，被隔离就麻烦了。每天能正常生活，如常上下班，业余时间鸡娃，这就是摸得着的#我的小确幸#全赖于国泰民安呀。​

2021年春运期间全国发送旅客17亿人次左右。面对十余亿人次的人口流动，织牢疫情防控网络是今年春运工作中的重中之重。调整退票政策、加强一线从业人员防护……今年的春运有这些“不一样”！你今年在哪过年？#2021年春运#​

【周知！#2021春运出行注意事项#】今天，2021年#春运第一天#。出行前，要做好健康状况评估，准备7日内核酸阴性证明；旅途中，全程戴好口罩；抵达后，全面消毒，按要求进行健康监测……更多注意事项↓为健康，转存提醒！​​​​

【春运首日，佛山海事守护“船畅人安”】1月28日，为期40天的2021年春运正式拉开序幕。记者从佛山海事局获悉，截至28日17时，佛山海事辖区水路运输客运量达14691人，与去年春运首日同比下降5.2%。当日，佛山海事多措并举，全力维护春运期间辖区水上交通秩序，营造安全航行氛围。O网页链接​

#新华全媒头条#【春运开启丨比心，谢谢你们！】2021年春运今天开始，从1月28日至3月8日结束，共计40天。为了守护你我的回家路，他们在每一个日夜坚守岗位、默默付出。向他们致敬：谢谢你们！详情请看⬇️°春运开启丨比心，谢谢你们！​​​​

【#春运第一天#！直击北京南站和首都国际机场客运情况】#2021年春运#已经开启！北京南站和首都国际机场有哪些防疫举措？今年的客流量与往年相比，有何变化？旅客出行需要注意什么？看直播↓关注！（总台央视记者李娟陈俏杨利军王佳林董海林）L央视新闻的微博视频​2宁波​

倡导就地过年，回家途中注意防护春运如何出行？一张图带你拎清1月28日，2021年春运正式开启受到疫情影响今年春运出行，需要注意哪些事项？旅途中，如何做好自身防护？跟随一张图，一起来了解来源：央视新闻原文链接：O春运如何出行？一张图带你拎清​

【春运大片即将上演！高新区严阵以待→】2021年春运正式拉开帷幕，3月8日结束，共计40天。1月28日上午，福州高新区在福州汽车客运西站广场组织开展2021年春运工作启动仪式。O春运大片即将上演！高新区严阵以待→​

【填补内线｜篮网与大前锋诺维尔-佩莱正式签约】布鲁克林篮网今日官方宣布，球队已与大前锋诺维尔-佩莱正式签约。佩莱今年27岁，身高2米08，司职大前锋，此前在NBA效力过76人，上赛季出场24次，场均登场9.7分钟，得到2.4分3篮板1.3盖帽。#篮网正式签约佩莱#​

【官宣！#篮网正式签约佩莱#】篮网官方宣布，和自由球员诺维尔-佩莱完成签约。佩莱今年27岁，身高2米08，上赛季曾代表76人出战24场比赛，场均出场9.7分钟，可以得到2.4分3篮板1.3盖帽。#我爱这比赛#​​​​第十四届全运会​

【官方宣布】布鲁克林篮网今日正式签约诺维尔·佩莱。欢迎来到布鲁克林◾◽布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##NBA迎新季##篮网正式签约佩莱#​

#NBA吐槽大会#篮网正式宣布签约中锋诺维尔-佩莱​

官宣！篮网已与中锋诺维尔-佩莱正式签约。佩莱今年27岁，身高2米08，上赛季曾代表76人出战24场比赛，场均出场9.7分钟，可以得到2.4分3篮板1.3盖帽。#我爱这比赛#​

正式官宣！布鲁克林篮网今日官方宣布，球队已与佩莱正式签约。内线+1#NBA吐槽大会##布鲁克林篮网#​

【#篮网正式签约佩莱#】篮网官方宣布球队与诺威尔-佩莱签约，不过关于合同细节，篮网并未披露。佩莱今年27岁，身高2米08，上赛季曾效力于76人（本来签的是双向合同，最后76人将他转正），他共为76人出战24场比赛，场均出战9.7分钟，场均得到2.4分、3个篮板和1.3次封盖。​

#官宣:篮网正式签下诺维尔-佩莱#1月29日，篮网官方宣布，球队已与大前锋诺维尔-佩莱正式签约。佩莱27岁，身高2米08，打大前锋，此前效力过76人，上赛季出场24次，场均登场9.7分钟，得到2.4分3篮板1.3盖帽。看看佩莱能给篮网带来什么补充。不得不说的是，篮网这官宣照片风格还是一如既往。​

#篮网正式签约佩莱#官宣来了！

#篮网正式签约佩莱#辅佐三巨头！

官宣:篮网已经签下了自由球员诺维尔-佩莱。#nba吐槽大会##布鲁克林篮网##篮网正式签约佩莱#​

【#英国宣布入境隔离新政#：自费1000英镑隔离10天】#英国隔离10天费用达1000英镑#当地时间1月27日，英国首相约翰逊宣布来自有变异新冠病毒传播风险的国家和地区旅客入境英国后，必须在指定住宿地自费隔离10天。据悉，人均隔离费用至少达1000英镑（约合人民币8800元）。（视频来源：Skynewsitv）O英国宣布入境隔离新政：自费1000英镑隔离10天L澎湃新闻的微博视频收起全文d

英国计划3月初逐步解封，2月底公布解封路线图，学校有望3月8日重开英国新冠感染率仍然较高，55人中就有1人感染范谭教授反对优先给教职工打疫苗官宣：英国正式发布入境集中酒店隔离新政，只涉及这30国出发的旅客英国将严格限制国民出境，无理由出境视为违法欧盟继续就疫苗供货给阿斯利康施压：让英国先到先得的逻辑行不通NHS测试再生元新药，据称能提供即时的新冠保护帝国理工开始研发专门针对变异病毒的新冠疫苗SAGE专家：未来几个月英国还可能有5万人死于新冠数据显示：感染英国毒株后丧失味觉和嗅觉的可能性较低英国内政部鼓励欧盟公民回原籍国，自愿走的给发2千英镑英国女王的“房产帝国”：这些品牌都要给女王交租视频：环保人士在伦敦挖隧道，抗议修建HS2高铁伦敦金融城负责人否认脱欧对金融业造成致命打击房主因疫情放缓出售，导致英国房产供应下降更多信息，详见今日#英国疫情#和#英国时事#综述：O英国3月8日解封复学！官宣入境酒店隔离新政！严格限制国民出境，无理由出境将违法...收起全文d

【英国政府仍在讨论入境集中酒店自费隔离新政，可能周三宣布】BBC消息称，鲍里斯今天还会继续和大臣们讨论入境后集中自费隔离的政策细则，有可能周三之后才官宣。目前，来自高风险国家的非英籍旅客已经基本被禁止入境，所以政策主要是针对英国居民。预计，入境集中自费隔离涉及的旅行出发地包括南非和南美国家。以及葡萄牙（为防止巴西变种）。收起全文d

#英国将要求所有入境者自我隔离14天#大批游客匆忙“逃离”法国英国政府上周宣布了一项针对法国等国家和地区入境者的隔离新政，要求从这些国家和地区入境的旅客必须隔离14天，而此前从这些国家和地区入境英国不需要接受隔离。约有16万英国人在法国度假，而这一规定也迫使许多游客疯狂地抢购价格高达数百英镑的飞机票、火车票或船票，以期在15日凌晨4点的最后期限前赶回英国。#英国疫情##近距离看全球#收起全文d

📢【入境隔离遭英国旅游业抵制】📢这项入境隔离新政对防止海关成为疫情二次爆发点有着至关重要的作用，但同时也难以否认其对英国的旅游业造成了较大的损害。航空公司、旅行社和酒店业纷纷警告这个下周即将生效的新规“行不通”，而且会加剧英国旅游业的重担。现在已有200多家旅行社共同签署联名信，敦促内政大臣布里提·帕特尔（PritiPatel）重新考虑该计划。联名信警告说：“对所有入境的旅客实行强制隔离是旅游业的噩梦，既会阻止外国游客入境，也妨碍英国游客出国旅行，并且很有可能导致其他国家实行报复性的对等隔离措施。”#KCL租房#kcl租房2英国·伦敦收起全文d

【News|留学生注意！ #英国将要求所有入境者自我隔离14天#，大学和私校出新规】英国政府宣布：从6月8日开始，所有乘坐飞机、渡轮、公路或火车入境英国的人，无论其是外籍人士还是英国本国公民，入境后需自我隔离14天。一些英国私校和大学已经开始采取措施积极应对新政，详戳：O网页链接#英国疫情##欧洲疫情#收起全文d

。。。10天有啥用啊

为啥10天，英国首相约翰逊，“我”得了新冠的经验//@江宁婆婆:。。。10天有啥用啊

#英国##英国疫情#英国长颈鹿英国部长们将于周二(1月26日)开会，权衡一项入境英国新政的利弊。这项政策包括英国公民在内的所有入境者自费在政府监管的酒店进行隔离。根据目前政府所透漏的信息，新入境隔离政策的具体细节可能包括以下内容👇🏻(以下各方案均为暂定)​

发布了头条文章：《英国入境新政！6月8日起入境旅客须隔离14天，不遵守或将被罚款1000》O英国入境新政！6月8日起入境旅客须隔离14天，不遵守或将被罚款1000​

#金阳光日报#今日日报英国入境隔离新政O网页链接​

不用长型锅也能做的厚蛋烧，好吃到舔盘子。#蟹肉芝士薯蛋烧#via：肉肉呐L好吃bot的微博视频​

怎么把平平无奇的土豆做成一道美味?绵密的土豆泥混合着果蔬粒的清爽，带着芝士香，嫩滑的鸡蛋和咸中带甜的鲜美蟹味棒更是丰富了层次和口感，这道#蟹肉芝士薯蛋烧#好吃容易做～快快get～@鲜城#城市味蕾战#L魔女宅冬冬的微博视频​

#蟹肉芝士薯蛋烧#这也太好吃了吧​

#蟹肉芝士薯蛋烧#这看起来很不错嘛。好想吃呀​

#蟹肉芝士薯蛋烧#看起来好好吃啊​

#蟹肉芝士薯蛋烧#这个真的还吃吗哈哈哈​

#蟹肉芝士薯蛋烧#好吃吗？没吃过​

#蟹肉芝士薯蛋烧#真的是太美味了2恩平市​

#蟹肉芝士薯蛋烧#怎么把平平无奇的土豆做成一道美味?绵密的土豆泥混合着果蔬粒的清爽，带着芝士香，嫩滑的鸡蛋和咸中带甜的鲜美蟹味棒更是丰富了层次和口感，这道#蟹肉芝士薯蛋烧#好吃容易做～快快get～@鲜城#城市味蕾战#L魔女宅冬冬的微博视频​

#蟹肉芝士薯蛋烧#看着就好有食欲，好想吃！​

#历史之光#【罕见！#希腊发现2000万年前化石树#】据路透社报道，希腊科学家近日在莱斯博斯火山岛发现了一棵罕见的化石树，树枝和树根经过2000万年仍然完好无损。这棵大约19米长的化石树在倒下后被厚厚的火山灰覆盖。在同一地点还发现了大量的果树叶子和动物骨骼。祖罗斯说：“在挖掘过程中，人们发现了1700万至2000万年前莱斯博斯岛上的各种树木，我们可以重建那个时期存在的生态系统。”（中新网；CK）收起全文d

【罕见！#希腊发现2000万年前化石树#】据路透社报道，希腊科学家近日在莱斯博斯火山岛发现了一棵罕见的化石树，树枝和树根经过2000万年仍然完好无损。莱斯博斯岛的石化森林占地1.5万公顷，在2000万年前火山爆发后形成，火山熔岩淹没了岛上当时的亚热带森林生态系统。@中新视频L中新视频的微博视频​

#希腊发现2000万年前化石树#近日，希腊科学家在莱斯博斯火山岛发现了一棵罕见的化石树，树枝和树根经过2000万年仍然完好无损。L法律指南的微博视频​

#希腊发现2000万年前化石树#……火山熔岩淹没了岛上当时的亚热带森林生态系统。

#希腊发现2000万年前化石树#这个是不是很值💰，能不能吃总博主#把美好予你#​

#希腊发现2000万年前化石树#这也算为科学家们考证史前资料又提供了新的佐证吧！​

#希腊发现2000万年前化石树#变成化石不知道是幸还是不幸，或许，来于尘土，落于尘土才是归宿！​

科普：3D动画演示化石形成过程,能凑巧留下来的远古遗迹需要这几个条件。L开心的电的优酷视频​#希腊发现2000万年前化石树#​

#希腊发现2000万年前化石树#树枝和树根经过2000万年仍然完好无损。无价无价2昆明·傲城​

#希腊发现2000万年前化石树#，长约19米，树枝和根都保存完整。​

#希腊发现2000万年前化石树#哇太厉害了2000万年前想象得出那个时候小动物们在这棵树下玩耍的场面一定温暖和谐​

我在看：【罕见！希腊发现2000万年前化石树树枝保存完整(图)】#跟新浪看热点#O罕见！希腊发现2000万年前化石树树枝保存完整(图)​

《罕见！希腊发现2000万年前化石树树枝保存完整(图)》当地时间1月21日，希腊莱斯博斯岛，罕见的化石树被挖掘出土。O网页链接​

现在是北京时间18:00罕见！希腊发现2000万年前化石树O网页链接​

【过年政策“一刀切”？真要“加码”的是疫情防控行动力】最近一段时间，岛妹收到不少岛友留言问#春节返乡被加码该怎么办#？有人反映从低风险地区回家却被老家居委会一再拦截、全家被监控；有网友吐槽，中央要求非重点人群“从低风险地区返乡持绿码即可”，到省里变成“要持核酸检测阴性证明”，到市里变成“居家隔离”，到村镇就变成了“禁止返乡”。对相关政策层层加码的问题，国家发改委已明确表态：“就地过年的政策是分级分类的，中央文件规定得非常明确，各地在政策执行时，不能擅自‘加码’，更不能‘层层加码’，有的地方采取‘一刀切’措施，这是坚决不允许的。”春运工作既是重要的政治任务，也是民生工程。如果以防疫之名，不分情况就把返乡人员限制在家或禁止外出务工人员返乡，看起来手段够硬，实际上有违国家政策的初衷，会损害群众权益甚至加剧社会矛盾。真正要“加码”的，是科学、精准、有温度地做好疫情防控的行动力，而非为了免责而变本加厉的“土政策”。#洞见计划#O返乡还是留下？这些“过年政策”了解一下收起全文d

#春节返乡被加码该怎么办#还是从源头谈谈地方为何层层加码吧。如果防疫管控不利出了问题，都是地方官员被问责。这些层层加码都是怕万一鼓包了被上级追责造成的自我保护意识。层层加码说白了就是地方官员怕丢官。反正加码之后又不影响我自己。而且明面上还是为防控疫情这种头等大事，这叫讲政治。至于老百姓如何，那是另一个平行宇宙，跟官帽不发生交集。为了不被问责，干脆就层层加码，保证官帽万无一失。不单是疫情，现在基层很多工作都不得不这么简单粗暴，用力过猛。真以为基层许多反智行为是吃饱了撑得爱多做事啊？​收起全文d

#春节返乡被加码该怎么办#有些地方上面提出什么要求其实很明白很具体了，但为了显得重视，显得措施得力，不认真理会上级的精神要求，不下去倾心听取群众的呼声，不认真调研不掌握情况，不管群众有不有意见，往往采取一刀切的做法，舒服了自己，苦了百姓。这种情况很普遍，其实就是懒政，偷工减料，不认真履职尽责，该整治。收起全文d

#春节返乡被加码该怎么办#对相关政策层层加码的问题，国家发改委已明确表态：“就地过年的政策是分级分类的，中央文件规定得非常明确，各地在政策执行时，不能擅自‘加码’，更不能‘层层加码’，有的地方采取‘一刀切’措施，这是坚决不允许的。”春运工作既是重要的政治任务，也是民生工程。如果以防疫之名，不分情况就把返乡人员限制在家或禁止外出务工人员返乡，看起来手段够硬，实际上有违国家政策的初衷，会损害群众权益甚至加剧社会矛盾。真正要“加码”的，是科学、精准、有温度地做好疫情防控的行动力，而非为了免责而变本加厉的“土政策”。收起全文d

#春节返乡被加码该怎么办#国家的政策是提倡就地过年，并不是禁止返乡过年！对于确实有意愿、有必要出行返乡的人，政府也出台详细科学的政策予以指导和保护。然而有些地方政府图省事或怕担责，将防疫政策层层加码，真实暴露了某些地方治理思维中根深蒂固的“懒”和“笨”。防控贵在精准，重在实效。多一份从容淡定，少一点一惊一乍，领导干部应多把麻烦和风险往自己身上揽，少把责任和“锅”往基层群众身上甩。收起全文d

#春节返乡被加码该怎么办#网友:不如从源头谈谈地方为何层层加码吧，如果防疫管控不严出了问题的都是地方官员被问责，哪有上级出政策的人的问题？为了不被问责，干脆层层加码保证不出错。不单是疫情，基层很多工作都是不得不这么简单粗暴的，真以为基层吃这么饱爱多做事啊？​

#春节返乡被加码该怎么办#地方政策，低风险回去还要隔离14天，回不去了​

#春节返乡被加码该怎么办#春节返乡被加码你觉得有必要吗？​

#春节返乡被加码该怎么办#春节返乡被层层加码，你加的是码，老百姓加的是事，是钱，是烦——麻烦、心烦。（cr：黄河评论）L燃点时刻MG的微博视频​

#春节返乡被加码该怎么办#核酸逐渐常态化，拉动当地GDP2上海​

#春节返乡被加码该怎么办#希望当地政府站在人民角度思考，而不是站在护官帽的角度思考。​

#春节返乡被加码该怎么办#都沉一个热搜了看这个热搜什么时候沉。2成都​

#春节返乡被加码该怎么办#非要三天内核酸检验报告的算吗​

#春节返乡被加码该怎么办#科学精准的防疫​

有人反映从低风险地区回家却被老家居委会一再拦截、全家被监控；有网友吐槽，中央要求非重点人群“从低风险地区返乡持绿码即可”，到省里变成“要持核酸检测阴性证明”，到市里变成“居家隔离”，到村镇就变成了“禁止返乡”。

疫情防控初衷是好的，国家政策到地方就变了样

#春节返乡被加码该怎么办#其实层层加码是一个必然的现象，也可以理解！因为一个省如果发生一例确诊病例责任也有具体的地方来承担，到了市的层面，他的风险明显比省里高了不少，再到县（区）一级风险就更高，再到乡（镇）他要承担的风险将会是100%。所以不加码都不行呀！​

#春节返乡被加码该怎么办#出台政策法规的时候，应该多站在老百姓的角度上来看。水能载舟，亦能覆舟。​

#春节返乡被加码该怎么办#都是怕追责造成了自我保护意识！反正加码后又不影响我自己！而且明面上还是为防控疫情这种头等大事呢！从这种层层加码可以看出地方官员就怕丢官！2无锡·洗车帝运营中心​

#春节返乡被加码该怎么办#既然分了高中低风险区域，精准到街道小区，而且有行程码且做过核酸，为什么到了地方就要一律72小时内核酸证明加居家隔离？这样的话风险分级和行程码有什么意义？​

【律师谈猝死公交司机放弃社保：单位有义务代缴放弃声明属无效约定】#公司让猝死司机放弃社保违法无效#1月28日，律师谈福建司机突发心梗死亡事件。律师称，公司曾要求司机自愿放弃社保，属违法无效。律师认为社会保险法为强制性执行，公司未为员工缴纳社保，员工身亡后公司需承担一次性工亡补助金近80万元。@紧急呼叫L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【法治课｜猝死公交司机“自愿放弃社保”，公司就没责任了？】#律师谈猝死公交司机自愿放弃社保#福州福清市公交司机陈祖军突发心梗猝死，家属称公司曾让员工签署自愿放弃社保声明书，因此公司称不能认定为工伤。律师告诉澎湃，依法缴纳社会保险，是用人单位的法定义务，劳动者和用人单位都必须参加，自愿放弃行为无效，用人单位未缴纳社保需承担违法责任。而是否参保与工伤认定之间并不存在因果联系。若遇到用人单位要求员工放弃社保，员工可携带劳动合同、工资条等能够证明劳动关系存在的相关材料，到社保部门反映、举报，社保部门查实后会要求公司补缴。O法治课｜猝死公交司机“自愿放弃社保”，公司就没责任了？收起全文d

#律师谈猝死公交司机放弃社保#但是这种不给员工购买社保的做法是对员工的人力剥削，对于弱势的员工来说，还能如何选择？选择同意，那就签署自愿放弃社保声明书，留下来好好干。一名公交司机在行驶过程中突发心梗，强忍不适将车安全停下，司机下车后倒地，其他乘客见状赶忙上前查看，最终司机不幸离世原来陈师傅曾经在公司签署过自愿放弃社保声明书，放弃社保后，他将每个月获得500元的现金补贴，但是他无法再享受到社保的任何保障。因此这次陈师傅在工作时意外离世，也无法获得工伤赔偿。是否认定工伤，跟是否购买社保没有关系。只要员工跟公司存在劳动关系（没有签署书面劳动合同的，事实劳动关系也一样），符合工伤认定标准的，就可以认定工伤。有许多单位为了节省人力开支，会私下与员工协商不购买社保，以现金补贴的方式给员工补偿。企业这么做可以节省企业社保应缴部分，长此以往，企业可以节省绝大部分人力开支。企业有时候很会哄新人，比如不给你上社保你能多拿到手里一点啦，虽然不给你上社保但我们有补助啦，等你转正我们才给上社保啦。希望多看一下有关规定合《工伤保险条例》第十五条第一项规定，属于工伤认定范围，现予以视同为工伤那么在什么情况下属于工伤。按照新《工伤保险条例》第十四条规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(1)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的。这是典型的工伤，包含了认定工伤的全部要素，而且都是典型的表现形式。(2)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的。是指在时间和原因方面扩展它的合理外延，即在工作时间前后，在工作场所从事与工作有关的诸如运输、清理、安全、贮存、收拾工具和衣服等预备性或者收尾性工作时受到事故伤害的。这种工伤认定的关键在于工作时间的延伸，将工作时间的前后认定为一e作时间，其必要条件是从事的工作必须是与工作有关的预备性或者收尾性工作，因此，履行工作职责的要素也有一定的变化，只有工作场所的要素没有变化。(3)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的。这种情形，是工作原因要素的变化，遭受暴力等意外伤害并非工作原因，而仅仅是与履行工作职责有关。例如，在银行工作，遭受劫匪攻击造成损害，不论是不是为了保护银行财产，都应当认定为工伤。(4)患职业病的。是指劳动者在生产劳动和在其他的职业活动中，因接触职业性的有毒有害环境而引起的疾病。这里所称的职业病是指通过国家法律、法规明文规定的法定职业病类型。凡是患职业病，均与工作有关，因此一律认定为工伤。(5)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的。因工外出，其全部外出时间都认为是工作时间，其外出的地点以及沿途，也都认为是工作场所。由于工作原因受到伤害的，自然属于工伤。即使是在因工外出期间发生事故下落不明的，也应当认定为工伤。(6)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的。上下班途中的时间，是为了执行职责，并不是为了自己的目的而行为，因此是工作时间的延伸，因意外事故遭受损害的，也认为是工作时间。如果公司让你放弃社保你会愿意吗收起全文d

【#律师谈猝死公交司机放弃社保#：单位有义务代缴放弃声明属无效约定】1月28日，律师谈福建司机突发心梗死亡事件。律师称，公司曾要求司机自愿放弃社保，属违法无效。律师认为社会保险法为强制性执行，公司未为员工缴纳社保，员工身亡后公司需承担一次性工亡补助金近80万元。@紧急呼叫L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#律师谈公交司机猝死不被认定工伤#：缴纳社保是法定义务放弃无效】1月25日，福建福清，#公交司机猝死不被认定工伤#。司机陈师傅的弟弟称：公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，因此不能认定工伤。对此北京京师律师事务所许浩律师称，用人单位必须给劳动者依法缴纳社会保险，是法定义务，劳动者和用人单位都必须参加，自愿放弃行为无效，用人单位未缴纳需承担违法责任。@沸点说法L沸点说法的微博视频收起全文d

#新浪保险i保日#【#律师谈公交司机猝死不被认定工伤#：缴纳社保是法定义务放弃无效】1月25日，福建福清，#公交司机猝死不被认定工伤#。司机陈师傅的弟弟称：公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，因此不能认定工伤。对此，北京京师律师事务所许浩律师称，用人单位必须给劳动者依法缴纳社会保险，是法定义务，劳动者和用人单位都必须参加，自愿放弃行为无效，用人单位未缴纳需承担违法责任。L沸点说法的微博视频收起全文d

【#律师谈公交司机猝死不被认定工伤#：缴纳社保是法定义务放弃无效】1月25日，福建福清，#公交司机猝死不被认定工伤#。司机陈师傅的弟弟称：公司曾让所有员工签署自愿放弃社保声明书，因此不能认定工伤。对此北京京师律师事务所许浩律师称，用人单位必须给劳动者依法缴纳社会保险，是法定义务，劳动者和用人单位都必须参加，自愿放弃行为无效，用人单位未缴纳需承担违法责任。@沸点说法2福清市O公交司机放弃社保猝死不被认定工伤律师：缴纳社保是法定义务放弃无效L沸点说法的微博视频收起全文d

#律师谈猝死公交司机放弃社保#这样的事，还少吗，屡见不鲜了总博主#把美好予你#​

#律师谈猝死公交司机放弃社保#公交司机猝死不被认定工伤律师：缴纳社保是法定义务，放弃无效！遇到这种情况，一定要学会维护自己的合法权益！cr.杭州日报L燃点时刻MG的微博视频​

#公交司机猝死不被认定工伤#用人单位必须给劳动者依法缴纳社会保险，是法定义务，劳动者和用人单位都必须参加，自愿放弃行为无效，用人单位未缴纳需承担违法责任。

律师谈公交司机猝死不被认定工伤：缴纳社保是法定义务放弃无效

体育#英超#【费迪南德：红军前锋非常出色，他们知道如何让球队出现在联赛顶端】在此前结束的一场英超联赛中，利物浦3-1击败热刺，结束5轮不胜。赛后，名宿费迪南德谈到了红军的表现，他认为，利物浦仍然在冠军争夺战当中。在BTSport的节目中，费迪南德这样谈道：“我认为利物浦肯定需要这个结果，每个人都在关注着他们的情况，利物浦这个赛季的挑战结束了吗？我认为他们用今晚的表现给出了回应。是的，今晚热刺出现了一些失误，但是你需要出现在那里把握住机会。”关于冠军的争夺，费迪南德表示：“利物浦会出现在那里，或者出现在附近，他们的前锋非常出色，是的，近期他们在球门前的状态不是非常理想，但是他们经验丰富，他们知道如何让球队出现在联赛顶端，他们会做到的。”“的确，现在他们在后防线上缺少了主要的球员，但是当你能够让这种类型的前锋得到自信的时候，他们总是可以为你创造机会。”收起全文d

#利物浦3比1胜热刺#北京时间1月29日04:00，英超第20轮，热刺主场迎战利物浦。上半场孙兴慜进球被吹越位在先，马内错失良机，菲尔米诺半场补时破门。下半场第47分钟阿诺德补射建功，第65分钟马内建功，赫伊别尔扳回一球，萨拉赫进球无效。最终，利物浦3-1热刺，#利物浦结束五轮不胜##英超#L超级比赛日的微博视频收起全文d

【热刺完败，还伤了凯恩，穆里尼奥要认输】三个丢球，戴尔洛里罗登三个人一人一个失误，那就没法踢了。就戴尔这样的，还热刺后防核心，穆里尼奥看花眼了吧。戴尔这能力，可能在伯恩利都费劲。踢利物浦输这一场1-3，穆里尼奥100%责任，战术用人都有问题。联赛这个赛季肯定没指望了，不可能夺冠，热刺能进前六就烧高香了。接下来对切尔西曼城，热刺还得输。凯恩又伤了，还是脚踝，能赶在联赛杯决赛前复出就不错了。摊上一个这么抠门的列维，凯恩就应该两年前就闹着转会。收起全文d

克洛普：今天这场比赛看到的，不是球队的状态而是我们是谁在此前结束的一场英超比赛中，利物浦3-1战胜了热刺。本场比赛过后，利物浦主帅克洛普接受了媒体的采访。克洛普表示：“我很高兴，这是一场很精彩的比赛，就像我们之前所预测的那样，比赛有着很高的强度。我们在正确的时刻由正确的人取得了进球，所以除了对手进了球之外，其他的一切都很好。”“我们今天看到的，不是球队的状态，而是我们是谁。这就是利物浦，尤其是在下半场，这是一场激烈的比赛。我不记得热刺有掌握了很多的控球权，但我们的防守做得不错。这是一场精彩的比赛，我在比赛中看到了很多我想要的东西。”“你无法确定你会在下半场时进球，因为对手做出了两处调整，但我们在进攻端上很多地应对了他们的阵型。我们经常出现在禁区附近，他们的反击很棒，但我们的防守水平足够高，但防线还是压得不够高。”“在这样一场激烈的比赛中，我们要做到态度和冷静相结合。我们需要有足够的耐心去对抗一支擅长反击的球队，因为对手很可能会让你一击致命。”“但我们的防守还是做得不错，最大的区别在于我们进了球，这不仅对比赛结果而言是好事，对比赛势头来说也很好。我们在对阵伯恩利的比赛中错过了很多的机会，而今晚我们把这堵墙给推倒了。这很好。”“失去信心很容易，但也有可能重拾信心。这不是一盏你可以开关自如的灯，你需要在合适的时机展现出来。马内的进球抓住了第一次的机会，目前利物浦处在正轨上，保持积极的态度，这很好，也很重要。收起全文d

【英超-#利物浦3-1热刺#！近6轮首胜】英超第20轮，利物浦客场3-1力克热刺，菲尔米诺进球，阿诺德和马内传射，霍伊别尔为热刺破门。本场比赛后，利物浦联赛5轮不胜终结，积37分重回英超前四，比榜首曼城少4分。#英超联赛#L新浪体育的微博视频​

3-1客胜热刺，你心目中的全场最佳是👇#利物浦3比1胜热刺##热刺vs利物浦#热刺1-3利物浦全场最佳​

双杀热刺！！#英超#第20轮焦点战，利物浦客场3-1战胜热刺升至英超第4位，结束英超5轮不胜！！#热刺vs利物浦#凯恩半场伤退，孙兴慜、萨拉赫各有一球被吹，马内独造三球！菲尔米诺、阿诺德相继建功！霍伊别尔远射建功收获热刺生涯处子球！​

英超第20轮，#利物浦3比1胜热刺#，上半场孙兴慜进球被吹越位，菲尔米诺补时破门。下半场阿诺德、马内建功，赫伊别尔扳回一球。最终利物浦3：1热刺。此役过后，#利物浦结束五轮不胜#。L微天下的微博视频​

⚽️5进球🅰️16助攻自上赛季开始，阿诺德是参与进球数最多的后卫球员。状态回暖#利物浦3比1胜热刺#​

「遇到的困难越多，这支球队就越团结」💪YNWA❤️#热刺vs利物浦##利物浦3比1胜热刺#​

#利物浦3比1胜热刺##利物浦结束五轮不胜#英超第20轮，热刺主场1-3不敌利物浦，红军终结5轮不胜重返积分榜前4。马内和阿诺德分别传射，菲尔米诺建功。霍伊别尔轰进世界波，孙兴慜单刀进球被吹引争议，凯恩半场伤退。​

#利物浦3比1热刺#2020-2021赛季英超联赛第20轮焦点战，热刺主场迎战利物浦。菲尔米诺在上半场补时阶段取得破门。下半场阿诺德、马内建功，赫伊别尔扳回一球，萨拉赫进球无效。最终，利物浦3-1击败热刺，结束五轮不胜。#利物浦结束五轮不胜##体育资讯#(咪咕体育)L英超-马内2传1射利物浦客场3-1热刺终结5轮不胜​

@亨利，利物浦全职&兼职中卫：已2人赛季报销，2人受伤#利物浦3比1胜热刺##利物浦结束五轮不胜#​

利物浦3比1热刺，取得2021年联赛首胜，独造三球的马内超越苏亚雷斯，成为队史英超第五射手。​

【#利物浦赛季双杀热刺#】英超本轮焦点战，利物浦客场3比1力克热刺，菲尔米诺进球，阿诺德和马内传射，霍伊别尔获热刺生涯处子球。利物浦取得近6轮首胜，同时赛季双杀热刺，红军升至积分榜第四位。​

北京时间1月29日04:00，英超第20轮，利物浦客场3-1轻取热刺，终结此前的5轮不胜。上半场孙兴慜越位破门被吹，马内助攻菲尔米诺补时破门，下半场亚历山大-阿诺德、马内先后建功。是热刺防守漏洞百出还是红军状态回归？你如何评价本场比赛呢_______?​

#利物浦3比1胜热刺##利物浦结束五轮不胜#英超第20轮最后一场比赛，万众瞩目的压轴大戏，利物浦客场3比1大胜托特纳姆热刺。利物浦在沉寂了多场之后，竞技状态终于得到复苏，菲尔米诺、阿诺德、马内各入1球，多点开花，打得热刺几乎没有招架之力。​

#利物浦3-1热刺，取6轮首胜#利物浦客场3-1力克热刺，菲尔米诺进球，阿诺德和马内传射，霍伊别尔为热刺破门。本场比赛后，利物浦联赛5轮不胜终结，积37分重回英超前四，比榜首曼城少4分。独造三球的马内超越苏亚雷斯，成为队史英超第五射手。​

#利物浦#好朋友比赛集锦LDeepRed上海利物浦球迷会的微博视频​

北京时间1月29日，在今天凌晨6点结束的英超联赛的焦点大战当中，最终卫冕冠军利物浦队赢得了关键的胜利，他们以3:1战胜了强敌热刺队，拿下了非常重要的一城​

英超-马内阿诺德传射利物浦3-1擒热刺近6轮首胜O英超-2将传射利物浦3-1热刺​

给家人们推一个超级温暖的视频（不是广）“当一位着急面试的女生因为手受伤不能化妆，向路人求助的时候大家会怎么做？”我看完真的觉得女孩子太美好了太美好了看得我都想找个姐妹谈恋爱了（bushiO网页链接​

#面试女生手受伤不能化妆向路人求助#近日，一位面试女生（演员）因为手受伤不能化妆，向路人求救，一条视频，看看路人们的反应！“以前我也骨折过，所以我想帮帮你！”这个新疆小姐姐真的好善良！L法律指南的微博视频​

世界又美好了//@赤道少女:呜呜都是人美心善的宝贝//@Tiger公子:“加油啊一定会成功的”❤❤❤//@歌且行风长吟·:真好//@季风号苏打:真好啊😢😢//@坐地废话八万句:呜呜呜女孩子真的都太可爱了//@系红领巾的猴子:女孩子真的太美好了

#面试女生手受伤不能化妆向路人求助#城市虽大，并不孤独！（视频cr.大树君）L鼻涕娃小柒的微博视频​

当一位着急#面试女生手受伤不能化妆向路人求助#，大家会怎么做呢？城市虽大，却并不孤单。cr：L大树君TreeMan的微博视频​

#面试女生手受伤不能化妆向路人求助#看哭了突然觉得女孩子们都好温柔好可爱（那个黑衣服扎丸子头的女生好漂亮🥺）​

#面试女生手受伤不能化妆向路人求助#这说明，化妆对于女人多重要总博主#把美好予你#​

#面试女生手受伤不能化妆向路人求助#人间自有温情在，路人各有不同，多问几个，总有热心肠的​

我一个人在北京拖着箱子要去昌平然后手机欠费的时候在地铁上没办法买票的时候求一个带孩子的妈妈帮忙充话费被拒绝的时候也是一个同龄的小姐姐帮我查了导航充了话费希望这样善良的女孩子们永远不会信错人永远不会被辜负❤️//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

我昨天也在b站看了女孩子们真的是世界上最美好的生物！！！！！//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

昨晚上看到了这个视频，我的眼泪不值钱，女孩子是最美好的存在//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

还有男生面试帮系领带的，偶尔看看这些就觉得世界真美好啊//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

昨天在b站看到了特别想分享还有个女孩在大街找男生装作自己男朋友劝退前男友的有很多男孩子也很好//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

绝大部分女孩子都是非常能与同性共情，也乐于互助的。某些人看多了脑残剧，不知道什么叫剧情需要，对女人热衷于为了男人互撕坚信不疑，真的自恋到屎壳郎都不愿意看你脑子里的东西。//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

嗯以后谁再说女的事多勾心斗角就把这个甩给他看//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

有时候想用一切温暖可爱的事物来形容女孩子，但其实女孩子就是温暖可爱的本身。//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

我在学校的时候有一次做残疾人的社会实践，同组的小伙伴先去勘察现场了，我一个人坐着轮椅去食堂，也是一个女同学看见了把我推到目的地的。（虽然我们的本意是体验坐轮椅的人能不能自己从教室到食堂）//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

看这个还有评论就觉得一个人生活也没什么啊好好啊//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

女孩子真的非常非常非常好（另外有没有人愿意帮我化妆哈哈哈）//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

还记得有一次坐飞机，我刚准备搓搓手把行李箱举起来放行李架上，旁边座位的漂亮小姐姐立马站起来说，来我帮你。那一秒有被暖到～//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

呜呜呜呜一般我真的真的没有办法非常需要帮助时候也只会去问女孩子//@Carol婵:面试女生手受伤不能化妆向路人求助...O网页链接

【#221国数据显示新冠是季节性疾病#：与温度和纬度相关】#关注新冠肺炎#据物理学家组织网27日报道，美国科学家对221个国家的相关数据进行分析后指出，新冠肺炎确诊病例、病亡率以及其他流行病学指标与这些国家的温度和纬度显著相关，“新冠肺炎可能是一种与流感类似的季节性疾病”，需要更多研究来解释。不过，研究人员指出，新冠肺炎呈现季节性还可能受人体免疫系统情况影响，例如冬季日照较少，维生素D摄入量不足。另外，是否佩戴口罩等政策性因素也很关键。（科技日报）O221个国家数据显示新冠肺炎是季节性疾病收起全文d

【与温度和纬度相关！#221国数据显示新冠是季节性疾病#】据科技日报消息，物理学家组织网27日报道，美国科学家对221个国家的相关数据进行分析后给出了肯定答案：新冠肺炎是季节性疾病。伊利诺伊州研究人员在《进化生物信息学》上发表论文指出，新冠肺炎确诊病例、病亡率以及其他流行病学指标与221个国家的温度和纬度显著相关。论文资深作者古斯塔沃·卡埃塔诺·阿诺莱斯称：“我们得出的结论之一是：新冠肺炎可能是一种与流感类似的季节性疾病。”（LX）O与温度和纬度相关！221国数据显示新冠是季节性疾病收起全文d

【#221国数据显示新冠是季节性疾病#：与温度和纬度相关】据物理学家组织网27日报道，美国科学家对221个国家的相关数据进行分析后指出，新冠肺炎确诊病例、病亡率以及其他流行病学指标与这些国家的温度和纬度显著相关，“新冠肺炎可能是一种与流感类似的季节性疾病”，需要更多研究来解释。不过，研究人员指出，新冠肺炎呈现季节性还可能受人体免疫系统情况影响，例如冬季日照较少，维生素D摄入量不足。另外，是否佩戴口罩等政策性因素也很关键。（科技日报）收起全文d

【石家庄低风险区恢复正常生产生活居民们有序出入社区大门】今天（1月29日）起，在常态化疫情防控下，石家庄低风险区域全面恢复正常生产生活秩序。早上8时许，石家庄市桥西区翰林观天下小区门口，居民们在扫码登记后有序出入社区大门。记者看到，在社区工作者和志愿者的维持下，该小区进出秩序井然，居民主动佩戴口罩保持距离，解封不解防的意识较强。（河北日报）#221国数据显示新冠是季节性疾病#收起全文d

#221国数据显示新冠是季节性疾病#【#221国数据显示新冠是季节性疾病#：与温度和纬度相关】#关注新冠肺炎#据物理学家组织网27日报道，美国科学家对221个国家的相关数据进行分析后指出，新冠肺炎确诊病例、病亡率以及其他流行病学指标与这些国家的温度和纬度显著相关，“新冠肺炎可能是一种与流感类似的季节性疾病”，需要更多研究来解释。不过，研究人员指出，新冠肺炎呈现季节性还可能受人体免疫系统情况影响，例如冬季日照较少，维生素D摄入量不足。另外，是否佩戴口罩等政策性因素也很关键。（科技日报）O221个国家数据显示新冠肺炎是季节性疾病2陇南收起全文d

【#关注新冠肺炎##221国数据显示新冠是季节性疾病#：与温度和纬度相关】#关注新冠肺炎#据物理学家组织网27日报道，美国科学家对221个国家的相关数据进行分析后指出，新冠肺炎确诊病例、病亡率以及其他流行病学指标与这些国家的温度和纬度显著相关，“新冠肺炎可能是一种与流感类似的季节性疾病”，需要更多研究来解释。不过，研究人员指出，新冠肺炎呈现季节性还可能受人体免疫系统情况影响，例如冬季日照较少，维生素D摄入量不足。另外，是否佩戴口罩等政策性因素也很关键。（科技日报）收起全文d

#221国数据显示新冠是季节性疾病#美疾控中心主任警告：需警惕新冠病毒迎来季节性的又一轮爆发。你怎么看？cr.时讯观察L燃点时刻MG的微博视频​

#221国数据显示新冠是季节性疾病#既然是和流感类似的季节性疾病，也许将会和人类长期相伴，我们无法彻底消灭，只能通过疫苗和药物防疫和治疗。​

#221国数据显示新冠是季节性疾病#季节性疾病？是不是以后就是常态病了？不是实验室病毒泄露吗？​

潮流boy！杜德利拍摄库兹马今日穿搭，大呼：“这小伙子水平真的不一样啊…”#湖人vs活塞##库兹马#L湖人中文网的微博视频​

「比赛预告」⏰明天上午9点🆚客场对阵@底特律活塞👊努力强势反弹，拒绝连败！#湖人国度#​

NBA五大奇葩数据！简直不可思议，你见过比这更奇葩的数据吗？1950年，湖人活塞合砍37分，最终活塞大比分19-18击败湖人1993年，罗德曼单场0分28篮板2013年，哈登9投2中砍下27分2000年，奥尼尔11罚0中2016年，罗伯森出场22分钟，砍下0分0篮板0助攻0断0帽0失误0犯规#NBA##NBA吐槽大会##体育明星#​

肉盾库里？詹姆斯目前6投6中，三分球4中4！这特么背靠背啊！#湖人vs活塞##NBA吐槽大会#​

#湖人活塞#NBA常规赛，湖人对阵活塞。本场比赛，戴维斯缺阵，老詹首发出战，首节，他在5分12秒的时间内4投全中，其中三分球3中3，另外罚球2罚1中，独得12分，打停活塞。#NBA##斗球体育#​

第一节结束，湖人31-34活塞。詹姆斯5投5中拿到14分2篮板，施罗德5分2篮板2助攻，波普4分1助攻，库兹马5分，马修斯3分1篮板，加索尔3篮板2助攻。​

詹姆斯三分刷刷刷刷！！！！#湖人VS活塞#L洛城篮球的微博视频​

#湖人活塞#戴维斯不在，全力詹又要站出来了，目前开局6投6中，无奈内线一直吃瘪，比分依旧落后！哎，依旧是内线问题啊，湖人抓紧解决吧！#勇士vs太阳#​

再来一记，詹姆斯目前6投全中，三分4中4。詹碧浪的三分，越来越稳了。｜#湖人活塞#​

詹姆斯打到第二节，投篮6中6，三分球4中4！哪说理去？

29日-9点:湖人vs活塞女球直播间陪你一起看:O网页链接这个也能看:O网页链接点击直接进入或复制链接到浏览器打开即可观看！另外两场也能看哟:开拓者vs火箭快船vs热火#湖人vs活塞##NBA吐槽大会##詹姆斯恶意犯规#​

#NBA零距离#【#詹姆斯开局4中4#】詹姆斯一开局手感火热，4投4中，其中包括3记三分，帮助湖人取得领先。#湖人vs活塞#LNBA的微博视频​

詹姆斯第一节5中5，拿下14分#湖人vs活塞#L曼巴精神-Mamba的微博视频​

哈雷尔连续吃瘪后，终于打进#湖人VS活塞#​​​​

罚球2投一中，不要慌，第一节只是个热身。老詹第一节投篮命中率100%#湖人VS活塞#​

#NBA零距离#【施罗德2+1】格里芬投篮不中，施罗德抢到篮板发动反击，变向上篮得手还造成加罚。#湖人vs活塞#LNBA的微博视频​

💜湖人VS活塞💛，首节比赛结束，湖人31：34活塞暂时落后三分，但詹姆斯首节五投五中拿下14分，背靠背竞技状态很好💪#湖人VS活塞#​

第一节比赛结束湖人31vs34活塞，落后3分詹姆斯单节14分，投篮命中率100%#湖人vs活塞##斗球体育#​

首节结束，湖人31-34落后活塞詹姆斯12分，库兹马5分#詹姆斯开局4中4##湖人vs活塞#​

第一节结束，湖人31-34活塞#湖人vs活塞##湖人国度#​

老詹三分三连击半节12分🙊🙊🙊#湖人vs活塞#​

第一节打完，湖人31:34活塞！詹姆斯14分，没有助攻！你能信？

老詹开场三分连续命中3个，把活塞打到直接叫起了暂停#湖人#​

【#美国散户遭全面围剿#，华尔街"拔网线、删代码、关服务器"#游戏驿站股价8次熔断#】美股散户血洗华尔街的故事依旧继续，但万万没想到，华尔街把网线拔掉，把股票代码清除了…据报道，美国在线券商Robinhood已经关闭了游戏驿站（GME）、AMC院线（AMC）和诺基亚（NOK）的股票买卖。据Reddit论坛和Twitter的一些用户反映，目前无法在Robinhood上找到AMC、GME和诺基亚的股票，即已无法交易。另外，富途控股称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓（平仓不受影响），美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。#游戏驿站股票被禁止开仓#28日下午消息，据报道，Discord于周三宣布，他们已经封禁了r/WallStreetBets的服务器，原因是其曾多次违反了该平台的反仇恨言论政策。Discord表示，他们移除该服务器的决定，与该小组所讨论的交易活动无关。（中国基金报）收起全文d

【每经热评｜散户“锤爆”华尔街不值得叫好但值得镜鉴】这几天，美国股市散户大战华尔街大鳄的大戏也成了中国投资者热议的话题。在这场被视为“史诗级”的逼空对决中，力量弱小的散户在Reddit平台形成了“统一战线”，他们或利用现货股票，或利用看涨期权等衍生品，又或者是直接对看空者展开骂战，在游戏驿站这只股票上将香橼、MelvinCapital等做空机构打得大败，MelvinCapital甚至不得不依靠同行的紧急注资才得以续命。目前，散户们与做空机构的战斗已经蔓延至黑莓、AMC院线、零售商Express、诺基亚等股票。金融市场不是童话世界，也没有英雄对抗邪恶势力的情节。美股散户的抱团行为，和其他任何投机活动并无本质区别，我们正在旁观的，只是一场纯粹的赌博游戏，而且这是一场不需要任何思考和技巧的赌博，决定输赢的唯一因素是谁的资金更占优势，最终胜负或许短期难见分晓，但散户成为最终受害者却是确定的结果。以1月25日的游戏驿站为例，虽然公司股票大涨，但盘中却有跌幅高达52%的剧烈震荡，高位追入者必须承担大比例亏损的风险。如果Reddit上那些发帖鼓吹买入的人存在散布虚假信息、操纵股价的情况，那这场逼空大战将变质成一场大型“杀猪盘”，当下的无限光辉瞬间就会被污点所覆盖。实际上，关于SEC可能调查异常交易行为的说法已甚嚣尘上。（LX）O每经热评｜散户“锤爆”华尔街不值得叫好但值得镜鉴收起全文d

【#美国散户搅动华尔街#到底咋回事？5分钟，都说清楚了→】当地时间27日，美股三大股指全线大跌，但有部分个股却出现疯涨行情，其中，一家名为“游戏驿站”的个股单日涨幅超过100%，这一现象的背后，是近日引起越来越多关注的“美国散户对抗机构投资者”的故事。从数据上看，游戏驿站Gamestop股价过去一年涨幅超过8000%，过去5个交易日涨幅接近800%。那么，Gamestop到底是干啥的？吸引大量散户聚集的Reddit和WallStreetBets又是什么？背后的神秘“大佬”究竟是谁呢？央视财经主持人@逍遥的正经人周运对此一一都解释清楚了！同时，对比国内“90后”的“新基民”纷纷跑步入场，周运还提到应该学习“外圆内方”如铜钱的理财观念。L央视财经的微博视频收起全文d

#美国草根散户阻击金融机构事件我的启示#在此之前，没人相信草根散户可能吊打华尔街的金融机构。散户在中锅被称作韭菜——权力和特权部门（人）长期性割后还被认定为SB。启示：美国草根散户开启抱团病“成功”反击华尔街（金融市场）建制派运动。它是2008年金融危机后占领华尔街运动的延续，但完全有别于2008占领华尔街运动的反资本行动。在我看来，这次美国草根散户抱团阻击金融机构事件，是美国后现代性的另一重要事件。2018年曾写过中国和世界未来的一个思考提纲。开篇就提到后现代性的两个代表：比特币和川普现象。川普现象：川普在共和党内支持率95%（川普的民主党支持率6%历史最低）——底层党员整体支持川普等同于反对共和党高层建制派。美国草根散户掀起抱团吊打华尔街金融机构的意义，会在之后展现出来。收起全文d

赛博朋克2021为了打败华尔街，请各位把力量借给我。​

继美国政府信用扫地之后，华尔街也彻底不要脸了//@编辑态://@杜长军://@江宁婆婆:“拔网线”的梗居然成真了//@午后狂睡:“是不是玩不起？”

华尔街是真的不讲武德。O一封WSB散户的公开信：MelvinCapital和CNBC听好这是狙你们的理由​

散户革命，那叫造反。必须镇压。

散户革命失败。炸锅！美国散户遭全面围剿，华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！股价8次熔断，直线跳水…​

#华尔街#美国散户搅动华尔街，游戏驿站继续暴涨，华尔街空头已亏损掉320亿，游戏驿站的老板现在怀疑都笑晕了L冷艳鸿唇的微博视频​

美国散户遭全面围剿，华尔街竟然拔网线、删代码、关服务器。美股散户血洗华尔街的故事依旧继续，但万万没想到，华尔街把网线拔掉，把股票代码清除了…据报道，美国在线券商Robinhood已经关闭了游戏驿站（GME）、AMC院线（AMC）和诺基亚（NOK）的股票买卖。​

#股市##华尔街#【海通国际：今天是华尔街丑陋的一天】散户被剥夺了买入的权利，这就好比两个拳手比赛，当一方快输了，裁判把即将取胜一方的双手捆上，理由是“拳击是危险运动”>>O海通国际：今天是华尔街丑陋的一天​​​

白酒一涨，个股就有点虚！年关已到，资金炒作持续性不佳，以静制动比较好，蹲守低位的比追热点靠谱！至少跌起来不会那么猛！#今日看盘##基金##华尔街#​

#华尔街#人民大学教授温铁军讲座《华尔街金融海啸引发全球危机与中国的“逆周期”》时长47分。喜欢的可以先马后看！L环球纪录频道的微博视频​

回复@山水5151://@山水5151:自由啊，可惜是单向的//@侯宁:拔网线！//@苏世山成长价值投资:好，应该//@小散首领:灯塔国全面彻底崩塌了#美新任国务卿首谈中美关系#@美国驻华大使馆@侯宁@苏世山成长价值投资@牛市sky

#散户大战华尔街#美国自由市场灯塔轰然倒塌，华尔街丑恶嘴脸暴露无遗。不讲武德，不讲规矩，玩起了拔网线。。。​

#游戏驿站股票被禁止开仓#这就是自由的气息吗？这股民不去砸了华尔街？还等什么呢？​

遛弯的时候想，华尔街来到世间，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。​

【社论丨“反抗华尔街”是美国深层次矛盾在资本市场的一次爆发】在美国股市持续走牛的过程中，机构和股东几乎垄断了“牛市红利”，大部分散户没能在市场中获益，加剧了财富分化，这是散户愤怒并且抱团反抗机构的背景。O社论丨“反抗华尔街”是美国深层次矛盾在资本市场的一次爆发​

小川怼耶伦。这个耶伦就是影子政府的代言人，华尔街的说客。​

黄金上演倒V反转美国散户攻陷华尔街白银意外受宠（什么时候散户都变得那么厉害了）​

美国散户血洗华尔街后，纽约对冲基金亿万富翁莱昂·库珀曼大骂散户股民：他们是一帮坐在家里就从政府那里获得支票的买卖交易人，这是一种极不合理的攻击富人行为…#华尔街##这就是美国风##微风看世界#Lmj微风的微博视频​

【#GME#继续暴涨，#美国散户史诗级抱团干翻对冲基金#还要感谢马斯克？】#散户到底能不能战胜机构#？美国散户最近就干了这么一件大事，反向收割机构的韭菜，让他们亏了数十亿美金，一个月让一支业绩差的股票股价暴涨1700%！而且这事儿还和马斯克有关系？L贝果财经的微博视频​

#美国散户大本营被端#【美国散户遭全面围剿！多次触发熔断，游戏驿站收跌43%！#美国证券交易平台限制游戏驿站#等股票交易，散户大本营被端】美股周四收高，道指涨300.19点，报30603.36点；纳指涨66.56点，报13337.16点；标普500指数涨36.61点，报3787.38点。28日晚间，美股开盘后，游戏驿站的股价一度暴跌24%，随后迅猛拉升，期间多次触发熔断，最高涨到482.85美元/股，涨幅高达超34%，最低跌63.74%，报126.01元，盘中振幅达103%。接着又快速跳水，多空博弈相当剧烈。美国证券交易平台罗宾汉限制游戏驿站、AMC等股票，罗宾汉表示，将只允许用户卖出这些股票，不再允许买入。28日下午消息，据报道，Discord于周三宣布，他们已经封禁了r/WallStreetBets的服务器，原因是其曾多次违反了该平台的反仇恨言论政策。但是Discord表示，他们移除该服务器的决定，与该小组所讨论的交易活动无关。（@每日经济新闻）收起全文d

#美国散户大本营被端#【美国散户遭全面围剿！多次触发熔断，游戏驿站收跌43%！#美国证券交易平台限制游戏驿站#等股票交易，散户大本营被端】美股周四收高，道指涨300.19点，报30603.36点；纳指涨66.56点，报13337.16点；标普500指数涨36.61点，报3787.38点。28日晚间，美股开盘后，游戏驿站的股价一度暴跌24%，随后迅猛拉升，期间多次触发熔断，最高涨到482.85美元/股，涨幅高达超34%，最低跌63.74%，报126.01元，盘中振幅达103%。接着又快速跳水，多空博弈相当剧烈。美国证券交易平台罗宾汉限制游戏驿站、AMC等股票，罗宾汉表示，将只允许用户卖出这些股票，不再允许买入。28日下午消息，据报道，Discord于周三宣布，他们已经封禁了r/WallStreetBets的服务器，原因是其曾多次违反了该平台的反仇恨言论政策。但是Discord表示，他们移除该服务器的决定，与该小组所讨论的交易活动无关。（LX）O美国散户遭全面围剿！多次触发熔断，游戏驿站收跌43%！美国证券交易平台限制游戏驿站等股票交易，散户大本营被端收起全文d

#闪电金融#【炸锅！#美国散户遭全面围剿#华尔街竟敢拔网线、删代码、关服务器...】据报道，美国在线券商Robinhood已经关闭了游戏驿站（GME）、AMC院线（AMC）和诺基亚（NOK）的股票买卖。据Reddit论坛和Twitter的一些用户反映，目前无法在Robinhood上找到AMC、GME和诺基亚的股票，即已无法交易。近日，之前遭大量做空的股票，如GME、AMC和诺基亚等，股价都出现了飙升。其中，AMC周三一度上涨逾300%，GME也大涨130%。28日下午消息，据报道，Discord于周三宣布，他们已经封禁了r/WallStreetBets的服务器，原因是其曾多次违反了该平台的反仇恨言论政策。Discord发言人对媒体表示：“由于重复出现了违反社区准则的内容，包括仇恨言论、美化暴力和传播错误信息，WallStreetBets服务器已经被我们的安全团队关注了一段时间。在过去几个月里，我们已经向该服务的管理员发出了多次警告。今天，我们决定从Discord中移除该服务器及其所有者，因为他们在收到多次警告后，继续允许仇恨和歧视性内容的存在。”收起全文d

#Robinhood##a股##美国散户遭全面围剿#盎格鲁撒克逊人（这词输入法竟然没联想，给我一顿敲）的玩法早就屡见不鲜了，几百年前到现在，一点长进都没有。流氓行径势必促进美国的去中心化的进程，特别是去中心化交易所。RH这波让我想到这两天常听的一句话：“要点儿脸吧”——这两天关灯吃面的A股散户有感收起全文d

#美国散户搅动华尔街#别作梦了。还想动华尔街？这几天跌老实了吧？【炸锅！美国散户遭全面围剿华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！】据报道，美国在线券商Robinhood已经关闭了游戏驿站(GME)、AMC院线(AMC)和诺基亚(NOK)的股票买卖。据Reddit论坛和Twitter的一些用户反映，目前无法在Robinhood上找到AMC、GME和诺基亚的股票，即已无法交易。收起全文d

#东方财富#炸锅！美国散户遭全面围剿华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！O炸锅！美国散户遭全面围剿华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！不讲武德啊！​

散户革命，那叫造反。必须镇压。

散户革命失败。炸锅！美国散户遭全面围剿，华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！股价8次熔断，直线跳水…​

美国散户遭全面围剿，华尔街竟然拔网线、删代码、关服务器。美股散户血洗华尔街的故事依旧继续，但万万没想到，华尔街把网线拔掉，把股票代码清除了…据报道，美国在线券商Robinhood已经关闭了游戏驿站（GME）、AMC院线（AMC）和诺基亚（NOK）的股票买卖。​

炸锅！美国散户遭全面围剿华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！O网页链接2忻州​

#美国散户遭全面围剿#还能有中国散户惨，咋好意思的，一天给人美股挂热搜？？？？自己家什么德行了，我的国真是一点脸都不要了，不比中国大A的白酒兴国强？？我国股市还好意思挂人热搜。​

宝宝酱#美国散户遭全面围剿#啧啧！这就是成熟野蛮的资本市场！​

炸锅！美国散户遭全面围剿，华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！股价8次熔断，直线跳水...O炸锅！美国散户遭全面围剿，华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！股价8次熔断，直线跳水...​

《炸锅！美国散户遭全面围剿，华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！股价8次熔断，直线跳水……》美股散户血洗华尔街的故事，今晚依旧继续，但万万没想到的是！华尔街把网线拔掉，把股票代码清除了！O网页链接​

#美国散户遭全面围剿#完胜这游戏，机构败无力；韭菜断镰刀，华尔街哭泣！😂😂😂​

【美国散户遭全面围剿华尔街竟"拔网线、删代码、关服务器"！】A股网友都表示惊呆了！看傻了！O美国散户遭全面围剿华尔街竟"拔网线、删代码、关服务器"！@新浪财经​

#美国散户遭全面围剿#对于美国的无产阶级来说，不武装革命是没出路的。美国的资本就是一个笑话。​

美国散户遭全面围剿华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！O炸锅！美国散户遭全面围剿华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！东方财富​

O炸锅！美国散户遭全面围剿华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！美国散户遭全面围剿华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！资本已经不需要遮羞布了，无底线的大作今后会更多，看以后谁还再敢讲自由市场经济​

真心厉害，不讲武德『炸锅！美国散户遭全面围剿华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！』O炸锅！美国散户遭全面围剿华尔街竟敢“拔网线、删代码、关服务器”！​

#驻旧金山总领馆提醒赴华人员务必诚实#【#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#】近期，驻旧金山总领馆发现，仍有个别赴华乘客未如实申报个人检测情况，有的将自己检测结果由阳性篡改为阴性；有的在一家指定检测机构查出阳性后，换另一家检测机构进行检测，并在申报时刻意隐瞒阳性记录，企图蒙混过关。O提醒：诚实为要切勿造假我为人人人人为我收起全文d

#驻旧金山总领馆提醒赴华人员务必诚实#【#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#】近期，驻旧金山总领馆发现，仍有个别赴华乘客未如实申报个人检测情况，有的将自己检测结果由阳性篡改为阴性；有的在一家指定检测机构查出阳性后，换另一家检测机构进行检测，并在申报时刻意隐瞒阳性记录，企图蒙混过关。（人民网）收起全文d

#驻旧金山总领馆提醒赴华人员诚实##个别自美赴华乘客篡改阳性记录#【提醒：诚实为要切勿造假我为人人人人为我】自中国驻美使领馆公布赴华人员进行核酸、血清抗体检测有关通知以来，绝大部分赴华航班乘客能够按要求如实检测、申报、提交健康码申请并自觉加强个人防护。近期，驻旧金山总领馆在工作中发现，仍有个别赴华乘客未如实申报个人检测情况，有的将自己检测结果由阳性篡改为阴性；有的在一家指定检测机构查出阳性后，换另一家检测机构进行检测，并在申报时刻意隐瞒阳性记录，企图蒙混过关。上述置他人安危于不顾的做法性质恶劣，违反有关防疫法规，违背社会公德。　　　　驻旧金山总领馆再次提醒确有必要赴华人员，务必诚实，切勿造假，以“我为人人、人人为我”的负责任态度如实检测、申报、提交申请。请确有必要赴华乘客严格按驻美使领馆要求到指定机构进行检测，主动出示护照等有效国际旅行证件，配合检测机构做好身份查验及相关检测；在申请健康码时，应如实申报个人近期身体健康情况、检测史、与确诊或疑似患者的密切接触史，如实上传检测证明、现场采样照片或其他检测凭据以及机票行程单等材料。非中国籍人士，还需上传赴华签证或居留许可等证件。　　　　驻旧金山总领馆将就每一个申请向指定检测机构进行核查，如发现未如实检测、申报甚至弄虚作假情况，将拒发或取消有关健康码并记录在案。当事人将承担由此造成的无法乘机等一切后果及相应法律责任。　　　　严重疫情之下，遵守防疫规定、防止疫情传播、齐心协力早日战胜疫情是大家共同的责任，驻旧金山总领馆提醒确有必要赴华人员在检测后至航班起飞前，尽最大可能减少与外界接触，特别是从旧金山湾区以外来的乘客，更要避免在外聚餐、游玩，坚决杜绝侥幸心理、麻痹心态，必要外出时务必加强个人防护，将检测后的感染风险降到最低。（中国驻旧金山总领馆公号）O提醒：诚实为要切勿造假我为人人人人为我收起全文d

#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#疫情当下尽显人性，疫情防控的现在丝毫不能放松，面对这种篡改记录的真应该拒绝入境，如何看待此事？如何看待此事？​

#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#这种恨国蛆还要他们干嘛​

#四法君分享#【疫情之下，这些事不要做】#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#请不要故意隐瞒病情；请不要恶意传播病毒；请不要阻碍防控工作；请不要制造传播谣言；请不要生产销售假口罩；请不要哄抬物价；请不要残害野生动物！(中新短视频)L重庆江津法院的微博视频​​​​

#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#天啊这也太过分了有病说病啊改报告回国会给国家带来多大的危害这人性简直了​

#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#个别自美赴华乘客隐瞒阳性记录，企图蒙混过关。这种人是真的过分！cr.中原融媒L燃点时刻MG的微博视频​

在警察执法时，你是否可以全程录像？#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#L倦了0226的微博视频​

宝宝酱#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#怎么这么心眼坏！害人害已的祸害！​

#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#现在还敢这样做啊！这必须得严惩😡2昆明·傲城​

#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#这是犯罪啊，太恶劣了，必须严惩​

#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#依据传染病防疫法规严惩，不能让他们自私的行为危害国内的防疫工作和成果。​

#个别自美赴华乘客篡改阳性记录#就不能别让他们进来吗，永久禁止入镜！​

超越AirPodsPro？三星BudsPro全方位对比体验在大家都高呼三星S21系列手机真香的时候，可能很少关注度会给到三星TWS耳机的的巅峰力作BudsPro，但它的实力并不允许它这么低调。本期视频，我们就来详细聊聊BudsPro的音质、降噪、环境音、智能头部追踪等各种高度智能化的体验，看看BudsPro和AirPodsPro之间，谁才是真正的行业标杆！L数码君的微博视频收起全文d

国际视角早报|01月29日星期五1、世界卫生组织：全球新冠肺炎累计确诊病例已超1亿例2、苹果2021财年Q1营收首次突破1000亿美元，大中华区成为第三大营收区3、三星电子2020财年营收2126.96亿美元、净利润234.34亿美元，预计S21系列产品2021年总出货量将达到2600万台4、Facebook2020财年营收841.69亿美元，净利润291.46亿美元5、波音2020年净亏损119亿美元，777X推迟至2023年底交付—内容源自网络—@辛泓睿@佰链荟#国际资讯#、#除夕快乐#、#billionchain#收起全文d

#三星galaxys21#从数据上看，长三角（江浙沪）和珠三角（广东）买的人最多，这也符合该地区的经济实力，消费能力水平，以及消费用户群体的年龄段，同时这些地区的经济水平和消费观念，相对也比较符合三星的品牌调性（纯个人看法）今天一天我们会努力安排发货，如精力不够没有及时代领耳机，请各位领导收到，于2月9号前，自己领耳机即可，谢谢，放心都能领到。有什么单独诉求，请私聊客服。江浙沪北上广单子多，会拼命安排，敬礼！收起全文d

刚刚收到两张图，受托帮忙验证一下，一看手机有五十多电，硬生生烤机烤到3%，累死……这人说什么征拓65W和努比亚“ganPro”支持S21Ultra的45W？三星发售的时候说过支持45W？？还说得有理有据，1000%石锤的样子还好老子这几乎啥充电头都有，一般人被这么一说搞不好就信了首先，征拓65W无疑就是指S3，这玩意我经手过两个版本，一个是测试样机，只有3APPS，直接跳过。零售版确实有5APPS，那能不能触发这里说的S21Ultra的45W？显然是不存在的，而且这结论在国行S21Ultra工程机/零售版皆能复现。相关测试1：O网页链接相关测试2（工程机测试，征拓S3的C2口，功率不断波动，属不正常状态，在视频3分40秒左右出现）：O网页链接相关测试3（零售机，TA845，官配测试）：O网页链接补充测试见图3（零售机测试，征拓S3的C1口，稳定24W+，正常状态）至于努比亚，并没有什么ganPro，不过有一个GaN2Pro，同样是支持5APPS没问题，插上S21Ultra，也会出现之前说的多口适配器的兼容性问题，C2是正常的，稳定24W+（图4），C1不断波动（图5），所以这人吹的什么触发45W档位就是瞎扯谈。P.S：什么zpower也是不存在的，正确是POWER-Z，上面的测试也严格按照这图里指定的条件测了。其实这事本来就不攻自破，你觉得有可能TA845都触发不了的5APPS，特么第三方适配器能成么？不要有多余的幻想收起全文d

摩托罗拉偷塔红米k40红魔截胡黑鲨荣耀v40迎风而上三星S21八年内首次低于5000电信联通纷纷发布低端机我2021年，对于手机厂商来说，注定是波澜起伏的一年，什么都有可能发生。而这对于消费者来说，则是好事，一方面可以吃瓜，一方面可以买到性价比更高的手机，唯一的困难是选择起来太难了#荣耀v40##三星galaxys21#收起全文d

下图分别是小米11的：图1自动模式取景器，图2自动模式的成片，图3手动打开超级月亮模式后的取景器，图4月亮模式的成片。不得不说，对于一款没有独立长焦镜头的机型，这样的成片算是非常不错了，依靠AI自动添加细节后的月亮非常震撼，甚至不输网友用三星GalaxyS21Ultra变焦100倍后的月亮（图5），不过我心里萌生了几年前就有人提出的一个疑问：这到底算是拍的还是P的？收起全文d

【三星GalaxyS21开箱初体验】三星S21上手的第一感觉是很小、很轻、很薄，好久没用到如此小巧的手机了，它应该是当下真正意义上的小屏旗舰……#笨哥轻体验#L笨笨搞机的微博视频​

三星S21Ultra拆解来了，还是熟悉的配方～L楼斌XYZONE的微博视频​

#看姐姐乘风破浪#和我一起看#周九良杨九郎快乐九九#九九兄弟#三星s21#好长ipad​

三星GalaxyS21全系真机曝光，这和之前发布的渲染图一致。有没有觉得紫色非常特别，毕竟真机看起来更加真切，想拥有不​

–––𝙎𝘼𝙈𝙎𝙐𝙉𝙂–––​‎因颜值注定一眼倾心因突破必将惊艳视界#三星GalaxyS21Ultra5G首销开启恭喜三星​

高端前卫三星GalaxyS21丨S21+丨21Ultra5G评测来了！O网页链接​

单数三星S21Ultra，双数华为Mate40Pro+，你们感觉哪个好点？​

#新机来了#紫色的三星GalaxyS21+和紫色的BudsPro有一说一，颜值都是真的高，耳机降噪效果很OK。你们觉得好看吗？等我评测视频吧​

性价比下均衡水桶的小米11把快充堆到极致的iQOO7几乎没什么短板的三星S21Ultra香就完事了的motoedges狂堆影像系统的vivoX60Pro+品牌和体验兜底的iPhone12Pro说说哪一种旗舰机是最容易吸引你的？​

S21真香，买完就涨500！#三星galaxys21##三星s21#​

三星GalaxyS21Ultra弄成主力机后拍的三张图。​

真是倒霉透了，心想着可以付定金买新手机了，结果问客服说没办法用京东e卡支付，定金100块也打水漂了。。。不买了，真是无语，留着卡买别的吧，唉。#三星galaxys21#​

三星S21这25W安全快充，怎么可能会变到45W？用脑想都想的到不可能啦，又不能像苹果可以从十几瓦飙到二十多瓦。​

朋友圈拍月亮大赛又来了掏出三星S21Utra秀起来。我保证这是最后一次了​

三星GalaxyS21真机上手，很小巧、很舒适，握持感很爽，笨哥说它是当下真·安卓小屏旗舰，你有没有意见？#笨哥轻体验#L笨笨搞机的微博视频​

#暖冬美食记#补钙早餐～蒜香芝士面包虾🍤好吃到吮指作为两个孩子的宝妈‍👨‍👩‍👧‍👦‍‍每天的早餐🍳都要用心准备既要好吃又要有营养🍱今天分享一款我家这个冬天常吃的蒜香芝士面包虾🍤最适合长身体的小朋友🏀补钙一百分哦💯🍀食材🍀吐司～3片芝士～1片虾仁～100克杂菜～2勺黄油～15克大蒜～2瓣蛋清～1个淀粉～1勺🍀步骤🍀1️⃣虾仁加蛋清打成泥，加入淀粉拌匀，倒入杂菜，少许食盐拌匀黄油融化加蒜末搅拌均匀2️⃣吐司🥐切成大小相等的小块，取一片抹一层虾仁馅，放一小片芝士🧀，再抹一层虾仁馅，盖上面包片3️⃣面包四周抹一层黄油蒜蓉酱，烤箱170度烘烤15分钟表面上色即可@绿洲掌宝@绿洲美食O绿洲收起全文d

都说冰糖葫芦儿酸，酸里面它透着甜...这是我儿时对冰糖葫芦最深的印象😏小时候吃冰糖葫芦都是一大串，一大串的，有时候真的吃不完，但自从有了这种小支的糖葫芦后就解决了这种烦恼🥳 明档制作，干净看得见。山楂去核，里面夹上各种辅料，再蘸糖放凉，等糖壳凝固成型就可以吃了🤩 糖葫芦有的口味也多：草莓🍓、核桃、榴莲、板栗🌰、绿豆、香芋、白糯米、咸蛋黄…除了糖葫芦还有山楂丸....各种山楂制品🥰 糖葫芦的品种真的很多，点单的时候选择困难症就来了，糖葫芦的整体甜度适中，食材品质也新鲜优质👍 据说他家还是小串冰糖葫芦开创者🏆创立于03年，在全国已经有了200+家门店，郑州也是：正弘城、二七万达、绿地新都会、熙地港、高新万达、杉杉奥特莱斯六店齐开！👏 开业还有薅羊毛的活动，见图8👀#暖冬美食记#跟着宇哥吃郑州2郑州·喜识冰糖葫芦(二七万达店)收起全文d

#糖糖滴泉州美食#姓名：雾造噗噗冰性格：一家冬天开的噗噗冰糖糖话唠：傻薯饼也不知道怎么回事，大冬天一直约人家吃冰，吃完一心❤️吃雾造，视频上看🉐️挺酷的，“上下床”的座位，打卡楼上别穿裙子哈伯爵红茶噗噗冰38💰冰挺细的，是那种入口即化，感觉吹一口就会噗噗飞，味道总感觉差了一点，吃多了会腻，性价比不高出餐速度慢，座位新颖但是还是有点危险⚠️看老板娘这样送餐我都捏把汗，小朋友无论楼上楼下都要注意安全，空间比较小地址：泉州市鲤城区南俊酷北路11号永相逢对面O绿洲#暖冬美食记#收起全文d

#暖冬美食记#这一锅太香了！业主群都在问谁家做的饭！全国各地由于地理位置、饮食偏好的不同，形成了各具特色的腊味： 广式香甜，川式麻辣，滇味醇香，湘赣鄂好烟熏…… 哎，这会儿想到这些滋味，我就口水直流。 还好冰箱里我藏了一块来自湖北恩施的腊排骨，一直没舍得吃，赶紧拿出来，做一道【腊排骨烧小土豆】，聊以慰藉。 说起腊排骨，大多数人都会想到云南著名的腊排骨火锅。 相比之下，湖北土家族的腊排骨名气要小得多。 二者在做法上差别不大，都是取一整扇排骨，用高度白酒、盐、花椒粉等挨个抹一轮，然后缸藏，晾晒。 唯一不同的是，湖北的腊排骨还多了一步烟熏，风味更复合。 这一缕特别的烟熏滋味，用来煲汤，暖胃暖心。 但我更喜欢的，是拿它来和小土豆🥔一起烧。 经过炖煮的腊排骨，酥烂却不离骨，还带着腊味独有的咸鲜。 小土豆🥔是个吸味狂魔，软糯得来，滋味十足，让人一口接一口，根本停不下筷！ O绿洲收起全文d

#暖冬美食记#这个牛排真的太可了烧范儿的原切牛排，让你在家中享受上海外滩米其林餐厅同款牛排❗️牛排肉质鲜红有光泽，肉质细致，紧实坚韧，油脂和肉的比例恰到好处，入口鲜嫩多汁！💕只要简单煎制，就非常好吃了～淳而不腻，肉质独特的香味展现了出来。牛排的高品质即使是不懂的人，也可以看出来！无论是做健身减脂增肌餐，还是做青少年的营养餐，都是首选～2洛阳#烧范儿异国风味原肉整切牛排#收起全文d

今日份午餐|菲力牛排听朋友说烧范儿家的牛排很好吃，入手了一份试试看。首先包装好精美哦，每一份都是单独的纸盒包装。除了牛排，还有赠送胡椒酱和牛油，更贴心的是居然还有西兰花胡萝卜！基本上不用再买别的材料就搞定了！牛排的确是原切的，不会和那种拼接的似的，一化冻就烂了。今天做了原切谷饲菲力牛排，全熟的都很好嚼，软嫩爆汁哦，不会塞牙的～不愧是上海外滩米其林餐厅同款，很适合孩子吃，全都是精肉，好吃不胖哦。@绿洲掌宝@绿洲美食#暖冬美食记#O绿洲收起全文d

#暖冬美食记#做了道炸豆腐，有了灵魂拌酱，真是香啊。调酱：蒜末、芝麻、烧烤调料、花椒粉用热油浇入拌匀加入芝麻酱、蚝油、王致和臭豆腐及原汁、味极鲜酱油、红油拌匀后最后加香菜话说王致和臭豆腐打开那味，真的比外面卖炸臭豆腐闻起来臭多了。做法简单，豆腐复炸两次，浇入调汁就可以了。很好吃。O绿洲收起全文d

#暖冬美食记#巧克力控必吃💯不打发烤箱美食🍫巧克力最近我家小朋友超喜欢吃司康，外酥里嫩的口感，最主要做起来超简单，不用打发，搅匀就能做，加上点巧克力，浓郁的清香，一口就爱上❗️材料:👇低筋面粉150克，泡打粉3克，砂糖30克，鸡蛋1颗，可可粉10克，黄油30克，牛奶30克，耐高温巧克力豆35克作法:👇✅1、黄油➕糖隔水加热至融化，鸡蛋➕牛奶，一起倒在黄油液中搅拌均匀✅2、加可可粉➕泡打粉➕低粉搅匀，加巧克力搅匀，预热长帝🌹小馋猫烤箱上火180度，下火160度✅3、面团分12等份，戴手套用虎口将面团搓圆，摆烤盘上，放烤箱烘烤20分钟✅4、出炉取出，降温后就可以开吃啦❗️外酥里嫩，超多的巧克力，浓郁的清香，简单又好吃❗️@绿洲美食O绿洲收起全文d

年夜饭餐桌必做“团圆八宝饭”，多加1料，软糯香甜好吃好看#暖冬美食记##年货节##90s硬菜挑战#@鲜城L厨娘小宁的微博视频​

广州探店｜藏在巷子里的武汉美食小吃店！人均8元能吃饱！葱油酱香肉炸酱，鲜浓腰花粉丝汤~一起来吃点热乎乎的吧#城市味蕾战##广州美食##暖冬美食记#L鱼子酱就酱-的微博视频​

#暖冬美食记#虾滑还能烤着吃？你也想试试不@_涛饱饱_O绿洲L绿洲美食的微博视频​

分享@菜菜美食日记的@绿洲动态:#暖冬美食记#「这一锅太香了！业主群都在问谁家做的饭！」全国各地由于地理位置、饮食偏好的不同，形...O绿洲​

#厨艺教程#家人最爱的一道菜年夜饭之黄金万两，好看又好吃，安排上！#暖冬美食记##舌尖上的世界#L何姐白咖啡的微博视频​

#暖冬美食记#烤根茄子当晚餐茄子用锡纸包裹起来，放入180℃的烤箱烤40—50分钟，用葱蒜、生抽蚝油、热花生油调一碗酱汁，等茄子烤好了，切开，淋入酱汁，码上蛋饺，再烤20分钟。嗯，有蛋有肉有蔬菜，哪来的蛋饺？昨晚买水果送的#戏食煮艺#O绿洲​

#暖冬美食记#粤小馆#泉食#在粤小馆随便吃一口……O绿洲2北京·粤小馆(朝阳门南小街店)​

分享蝶舞九天的@绿洲动态:#暖冬美食记#「这个牛排真的太可了」烧范儿的原切牛排，让你在家中享受上海外滩...O绿洲​

今日份饮品|蓝色海洋这是第一次喝蓝色的可乐，配上冰块和优酸乳，简直不要太棒！@绿洲掌宝@绿洲美食#暖冬美食记#O绿洲​

#一人食#奶香紫薯布丁美味可口，健康无添加，小朋友可喜欢吃了！学会了再也不用去外面买~#暖冬美食记##舌尖上的世界#L何姐白咖啡的微博视频​

#暖冬美食记#自己也算个手艺人？O绿洲​

嗦粉的快乐，李子柒红油牛肉绵阳米粉嗦粉的快乐，汤真的特别酸辣可口，喝完特别开胃，包装也很小清新，红油辣的够爽，几分钟就能煮出一碗美味的米粉，粉q弹，口感好，配料很赞，特别是牛肉，很加分。这个辣的带劲，红油香的口水直流。#李子柒家美食##暖冬美食记#O绿洲​

【2月1日起#郑州豫V牌照小型客车实施免费通行#】29日，据郑州市交通运输局发布消息显示，为充分利用郑州周边高速公路资源，有效缓解中心城区交通压力，促进经济社会一体化发展，为人民群众提供快捷、安全、多样化的出行服务，使豫V牌照小型客车与豫A牌照小型客车享受同等免费通行优惠政策，按照“政府买单，个人免费”的原则，郑州市人民政府与河南省交通运输厅协商一致，自2021年2月1日零时至2022年12月31日二十四时，所有悬挂豫A、豫V牌照且安装有ETC设备的小型客车（9座以下，含9座），在以往39个免费通行收费站及相关免费通行路段的基础上，增加5个免费通行收费站及相关免费通行路段，即：郑少高速少林收费站、商登高速黄帝宫收费站、超化寺收费站、岐伯山收费站、古城县衙收费站及郑少高速登封站至少林站段、商登高速商登郑栾互通至商登郑少洛互通段。#发现郑州之变#收起全文d

【2月1日起，#豫V走郑州周边高速免费##郑州免费通行收费站增至44个#】为充分利用郑州周边高速公路资源，有效缓解中心城区交通压力，促进经济社会一体化发展，为人民群众提供快捷、安全、多样化的出行服务，使豫V牌照小型客车与豫A牌照小型客车享受同等免费通行优惠政策，按照“政府买单，个人免费”的原则，郑州市人民政府与河南省交通运输厅协商一致，自2021年2月1日零时至2022年12月31日二十四时，所有悬挂豫A、豫V牌照且安装有ETC设备的小型客车（9座以下，含9座），在以往39个免费通行收费站及相关免费通行路段的基础上，增加5个免费通行收费站及相关免费通行路段，即：郑少高速少林收费站、商登高速黄帝宫收费站、超化寺收费站、岐伯山收费站、古城县衙收费站及郑少高速登封站至少林站段、商登高速商登郑栾互通至商登郑少洛互通段。#郑州豫V牌照小型客车实施免费通行#O终于盼来！豫V，免费！收起全文d

大象新闻2月1日起郑州豫V牌照小型客车实施免费通行免费通行站增至44个1月29日，据郑州市交通运输局发布消息显示，为充分利用郑州周边高速公路资源，有效缓解中心城区交通压力，促进经济社会一体化发展，为人民群众提供快捷、安全、多样化的出行服务，使豫V牌照小型客车与豫A牌照小型客车享受同等免费通行优惠政策，按照“政府买单，个人免费”的原则，郑州市人民政府与河南省交通运输厅协商一致，自2021年2月1日零时至2022年12月31日二十四时，所有悬挂豫A、豫V牌照且安装有ETC设备的小型客车（9座以下，含9座），在以往39个免费通行收费站及相关免费通行路段的基础上，增加5个免费通行收费站及相关免费通行路段，即：郑少高速少林收费站、商登高速黄帝宫收费站、超化寺收费站、岐伯山收费站、古城县衙收费站及郑少高速登封站至少林站段、商登高速商登郑栾互通至商登郑少洛互通段。上述政策实施后，免费通行的收费站增加至44个，具体为：郑州圃田站、郑州南站、郑州新区站、航海路站、南三环站、郑州柳林站、郑州沟赵站、惠济站、花园路站、文化路站、东三环北站、西三环北站、郑州侯寨站、豫龙站、樱桃沟站、十八里河站、轩辕故里站、中原西路站、科学大道站、陇海西路站、大学南路站、东三环南站、莲花街站、郑州西南站、新密站、新密北站、新密西站、唐庄站、登封东站、登封站、轩辕丘站、新郑西站、双鹤湖站、航空港区北站、薛店站、新郑站、园博园站、新郑新区站、新村站、少林站、黄帝宫站、超化寺站、岐伯山站、古城县衙站。免费通行的路段共342.5公里，具体为：郑州绕城高速公路（京港澳段、连霍段、西南绕城段组成）；京港澳高速段（京港澳与西南绕城互通至新郑收费站段）；机场高速段（郑州南收费站至机场高速与西南绕城互通段）；郑栾高速段（郑州侯寨收费站至新郑西收费站段）；郑少高速段（郑州西南收费站至少林收费站段）；商登高速段（商登高速园博园收费站至商登郑少洛互通段）。#大象新闻#收起全文d

#郑州豫V牌照小型客车实施免费通行#暴赞！据郑州市交通运输局发布：2月1日起豫V牌照小型客车与豫A牌照小型客车享受同等免费通行优惠政策！（视频来源：郑州经济广播）L法律指南的微博视频​

#郑州豫V牌照小型客车实施免费通行#惠民政策，话说豫V是哪里的牌照？​

#郑州豫V牌照小型客车实施免费通行#看到街上很多豫V牌照，还有的带一个个两个字母，五位纯数字的号用完了吗？还是留给特权人专享了？​

#郑州豫V牌照小型客车实施免费通行#也是惠民政策了！豫V是哪个地区的牌照？​

#郑州豫V牌照小型客车实施免费通行#这是个好消息，豫是哪里总博主#把美好予你#​

2月1日起#郑州豫V牌照小型客车实施免费通行#，你的车是豫V牌照吗？你的车是豫V牌照吗？​

#郑州豫V牌照小型客车实施免费通行#优秀优秀！！大郑州越来越好​

马上要过年啦！又到了囤年货的时候～作为三只松鼠的忠实粉丝，每年我都会狂囤他们家的坚果，6种坚果3种果干，健康又解馋！！今天刚好看到国美app真快乐在年货节狂撒百亿补贴，里面的价格比我去超市买的价格便宜多了！不仅有百万补贴，我开个99会员卡还省了不少钱：两瓶金龙鱼稻米油就省下了差不多40，一斤10根烤肠才22块钱，平时一根烤肠就要4块钱呢！真的赚到了！！柚柚囤了一堆年货零食过年！！刚刚下单的包裹已经整装待发啦！！！我看过了，里面的所有商品都是实打实有各种优惠活动！平时我们日常听到的真正的口碑好物都便宜不少！！新人满21减20，满199减100大额券每天抢。加之九九会员继续折上折，现在开99会员卡能省下不少钱了，今年的年货直接去真快乐一键购买，千万商品真的随便选！！#周九良杨九郎快乐九九#对了！这么优惠的活动已经开始啦！28号就结束！还有两天时间姐妹们直接冲啊啊啊啊！！直接点O网页链接收起全文d

#周九良杨九郎快乐九九#抢起来！拼起来！跟着我们九九兄弟@周九良一起，ZAO起来！上@真快乐APP，搜【九九兄弟】，我们哥俩儿给诸位准备了，令你想象不到的真～快～乐～哟～​

#周九良杨九郎快乐九九##杨九郎真快乐#去看杨老师给我们准备的快乐啦快乐快乐快快乐乐

啥啥啥？这都是啥？？//@KEYOMI_:杨九郎❓是我认识的杨九郎吗❓❗

宠粉节抢先high！宠粉来袭~优品低价，福利多多！宠你，走起！火速拿下超低价O网页链接#周九良杨九郎快乐九九#​

#周九良杨九郎快乐九九#我们九九兄弟@杨九郎L，带着咱老少爷们儿们，跟@真快乐一起抢拼ZAO！上真快乐APP搜【九九兄弟】，这有我们哥俩儿给大家准备的神秘惊喜哦~大家一起真！快！乐！​

#周九良杨九郎快乐九九#跟良良和郎郎两位老师一起寻找他们的九到底去哪了，，不过，你俩名字放一起还真绕口​

#周九良杨九郎快乐九九#同框海报​

#周九良杨九郎快乐九九##杨九郎真快乐#期待杨九郎呀！​

#周九良杨九郎快乐九九#九郎九馕🙊🙊🙊九良橘猫宝宝🙈🙈🙈#冒个泡##宝宝的少女心#​

#看姐姐乘风破浪#和我一起看#周九良杨九郎快乐九九#九九兄弟#三星s21#好长ipad​

#周九良杨九郎快乐九九#▏#和杨九郎一起跑进2021#期待九九体验官，老三老四太搞笑了，九九兄弟加油@杨九郎L​

没有抽到九良的签名不开熏～9.9的会员费@周九良你能不能给我报销呢o>_<o～@真快乐没抽到签名真快乐不起来～黑幕我个九良宝宝的签名照，分分钟年会员我给你搞定#周九良杨九郎快乐九九#zjl#周九良我想见你#​

杨九郎#周九良杨九郎快乐九九##杨九郎真快乐#⛅⛅⛅🌼𝐺𝑂𝑂𝐷𝑀𝑂𝑅𝑁𝐼𝑁𝐺人最大的“任性”就是不顾一切坚持做自己喜欢的事，只有这样，人才可以说，我这一生不虚此行。早安！加油✌🏻️​

#周九良杨九郎快乐九九#期待周九良@周九良ipad​

#周九良杨九郎快乐九九#杨九郎周九良快来看看，是我喜欢的俩宝贝​

#周九良杨九郎快乐九九#期待杨九郎同学带给我们新的惊喜ipad​

#周九良杨九郎快乐九九#那就太期待杨九郎啦@杨九郎Lcr.我贼可爱​

#周九良杨九郎快乐九九#期待我们宝贝羊羊​

宠粉节抢先high！宠粉来袭~优品低价，福利多多！宠你，走起！火速拿下超低价O网页链接#周九良杨九郎快乐九九#​​​2西安·西安电子科技大学​

#知乎晚会今晚八点#知乎晚会王源竟然唱新歌！我好了！我可以！看它！#答案奇遇夜#​

#知乎晚会今晚八点#王源、欧阳娜娜、郑云龙、毛不易......知乎晚会这个阵容看起来还不错，今晚八点去瞅瞅看！#答案奇遇夜#​

#知乎晚会今晚八点#原来今晚八点知乎晚会就上线了，时间好快啊，感觉昨天才刚刚官宣的样子#答案奇遇夜#​

#知乎晚会今晚八点#看着这剧照感觉知乎晚会质量还不错，内容也很丰富的样子，期待今晚八点的直播~#答案奇遇夜#​

#知乎晚会今晚八点#每个节目的高光时刻都有了，王源、欧阳娜娜、郑云龙、德云社舞台首公开！虽然只有几秒，但是感觉王源新歌的舞台设计好好哦！坐等开播了！#答案奇遇夜#L知乎的微博视频​

#知乎晚会今晚八点#首个情景式剧场晚会，看#答案奇遇夜#预告不仅有歌舞类节目，还有乐器演奏、舞台剧表演、专题演讲、今晚8点搬好小板凳一起蹲晚会吧！L知乎的微博视频​

#知乎晚会今晚八点#期待源哥@TFBOYS-王源#王源新歌答案#​

#知乎晚会今晚八点##答案奇遇夜##音乐剧演员郑云龙#O今晚8点等着你@郑云龙DL​

#知乎晚会今晚八点##知乎答案奇遇夜#准时吃瓜！刚刚船长收到了@小鹏汽车空投的蓝色P7鹏翼门，大家说，该叫它「知乎蓝」还是「科技猛蓝」呢？在线蹲一个名字ZHI——L刘看山的微博视频​

继#彩虹合唱团妈粉跑路#后，彩虹合唱团携手帮宝适一起为这位中途离席的妈妈献上了新年第一唱。对于这种做法，确实让人倍感温暖，而传递温暖，也是彩虹合唱团一直在做的事。在这首《全员舒适》里，我们看到了彩虹合唱团一直在秉持的探索精神，舞台和合唱风格上的独特尝试，让这首歌多了几分趣味性，歌词和场景的生活化，也让我们更能感同身受宝妈宝爸们的辛苦与不易。妈妈爸爸总是因为孩子错过了很多精彩和宝贵的瞬间，2021一起来唱响《全员舒适》，逛#帮宝适大牌神券日#为宝妈宝爸们的舒适撑腰吧！帮宝舒适，全员舒适！L耳帝的微博视频收起全文d

歪！#彩虹合唱团妈粉跑路#了！没！关！系！这次彩虹合唱团携手@帮宝适献上《全员舒适》——宝贝不舒服的时刻，有了“帮宝舒适，全员舒适”的帮宝适，妈妈再也不用担心，快乐和宝宝的舒适统统还给你～彩虹小贴士：照顾宝宝是爸爸和妈妈共同的责任，除了帮宝适，爸爸们也要一起“帮宝舒适，全员舒适”哦！L上海彩虹室内合唱团的微博视频收起全文d

今天的演出现场，这个妈妈被宝宝召唤之后匆匆跑了，竟然被金承志现场叫住……说实话挺能感同身受的，自从做了妈之后自己的时间少了很多。虽然有点可惜好不容易买到的票，如果小荞麦召唤我，我......也是会回去的。#彩虹合唱团妈粉跑路#L小五月狂想曲的微博视频​

#彩虹合唱团妈粉跑路#听说《全员舒适》是彩虹跟帮宝适、京东超市一起做的，好玩！感觉确实做了妈之后错过了很多，其实麻麻们偶尔也要学会偷个懒~看到片尾有优惠彩蛋，#京东超市大牌风暴#买不漏尿的帮宝适拉拉裤，最高满599-250！不行我要去下单了!春节Get帮宝适，为全家欢聚加持O网页链接

#彩虹合唱团妈粉跑路#没想到演出跑路还被金团长献歌了~羡慕！MV挺真实，当妈后带娃真的牺牲了很多时间。讲真帮宝适拉拉裤挺好用的，穿脱方便不漏尿，一片能hold住很久！省了换片和洗被单的时间！搜了彩蛋的#京东超市大牌风暴#，帮宝适拉拉裤满599-250！安安的年货就它了！走起~O网页链接

彩虹合唱团#金承志妈妈爱你##彩虹合唱团妈粉跑路#怎么没有人发有这张～​

彩虹合唱团估计我自己都沒想到我會看著《十三邀》喜歡靚仔金承志，而且不是在精選的正片裡，而是在咖啡館裡講自己的創作過程。至於最喜歡的自拍照已經被博主親手刪除惹，所以我就放個其他的照片吧#彩虹合唱团妈粉跑路##金承志妈妈爱你#​

彩虹合唱团谁会说我们家金·嘟嘟·旺仔·橙汁不是这个世界上坠可爱的呢？“金承志！妈妈爱你！！！”#金承志妈妈爱你##彩虹合唱团妈粉跑路#​

彩虹合唱团#金承志妈妈爱你##彩虹合唱团妈粉跑路#那我必须得拿出相册压箱底凑个九宫格​

#金承志妈妈爱你##彩虹合唱团妈粉跑路#响应茶老师号召妈妈的鸭鸭boy​

妈妈已经为孩子牺牲了很多，连一个喜欢的演出都看不好。又不是只能妈妈才能带孩子，演出时间也不算太长啊，做妈的难道不该有点自己的时间吗？ #彩虹合唱团妈粉跑路#

分享一个今天现场发生的乌龙，当时是在看彩虹合唱团的演出，现场一个麻麻好像是自己的小孩子找，就匆匆离席了。被正在表演的金团长看到，开玩笑叫住她不准走！忍不住被他俩的互动逗笑。但感觉当妈真是不容易啊，为什么不能有点自己的空间呢~#彩虹合唱团妈粉跑路#L栗子超可爱耶的微博视频​

我身边也有很多类似例子，临时被鸽的饭局，被迫取消的旅行，她们都是把时间都留给了孩子。这个妈粉也是这样，好不容易争取到的演出门票，为了回去赶带娃都不能看完，感觉太没有自己的生活了.为什么不能是爸爸或家人带娃？给妈妈一些自己的空间呢？#彩虹合唱团妈粉跑路#

#彩虹合唱团妈粉跑路#啊我彩恰饭了？看得我一脸懵（没有不让恰的意思不过我想知道这是啥时候演出耶​

哈哈哈哈！今天竟然遇上金团长的“滑铁卢”了，#彩虹合唱团妈粉跑路#了！彩虹合唱团这么难买票的演出，还是抵不住家里亲儿子的招唤啊，太惨了！@上海彩虹室内合唱团，要不给这个“妈妈”重新安排一下呗？L刘一杭三三的秒拍视频​

哈哈哈心疼金承志1秒。对很多妈妈来说，精彩的演出固然想看，但实话实说，一旦听到宝宝的呼唤，当妈的没有几个能把持住，即使身在演出现场，但心也早已在宝宝身上，这种状态下看演出已经失去了”味道“，倒不如回家陪着宝宝，心里踏实也开心#彩虹合唱团妈粉跑路#

真的是同一个世界，同一个妈妈，太能理解#彩虹合唱团妈粉跑路#了。从宝宝生下来的那一刻，妈妈们就已经把心倾注在其身上了，毕竟十月怀胎，这种感情和爱注定是伟大而无私的。演出嘛下次还是有机会再看的，但是宝宝的每一次呼唤，妈妈都想陪在身边！

因为宝宝放弃好不容易抢到的演出门票，是妈妈的作风了。像一些朋友的聚会，或者是一些出游的机会，妈妈们可能都会因为宝宝而不得不暂时搁置，虽然可惜，但没有比陪伴孩子更珍贵的事了。#彩虹合唱团妈粉跑路#

心疼金承志一秒，演出现场被妈粉跑路还被“调戏”了，哈哈哈哈....但作为妈妈真的还蛮理解这种情况的，天大地大孩子最大，就算是在爱豆演出现场，听到宝宝的呼唤第一时间想到的都是赶到宝宝身边去陪伴。爱豆重要，孩子更重要。#彩虹合唱团妈粉跑路#L沈韵菲Facy的微博视频​

这里是首钢滑雪大跳台中心和首钢园区工业遗存改造三高炉及空中步道！首钢滑雪大跳台是@北京2022年冬奥会北京赛区第一个完工的新建场馆。北京2022年冬奥会结束之后，首钢滑雪大跳台将成为世界首例永久性保留和使用的滑雪大跳台场馆。而三高炉和首钢园空中步道都是首钢工业遗址公园两个标志性景点，它们的前身对国家钢铁产业贡献巨大，又见证了工业文明曾经的辉煌。转发这条微博并在下方留言中@普利司通中国，截至2021年2月5日17点，普Sir将通过@微博抽奖平台抽取十位幸运粉丝，各送出普利司通定制“普利司通之队大礼包”一份（含无绑线羽毛球拍一个、叶诗文签名（印刷）泳镜一个、谌龙亲笔签名T恤一件）#冬奥秘境抢先通行#O抽奖详情收起全文d

#冬奥秘境抢先通行#北京2022年冬奥会的脚步渐渐临近，即将迎来一周年倒计时之际，让我们跟随@普利司通中国和一众大咖的视角，一起了解冬奥场馆建设进程，首钢大跳台、云顶滑雪公园、雪如意、冰丝带……参与话题打卡，pick你最喜爱的奥运场馆，为北京冬奥会送上祝福，共庆北京冬奥会倒计时一周年2上海收起全文d

奥运会和残奥会全球合作伙伴普利司通@丰田中国@Panasonic松下中国，携手北京冬奥会官方合作伙伴首钢集团以及@中国石化，带您提前探秘冬奥秘境，共庆北京冬奥会倒计时一周年！2021年1月11日~13日，“冬奥秘境抢先通行•共庆倒计时一周年”自驾活动，激情出发，见证旅途中每一个精彩瞬间。关注我们，并在这条微博下方留言且@普利司通中国，截止2021年1月10日17点，普Sir将通过@微博抽奖平台抽取五十位幸运粉丝，各送出普利司通定制大礼包一份（含无绑线羽毛球拍一个、叶诗文签名（印刷）泳镜一个、谌龙亲笔签名T恤一件）#冬奥秘境抢先通行#O抽奖详情收起全文d

#普利司通冬奥秘境，抢先通行#在这个冬天，#普利司通#带你提前探秘冬奥场馆，抢先体验冬奥项目，让你热情满满，无惧寒冬！即日起至12月31日，购买普利司通16寸及以上的全系列轮胎（除耐驰客TECHNO和B390轮胎以外），即可领取大额现金红包，最高立省188.88元！同时购买普利司通17寸及以上的全系列轮胎，更有机会赢取奥运主题大礼包及冬奥秘境之旅名额，好礼接二连三，通通为你奉上！时间不多啦，快点进链接参与进来，给2020年一个完美收官～O网页链接收起全文d

最喜欢哪个场馆呢？#冬奥秘境抢先通行#

#冬奥秘境抢先通行#北京2022年冬奥会的脚步渐渐临近，即将迎来一周年倒计时之际，让我们跟随一众大咖的视角，一起了解冬奥场馆建设进程，首钢大跳台、云顶滑雪公园、雪如意、冰丝带……进入话题，参与打卡发博，pick你最喜爱的冬奥场馆，为北京冬奥会送上祝福！共庆#北京冬奥会倒计时一周年#​

#冬奥秘境抢先通行#历经1000多天高标准建设，北京2022年冬奥会竞赛场馆全面完工。​

#冬奥秘境抢先通行#期待抢先探秘更多的北京冬奥场馆​

#冬奥秘境抢先通行#首钢不错​

#冬奥秘境抢先通行#滑雪不太行，玩雪没问题​

#冬奥秘境抢先通行#最喜欢延庆高山滑雪中心！#北京冬奥会倒计时一周年#O网页链接​

十分的努力，才能在赛道上驰骋；百分的付出，才能在冰雪盛会中取得佳绩。情歌王子@张信哲JeffChang邀请您一起关注#人民尚冰雪##微博冰雪季##冬奥秘境抢先通行#L人民数据的微博视频​

#普利司通冬奥秘境，抢先通行#@普利司通中国带你提前探秘冬奥场馆，助力冬奥，成为第一个解开盛大秘境之人！转发微博0元抢普利司通之队叶诗文签名阿瑞娜牌泳镜、运动臂包、运动护腕等奥运主题周边好礼，赶紧行动起来！猛戳→O网页链接​O抽奖详情​

【#山西运城一超市为视障人士设盲道#网友：超市最好的样子！】一条条盲道，从超市门口延伸到货架前；购物区贴有盲文标签，收银台设置无障碍支付；导盲犬也可直接进入……近日，山西运城这家超市火了。店长李伟瑄说，视障人士有诸多不便，想让他们真正觉得便利↓点赞！（总台央广记者张娅喃张说地）收起全文d

【暖心！山西运城一超市为视障人士铺设盲道】#运城一超市为视障人士设专属通道#近日，山西运城一家超市受到网友的关注。这家超市不仅铺设了盲道，还安装了盲文价签和更便利的收款机，方便视障人士使用。超市的老板李先生表示，他的哥哥就是视障人士，他希望视障人士也能像正常人一样走进超市独立购物。L太原都市的微博视频收起全文d

#山西运城一超市为视障人士设盲道#暴赞！建议全国超市推广！近日，山西一超市内一条条盲道，从超市门口延伸到货架前；购物区贴有盲文标签；导盲犬也可直接进入……L法律指南的微博视频​

会一直在在在山西运城一超市为视障人士设盲道很人性化点赞👍🏻​

#山西运城一超市为视障人士设盲道#我怕过几分钟热度就会下去2晋江市​

#山西运城一超市为视障人士设盲道#这就很人性化希望市民能自觉让出盲道别最后形同虚设​

#山西运城一超市为视障人士设盲道#好像记得哪里有超市专门针对盲人设计了语音标签，也是很方便的，确实应该更人性化的照顾各类障碍人士！​

现在社会存在的问题不在于有没有盲道，而是在于盲道有没有正常被尊重!合理被使用！我们城市中有太多盲道上处处是障碍是陷阱！//@央视新闻:山西运城一超市为视障人士设盲道...O网页链接

#山西运城一超市为视障人士设盲道#好暖心的超市！超市老板表示他希望视障人士也能像正常人一样走进超市独立购物。希望以后可以有更多的地方，为视障人士提供一点方便～cr.盐湖融媒L燃点时刻MG的微博视频​

【#山西运城一超市为视障人士设盲道#网友：超市最好的样子！】

【#山西运城一超市为视障人士设盲道#网友：超市最好的样子！】一条条盲道，从超市门口延伸到货架前；购物区贴有盲文标签，收银台设置无障碍支付；导盲犬也可直接进入……近日，山西运城这家超市火了。店长李伟瑄说，视障人士有诸多不便，想让他们真正觉得便利↓@央视新闻​

宝宝酱#山西运城一超市为视障人士设盲道#这个超市必须火！老板太善良了！​

#春节档电影票可以买了#佳节有约，侍约有喜！原地过年也挺好，平安健康迎新春。互相挂念，期盼更好的团圆。春节档最犇视效大片，祝你桃花朵朵开，财源滚滚进，好运连连来。电影改编自游戏《阴阳师》，#牛年初一看侍神令#新的一年，有如神助。预售即刻开启，购票请戳：猫眼链接：O网页链接淘票票链接：O网页链接L电影侍神令的微博视频收起全文d

#依兰爱情故事MV#《你好，李焕英》发布由贾玲和方磊合唱的《依兰爱情故事》MV，伴着歌曲穿越回1981年的贾晓玲，开启了撮合年轻时的妈妈李焕英和厂长之子沈光林的旅程。MV结尾处，贾玲和妈妈李焕英多年前的合照令人动容。这首歌也是当年随小品《你好，李焕英》走红的歌曲。本片由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐、沈腾、陈赫等主演，将于大年初一上映。目前已正式开启预售。#春节档电影票可以买了#L新浪电影的微博视频收起全文d

追光动画新封神系列开篇电影#哪吒重生彩绘海报#来袭，揭晓了东海市众生相。“新哪吒”李云祥、三太子、龙王、面具人、苏医生、喀莎、夜叉和彩云八位角色尽显各自不同魅力。海报从粗旷线条到浓烈用色，都迸发着强烈的力量感。超燃炫酷的影片气质被诠释地淋漓尽致，封神榜重排在即，#春节档电影票可以买了#，大年初一跟#哪吒重生#共同见证国潮神话！收起全文d

#刺杀小说家片尾曲MV#由GAI演唱的《刺杀小说家》片尾曲《刺》MV曝光，展现大量拍摄幕后花絮，雷佳音一次次摔倒被人拿棍子打，杨幂把人按入水中，庞大的摄影棚一点点建设，拍摄十分不易。电影由《绣春刀》系列导演路阳执导，宁浩监制，雷佳音、杨幂、董子健等主演，将于大年初一上映。#春节档电影票可以买了#L中国电影报道的微博视频收起全文d

电影《新神榜：哪吒重生》发布#哪吒重生彩绘海报#，全员集结展露侧颜杀！不愧是设计师“酒后”的大胆创作，撞色设计和粗旷线条带来了惊艳的视觉效果。“新哪吒”李云祥俨然进入战斗模式，东海龙族全员则是一副运筹帷幄暗中斡旋的状态。而片中的女性角色非常亮眼，尤其是首次曝光的苏医生，一袭白衣搭配机车既温柔又飒爽，令人好奇她的故事线。#春节档电影票可以买了#，大年初一国潮开年！收起全文d

大红灯笼高高挂，紫气东来福星照。#牛年初一看侍神令#新的一年，有如神助。#春节档电影票可以买了#购票链接：猫眼链接：O网页链接淘票票链接：O网页链接​

意气风发精神足，势如破竹节节升。#牛年初一看侍神令#新的一年，有如神助。#春节档电影票可以买了#​

洒脱自在乐逍遥，欧气满满过大年。#牛年初一看侍神令#新的一年，有如神助。#春节档电影票可以买了#购票链接：猫眼链接：O网页链接淘票票链接：O网页链接​

#春节档电影票可以买了#春节档电影票已经可以买了，几部电影你买了哪个？王宝强刘昊然《唐人街探案3》陈坤周迅陈伟霆《侍神令》沈腾贾玲张小斐《你好,李焕英》雷佳音杨幂董子健《刺杀小说家》刘德华肖央万茜《人潮汹涌》春节档电影票​

#牛年初一看侍神令#新的一年，有如神助。

#刘德华肖央唱新年神曲#春节档电影《人潮汹涌》推广曲《新的一年》MV释出～#“新年啦～恭喜呀～”“你是我的小呀小苹果”“恭喜您发财”轮番上阵，魔性洗脑，配上喜庆团圆的电影画面，年味太足了！大年初一电影院不见不散！#春节档电影票可以买了##最强贺岁档#L新浪电影的微博视频​

#春节档电影票可以买了#河北孩子表示电影院都没开，我想看唐探​

#春节档电影票可以买了#2021春节档七部影片今日正式开启预售！《唐探3》《你好，李焕英》《侍神令》《刺杀小说家》《哪吒重生》《人潮汹涌》《熊出没·狂野大陆》，你为哪部电影贡献了票房？#最强贺岁档#​

#牛年初一看侍神令#《侍神令》我一定要去看呀！我已经等这部电影等了好长时间了！好期待陈坤和陈伟霆两大男神的同框呀！#春节档电影票可以买了#L追剧娱乐的微博视频​​​

新的一年，希望大家都有如神助新电影看起来#牛年初一看侍神令#

#春节档电影票可以买了#《唐探3》《刺杀小说家》《你好，李焕英》《侍神令》《新神榜：哪吒重生》《人潮汹涌》，这六部官宣春节档的电影票可以提上日程了，你们都要去看谁的电影？#刺杀小说家片尾曲MV#也出来了，好听L娱乐扒皮的微博视频​

#牛年初一看侍神令#等了好久，终于就要等到改编自游戏《阴阳师》的《侍神令》上映了！这张桃花海报的细节满分，拿着扇子的陈坤绝对是晴明本明，迅哥的眼睛里全是戏，还有我的心头好鬼赤的表情好傲娇电影今天开启预售，大家冲鸭，看这样的视效大片就得抢个黄金位！#春节档电影票可以买了#​

#春节档电影票可以买了#复古的画风，浓烈的冲刺感，那怎么能够错过哪吒重生？相信哪吒重生一定会把这样一份精彩的故事先展开，这样一份冒险之旅值得我们春节档去看#哪吒重生彩绘海报#​

#春节档电影票可以买了#哈尔滨电影院是不是封了？​

#牛年初一看侍神令#《侍神令》必须安排啊！陈坤陈伟霆饰演的晴明慈沐太帅了吧，我已经迫不及待到大年初一了！电影千千万，侍神令第一！！快点看起来吧#春节档电影票可以买了#L吃瓜无极限的微博视频​​​

#春节档电影票可以买了#最最浓墨重彩的一笔，就是在这里呈现，让我觉得整个影片当中一定会有一份精彩的出现，让我觉得很有意义，而这样一份精彩，绝对不能错过，带着我们最大的期待去看哪吒重生吧！#哪吒重生彩绘海报#​

#春节档电影票可以买了#《唐探3》《刺杀小说家》《你好，李焕英》《侍神令》《人潮汹涌》​《哪吒重生》你们要看哪部？​

#牛年初一看侍神令#大年初一的电影票都可以买啦，《侍神令》安排起来呀！期待陈坤周迅的再次合作，期待陈伟霆的慈沐呀#春节档电影票可以买了#L剧不停的微博视频​

春节档电影票可以买了【电影院逃生自救注意事项】电影院属于相对密闭、人员聚集较多的场所，一旦发生火灾，我们该如何逃生自救呢？戳视频了解电影院逃生常识！L烟台高速交警支队莱山大队的微博视频​

【#湖北高速约20车连环相撞#现场车辆碎片散落满地】1月28日，据武汉广播电视台消息，湖北潜江沪渝高速1026段发生连环车祸，约20辆车发生连环追尾事故。车祸现场一片狼藉，车辆碎片散落满地。消防人员赶到后开展人员搜救。目前所有受伤人员被送往医院救治，事故并未造成人员死亡。#湖北高速大雾致20车连环相撞#2潜江O湖北潜江大雾高速20多辆车连环相撞现场车辆碎片散落满地L沸点视频的微博视频收起全文d

【#湖北高速大雾致20车连环相撞#现场车辆碎片散落满地】1月28日，据武汉广播电视台消息，湖北潜江沪渝高速1026段发生连环车祸，约20辆车发生连环追尾事故。车祸现场一片狼藉，车辆碎片散落满地。消防人员赶到后开展人员搜救。目前所有受伤人员被送往医院救治，事故并未造成人员死亡。（@沸点视频）L沸点视频的微博视频2株洲收起全文d

柳州消防#湖北高速大雾致20车连环相撞#【交通安全知识小漫画，过年期间一定谨记啊！】十次车祸，九次快,，疲劳驾驶、酒后驾驶、车辆内故障、车辆保养不到位、随意违规、驾驶时不谨慎等是导致车祸发生的主要原因。然而行人和骑车者也要多加注意安全，不要因为图一时之快，忽视了安全！​#全民消防#收起全文d

#湖北高速大雾致20车连环相撞#网友爆料，湖北沪蓉高速疑因大雾导致多车连环相撞，知情人称能见度不到10米！年关将至出行一定要注意安全！L鼻涕娃小柒的微博视频​

湖北高速大雾致20车连环相撞【大雾天气行车，我们应该注意哪些事项】蜀黍提醒：大雾天行车，由于看不清前方路况，很容易发生交通事故。在雾天如何安全行车？戳视频，蜀黍来告诉你！L烟台高速交警支队莱山大队的微博视频​​​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#好害怕看到这样的场面保佑平平安安大家都过了安心的年大雾天气出行真的要多注意安全​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#悲剧！快过年了，发生了这么悲痛的事情，愿平安！🙏🙏🙏冬天天气有雾霾，路滑，开车切记慢行！视频cr：交汇点新闻L黑暗萝莉6_6的微博视频​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#大雾弥漫，出行还是走国道吧！​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#高速上雾太大，不是应该封路吗？不然看不见，速度又那么快，确实有安全隐患呐​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#希望大家都能平平安安回家过年，话说大雾天高速还是封道比较好，安全最重要​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#雾天如何安全行车，一起戳图学起来希望能够帮助司机朋友们有效解决雾天行车带来的困扰。2韶山市​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#过年回家路上一定要注意安全，雾天行车一定要开雾灯和双闪，速度也不能太快。幸好目前没有人员伤亡。​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#🙏🙏🙏希望大家都能平平安安回家过年​

道路千万条，安全第一条！行车时遇到大雾怎么办？这个知识点你一定要知道！#湖北高速大雾致20车连环相撞#（@警花说）O网页链接​

【#湖北高速约20车连环相撞#】目击者：都碎成渣了！各位春节自驾回家的朋友，切记大雾慢行啊#湖北高速大雾致20车连环相撞#（cr：检查日报）（cr：豫视频）L咪小咕看世界的微博视频​

【#湖北高速约20车连环相撞#】1月28日，湖北潜江沪渝高速1026段发生连环车祸，约20辆车发生连环追尾事故。各位春节自驾回家的朋友，切记大雾慢行啊#湖北高速大雾致20车连环相撞#（cr：检查日报）L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱#湖北高速大雾致20车连环相撞#我的天！大雾请慢行不要再酿成悲剧了！​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#虽然不幸，但无人员死亡🙏安全回家才能过好年！​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#大雾没封高速吗？雾天一定要慢行啊，安全第一​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#雾天出行安全要注意这几点~“消”得薄雾，雾天出行，“雾”必当心行车安全，请牢记这些开车注意事项～​

#湖北高速大雾致20车连环相撞#要过年了，看到这种新闻真的揪心，未造成人员死亡，不幸中的万幸！出门在外一定注意安全啊！​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#To🌺李现✨我羡慕那些和你在同一座城市的人，可以和你擦肩而过，乘坐同一辆地铁，走同一条路，看同一处风景，他们甚至还可能在汹涌的人潮中不小心踩了你一脚说对不起，再听你温柔道声没关系，他们那么幸运，而我只能从心里对你说：我想你。@李现ing收起全文d

#卡地亚隽永风格#lx#李现卡地亚品牌挚友#我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚由山野到书房。只要最后是你，就好。李现@李现ingL卡地亚的微博视频​​​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#睁开明亮的双眼，除去睡意的干扰，舒展美丽的笑脸，拥抱快乐的一天。早安李现，愿你今天好心情，生活工作都舒心！@李现ingL卡地亚的微博视频​​​

李现💍#李现卡地亚品牌挚友#李现工作室更新DY一则勾勒利落线条，演绎优雅风度，Tank腕表就是@李现ing的#卡地亚隽永风格#，天现宝宝们移步工作室DY，转赞评三连～​

#卡地亚隽永风格#哪一款属于你？歌手@孟美岐的选择是：Love。描绘紧锁爱意的螺钉印记，彰显对挚爱的执着。O1月29日晚8点邀您前往天猫直播间，探索#卡地亚隽永风格##天猫超级品牌日#O网页链接L卡地亚的微博视频​

雪洒大地#卡地亚隽永风格#，银装素裹美如画，覆尽了万物芳华，#汽车135年生日快乐#一生烟雨一生梦，#TOMFORD苦桃香水#飘渺起伏，只为许一缕温情。我站在季节风过的角落，企盼，凝望了千年万年。纵然千帆过，千山越，只因你，情思依依如初，L趣味童书屋的微博视频​

#卡地亚隽永风格#lx#杰尼亚品牌代言人李现#最好的李现，不忘初心、不贴标签、宠辱不惊看庭前花开花落。@李现ing​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#.ᴸᵒᵛᵉʸᵒᵘʳʰⁱᵍʰᵉˢᵗˡᵉᵛᵉˡ:ˡⁱᵛᵉᵃᵖᵒˢⁱᵗⁱᵛᵉˡⁱᶠᵉᵃⁿᵈˡⁱᵛᵉᵃˢᵗᵉᵃᵐⁱⁿᵍˡⁱᶠᵉ.爱自己的最高级：积极向上的生活，热气腾腾的活着。李现@李现ingL卡地亚的微博视频​​​

#卡地亚隽永风格#lx#李现古董局中局#不好意思了，一不小心把所有的喜欢都砸到你身上了。早知道就给你糖了，你居然在我心里捣乱。李现@李现ingL李现ing的微博视频​​​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#在我的世界里，不单单只有星河可以寄望，还有你的全部都浪漫不止。Inmyworld,notonlythestarscanhope,butallyourromance.♡⃛Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ♡⃛李现@李现ing@李现ingL卡地亚的微博视频​​​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#🌈𝒎𝒓.𝒍𝒊𝒙𝒊𝒂𝒏走喜欢的路，做该做的事，见想见的人，余生有你真好。每段青春都会苍老，但我脑海中的你一直美好。🥀最好的李|李现@李现ing✨LSophie斐斐酱的微博视频​

李现#卡地亚隽永风格#lx#李现卡地亚品牌挚友#等风来了我就会去找你带着留香的风信子和满腔不得诉说的思念李现@李现ing​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#我们相遇那天，神明定格了时间，只有心思和云彩不听话，悄悄奔向你，李现，在我贫瘠的土地上，你是最后的玫瑰。@李现ing@李现ingL倾城倾国倾李现的微博视频​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#我对你如鲸向海，似鸟投林，无可避免，退无可退。李现@李现ing2本溪L涅槃catherine的微博视频​

果汁真好喝#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#互捞@李现ing李现@李现ing​积分互​

李现#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#李现，愿你如天上的星星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。李现@李现ingLLX-随缘ing的微博视频​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#我所遇见的最浪漫的诗，是你；我望山望水望穿的秋水，是你。李现@李现ing​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#🌈𝒎𝒓.𝒍𝒊𝒙𝒊𝒂𝒏你是揉碎的星河，你是夏夜的宝藏，你是世间一切美好与梦想，望向你的眼睛，我看到了太阳。🥀最好的李|李现@李现ing🐾LSophie斐斐酱的微博视频​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#李现，这个世界美好的事情不多，立秋傍晚河对岸吹来的风，和笑起来甜得要命的你！@李现ing​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#你是我的乍见之欢你是我的眼神所向你是我的温柔的归宿你是我的嘴角扬起的理由李现@李现ing​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#我会努力的奔向你靠近你当我跑到离你还有几十米的时候我不会在跑站在哪里带着敬仰和爱慕的眼光看着你就够了李现@李现ing2遵义·中建·幸福城​

#卡地亚隽永风格#lx#百事可乐代言人李现#任岁月蹉跎，你仍旧是大家心中的小小少年，期望你坚持初心，快乐做真实的自己，李现，加油，正能量帅帅的美少年@李现ing​

#帕尔玛之水全球香氛大使李现#lx#卡地亚隽永风格#李现真是世界上最可爱的生物了心软嘴硬除了宠着还能怎么办呢@李现ing​

#汽车135年生日快乐#1886年1月29日，卡尔·本茨所发明的世界上第一辆三轮汽车向德国专利局申请汽车发明专利。而除了卡尔·本茨，我们还应该记住一位伟大的女性：伯莎·本茨，她是卡尔·本茨的妻子，也是世界上第一位女司机。在马车盛行的年代里，是她坚定的站在丈夫的身边，并用一次长途旅行来证明了丈夫的发明一定是伟大的。135年后的今天，再来回看那段历史，她所驶出的每一步，都在不断开启着人类的一个新篇章。L购车帮帮忙的微博视频收起全文d

#汽车135年生日快乐#汽车被发明至今，在上百年的发展过程中，排放的有害物质也是逐步减少。目前中国已全面实施国六排放标准，而这都亏了三元催化。三元催化是汽车排气系统最重要的净化装置，通过三元催化器里多孔陶瓷上的铂、铑、钯等贵重金属和稀土涂层与尾气中的有害物质催化反应，转化为无害的二氧化碳、水和氮气凡事汽车零件都是有寿命的，三元堵塞后会引发什么故障呢？①.尾气净化失效，排放超标②.堵塞会影响氧传感器的正常工作，从而不能精确控制喷油，点火和进气，使得油耗增加③.排气不畅间接影响到进气，使发动机功率下降，加速无力。收起全文d

全新一代奔驰S级今天正式在国内上市，目前提供5款车型，售价89.98万至181.88万，新车已经陆续到店。我们先来体验一下，看看它有哪些功能上的升级以及整体的驾驶感受如何。保罗车闻#奔驰S级##汽车135年生日快乐#LPS3保罗的微博视频​

【老司机试车】韩路抢先试驾全新奔驰S级#我的年度推荐##奔驰s级##汽车135年生日快乐#L韩路的微博视频​

135岁，对我们来说，一切才只是起点。#汽车135年生日快乐#L梅赛德斯-奔驰的微博视频​

#汽车135年生日快乐#百年间，汽车的出现改变了人类的行动轨迹；缩短了世界的距离；革新了生活和思考的方式。下一个百年间，它或许已不再仅仅是一个交通工具。​

#汽车135年生日快乐#愿未来各家车企引以为傲的技术可以实现融合进化，让真正能够称为“终极”的汽车产品早日出现。致敬所有135年中与@梅赛德斯-奔驰竞争共同推动汽车发展的汽车企业#新车种草机##汽车#​

雪洒大地#卡地亚隽永风格#，银装素裹美如画，覆尽了万物芳华，#汽车135年生日快乐#一生烟雨一生梦，#TOMFORD苦桃香水#飘渺起伏，只为许一缕温情。我站在季节风过的角落，企盼，凝望了千年万年。纵然千帆过，千山越，只因你，情思依依如初，L趣味童书屋的微博视频​

#汽车135年生日快乐#135年前，当卡尔奔驰将那个“怪物”开上路时，人们惊慌失措，马车商嗤之以鼻。135年后，全新一代奔驰S级即将在中国上市，将数字化推向新纪元。这135年是改变人们出行方式的135年，当你开着带有熠熠生辉的三叉星的汽车时，都要感谢它的前辈在135年前的那个壮举！

#汽车135年生日快乐#汽车🚗诞生135年？？满满的历史感，好棒的发展历程，人类的智慧一点一点被记录​

今日BBA聚会㊗️奔驰🎂生日快乐#奔驰##汽车135年生日快乐##生日快乐#​

#汽车135年生日快乐#感谢135年前的这个发明，让我们今天的生活如此便利，富有生机，大汽车们生日快乐。GOING#博物馆长#​

#汽车135年生日快乐#今天汽车厂商们的文案和昨天福特野马那个文案对比起来简直就是天差地别。奔驰宝马奥迪的文案看上去就觉得很有连贯性和延伸性。​

#汽车135年生日快乐#感谢微博汽车的话题邀请，分享一个小知识，关于世界上的第一辆「电动车」。现在正处于电动车全面普及的阶段，在我们回望历史的时候，我们也都在见证历史……​

乐高10295，1458个零件，可以拼出911turbo或911targa三月正式上市#汽车135年生日快乐##保罗车闻#​

这个可以有…

或许我们今天看到的“奔驰”优雅端庄的气息都是从一个叫“梅赛德斯”女孩身上来的~#汽车135年生日快乐#​

大家早，奥迪又给大家定了个小目标，RS全家桶来了。不多，最低就142.88起新车#汽车135年生日快乐#​

最强国产改装车CDM崛起#汽车135年生日快乐#L车造-宗泽远的微博视频​

赵璞#五分钟看懂新车#作为一台GT轿跑车，LC500h有绝对出挑的设计跟合格的驾驶性能；作为一台雷克萨斯，它保持了品牌一贯的豪华和舒适，售后、保值率也让人放心。作为一台2021年我想买的车，它离完美只差那么一点点。#买车嘛最重要的就是开心啦##汽车135年生日快乐#L赵璞的微博视频​

#北京核酸检测价格降为每次80元#【降为80元/次！北京调整新冠病毒核酸检测价格】#北京核酸价格降到80元#北京医保局发布通知，调整“新型冠状病毒核酸检测”项目价格，单样本检测价格调整为80元/次。同步调整混合检测价格，即根据疫情需要，按照市卫健部门技术要求和标准实施混合检测时，5个样本混合检测，每样本按不高于30元收费；10个样本混合检测，每样本按不高于20元收费。上述价格为最高指导价格，不得上浮，下浮幅度不限。相关部门将综合考虑检验技术发展进步和相关成本变化等因素，对项目价格进行动态调整。收起全文d

【120元降到80元！#北京调整新冠核酸检测价格#】1月29日，北青-北京头条记者从北京市医保局获悉，为进一步做好北京市新冠肺炎疫情防控工作，减轻群众检测费用负担，经认真研究，即日起，对北京市新型冠状病毒核酸检测相关政策进行调整。新冠病毒核酸检测价格由120元/次降为80元/次，混合检测价格也同步调整。北京市医保局明确，调整“新型冠状病毒核酸检测”项目价格，单样本检测价格调整为80元/次。同步调整混合检测价格，即根据疫情需要，按照市卫健部门技术要求和标准实施混合检测时，5个样本混合检测，每样本按不高于30元收费；10个样本混合检测，每样本按不高于20元收费。上述价格为最高指导价格，不得上浮，下浮幅度不限。相关部门将综合考虑检验技术发展进步和相关成本变化等因素，对项目价格进行动态调整。据悉，此前相应的价格分别为120元/次、40元/样本、30元/样本。各有关医疗机构应当主动在显著位置公示新型冠状病毒核酸检测及混合检测价格，严格按照规定向患者提供服务并收取费用，规范自身价格行为。各检测机构应同时提供不同服务，供群众选择。据悉，此次调整涉及北京市公立医疗机构、非营利性医疗机构、医保定点医疗机构、疾控中心以及相关单位、人员。自2021年1月28日起执行。#北京核酸价格降到80元#（北青-北京头条记者解丽）收起全文d

【从120元降到80元！#北京下调新冠病毒核酸检测价格#】1月29日，据北京市医保局消息，即日起，对北京市新型冠状病毒核酸检测相关政策进行调整。新冠病毒核酸检测价格由120元/次降为80元/次，混合检测价格也同步调整。北京市医保局明确，调整“新型冠状病毒核酸检测”项目价格，单样本检测价格调整为80元/次。同步调整混合检测价格，即根据疫情需要，按照市卫健部门技术要求和标准实施混合检测时，5个样本混合检测，每样本按不高于30元收费；10个样本混合检测，每样本按不高于20元收费。上述价格为最高指导价格，不得上浮，下浮幅度不限。相关部门将综合考虑检验技术发展进步和相关成本变化等因素，对项目价格进行动态调整。据悉，此前相应的价格分别为120元/次、40元/样本、30元/样本。此次调整涉及北京市公立医疗机构、非营利性医疗机构、医保定点医疗机构、疾控中心以及相关单位、人员。自2021年1月28日起执行。收起全文d

【#北京核酸价格降到80元#】北京医保局发布通知，调整“新型冠状病毒核酸检测”项目价格，单样本检测价格调整为80元/次。同步调整混合检测价格，即根据疫情需要，按照市卫健部门技术要求和标准实施混合检测时，5个样本混合检测，每样本按不高于30元收费；10个样本混合检测，每样本按不高于20元收费。上述价格为最高指导价格，不得上浮，下浮幅度不限。相关部门将综合考虑检验技术发展进步和相关成本变化等因素，对项目价格进行动态调整。（搜狐财经）收起全文d

【120元降到80元！#北京调整新冠核酸检测价格#】1月29日，北青-北京头条记者从北京市医保局获悉，为进一步做好北京市新冠肺炎疫情防控工作，减轻群众检测费用负担，经认真研究，即日起，对北京市新型冠状病毒核酸检测相关政策进行调整。新冠病毒核酸检测价格由120元/次降为80元/次，混合检测价格也同步调整。北京市医保局明确，调整“新型冠状病毒核酸检测”项目价格，单样本检测价格调整为80元/次。同步调整混合检测价格，即根据疫情需要，按照市卫健部门技术要求和标准实施混合检测时，5个样本混合检测，每样本按不高于30元收费；10个样本混合检测，每样本按不高于20元收费。上述价格为最高指导价格，不得上浮，下浮幅度不限。相关部门将综合考虑检验技术发展进步和相关成本变化等因素，对项目价格进行动态调整。据悉，此前相应的价格分别为120元/次、40元/样本、30元/样本。各有关医疗机构应当主动在显著位置公示新型冠状病毒核酸检测及混合检测价格，严格按照规定向患者提供服务并收取费用，规范自身价格行为。各检测机构应同时提供不同服务，供群众选择。据悉，此次调整涉及北京市公立医疗机构、非营利性医疗机构、医保定点医疗机构、疾控中心以及相关单位、人员。自2021年1月28日起执行。（北青-北京头条记者解丽）收起全文d

【120元降到80元！#北京调整新冠核酸检测价格#】1月29日，北青-北京头条记者从北京市医保局获悉，为进一步做好北京市新冠肺炎疫情防控工作，减轻群众检测费用负担，经认真研究，即日起，对北京市新型冠状病毒核酸检测相关政策进行调整。新冠病毒核酸检测价格由120元/次降为80元/次，混合检测价格也同步调整。北京市医保局明确，调整“新型冠状病毒核酸检测”项目价格，单样本检测价格调整为80元/次。同步调整混合检测价格，即根据疫情需要，按照市卫健部门技术要求和标准实施混合检测时，5个样本混合检测，每样本按不高于30元收费；10个样本混合检测，每样本按不高于20元收费。上述价格为最高指导价格，不得上浮，下浮幅度不限。相关部门将综合考虑检验技术发展进步和相关成本变化等因素，对项目价格进行动态调整。据悉，此前相应的价格分别为120元/次、40元/样本、30元/样本。各有关医疗机构应当主动在显著位置公示新型冠状病毒核酸检测及混合检测价格，严格按照规定向患者提供服务并收取费用，规范自身价格行为。各检测机构应同时提供不同服务，供群众选择。据悉，此次调整涉及北京市公立医疗机构、非营利性医疗机构、医保定点医疗机构、疾控中心以及相关单位、人员。自2021年1月28日起执行。（北京头条）收起全文d

#北京核酸价格降到80元#你有做核酸检测吗？有吗？​

#北京核酸价格降到80元#支持7天保价不🙌🏻2周口·西华县​

#北京核酸价格降到80元#但凡早说两天我也就可以少花40了​

#北京核酸价格降到80元#对频繁需要核酸检测的人来说太好了但是能不能增加检测点，预约蛮难的​

【120元降到80元！北京下调新冠病毒核酸检测价格】1月29日，记者从北京市医保局获悉，为进一步做好北京市新冠肺炎疫情防控工作，减轻群众检测费用负担，经认真研究，即日起，对北京市新型冠状病毒核酸检测相关政策进行调整。新冠病毒核酸检测价格由120元/次降为80元/次，混合检测价格也同步调整。​

【120元降到80元！#北京调整新冠核酸检测价格#】

【暖心！#杭州机场设临时过夜休息区#】#2021年春运#，杭州机场在T1航站楼出发层设立“爱心+”春运服务站，站内设了临时接待休息区和临时过夜休息区，值机尚未开始的旅客可在临时接待休息区休息，带小孩的旅客可进入有儿童游乐垫、儿童桌椅、玩具的儿童等候区，需要过夜的旅客可在临时过夜休息区躺椅处休息过夜。除此之外，#杭州机场增设无健康码值机柜台#。O春运首日杭州机场推出46项服务“心”承诺#春运机票火车票退改签须知#收起全文d

#杭州机场设临时过夜休息区#春运开始，杭州机场在T1航站楼出发层设立“爱心+”春运服务站，站内设了临时接待休息区和临时过夜休息区，值机尚未开始的旅客可在临时接待休息区休息，带小孩的旅客可进入有儿童游乐垫、儿童桌椅、玩具的儿童等候区，需要过夜的旅客可在临时过夜休息区躺椅处休息过夜。除此之外，#杭州机场推出46项服务心承诺#。收起全文d

#杭州机场设临时过夜休息区#你如何评价杭州设置临时过夜休息区你如何评价？​

#杭州机场设临时过夜休息区#小调查：今年过年，你选择什么交通工具回家？#春运机票火车票退改签须知#你选择什么交通工具回家？​

#依兰爱情故事MV#音乐一响起来，就想起小品里贾玲看着妈妈笑自己却哭了的场面，妈妈其实有好多好多愿望，爱吃冰棍儿、喜欢碎花围巾、家里没有大冰箱，但李焕英从年轻的时候，愿望就一直不变，就是单纯的希望未来女儿健康快乐。时间是对等的，虽然人们常说希望妈妈永远年轻，但时间不可逆，那我们能做的就是让妈妈更高兴！#你好李焕英预售火爆开抢#，快去购票带妈妈一起去看！L电影你好李焕英的微博视频收起全文d

#依兰爱情故事MV#“如果我妈当时生的不是我，过的应该会比现在幸福吧。”“我未来的女儿，我就让她健康快乐就行。”我们可能都想过像贾晓玲那样回到过去帮妈妈逆天改命，但无论我们怎样安排冥冥中自有天定。所以我们只能带着些许的遗憾跟妈妈订下来世的契约：“下辈子咱俩必须得做母女”。[流泪]票已经买好了，大年初一带着妈妈一起去看，多一些陪伴。#你好李焕英预售火爆开抢#L电影你好李焕英的微博视频收起全文d

好好哭，给我看哭了

#依兰爱情故事MV#小小玲颤巍巍的喊妈~妈~李焕英，学生时代的贾晓玲大声的也喊着妈~妈~李焕英，就在这一声声的喊声中，妈妈偷偷的变老了。啥也不说了，#你好李焕英预售火爆开抢#中，就拼手速帮妈妈买张最佳观影位置吧！L电影你好李焕英的微博视频​

#你好李焕英预售火爆开抢#真的是春节最想带爸妈看的电影没有之一！今天发的#依兰爱情故事MV#也是勾起了太多回忆，心里一阵涟漪，爸妈年轻的时候谁不想去看看，这欢乐又充满浓郁的80年代氛围和质感，想带爸妈一起去电影院里回忆他们的青春年华。​

#你好李焕英预售火爆开抢#期待贾玲，张小斐，陈赫原班人马出演，再加上沈腾，这样的王炸组合必须要去看​

#你好李焕英预售火爆开抢#陈赫贾玲他们来啦！必须抢票哈哈哈哈哈肯定特别搞笑呀！春节必须带爸妈看的电影呀！​

#你好李焕英预售火爆开抢#终于上映了看欢乐喜剧人的时候哇哇哭​

#你好李焕英预售火爆开抢#期待贾玲，张小斐，陈赫原班人马出演啊！大年初一我们不见不散！​

#你好李焕英预售火爆开抢#贾玲，张小斐，沈腾、陈赫，这组合绝了!都是演技好，又搞笑的实力派演员，我一定要带父母去看​

#依兰爱情故事MV#小品《你好，李焕英》的经典BGM又让我哭了一次，贾玲的小品看了三遍哭了三遍，如果我妈妈有天离开我，我真的不知道我会怎样，不敢想！#你好李焕英预售火爆开抢#我已经迫不及待看了​

#你好李焕英预售火爆开抢#贾玲张小斐沈腾陈赫这个阵容真的太期待了，到时候可能笑到头掉，真的很想看了​​​

#你好李焕英预售火爆开抢#呜呜呜，我听到预售来啦真的太开心啦！！！！不过我还是非常期待贾玲张小斐，沈腾、陈赫这样的喜剧组合哇！！感觉这样的组合会很搞笑哈哈哈哈，期待！！！​

#你好李焕英预售火爆开抢#！让我看到左边、右边、前边、后边的朋友们手中的电影票！“焕英光林”大年初一指定让你笑！还在循环#依兰爱情故事MV#的盆友们，电影票也要赶紧搞起来~购票戳⏬猫眼：O网页链接淘票票：O网页链接L电影你好李焕英的微博视频​

预售开始啦啊啊啊啊啊啊等有时间我也要去看贾玲陈赫腾哥等我#你好李焕英预售火爆开抢#​

#你好李焕英预售火爆开抢#啊啊啊终于等到了哇我已经迫不及待的想看了期待陈赫贾玲沈腾张小斐的精彩演出​

#你好李焕英预售火爆开抢#这个组合简直绝了，不仅有陈赫、贾玲，而且还有沈腾和张小斐，想想就觉得会非常的精彩，一定要把电影票安排上！！！​

#你好李焕英预售火爆开抢#这整容超级棒呀，肯定很精彩，一定要去观看啦！！！期待贾玲、张小斐，沈腾，陈赫！期待上映​

#你好李焕英预售火爆开抢#这部电影简直太期待啦！贾玲、张小斐，沈腾、陈赫都超级喜剧啊，一定会欢乐多！期待上映​

#你好李焕英预售火爆开抢#这真是我最期待的一部电影，它终于来啦，喜欢贾玲，沈腾，张小斐，陈赫这个实力组合，实力与搞笑共存，期待期待！！​

#你好李焕英预售火爆开抢#终于等到了！！贾玲、张小斐、沈腾、陈赫这阵容我更期待了一定要去电影院看​

#你好李焕英预售火爆开抢#我就在等李焕英，约好啦，大年初一电影院见。​

#你好李焕英预售火爆开抢#一知道是陈赫贾玲他们小品原班人马主演的时候就很期待了，等了超级久，终于预售了！好怕到时候哭到眼睛肿着出来​

#你好李焕英预售火爆开抢#啊啊啊啊预售来了期待贾玲+张小斐+陈赫的王炸组合啊啊啊啊​

【#联合国秘书长接种第一剂新冠疫苗#】当地时间28日，联合国秘书长古特雷斯在纽约接种了第一剂新冠疫苗。据俄罗斯卫星通讯社报道，古特雷斯当天发推称，他已经接种了第一剂新冠疫苗，“很感激接种了第一剂疫苗。我们必须开始努力，确保每个人、每个地方都能获得疫苗。”#联合国秘书长古特雷斯接种第一剂新冠疫苗#O联合国秘书长古特雷斯接种第一剂新冠疫苗收起全文d

【联合国秘书长#古特雷斯接种第一剂新冠疫苗#】当地时间28日，71岁的联合国秘书长古特雷斯在纽约接种了第一剂新冠疫苗。他当天发推称，“很感激接种了第一剂疫苗。我们必须开始努力，确保每个人、每个地方都能获得疫苗。”世卫组织此前已经批准了辉瑞新冠疫苗紧急使用授权。按照纽约市目前的接种规定，65岁以上的居民可接种。海外网O联合国秘书长古特雷斯接种第一剂新冠疫苗收起全文d

#联合国秘书长古特雷斯#刚刚在位于纽约市布朗克斯区阿德莱·E·史蒂文森高中（AdlaiE.StevensonHighSchool）内的一个疫苗注射中心接种了第一剂#新冠疫苗#。他随后在社交媒体上对能够接种疫苗表示感谢和幸运，并敦促国际社会确保所有人都能公平获得疫苗。他说，“在#2019冠状病毒病#大流行之际，除非我们所有人都安全，否则没人是安全的”。现年71岁的古特雷斯并没有因为是联合国秘书长而获得任何“特殊待遇”。按照纽约州政府的疫苗分批接种计划，首批约有700万纽约居民有资格进行疫苗接种，其中包括一线医护人员、65岁以上的老年人、学校工作人员、急救人员、公共交通工作人员等。古特雷斯秘书长早些时候表示，接种疫苗是一项与所有人有关的道义责任。他鼓励每一个有机会接种疫苗的人都去接种，不仅仅是为自己，每一个接种疫苗的人都是在为整个社区减少疾病传播风险而服务。更多内容，看这里：O网页链接联合国图片/EskinderDebebe（消息来源：联合国）2威海收起全文d

#联合国秘书长古特雷斯接种第一剂新冠疫苗#雷斯在纽约接种了第一剂新冠疫苗。据俄罗斯卫星通讯社报道，古特雷斯当天发推称，他已经接种了第一剂新冠疫苗，“很感激接种了第一剂疫苗。我们必须开始努力，确保每个人、每个地方都能获得疫苗。”报道称，世卫组织此前已经批准了辉~瑞新冠疫苗紧急使用授权。按照纽约市目前的接种规定，65岁以上的居民可接种。2020年12月，71岁的古特雷斯表示，他很乐意在公共场合接种疫苗。当天，多名记者被邀请观看古特雷斯接种疫苗。收起全文d

【联合国秘书长接种第一剂新冠疫苗：称要确保每个人都获得疫苗】联合国秘书长安东尼奥古特雷斯在推特上发文称，自己接种了第一剂次新冠疫苗。随后这个消息引起了全球网友的围观，而在推文中，古特雷斯称：“今天，我很幸运并且很感激地接种了我的第一剂次新冠疫苗。我们必须开始工作，确保每个人、任何地方都能获得疫苗。在这场大流行中，只有我们所有人都安全了，我们每一个人才会安全。”收起全文d

#联合国秘书长接种第一剂新冠疫苗#应该是米国的疫苗，也是big胆，不知道他自己会不会内心害怕的瑟瑟发抖​

【联合国秘书长#古特雷斯接种新冠疫苗#】#关注新冠肺炎#当地时间28日，联合国秘书长古特雷斯在纽约接种了第一剂新冠疫苗。古特雷斯当天发推称，他已经接种了第一剂新冠疫苗，“很感激接种了第一剂疫苗。我们必须开始努力，确保每个人、每个地方都能获得疫苗。”@中新视频L中新视频的微博视频​

#联合国秘书长接种第一剂新冠疫苗#陆陆续续，越来越多人开始接种新冠疫苗，你准备接种吗？接种新冠疫苗后多久能产生抗体？来get吧！cr.火箭军特色医学中心L燃点时刻MG的微博视频​

【联合国秘书长古特雷斯接种第一剂新冠疫苗】当地时间28日，联合国秘书长古特雷斯在纽约接种了第一剂新冠疫苗。古特雷斯当天发推称，“很感激接种了第一剂疫苗。我们必须开始努力，确保每个人、每个地方都能获得疫苗。疫情之下，在我们都安全前，谁都不能掉以轻心。”(中新社​

联合国秘书长接种新冠疫苗吁确保所有人公平获得疫苗——古特雷斯在纽约的阿德莱·史蒂文森中学接受了他的第一剂新冠疫苗。O网页链接​

#联合国#联合国秘书长古特雷斯今天在纽约接种了第一剂新冠疫苗，接种地在史蒂文森中学，距离联合国总部车程20分钟。古特雷斯今年71岁，符合纽约市优先给65岁以上老人接种的资格。结束后古特雷斯还比了个✌️，感觉状态不错#全球疫情#​

【#如何缓解女性的哺育困境#：母乳还是牛奶？对“母亲”来说，从未是一个简单的选择】#背奶妈妈#无论是近代还是当代中国，女性如何平衡家庭和事业，如何在育儿的过程中掌握身体的自主权，一直都是想要为人母的女性需要解决的难题和矛盾。回望历史进程中女性在哺育方式的选择或许会对我们理解当今女性的困境有所帮助。近日，@新京报通过邮件采访了《母乳与牛奶：近代中国母亲角色的重塑1895—1937》作者卢淑樱。在采访中，卢淑樱解释了选择哺育方式进行研究的动因，影响近代中国母亲哺育方式的因素，以及牛乳哺育对近代母亲角色转型的影响，并简要地对当代中国女性哺育困境做出回应。#洞见计划#O母乳还是牛奶？对作为“母亲”的女性来说，从未是一个简单的选择收起全文d

#如何缓解女性的哺育困境#“喂母乳对一些妈妈来说是幸福，对一些妈妈来说是折磨…”在传统的性别角色分工当中，选择牛乳哺育的女性，孩子如果健康状况欠佳，会被认为是没有母乳哺育的结果，产生愧疚的情绪。这意味着牛乳哺育只是解放了女性的乳房，并未真正使女性和母亲的角色分离。缓解女性哺乳困境，首先是消除对奶粉喂养的歧视。母乳喂养不能变成母职的道德绑架，不管是母乳还是奶粉都应该是女性自由的选择。（视频：图图不会剪）L就业性别歧视监察大队的微博视频收起全文d

#背奶妈妈##如何缓解女性的哺育困境#背奶”这个举动，本就是职场妈妈最无奈的举动，如果可以，谁不想当一个体面的妈妈？其实背奶妈妈在职场中的任何一个行业中都很普遍存在，在短暂的产假之后，很多妈妈不得不重新返回职场，但变换了角色之后，她们需要面对更大的压力，尤其是对于职场中的背奶妈妈来说，背奶上班的每一天都过得不那么容易。很多公司的办公条件有限，并没有设立专门的母婴室来供新妈妈使用，但是背奶妈妈需要每天几次的将奶水吸出并储存起来，这样即使自己每天上班，也能够给自己的宝宝提供粮食。然而妈妈们完全找不到合适的私密的空间安静坐下来吸奶，每一次吸奶都要偷偷摸摸躲在暗处，还会不时地被人打扰。哺乳期的妈妈由于身体素质本身就相对常人来说弱一些，加上下班后回家带娃的劳累，所以对于繁重的工作压力适应起来就相对困难，背奶妈妈更加如此，一边需要倾尽心力应付工作，一边还要想方设法按时吸奶，双倍的压力常常压得妈妈们喘不过气。很多人无法理解背奶妈妈的辛苦，甚至当有些人看到背奶妈妈们衣服上的奶渍，或者看到她们偷偷吸奶时狼狈不堪的样子时，会对她们嗤之以鼻或者流露出轻蔑的笑容。或许他们根本无法理解背奶妈妈们占用卫生间吸奶、占用会议室吸奶、躲在车里吸奶时承受着多么大的心里压力，也带着多少希望与爱。职场中的背奶妈妈仿佛生活在夹缝之中，她们一边承受无比繁重的背奶压力，一边承担着作为母亲的责任，或许她们有足够的理由放弃背奶，让宝宝吃奶粉，但是因着强大的母爱做支撑，她们希望自己给宝宝带去最好的营养，而母乳就是最好的，母乳喂养除了能够满足宝宝身体上的需求，也是连接亲子之间亲密感情最好的纽带，或许，这就是很多职场背奶妈妈坚持下去的动力。当我们在工作中或是其他场合遇到背奶妈妈，请尽可能的给予她们一些关爱和帮助，为她们腾出一定的吸奶空间，工作中适当搭把手，其实她们最需要的不过就是一个私密的空间和大家和善的眼神。希望有越来越多的公司、商场和公共场所开始为母乳妈妈这个特殊群体提供环境，这才是一个文明社会该有的温度。收起全文d

【奇葩说辩手#陈铭呼吁增加母婴室#，体恤“背奶妈妈”的日常艰辛】在陈铭的讲述下，截至2019年，北京拥有最多的母婴室341个，其他一线城市也不过一两百个。由于母婴室数量的不足，刚回归职场的妈妈多数只能在车里多次、高频率完成汲取母乳的工作，她们每天背着冷藏母乳的干冰箱往返与车里和公司，这些妈妈称之为“背奶妈妈”，其中艰辛可想而知！L头条新闻的微博视频收起全文d

#如何缓解女性的哺育困境##v光计划#这个问题，不应该搞成不同喂奶方式的对立，更不应该为了推崇某种方式就去妖魔化其他方式。如何喂奶，只是孩子成长发育中的一个因素。我们推荐“尽可能母乳喂养”，但并不是说“做不到母乳喂养的妈妈就应该受到非议”——要记住：妈妈的轻松愉悦，对孩子的成长发育更加重要。关于喂奶，再次说一下要点：1、尽可能母乳，尤其是在6个月之前，只喂母乳（连水都不要）；2、如果实在做不到母乳喂养，那么婴儿配方奶粉“第二好，但也足够支持孩子的生长发育”；3、“背奶””会给妈妈的工作带来一些不便，但奶安全性不难保证：用一次性的母乳袋，或者经过消毒的奶瓶（开水中煮5分钟，晾干），即使没有冷藏条件，也可以放几个小时。如果用保温袋加上冰袋（就像冷链快递），那么完全没有问题。4、呼吁有条件的工作场所，给哺乳员工设置一个私密的空间用于泵奶。最后科普一点：如果选择背奶，需要坚持每天泵奶、而且保证次数。人体会自动调节奶量，如果泵得少，身体会认为需要得少，然后奶量就会越来越少。不管是直接哺乳、背奶，还是配方奶粉，都是喂养孩子的方式，都只是孩子成长的一个方面。具体采用哪种方式，只是妈妈的一种选择，其他人不要“道德吹捧”也不要“道德绑架”。收起全文d

#如何缓解女性的哺育困境##背奶妈妈#这个问题真的不必搞得非此即彼，因为每个人的情况也都不一样，依据自身情况而定就好了。过去育儿确实都是母乳，那是为什么呢？因为那个时候没有奶粉呀，牛奶也不是人人都买的到，所以，除了母乳就是小米粥，或者是米汤糊糊。小孩子确实也可以茁壮的成长，毕竟只要有口吃的，小孩子就会长大，过去也都是这样说。但是现在经济条件不一样了，社会环境也大不同，哺乳的妈妈，一个月产假之后就要恢复上班，根本没有时间进行正常的哺乳。而且市面上的牛奶和奶粉，可供选择的品类也是相当多，这也为很多哺乳的妈妈减轻了负担。凡事不能用过去的眼光，看待现在的问题。不管是母乳，牛奶还是奶粉，只不过依据家庭不同的条件选择罢了。过去实在家庭困难的，只喝米汤长大的孩子，其实问题也不大。但在条件允许的情况下，给孩子多补充一些营养，还是所有家庭和妈妈的心愿的。#v光新星#收起全文d

#如何缓解女性的哺育困境#【母乳喂养】母乳，是大自然馈赠给人类的珍贵礼物，对婴儿来说是最理想的天然食品，与配方奶相比更容易被宝宝吸收，且其中含有免疫球蛋白、免疫因子等丰富的营养成分，能够帮助宝宝抵抗一些疾病，就像新生儿的第一剂“疫苗”。然而，母乳喂养好处虽多，但现实生活中真正能够坚持母乳喂养的妈妈却不多。有调查数据显示，我国母乳喂养率不足三成，这是为什么呢？有的妈妈说，乳房小、奶水不足；有的妈妈说，恢复职场生活了，没时间；有的妈妈说，担心乳房下垂，也怕变成大小胸；也有的妈妈说，喂哺母乳导致乳头皲裂，太疼了！……从母乳的营养价值和所含活性物质来说，没有奶粉能比得过母乳。下班能亲喂的时候，尽量亲喂，不能亲喂的时候，做好母乳储存。上班时泵奶，冷藏储存，然后用冷链包蓝冰储存带回家。这样的储存方式可以存放24小时，能够满足宝宝第二天的口粮。#母乳更+##母乳喂养#收起全文d

#如何缓解女性的哺育困境#女性哺乳困境的根源在哪儿？这是问题的根本！近年来，国内女性产假一直在延长。但是，奶粉价格也一直在上涨。原因还是母乳喂养率太低！为什么低？就是产假时间短。那些背奶妈妈都是无奈之举呀！如果要彻底解决哺乳妈妈的困境，只有延长产假，这样也能提高母乳喂养的比例，让更多的孩子受益！因为，母乳的营养永远是无可替代的！收起全文d

你出生前的24小时图鉴。​#如何缓解女性的哺育困境#​

#如何缓解女性的哺育困境#母乳喂养不行可以奶粉​

#如何缓解女性的哺育困境#她怀孕了，而且是第二次了！（根据真实故事改编）​

#如何缓解女性的哺育困境#如果算是职业，母亲最伟大，生孩子就是世界上最有创造力的生产力！2广州​

#如何缓解女性的哺育困境#十七个月，感慨社会给予的贴心照顾太少。无数次尴尬和慌张的涨奶吸奶喂奶。哪个妈妈没有弓着腰背着人过？​

#背奶妈妈#的艰辛，经历过的姐妹们都懂，记得我那时上班因为要背奶，每天中午蹲在办公室厕所里；而公司应酬，会担心喝点酒是否恰当…如果说养娃爱娃是妈妈的宿命，那能不能让这种宿命获得更多的支持和关心，是落到实处的，而不只是说说而已👉​​​​#如何缓解女性的哺育困境#

#如何缓解女性的哺育困境#无论是近代还是当代中国，女性如何平衡家庭和事业，如何在育儿的过程中掌握身体的自主权，一直都是想要为人母的女性需要解决的难题和矛盾～～奶粉与母乳，自己带婴儿和保姆（或长辈）带婴儿……​

#如何缓解女性的哺育困境#如何在育儿的过程中掌握身体的自主权，一直都是想要为人母的女性需要解决的难题和矛盾；母乳哺育也为当时的女性带来了诸多困扰，哺乳的压力往往迫使“在职母亲”放弃工作回到家庭，“摩登母亲”也不愿意因为母乳喂养破坏身形，限制出行的自由O母乳还是牛奶？对作为“母亲”的女性来说，从未是一个简单的选择​

#如何缓解女性的哺育困境#:怎么方便怎么来，有能力就母乳，不行就配方奶，不要纠结，妈妈心情好，小孩成长才好。​

#如何缓解女性的哺育困境#母乳是为了更好育儿而不是背牢笼喝牛奶的我看长得也白白净净喝母乳的我看也不是百病不侵现在搞的不母乳就不是亲妈了一个个站在道德高地冷不冷啊​

#如何缓解女性的哺育困境#母乳还是牛奶及其他，讲真，有时候真的没有选择。​

母乳真的就是这么好！不过老母亲们都比较辛苦（来源：奶爸医生黄呱呱）#如何缓解女性的哺育困境#L蜗得天的微博视频​

#如何缓解女性的哺育困境#我们那个年代的人是自己带孩子自己上班回家还要做家务，而且工作事业两不误。是现在孩子们的能力差了吗？应该说是社会进步了，需求更多了。​

【#智利总统亲赴机场迎接中国新冠疫苗#：非常激动欢迎中国的朋友】1月28日，近2百万剂中国科兴公司研发的新冠疫苗运抵智利首都圣地亚哥。皮涅拉总统亲自赴机场迎接，卫生部长帕里斯、副外长巴尔迪维亚陪同。皮涅拉在迎接仪式上表示，今天来自中国近2百万剂科兴新冠疫苗运抵圣地亚哥，为智抗击第二波疫情贡献力量，令人倍感喜悦、激动和期待。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#智利总统亲赴机场迎接中国疫苗#：非常激动欢迎中国的朋友】1月28日，近2百万剂中国科兴公司研发的新冠疫苗运抵智利首都圣地亚哥。皮涅拉总统亲自赴机场迎接，卫生部长帕里斯、副外长巴尔迪维亚陪同。皮涅拉在迎接仪式上表示，今天来自中国近2百万剂科兴新冠疫苗运抵圣地亚哥，为智抗击第二波疫情贡献力量，令人倍感喜悦、激动和期待。@凤凰网视频L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#智利总统亲赴机场迎接中国疫苗#：非常激动欢迎中国的朋友】1月28日，近2百万剂中国科兴公司研发的新冠疫苗运抵智利首都圣地亚哥。皮涅拉总统亲自赴机场迎接，卫生部长帕里斯、副外长巴尔迪维亚陪同。皮涅拉在迎接仪式上表示，今天来自中国近2百万剂科兴新冠疫苗运抵圣地亚哥，为智抗击第二波疫情贡献力量，令人倍感喜悦、激动和期待。@凤凰网视频L海客新闻的秒拍视频2泉州·淮云别墅区收起全文d

【#智利总统亲赴机场迎接中国新冠疫苗#：非常激动】1月28日，近2百万剂中国科兴公司研发的新冠疫苗运抵智利首都圣地亚哥。皮涅拉总统亲自赴机场迎接，卫生部长帕里斯、副外长巴尔迪维亚陪同。皮涅拉在迎接仪式上表示，今天来自中国近2百万剂科兴新冠疫苗运抵圣地亚哥，为智抗击第二波疫情贡献力量，令人倍感喜悦、激动和期待。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【多国购入中国新冠疫苗！#智利总统亲赴机场迎接中国疫苗#：“中国新冠疫苗是隧道深处的一道光”】当地时间1月28日，由中国科兴公司研发的新冠疫苗运抵智利。智利总统皮涅拉亲自前往机场迎接。皮涅拉在迎接仪式上表示，这是令人兴奋、期待的一天，中国科兴新冠疫苗对智利抗击疫情至关重要，是隧道深处的一道光。当地时间27日，摩洛哥订购的首批中国产新冠疫苗由北京运抵摩洛哥卡萨布兰卡穆罕默德五世国际机场。当地时间26日，马来西亚卫生部宣布，该部当天代表马来西亚政府与马来西亚国有大型制药企业发马公司签署协议，通过后者采购中国科兴公司研发的克尔来福新冠疫苗。（LX）O多国购入中国新冠疫苗！智利总统亲自赴机场迎接：“中国新冠疫苗是隧道深处的一道光”L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#智利总统亲赴机场迎接中国新冠疫苗#：非常激动欢迎中国的朋友】1月28日，近2百万剂中国科兴公司研发的新冠疫苗运抵智利首都圣地亚哥。皮涅拉总统亲自赴机场迎接，卫生部长帕里斯、副外长巴尔迪维亚陪同。皮涅拉在迎接仪式上表示，今天来自中国近2百万剂科兴新冠疫苗运抵圣地亚哥，为智抗击第二波疫情贡献力量，令人倍感喜悦、激动和期待。L湾区world的微博视频收起全文d

#智利总统亲赴机场迎接中国疫苗#：当地时间1月28日，由中国科兴公司研发的新冠疫苗运抵智利。智利总统皮涅拉亲自前往机场迎接。皮涅拉在迎接仪式上表示，这是令人兴奋、期待的一天，中国科兴新冠疫苗对智利抗击疫情至关重要，是隧道深处的一道光。L海客新闻的秒拍视频​

#智利总统亲赴机场迎接中国新冠疫苗#：非常激动欢迎中国的朋友L海客新闻的秒拍视频​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#🌟#朱一龙桃涩暗号#🌟#TOMFODR苦桃香水#🌟#TOMFORD桃涩暗号#TOMFORD苦桃香水全新上市，甜蜜中透露着令人窒息的性感，危险而神秘。LTOMFORDBEAUTY的微博视频TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙桃涩暗号🍑朱一龙帅气有礼貌演技好热心公益正能量@朱一龙@朱一龙@朱一龙收起全文d

#TOMFORD品牌香氛与彩妆大使朱一龙#☀️寒假终于开始了！把买的苦桃放进抽屉顺便来个TOMFORD香水的全家福，都是朱一龙推过香水哦！我可是要当朱一龙一辈子的香包子！@朱一龙#朱一龙2021爱你如一#☀️#朱一龙2021朱事皆宜#@TOMFORDBEAUTY​

#朱一龙桃涩暗号##TOMFORD苦桃香水##TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#不是看到了希望才去努力，而是努力了才有希望-朱一龙小尾巴:朱一龙太帅了，朱一龙热心公益，朱一龙演技好，朱一龙有礼貌@朱一龙TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙@朱一龙​

#TOMFORD#苦桃香水甄选熟透蜜桃与西西里血橙油，轻启香甜馥郁；交织印蒿油与朗姆酒原精，弥漫微醺气息；回荡广藿香与檀香的迷醉芬芳，引燃欲与爱的温存回味。#TOMFORD苦桃香水##TOMFORDBEAUTY#​

#TOMFORD苦桃香水##TOMFORD品牌香氛与彩妆大使朱一龙#这张真的超美～～@朱一龙朱一龙TOMFORD图源来自网络​

#TOMFORD苦桃香水#好戳我好闻吗大家​

#tomford苦桃香水#刚出的吗，看着好高级的样子，真棒​

雪洒大地#卡地亚隽永风格#，银装素裹美如画，覆尽了万物芳华，#汽车135年生日快乐#一生烟雨一生梦，#TOMFORD苦桃香水#飘渺起伏，只为许一缕温情。我站在季节风过的角落，企盼，凝望了千年万年。纵然千帆过，千山越，只因你，情思依依如初，L趣味童书屋的微博视频​

嗷刚才开屏是不是TOMFORD苦桃香水？我跳过了#TOMFORD桃涩暗号##TOMFORD品牌香氛形象大使朱一龙#​

2021跋涉是苦收获是甜见香如面博物馆中的百年香水瓶#TOMFORD苦桃香水#2天津​

#朱一龙桃涩暗号##TOMFORD苦桃香水##TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#亲爱的，2021跋涉是苦，收获是甜，见香如面朱一龙@朱一龙​​​

感受#TOMFORD苦桃香水#的神秘诱惑，将心底的甜与涩，寄予你，也邀请你邂逅“TF苦桃“的魅惑时刻O网页链接，投递属于你的暗号。#朱一龙桃涩暗号#​

#朱一龙桃涩暗号##TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙##TOMFORD苦桃香水#甜蜜又性感，危险而神秘，和朱一龙相遇苦桃香水之中@朱一龙​

#TOMFORD苦桃香水##朱一龙桃涩暗号##TOMFORD桃涩暗号#朱一龙桃涩暗号｜我遇见你很晚，可是我会陪伴你很久。@朱一龙​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙##朱一龙桃涩暗号##TOMFORD桃涩暗号##TOMFORD苦桃香水#跋涉是苦，收获是甜，朱一龙先生香见如面，开启全新2021​​​ymm@朱一龙​​​

#TOMFORD桃涩暗号#🌸#TOMFORD苦桃香水#繁3-52想知道#TOMFORD桃涩暗号#的秘密吗？答案就在这瓶#TOMFORD苦桃香水#里，与朱一龙香遇，开启全新的2021​​​@朱一龙​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙##TOMFORD品牌香氛形象大使朱一龙##TOMFORD苦桃香水#〖朱一龙〗TOMFORD苦桃香水全新上市，甜蜜中透露着令人窒息的性感@朱一龙​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#☁️#朱一龙桃涩暗号#☁️#TOMFORD苦桃香水#朱一龙|TOMFORD苦桃香水|桃涩暗号@朱一龙（5-4自瓶）​

 #TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#🍊#朱一龙桃涩暗号#🍊#TOMFORD苦桃香水#与朱一龙香遇，开启全新的2021​​​@朱一龙​

#TOMFORD品牌香氛形象大使朱一龙#🌺#朱一龙玫瑰绅士#🌹#朱一龙桃涩暗号#🍊#TOMFORD苦桃香水#跋涉是苦的，收获是甜的。见香如面，与朱一龙香遇​​​TOMFORD品牌香氛形象大使朱一龙演绎玫瑰绅士，展现荆刺玫瑰的撩人诱惑！@朱一龙LTOMFORDBEAUTY的微博视频​​​

中国软件属于跌破箱体之后做下跌中继，今天闪崩砸的跌停。终于看到天齐锂业大跌了。指数这么走，还没跌完，看着a50跟着白酒红红火火就想笑。两市指数都绿的时候，A50红的很好，这几个月来A50也喝酒了。北上资金持续流入。流入银行偏多。看走势高位的一些股票诱多出货的还不少，锂电池的，光伏的都有，早盘阳光电源彪了之后又跳水了，春节前警惕高位获利盘继续搞诱多出货。阳光电源砸了，锂电池也砸了。天齐锂业跌停。北上资金在银行，民航，白酒护盘大盘没大跌，中小创的一些蓝筹大盘股大跌的多。无线耳机异动反弹。上证指数sh000001收起全文d

中国软件触及跌停，东方通、福昕软件跌超8%，浪潮软件、安硕信息等个股纷纷下挫。凯撒文化、众应互联、艾格拉斯等跌逾6%，三七互娱、完美世界跌超3%。盛和资源高开拉升封板，大地熊、厦门钨业、北方稀土、正海磁材等跟涨。消息面上，盛和资源、五矿稀土昨日晚间均公布业绩预告。此外，据生意社监测显示国内稀土市场价格指数走势持续上涨。金种子酒拉升涨逾6%，大豪科技、酒鬼酒、洋河股份、山西汾酒等涨逾3%。点评：我们一直说回避科技，已经2个月没有关注科技，节后再关注科技。白酒没啥问题。茅台假摔。。稀土挺好。收起全文d

春风动力，中宠股份，中国软件全部躺到跌停板，抱团股继续批量阵亡，基金大幅亏损，散户割肉，巨量赎回加重市场波动，恶性循环，如果当初上涨时候不是那么畸形，现在起码还有小盘股接力，结果把小盘股提前都弄死了，现在大盘股们连个收尸的都没有#股破苍穹##基金##股票#​

#中国软件#中国软件闪崩跌停！科技、消费、医疗你觉得哪一个有前景？科技、消费、医疗你觉得哪一个有前景？​

中国软件闪崩跌停！科技，科技，科技！​

#中国软件#这是又跌了啊！还好我不买基金和股票​

分析600609金杯汽车趋势分析600428中远海特趋势分析600792云煤能源趋势分析600536中国软件趋势​

圣邦股份大跌11%，比中国软件还要狠。。。​

对于暴跌，要先理性一点对待，信创方面；紫光股份sz000938，中国软件sh600536，远光软件sz002063并没有实质性利空，从基本面来说，国产操作系统的中上游企业近期陆续的季报就不差，软件行业并没有集中性的暴雷，作为行业的龙头，这批股票的业绩大概率是没问题的。​

分析山推股份华闻集团中国软件跨境通趋势分析永东股份*ST盐湖星宇股份通合科技趋势分析恒邦股份华神科技艾迪精密科博达趋势分析中兴商业*ST创智财富趋势苏州高新趋势​

今日走势在线分析：#微博股票#沈阳化工；亚太实业；阳光股份；川能动力合兴股份；宏达股份；中远海发；西藏城投安集科技；招商轮船；退市金钰；德新交运退市刚泰；中国软件；确成股份；亚星客车​

本次科技全部跌到位了，兆易创新、中兴通讯、中国软件、北斗星通等等​

周五市场三大指数高开后开始分化，大家手里持有以下个股把握不好走势的丝心我：酒鬼酒金种子酒洋河股份巨力索具小康股份东风汽车比亚迪闻泰科技捷捷微电天舟文化三安光电露笑科技中国软件盛新锂能格林美华友钴业景嘉微中环股份东方日升远达环保歌尔股份陝西黑猫大富科技多氟多​

中国软件大跌八个点，再一次放量大跌，见鬼了~买中软的朋友，你们还好吗？软件股好难，别碰，别抄底中国软件sh600536​

中国软件sh600536最近闪崩的科技股每天都有，今天到你了​

【两市全线跳水指数集体翻绿】早盘两市高开低走，沪指一度涨近1%，创业板指最高涨近2%，随后全线跳水，中国软件闪崩触及跌停，小康股份等多股跌停；沪指、深成指、创业板指全线翻绿。快手概念、半导体、游戏、军工等板块领跌。​

中国软件一度闪崩跌停，这可是计算机的龙头，这种跌法让人看不懂，而且现在跌的都是业绩好的股票，也就是我们所说的“核心资产”，这估计是机构在洗筹码​

今天是年报业绩变动超过50%公布最后一天，如果个股盘中跳水应该是业绩问题，比如中国软件，目前还没有看到公告，但应该是跟业绩有关，下午可能还有更多的个股盘中会出现闪崩，大家要注意风险。创业板指sz399006​

昨天消费电子杀的狠，今天轮到软件杀了，中国软件盘中触及跌停，东方通、福昕软件跌超8%，浪潮软件、安硕信息等个股纷纷下挫，市场只要是能带动情绪的方向全部被摁死了，所以整个市场目前的情绪就跟冰窖一样，极致的冷。​

跌的差不多了，之前一直不肯跌的中国软件，北斗星通，都已经补跌，100多点的调整还好，看看这一轮全部完成补跌之后，哪个版块能最先起来，应该就是未来一段时间能走的比较好的，一定要注意了！​

中国软件一度闪崩跌停，成交额近4亿元。​

时光如水，有些事却铭刻在心，#祝少侠三周年快乐#有些话温暖了我们一生。相遇是缘，相知是福，相伴是份。天空撒下的纯洁的花瓣，#知乎答案奇遇夜#似乎还带着你当初淡淡的清香。雪悠悠然地飘摇着，将天地渲染，#知乎晚会今晚八点#将心情沉静。你仿佛静立雪帘，慢慢地开始衣袂飘飘。L趣味童书屋的微博视频收起全文d

韩昊霖【#晚安，昊霖#】（今天也是可爱的大头特效我向往遥远的地方去看看秀丽的山，清冽的水在旅途上和自己聊聊梦想谈谈生活，告诉世界我爱你的故事天地辽阔，四处皆可流浪若你应允，我最想抖落一身星光从此长眠于你心上。@韩昊霖Finn@韩昊霖Finn全国粉丝官博@韩昊霖Finn资源站#未来已来，不负现在##日常表白韩昊霖##知乎答案奇遇夜#收起全文d

#净网2021#【小心！你的朋友圈可能“潜伏”有骗子！】时下，微信、抖音等社交平台广受男女老少的青睐，社交平台的功能已经不再局限于交流沟通，还可以进行推广经营、拓展资源。不法分子也盯上了这一“商机”，想方设法混入目标对象的朋友圈，步步为营，伺机行骗。近日，发生一诈骗案件，骗子是怎么步步为赢的呢？让我们一起“现身说法”，听听受害人怎么说。在此，提醒广大居民朋友，我们一定要紧绷防骗弦，提高警惕，谨防被套路！@安庆太湖公安#知乎答案奇遇夜#L安庆太湖公安在线的微博视频收起全文d

知乎x王源《答案》概念主题曲制作人张亚东专访｜看王源就像看孩子一样1月29日晚8点知乎「答案奇遇夜」看王源《答案》首唱舞台！#王源说爱没有答案#L知乎的微博视频​

#王源新歌答案#TFBOYS小源专访上线啦！1月29日，来听小源《答案》首唱！

知乎x王源《答案》概念主题曲发布，王源独家专访上线｜爱没有标准答案1月29日晚8点知乎「答案奇遇夜」，看王源《答案》首唱舞台的精彩呈现。#王源说爱没有答案#L知乎的微博视频​

#知乎晚会今晚八点##知乎答案奇遇夜#准时吃瓜！刚刚船长收到了@小鹏汽车空投的蓝色P7鹏翼门，大家说，该叫它「知乎蓝」还是「科技猛蓝」呢？在线蹲一个名字ZHI——L刘看山的微博视频​

#知乎答案奇遇夜#期待答案，🕖王源​

#知乎答案奇遇夜##音乐剧演员郑云龙#今天晚上准时蹲守​

我在知乎#答案奇遇夜#谢邀！星光榜为你助力，和你一起想「开」点！郑云龙O答案奇遇夜谢邀！知乎星光榜​

#彩虹合唱团妈粉跑路#啊哈哈哈哈哈哈，不错，好听#2021年终奖怎么花#我好像今年可能没有年终奖#看姐姐乘风破浪#姐姐好飒#知乎答案奇遇夜#哇哦，期待​

#知乎答案奇遇夜##音乐剧演员郑云龙#期待@郑云龙DL吃一小勺音乐剧的表演！​

我在知乎#答案奇遇夜#谢邀！星光榜为你助力，和你一起想「开」点！我在知乎#答案奇遇夜#谢邀！星光榜为你助力，和你一起想「开」点！O答案奇遇夜谢邀！知乎星光榜​

这是啥，佟掌柜和神雕大侠？穿越小剧场吗？今晚的知乎晚会看起来会很有趣。争取早点下班#答案奇遇夜#❓#音乐剧演员郑云龙#​

期待郑云龙来一勺音乐剧#知乎晚会今晚八点##答案奇遇夜#​

我在知乎#答案奇遇夜#谢邀！星光榜为你助力，和你一起想「开」点！王源！O答案奇遇夜谢邀！知乎星光榜​

#知乎答案奇遇夜#mht#孟鹤堂海飞丝品牌大使#今晚知乎答案奇遇夜，等着看你哦@孟鹤堂ipad​

#知乎答案奇遇夜#孟鹤堂iPad#知乎晚会今晚八点#敬请期待O今晚8点知乎奇遇之夜，跟孟鹤堂一起寻找答案吧​

#知乎答案奇遇夜#是什么让你看上去如此聪明，事知乎光环吗@郑云龙DL​

#孟鹤堂相声说的真好#mht#知乎答案奇遇夜#孟鹤堂@孟鹤堂ipad​

#知乎晚会今晚八点##知乎答案奇遇夜#来看看我的毛毛宝贝视频来自下方抖印号ipadL第546号小王的微博视频​

#知乎答案奇遇夜#可以听到王源<答案>首唱噢​

#知乎答案奇遇夜#mht#孟鹤堂海飞丝品牌大使#是不是可以看到我们的霍德沃兹的魔法师@孟鹤堂​

#知乎答案奇遇夜#晚上八点上《知乎》看魔法精灵@孟鹤堂全能型相声演员不仅可以靠脸吃饭，还靠实力赢的这一切！有颜值有实力就是说你了，#孟鹤堂海飞丝品牌大使#说到实力咱孟孟宝贝是去屑实力派的海飞丝品牌大使哦！​

#依兰爱情故事MV#“老妹儿啊，你等会儿啊...”小品《你好，李焕英》中熟悉的小曲儿《依兰爱情故事》在电影中继续上线~由贾玲和方磊共同演唱。穿越回1981年的贾晓玲@贾玲总觉得“如果我妈当时生的不是我，过的应该会比现在幸福吧”，于是一心撮合妈妈李焕英@张小斐0110和厂二代沈光林@沈腾，去过更好的生活，碰巧沈光林也很有此意，但后来才发现，原来妈妈眼里的幸福不过是希望未来的女儿“健康快乐就行”。#你好李焕英预售火爆开抢#，大年初一，笑顺爸妈。猫眼：O网页链接淘票票：O网页链接L电影你好李焕英的微博视频收起全文d

#依兰爱情故事MV#“你说我当你一回女儿，连让你高兴一次都没做到。”“我未来的女儿啊，我就让她健康快乐就行了。”“下辈子咱俩必须得做母女。”今天小hi的眼泪不值钱#你好李焕英预售火爆开抢#大年初一，笑顺爸妈猫眼：O网页链接淘票票：O网页链接L电影你好李焕英的微博视频收起全文d

之前看了贾玲的小品《你好，李焕英》，当时就觉得这太适合改成电影了。这次终于改编成电影即将上映，看到MV后又加了几分期待。MV里有一段，贾玲回到过去，帮助沈腾追自己的母亲，想尽各种办法逗母亲开心。因为她说她从小没有让母亲高兴一回，现在想弥补。我突然想到，如果我回到过去，和父母同龄，我会做什么让他们开心。我好像对他们的青春年华一无所知，他们应该也有叛逆、任性甚至中二的时候，但从我出生后，很难再看到他们的这一面，更多的是成熟和包揽所有。重温了一遍小品和贾玲的采访，被狠狠戳了一下。这是她送给过世母亲的礼物，很多情节都是真实的故事。有一年她母亲想要一件皮大衣，贾玲买了之后小了，然后她回到北京换了一件，结果换的还没来得及送回家，母亲就过世了。这也成了她一生的遗憾，小品里面有提到这个情节，电影里面应该也会。很多创作者都为过世的亲人写过、拍过东西，但是好像第一次看到拿喜剧做为载体的，深沉的痛用欢乐的方式展现，是一个更为深刻的方式。过年的时候可以带着父母一起去电影院看看，然后想想，如果现在他们和我们同龄，我们又会怎么和他们相处。L新浪电影的微博视频收起全文d

#微博请你看电影#活动开启了！在微博，聊最爱的电影！微博联合春节档七部大片，联动全站大V向网友送出海量电影兑换券福利。路阳导演新作《刺杀小说家》，贾玲自导自演《你好，李焕英》，刘德华坐镇的《人潮汹涌》，坤迅合体《侍神令》，久等多时的唐探系列新作《唐探3》以及两部原创国漫《新神榜：哪吒重生》和《熊出没·狂野大陆》，你准备先看哪一个？锁定活动微博，即可参与抽奖。微博邀请你春节观影，共度银幕好时光！#最强贺岁档#L娱乐日爆社的微博视频收起全文d

#依兰爱情故事MV#《你好，李焕英》新歌《依兰爱情故事》MV里曝光更多戏份，母女之间的互动和台词让人忍不住落泪——“有时候我一直想，如果我妈当年生的不是我，应该过的比现在幸福吧。”“李焕英同志，你现在就得开始想，你女儿挣完钱以后你要买什么。”“你说我当你一回女儿，连让你高兴一次都没做到。”“我未来的女儿啊，我就让她健康快乐就行了。”“下辈子咱俩必须得做母女。”“——我以后肯定有出息。——那肯定的。——那你得等我。”#最强贺岁档#收起全文d

首页刷到《你好，李焕英》MV，《依兰爱情故事》音乐一响起，贾玲时光穿梭，旁观妈妈年轻时的生活细节，从青葱的少女到扛起太多重担的中年，开始泪目。那句“妈我将来一定会有出息”“一定的”！贾玲的妈妈李焕英眼里的女儿永远长不大，没想到她以后会成为喜剧演员，被那么多人喜欢。可是，被父母无条件爱着才是她最骄傲的事。忍不住想起我妈，快四十才生的我，我一出生就面对一个中年妈妈，一有记忆就发现了妈妈的白发，作文老师都说我描述的咋是奶奶。少女时代的妈妈啊，只能通过老黑白照片看，牙齿特白，笑得灿烂，扎着黑油油的麻花大辫。八十年代的及膝长裙，她最喜欢的墨绿色，流行的烫小卷儿，穿着长筒袜凉鞋坐长城上，远处都是大好河山，一望无际，和仿佛无尽的花季一样，还没遇见以后七零八碎的人生苦恼。小时候我还抱怨过，为什么别人的妈妈都那么年轻啊！那时太傻了，现在只觉得自己幸运，投对胎了，妈妈年龄和我相差大，思想却比同龄人还时髦。小学最爱带我逛书店抱一堆回家，初中不觉得看外国文学耽误时间，高中认为文科和理科一样棒。工作了说女儿不开心就辞职吧，不要勉强，继续努力。卧谈会开到天亮，每次我感慨，下辈子还想和你当母女，她就说，别了别了，还是当姐妹吧，那样我就可以照顾你更久啦，一起变老更放心。现在我最常感叹的就是，妈妈还在，可真好啊。如果时光倒流，你最想跟年轻时的妈妈说些什么呢？收起全文d

各位宝宝们说个重要的事哈！最近收到了许多网友私信！询问小品《你好，李焕英》是否抄袭了话剧《曾经5》。我作为话剧《曾经5》的演员和主创人员，在这说明一下，小品《你好，李焕英》没有抄袭《曾经5》！为啥突然说这个呢！起因是5年前我的一条微博涉及到“所谓抄袭”的事情，但其实这是个误会，当时小品编剧作为我们一个演员的朋友来看了我们的戏，但是！他看的是《曾经3》，阴差阳错传来传去变成了他看了《曾经5》之后“抄袭”了，其实他压根没看过《曾经5》。我是被这个错误的信息误导，发了那条微博。我发微博之前没有就事情的原委仔细询问，是我考虑不周。这个误会在5年前就已经说清了，主创也都清楚这件小乌龙，也没有在意。最近突然被翻出来作为“证据”来控诉贾玲女士，我觉得非常不合适。所以我想把这件事情说清楚！不要因为这个误会而否定原创作品的价值！我也是喜剧工作者我明白原创的艰辛和不易！所以请大家不要再误会了！感谢各位宝宝！好了！散会！爱你们❤️#电影你好李焕英#收起全文d

#你好李焕英预售火爆开抢#让我看看是哪些兄dei提前抢好票了​

#电影你好李焕英#预售即刻起正式开启，让我看看是哪些小可爱提前抢好票了~​

#你好李焕英##春节档电影票可以买了#春节档的电影票已经开始预售了，你们会去看哪一部？L追剧大赏的微博视频​

#你好李焕英#大年初一，都安排起来好嘛当初玲姐演这个小品的时候真心看哭了~~~安排安排！​​​​

#春节档电影票可以买了#《唐人街探案3》《你好李焕英》《刺杀小说家》《侍神令》……各大电影预售开启啦！还有更多春节档电影等你解锁！！催泪的、魔幻的、搞笑的，各种类型电影应有尽有，还不快买票！大年初一影院冲冲冲！！L剧荒老阿姨王淑芬的微博视频​

新浪微博刚刚送了我两张电影票，过年期间这些电影：《刺杀小说家》《你好，李焕英》《人潮汹涌》《侍神令》《唐人街探案3》《新神榜：哪吒重生》《熊出没·狂野大陆》，你准备看哪一部？#微博请你看电影##最强贺岁档#​

#春节档电影票可以买了#2021春节档七部影片今日正式开始预售了！你想好看哪部了嘛？《唐探3》《你好，李焕英》《侍神令》《刺杀小说家》《哪吒重生》《人潮汹涌》《熊出没·狂野大陆》小孩子才做选择，我！全！都！要！​

太好哭了，一下子想到了当时的小品！电影《你好，李焕英》发布#依兰爱情故事MV#，真挚朴实的歌词讲述了一对恋人从相识相知到结婚生子，最后白头到老的故事，感人至深。本片预售今日开启，你抢票了吗？#春节档影片齐开预售##补回一个春节档#L淘票票的微博视频​

#春节档电影票可以买了#众多电影已经正式开启预售！《唐探3》《你好，李焕英》《侍神令》《刺杀小说家》《哪吒重生》《人潮汹涌》《熊出没·狂野大陆》这些电影，你要去看哪部电影为哪部电影贡献了票房？​

电影《#你好李焕英#》发布#依兰爱情故事MV#，真挚朴实的歌词讲述了一对恋人从相识相知到结婚生子，最后白头到老的故事，勾起了观众对原版小品的回忆。电影将于2021年大年初一上映，预售今日开启。L中国电影报道的微博视频​

#你好李焕英预售火爆开抢#！让我看到左边、右边、前边、后边的朋友们手中的电影票！“焕英光林”大年初一指定让你笑！还在循环#依兰爱情故事MV#的盆友们，电影票也要赶紧搞起来~购票戳⏬猫眼：O网页链接淘票票：O网页链接L电影你好李焕英的微博视频​

#春节档电影票可以买了#《唐人街探案3》《你好，李焕英》《侍神令》《刺杀小说家》《新神榜：哪吒重生》《人潮汹涌》《熊出没·狂野大陆》纷纷发布预售海报，2021春节档七部影片今日正式开启预售，你准备买票支持哪部电影呢？#最强贺岁档#​​

#春节档电影票可以买了#第一张票送给#电影你好李焕英#还是比较想看贾玲和沈腾的！第二张票想给哪吒，但是这家电影院没有排片，刺杀小说家和侍神令也没有多少排片，真的无语。你春节档会第一看哪部？​

#你好李焕英预售火爆开抢#电影相对于小品来说，故事会更加的丰富，感情也会更加的细腻，而且有沈腾和张小斐，应该会更加的搞笑#依兰爱情故事MV#​

【2021年春节档电影今日正式开启预售，“七强争霸”你pick谁？】包括《唐人街探案3》《你好，李焕英》《刺杀小说家》《侍神令》《人潮汹涌》《新神榜：哪吒重生》《熊出没·狂野大陆》在内的7部电影，将于大年初一（2月12日）全国上映。七强争霸，谁才是春季档的最后赢家？2021年春节档电影今日正式开启预售收起全文d

#唐人街探案3预售#电影《唐人街探案3》全国预售现已开启，可以买票啦#唐人街探案3#淘票票购票戳➡️O网页链接猫眼购票戳➡️O网页链接万达购票戳➡️O网页链接​

#唐人街探案3预售#历经五年春夏秋冬，从唐仁秦风两个人到宋义的加入，再到亚洲侦探联盟、五大灵童，唐探家族不断在“壮大”，又在经过很多事情后的今天，我们需要欢声笑语来治愈受伤的心灵，如果选一部电影，唐探3会是你的pick吗？#春节档电影票可以买了#L星扒婆的微博视频​

#春节档影片齐开预售#还没多久，据灯塔专业版实时数据显示，电影《唐人街探案3》预售总票房已经突破1000万大关❗️❗️❗️#唐探3开预售#你买票了吗？#补回一个春节档#​

#春节档可以买票了#一晃又一个春节了，感觉时间过得好快，又开始春节档电影预售了，时隔一年#唐人街探案3预售#，唐探3来了，MW充满了回忆杀，看了好感动啊​

#唐人街探案3预售#今年看唐探啦@唐人街探案​

#唐人街探案3预售#唐探3终于来了，我最期待的影片之一，在大年初一上映，我必看！这次在日本破案，期待，期待！​

#唐人街探案3预售#刘昊然我来了​

#唐人街探案3预售#还有人不知道唐探3已经可以买票了嘛！！！快冲！！！！老秦陪你过大年！！！​

#唐人街探案3预售#我们这里电影票真的好贵2泉州​

#春节档电影票可以买了#唐探3🐛去年没看成的今年一定要实现！大年三十年夜饭大年初一看唐探#唐人街探案3预售#​

历经了五年的春夏秋冬#唐人街探案3预售#陈思诚的唐探三也会在这年的春天上映，世事难料，不知道这次的唐仁和秦风会有什么样的经历，好期待！​​​

#唐人街探案3预售#今天刚回到家就看到这个好消息，陈思诚的唐探3可以在大年初一跟大家见面了，搞笑的王宝强和探案天才刘昊然我们不见不散​

#唐人街探案3预售#终于等到你了，可以预售了，电影院走起​

#春节档电影票可以买了#。#唐人街探案3预售#唐探3终于可以买票啦，马上约上我的小姐妹，回家过年就可以一起出去看啦，过年的活动有了​

#春节档电影票可以买了#终于可以买春节档电影票了，那当然要去看老公刘昊然的电影，唐探3我来了！支持老公！#唐人街探案3预售#​

#唐人街探案3预售#除了少年的你，我等的最久🉐️就是你迫不及待急不可耐​

第一时间知道#春节档电影票可以买了#了之后，我就🔥速去买了#唐人街探案3预售#的票。美滋滋，买到了好位置哈哈哈，现在就坐等电影开场了~​

#唐人街探案3预售#想去看又觉得人太多太聚集而且说是不能摘口罩吃东西但大多是带着爆米花和奶茶完善体验感的​

#春节档电影票可以买了#盼星星盼月亮终于等来了唐探三，唐仁和秦风绝对值得我365天的等待，MV真的是催泪向，勾起以前的美好回忆太温情了，唐探粉大家电影院吧#唐人街探案3预售#L唐人街探案的微博视频​​​

#唐人街探案3预售#1300万了票房占比77%​

#唐人街探案3预售#还有人不知道唐探3可以买票了吗​

#唐人街探案3预售#呜呜呜冲太期待了​

隔空充电技术：如科幻电影一般，拿着手机进入客厅，就实现隔空充电。这是通过小米自研隔空充电桩实现，内置5个相位干涉天线，可对手机进行毫秒级空间定位，精准探测手机位置，144个天线构成的相位控制阵列，通过波束成形将毫米波定向发射给手机，手机通过微型信标天线接收，可实现数米内5瓦远距离充电。整套自研系统，小米拥有17项技术专利。小米自研隔空充电技术将为智能手表、手环等穿戴设备隔空充电。未来客厅，包括音箱、台灯等小型智能家居产品，都可以实现无线供电设计，摆脱电线束缚，真正实现客厅无线化。#小米隔空充电#L曾学忠-小米的微博视频收起全文d

小米公布隔空充电技术，全球首发（Moto：我截胡！）通过144根天线组成隔空充电系统，将能量通过毫米波极窄波束的形式实现5w的远距离无线充电~可以多设备同时充电~感觉比较适合位置固定，不需要外带的智能家居设备的充电使用？或者说手环、无线蓝牙耳机这类小电量设备，手机的话，现阶段来说这个充电回血速度还是太慢了~收起全文d

股市财经新闻#穿越，公司#【#小米宣布研发出隔空充电技术#：可实现单设备5瓦远距离充电】小米董事长兼CEO@雷军在个人微信公众号发文宣布，正式发布隔空充电技术，并率先在小米11上实现。雷军表示，目前小米隔空充电技术，已经实现了数米半径内，单设备5瓦远距离充电。不仅于此，多设备也可以同时充电(每台设备均支持5瓦)，即便异物遮挡也不降低充电效率。收起全文d

不得不吹一吹小米这黑科技技术，【真·隔空充电】，不用底座、不怕遮挡、能边充边玩，还能多设备充电，在数米的范围内都能距离无线充电！这就能实现在手机的持续续航，只要在充电桩的范围之内，就是一直充电、满电状态。我更加看好，对智能音箱，手表等智能家庭设备的隔空充电功能，这样家里就能免去各种各样的布线，智能设备的摆放位置更加随心～目前，虽然只有5W，但是发展的意义巨大，瓦数提升也应该只是个时间问题，特别想这技术什么时候能够商用！好想体验一下！#数码资讯##小米隔空充电#收起全文d

未来的新充电技术——隔空充电来了，今天摩托罗拉抢先小米一步发布隔空充电技术。从两家的演示视频来看，貌似小米的更厉害一些，摩托罗拉的技术显得就有些粗糙，小米的隔空充电可以实现远距离5W无线充，拿在手中就可以充电，摩托罗拉没有公布自家的功率大小。而且小米还可支持多设备同时充电，异物遮挡也不会被影响，也不需要底座。不过小米那个无线充设备确实挺大的，不知道什么时候能够量产？L曾学忠-小米的微博视频收起全文d

小米正式全球首发【隔空充电技术】，也就是完全意义上的无线充电，通过设立一个充电桩，内置144根天线组成的隔空充电系统，将能量通过毫米极窄波束的形式传递给手机，半径数米内实现5W远距离无线充电，除此之外还可多设备同时充电，手机在使用状态下、移动状态下、有异物遮挡状态下都不会影响充电。未来小米的智能家居系统也会正式进入无线化，目前小米11率先支持隔空充电技术。屌不屌？收起全文d

小米牛批！谁能想到，苹果研究多年都没实现的技术，被两家国产品牌实现，大家也不要再神话苹果公司了，国产厂商也很给力。刚刚，摩托罗拉、小米相继公布了“隔空充电”技术，摩托罗拉没有展示细节，只说明了在一定距离下可以无线充电，范围很有限。而小米的宣传视频中展示了更多充电细节，所以我来说说小米的。视频中描述的大概是，在特制充电桩半径数米的范围内，可以实现多设备充电，充电功率为5W，移动中也能完成充电，支持边玩边充，即使有异物遮挡也不影响充电。当然，看完之后相信大家也会和我有同样的疑问：1，这个特制的充电桩，价格贵吗？因为商用和普及一定是建立在大众能够接受的价格上。2，5W是多设备充电，还是每个设备都有5W。如果是多设备加起来5W，效果基本聊胜于无，比如玩游戏的时候，耗电速度比充电速度还快。3，这项技术对人的辐射大吗？之前苹果一直在研究这个功能，据说原因就是因为想要远距离给手机充电，就要放大功率，可能担心对人有影响。4，最后这个大家应该最关心，就是啥时候量产？虽然技术发布了，但是啥时候能用上才是关键，哪怕一开始很贵，卖几十万几百万，也肯定会有土豪愿意尝鲜。当然，能研究明白这项技术就已经很了不起，如果这项技术国内厂商能早于苹果商用，对于消费者来说肯定是好消息。目前主要的障碍应该是5W功率以及价格，一个东西，从0到1是最难的，既然已经实现了，我相信距离普及也只是时间问题，大家觉得这项技术多少年内可以普及？数码科技评论收起全文d

小米隔空充电技术，支持多设备同时充电，支持边玩边充，异物遮挡也可以充电。功率5W，我觉得最大的用处是给耳机和手表这种小型设备充电​

小米首发隔空充电技术！手机不插线、不用底座，无论在手上还是兜里，都能远距离无线充电！边玩边充、多设备同时充，有遮挡也不影响。自研系统，17项技术专利，一次革命性创新。2石家庄​

#小米发布隔空充电技术##小米隔空充电#牛逼就完了之前玩游戏的时候还想什么时候能把无线充电变成真无线充电，结果这就出来了？​

未来的充电是什么样子？今天小米给了我们答案：隔空充电技术，这只能在科幻电影里面才会出现的技术这次被小米实现了，这项技术已实现了数米半径内，单设备5瓦远距离充电。不仅于此，多设备也可以同时充电，甚至异物遮挡也不降低充电效率，这个技术太酷了叭​

小米隔空充电真的很期待的，想象一下那时候的美好画面，虽然只有5W最起码那一堆乱七八糟的线可以忽略了，手机充电慢但是手表起码够了。​

#小米首发隔空充电技术#这下打游戏不再担心手机续航了！2上海​

摩托和小米都率先公布了隔空充电技术，看到有人拿摩托那个说挡住了就充不了来说事。两者虽然都是一样的隔空技术，也都是一样的先秀一下肌肉。小米那个，隔空可以冲，猜可能是因为那个发射器比较大。摩托那个发射器小了很多，范围也会小一些。但不管这样，希望这个技术，能够快点被应用起来。太顶了。​

小米隔空充电技术，这玩意儿不是科幻，就是纯费电...手机厂商这么努力，三五年之内也没办法量产，大概只能在科幻片里秀一秀吧#数码##小米隔空充电#​

#小米发布隔空充电技术#马上有人要跳出来说是供应链技术了​

#小米隔空充电#1月29日，小米首发隔空充电MIAirCharge技术。依托隔空充电技术，手机不论是揣在兜里还是拿在手上，都能实现自动隔空充电，让充电摆脱线材、充电底座的束缚，进入真·无线时代。​

小米官宣隔空充电技术支持多设备同时充电和边玩边充，功率5W不受异物遮挡影响基本上是无感充电了不知道啥时候能量产​

motorola和小米都率先展示了自家的「隔空充电技术」这意味着以后只需在办公桌上放一个发射器，就能自动为手机充电，够未来够科幻！问题来了：什么时候能正式商用？充电速度能不能再快一点？​

666，昨天小米预告的新技术终于来了！推出小米#小米隔空充电#技术，纯自研、17项专利技术！当然，距离民用级别应该还不现实，毕竟那个100多线圈的充电基站，听着就挺贵！虽然目前最高功率只有5W，但这毕竟寓意着我们理想中的无线充电方式的到来！给小米黑科技点个赞！​

#小米发布隔空充电技术#这个是真的牛逼…我人傻了…​

小米的新技术果然是隔空充电技术，与我猜测的一致～通过144根天线组成的隔空充电系统，电量通过毫米波的形式发送给手机，实现一定距离内的5W隔空充电～​

#雷军正式公布隔空充电技术#摩托罗拉抢先小米先发布了“隔空无线充电”，然后小米官宣了，人家能拿在手中移动中充电，我要被笑死了​

#新奥特曼先行预告片#奥特曼系列55周年全新大电影《#新·奥特曼#》先行预告片公开预告片中这部新电影的世界观正慢慢揭开面纱、展现在大家面前。巨大的生物在地球登场，我们可以从登场人物的表情和行动感受到面对危机时人类的紧迫感。在预告片的最后奥特曼正缓缓站起身来！☆《新·奥特曼》作品简介☆演员：斋藤工、长泽雅美、有冈大贵、早见明里、田中哲司、西岛秀俊、山本耕史、岩松了、长冢圭史、岛田久作、益冈徹、山崎一、和田聪宏企划、编剧：庵野秀明导演：樋口真嗣音乐：鹭巢诗郎制作：圆谷制作株式会社、东宝电影株式会社预计上映时间：2021年初夏（日本上映）L奥特曼中国官方微博的微博视频收起全文d

#新奥特曼电影预告#《新奥特曼》同时也发布两款海报，图1展现片中的三个关键物体，配文：已经那么喜欢人类了吗，奥特曼。图2捕捉的是斋藤工、长泽雅美、有冈大贵、早见明里和西岛秀俊五人的眼神。电影《#新奥特曼#》由庵野秀明企划+编剧，樋口真嗣执导，是奥特曼系列55周年纪念电影，将于2021年初夏在日本上映。收起全文d

#新奥特曼预告#庵野秀明编剧、企划，樋口真嗣执导的#奥特曼#特摄片《新·奥特曼》首曝预告！《新哥斯拉》原班人马打造，今年初夏在日本上映！影片由斋藤工、长泽雅美、西岛秀俊主演，根据1966年-1967年播出的特摄剧《奥特曼》拍成电影，是没有彩色计时器的奥特曼。预告中，巨大的怪兽现身地球，奥特曼在庵野电线杆后亮相。山本耕史、田中哲司、有冈大贵(Hey！Say！JUMP)、早见明里、岩松了、和田聪宏、益冈彻、岛田久作、长冢圭史、山崎一，群星共演。L时光网Mtime的微博视频收起全文d

#新奥特曼先行预告片#EVA一次次推迟的原因找到了！庵野秀明的#新·奥特曼#发布先行预告！《新·奥特曼》由樋口真嗣执导，庵野秀明担任企划和编剧，斋藤工、#长泽雅美#、有冈大贵、早见明里等人主演，将作为奥特曼系列55周年纪念作品，于2021年夏季在日本上映！不到一分钟的预告给我看得热血沸腾，这怪兽怎么一股“使徒”味呀！！！L极客电影的微博视频收起全文d

新奥特曼PV几个有趣的点跟大家分享下，只分享，不说观点1、对怪兽是俯拍的，对奥特曼是平视的——以往的巨大特摄并不常见这种镜头描写2、巨大怪兽特摄中，出现了警察，甚至是手持防暴盾的警察3、科特队穿的不是自己的特色制服，是西服（这是重点）4、自卫队前所未有的享受了被仰视的怪兽级待遇，给人的镜头大多数也没有传统怪兽片中的俯瞰5、预告片很有痞子喜欢用冈本喜八式分镜味道，但监督并不是他收起全文d

#新奥特曼#新奥特曼胸口没有计时器，终于可以大干一场了你们有没有爷青回呢​

#新奥特曼#wc哈哈哈哈哈哈哈哈哈多久没出新啦！?看我弟天天在那些奥特曼里翻来找去的​

#新奥特曼#哇哦！奥特曼！出新的了！有点期待(๑˙ー˙๑)#左叶舞台是心之所向#@bing_131@SKY-左叶@夏日冰凉的橘子汽水​

#新奥特曼#爷青回！！不过迪迦才是最帅的​

#新奥特曼#新奥特曼形象公开了，胸前没有计时器了！不过我还是最爱迪迦奥特曼，变身太帅了！你最喜欢哪个奥特曼呢？L娱乐明星团的微博视频​

#新奥特曼#由庵野秀明企划的电影《新奥特曼》公开影像，斋藤工、#长泽雅美#、有冈大贵、早见明里等人主演，将作为奥特曼系列55周年纪念作品，影片将于今年夏季上映。L游戏圈资讯君的微博视频​

由庵野秀明企划的《新奥特曼》公开特报影像，影片是1966年原版《奥特曼》的电影化作品。樋口真嗣担任监督，演员阵容为斎藤工、长泽雅美、西岛秀俊，影片将于2021年初夏上映。LACG废柴君初号机的秒拍视频​

电影#新奥特曼#发布特报pv，今年夏天上映。企画・脚本庵野秀明监督樋口真嗣演员：斋藤工、长泽雅美、西岛秀俊、有冈大贵、早见明里等L不可描述动漫菌的微博视频​

嚯，这部要看！《新奥特曼》首曝预告！！奥特曼站起来的瞬间燃了！！太帅了！导演樋口真嗣，编剧庵野秀明，主演斋藤工、长泽雅美、西岛秀俊，这阵容有点东西啊！定档2021初夏，快来了快来了！冲！！L整点电影的微博视频​

#新奥特曼#哦我的天哪，这个怪兽真丑，丑的我难受还特别假，这个奥特曼和初代的奥特曼好像啊，而且也没有计时器了但是这么多奥特曼我还是觉得迪迦最帅L剧荒少女李柒柒的微博视频​

#新奥特曼#哈？我好像几百年前就看过一个短篇，是这部里面的吗？​

#新奥特曼#形象公开了，网友说形象跟初代好像！新奥特曼将于2021年初夏上映，你是否很期待呢？L芒果捞扒哥的微博视频​

反正我是看初代长大的#新奥特曼先行预告片#​

#奥特曼#评论关闭，看起来居然是儿童向？这次新奥特曼可以避免新哥斯拉的引进失败吧。​

#新奥特曼#期待新奥特曼，我的头像是什么奥特曼至今没搞明白ipad​

#新奥特曼#其实。。最喜欢的还是迪迦，一个假期的记忆！新怪兽有点萌萌哒！#新奥特曼先行预告片#​

【#拜登重启奥巴马医改#：我这是弥补特朗普造成的损害】当地时间28日，美国总统拜登签署一系列与医疗保健有关行政命令，其中包括重新开放奥巴马医改《平价医疗法案》。拜登还表示，签署两个行政令旨在消除特朗普造成的损害。他表示特朗普使人们更难获得医疗援助，也使得看病更加昂贵。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#拜登恢复资助海外堕胎组织#】BBC当地时间28日，拜登签署两项关于医疗的行政令。一项是#拜登重启奥巴马医改#，另一项则是解除美国为促进堕胎的海外援助组织提供资金的禁令。美国媒体报道，1984年，里根政府首次采用了这一政策，禁止用联邦资金资助海外堕胎组织。此后，每一届民主党政府都废除该政策，而此后的几年里，每一届共和党政府又恢复。特朗普政府时期，该政策得到强化。卫报报道，该政策通常适用于计划生育组织。但特朗普政府将这一政策扩大到包括所有全球健康项目，包括应对艾滋病毒、营养、疟疾和霍乱的项目。收起全文d

#拜登签行政令重启奥巴马医改#【美国总统拜登签行政令重启奥巴马医改：弥补特朗普造成的损害】当地时间1月28日，美国总统拜登签署行政命令，旨在扩大医疗保健的覆盖面。拜登表示：“签署两个行政令，用来弥补特朗普造成的损害。”他强调，目前的首要任务是让新冠病毒救助方案获得通过。L青蜂侠Bee的微博视频收起全文d

好家伙

#拜登重启奥巴马医改#这是让特朗普四年都白干啊。​

下次摄影棚窗户后面还是加个绿幕吧，不然穿帮太明显//@环球时报:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

宝宝酱🤕#拜登重启奥巴马医改#改来改去！折腾的还是老百姓！​

#拜登重启奥巴马医改#拜登，这个总统太好做了，都不用动脑子，把以前奥巴马的文件拿出来，然后，换成拜登的签名就行。四年后，如果共和党上台，把特朗普的文件拿出来，再签一遍新总统的名字就行……美国就像一盘磁带，听四年A面，然后，翻过来，再听四年B面……​

肈帅型先王，辥我美邦，用集大命。国会百神保余小子。——拜登//@环球网:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

川建国的任务是扰乱漂亮国的社会秩序使人民生活在水深火热之中，拜振华的任务是在漂亮国逐步推行某些制度政策让人民意识到社会主义的优越性。两位都是好同志//@环球网:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

特朗普用了四年让奥巴马没当过总统，拜登也要用四年让特朗普没当过总统……//@环球网:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

落实参众两院神精，务请振华同志将"拨乱反正"进行到底，解放思想，实事求是，团结一致向前看。//@环球时报:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

民主嘛……想想我们五年计划走到第14期了，哪有人家自由发展//@环球网:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

被川普扔进垃圾堆的奥巴马政治遗产又被拜登从垃圾堆里拾了起来//@环球时报:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

两面儿煎，四年翻一回面儿……//@环球网:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

奥巴马医改在英语阅读里见过//@环球网:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

前四年，后四年，翻来覆去再四年//@环球网:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

有半步英剧治天下内味儿了//@环球网:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

这就是所谓两党制的内耗//@环球网:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

由于两党的理念完全不同，美国这么四年折腾一下国策，政策不延续的折腾成本太高了//@环球时报:拜登重启奥巴马医改...O网页链接

任嘉伦｜#任嘉伦古装造型#任嘉伦古装太好看了！！国超骨相就很绝啊恭喜小南辰王杀青，期待新剧～@任嘉伦Allen​

#任嘉伦古装造型##长安如故杀青#恭喜《长安如故》正式杀青，全新古装造型好期待一剑一酒一书墨，亦狂亦侠亦温文。藏书阁里意懵懂，马蹄声中战意浓。人心诡谲藏针锋，一腔热血付东流。且待@任嘉伦Allen再现「小南辰王」出尘风骨芒果娱乐​

任嘉伦#任嘉伦古装造型#能打败任嘉伦古装的只有下一个古装任嘉伦！国超古装真的绝！L扒圈小猪的微博视频​

#任嘉伦古装造型#我心中的古装王者！任嘉伦这个眼神好厉害！有没有动起来的小南辰王！​

#任嘉伦古装造型#我去，我的美人骨终于拍完了吗？任嘉伦和白鹿这剧照真的很有感觉，看出来浓浓的不舍？所以到底什么时候播啊，原著粉还挺期待的！！​

#任嘉伦古装造型#大帅哥就是大帅哥！不可否认的是任嘉伦连现代装都帅的飞起！永远的古装男神！不同的角色总是给人以不同的感觉，一任千面任嘉伦!每一次都是给人惊喜的水平啊！翩翩公子温润如玉便是这个样子吧！​

#任嘉伦古装造型#太可以了，赶快播吧，等不及了！@任嘉伦Allen​

#任嘉伦古装造型#绝就完了​

#任嘉伦古装造型##长安如故杀青#gkdgkd！ipad2重庆​

#电视剧长安如故#任嘉伦的古装我真的太可了陆大人之后周生辰我真的期待了快点定档啊啊啊啊！！！​

#任嘉伦古装#我可以称任嘉伦古装yyds期待我们一生一世和长安如故​

#任嘉伦古装造型#🌸#长安如故杀青#我说一句古人活了大伙儿没意见吧？🆘🆘​

#任嘉伦古装造型##任嘉伦长安如故#电视剧一生一世随时恭迎南辰王！！！！！！杀青快乐！！！赶紧定档.@任嘉伦Allen​

#任嘉伦古装造型#别人的古装造型，好看，帅，我王的造型，一张照片便演活了一个故事，身是铮铮铁骨，心却温柔无双，抬头，他的眼睛里有苍生和天下，低头，却藏起了无尽的柔情与不舍@任嘉伦Allen​

#任嘉伦古装造型#任嘉伦、白鹿《长安如故》杀青，古装任嘉伦上线！期待​

#任嘉伦古装造型#想李俶了这次又是谁家小王爷啊​

#任嘉伦古装造型#任嘉伦绝绝子，我要说一万次🙊🙊🙊​

#任嘉伦古装造型#我应该是陆绎府上最后一位坚守的了吧，数次被南辰王惊艳还是决定待在陆府，但看到了小南辰王剧照还是决定要爬墙了！dbq陆大人，南辰王太帅了！@任嘉伦Allen​

#任嘉伦古装造型#任嘉伦是古代穿越来的吧​

#任嘉伦古装造型#任嘉伦古装真的一绝啊​

#任嘉伦古装造型##长安如故杀青#由任嘉伦、白鹿等主演的电视剧《长安如故》杀青啦，今天发布的杀情剧照好有感觉啊，太期待小南辰王周生辰与太子妃崔时宜早日上线啦~​

#任嘉伦古装造型#小南辰王杀青快乐，期待早日播出@任嘉伦Allen​

#狗狗币暴涨#【华尔街“不讲武德”？被券商限制只准卖不准买，美国散户怒怼：空头的帮凶！他们又盯上了狗狗币，一天暴涨250%】美国散户与机构之间的多空对决持续蔓延，但这次，由于罗宾汉等券商平台限制交易，只允许用户卖出不允许买入，受散户热捧的“妖股”集体大跌。截至周四收盘，游戏驿站和黑莓跌超40%，AMC和Express跌超50%。不过在盘后，受到罗宾汉证券宣布将允许在1月28日有限地买入那些被限制交易的股票，游戏驿站盘后上涨超过60%，AMC盘后涨超40%。由于多家券商限制交易并提高保证金，开不了股票仓位的美国散户找到了新标的——狗狗币和白银。狗狗币日内暴涨逾250%，此前美国散户聚集地Reddit论坛提及此资产。Dogecoin，有人称作“狗狗币/狗币”，诞生于2013年12月8日，基于Scrypt算法，是国际上用户数仅次于比特币的第二大虚拟货币。除了狗狗币，此前，白银价格在Reddit受到热议。有论坛用户发帖称，白银应该在1000美元而不是25美元。受此影响，周四，白银ETFSLV收盘上涨超过5%。（LX）O华尔街“不讲武德”？被券商限制只准卖不准买，美国散户怒怼：空头的帮凶！他们又盯上了狗狗币，一天暴涨250%LNBD视频的微博视频收起全文d

去尼玛的狗逼！狗狗币！牛逼马上超过比原链！#狗狗币一天暴涨逾250%##比原链TOP350！！！加油#@长铗麻烦SUP大户支持下，投下票#融资欺诈#@王天狗1984@重仓比原的人@长铗@段新星@贾小别@朗豫-fred你们还不清仓?拿着比原等死吗?你看看cto说的这么直白还在这个破船等死?意思就是这个月不上，什么时候上还不知道#比原链社区那群傻蛋#@长铗@贾小别@Colt_Z@段新星@Colt_Z@王天狗1984@贾小别@朗豫不要再胡搅蛮缠了各位！@重仓比原的人BTM是挖出来的，ICO已经退了，不要再胡搅蛮缠了，我们能做到承诺的东西，但不是价格。当初要给你们退，你们这些人不退，我们都说的明明白白比原链有政策风险，比原链项目失败风险，比原链流通风险，比原链使用风险，你们这些人就是不听，就是要死缠烂打！我怎么这么倒霉，摊上你们这些难缠的投资人，跟狗皮膏药似的！当初给你们退，你们不退，现在牛市来了，还来怪我，我去你娘的，我委屈死了！擦！不要在逼我做烂大街的借贷协议了！亦来云都做出来了！你们去投资他吧@韩锋Elastos@亦来云Elastos收起全文d

#狗狗币暴涨#【华尔街“不讲武德”？被券商限制只准卖不准买，美国散户怒怼：空头的帮凶！他们又盯上了狗狗币，一天暴涨250%】美国散户与机构之间的多空对决持续蔓延，但这次，由于罗宾汉等券商平台限制交易，只允许用户卖出不允许买入，受散户热捧的“妖股”集体大跌。截至周四收盘，游戏驿站和黑莓跌超40%，AMC和Express跌超50%。不过在盘后，受到罗宾汉证券宣布将允许在1月28日有限地买入那些被限制交易的股票，游戏驿站盘后上涨超过60%，AMC盘后涨超40%。由于多家券商限制交易并提高保证金，开不了股票仓位的美国散户找到了新标的——狗狗币和白银。狗狗币日内暴涨逾250%，此前美国散户聚集地Reddit论坛提及此资产。Dogecoin，有人称作“狗狗币/狗币”，诞生于2013年12月8日，基于Scrypt算法，是国际上用户数仅次于比特币的第二大虚拟货币。除了狗狗币，此前，白银价格在Reddit受到热议。有论坛用户发帖称，白银应该在1000美元而不是25美元。受此影响，周四，白银ETFSLV收盘上涨超过5%。（每日经济新闻）收起全文d

【华尔街“不讲武德”？被券商限制只准卖不准买，美国散户怒怼：空头的帮凶！他们又盯上了狗狗币，一天暴涨250%】美国散户与机构之间的多空对决持续蔓延，但这次，由于罗宾汉等券商平台限制交易，只允许用户卖出不允许买入，受散户热捧的“妖股”集体大跌。截至周四收盘，游戏驿站和黑莓跌超40%，AMC和Express跌超50%。不过在盘后，受到罗宾汉证券宣布将允许在1月28日有限地买入那些被限制交易的股票，游戏驿站盘后上涨超过60%，AMC盘后涨超40%。由于多家券商限制交易并提高保证金，开不了股票仓位的美国散户找到了新标的——狗狗币和白银。狗狗币日内暴涨逾250%，此前美国散户聚集地Reddit论坛提及此资产。Dogecoin，有人称作“狗狗币/狗币”，诞生于2013年12月8日，基于Scrypt算法，是国际上用户数仅次于比特币的第二大虚拟货币。除了狗狗币，此前，白银价格在Reddit受到热议。有论坛用户发帖称，白银应该在1000美元而不是25美元。受此影响，周四，白银ETFSLV收盘上涨超过5%。（每日经济新闻）收起全文d

#狗狗币暴涨#【华尔街“不讲武德”？被券商限制只准卖不准买，美国散户怒怼：空头的帮凶！他们又盯上了狗狗币，一天暴涨250%】美国散户与机构之间的多空对决持续蔓延，但这次，由于罗宾汉等券商平台限制交易，只允许用户卖出不允许买入，受散户热捧的“妖股”集体大跌。截至周四收盘，游戏驿站和黑莓跌超40%，AMC和Express跌超50%。不过在盘后，受到罗宾汉证券宣布将允许在1月28日有限地买入那些被限制交易的股票，游戏驿站盘后上涨超过60%，AMC盘后涨超40%。由于多家券商限制交易并提高保证金，开不了股票仓位的美国散户找到了新标的——狗狗币和白银。狗狗币日内暴涨逾250%，此前美国散户聚集地Reddit论坛提及此资产。Dogecoin，有人称作“狗狗币/狗币”，诞生于2013年12月8日，基于Scrypt算法，是国际上用户数仅次于比特币的第二大虚拟货币。除了狗狗币，此前，白银价格在Reddit受到热议。有论坛用户发帖称，白银应该在1000美元而不是25美元。受此影响，周四，白银ETFSLV收盘上涨超过5%。（每经）O华尔街“不讲武德”？被券商限制只准卖不准买，美国散户怒怼：空头的帮凶！他们又盯上了狗狗币，一天暴涨250%2天津·吉泰花园收起全文d

#狗狗币一天暴涨逾250%#富人怎么了。。。。必须要赢吗？。。。。。期待被打趴下。。。。​

《华尔街“不讲武德”？被券商限制只准卖不准买，美国散户怒怼：空头的帮凶！他们又盯上了狗狗币，一天暴涨250%》罗宾汉等券商的行为引起了争议，愤怒的散户将券商视作“协助空头”的“帮凶”，有国会议员也要求对此发起调查。O网页链接​

转发微博

美航集团AAL华尔街“不讲武德”？被券商限制只准卖不准买，美国散户怒怼：空头的帮凶！他们又盯上了狗狗币，一天暴涨250%，点击链接查看更多->O网页链接​

【#草包支书事件当事人称获警方道歉#，纪委监委已介入】#骂支书草包被拘女子获警方道歉#近日，因为微信群里骂了一句“草包支书”，贵州省贵阳市的任女士被跨市铐走并行拘3日。1月26日晚，贵州省毕节市公安局发布警情通报，2020年11月4日，毕节市公安局七星关分局对任某作出拘留3日的行政处罚决定，被处罚人任某于2020年12月14日向该局提起行政复议。经复议查明，任某在微信群侮辱他人的行为存在，七星关分局洪山派出所受案后多次通知任某到派出所配合处理，任某拒绝配合，七星关分局洪山派出所遂进行异地传唤。经审查，该传唤程序违法，依法撤销七星关分局对任某作出的行政处罚决定。通报还提到，被骂的支书刘某某前夫赵某系该分局民警，对于是否存在办关系案、人情案等违法违纪问题，七星关区纪委监委已成立调查组介入调查。案件涉及派出所所长及办案民警已停职接受调查。1月28日下午，当事人任女士通过某平台回应称，“昨天（27日）家里来了很多人，派出所所长和分局副局长和毕节市公安局的也来到了我家里，对我表示了道歉，同时给我送来了复议决定书。”任女士称当地警方登门道歉。（南方都市报）收起全文d

#骂支书草包被拘女子获警方道歉#你觉得应该道歉不？应该不？​

#骂支书草包被拘女子获警方道歉#一句草包牵扯出的问题挺多的，道歉是应该的，问题还是在的！大家港片少看点，毒鸡汤！​

#草包支书事件当事人称获警方道歉##骂支书草包被拘女子获警方道歉#极大可能，搬家离开毕节了​

#骂支书草包被拘女子获警方道歉#即便道歉，拘留行为也给受害人造成了不可逆的实际损失和伤害。全社会所能做的也只能是完善监督和相关法律，尽量杜绝类似事件再次发生。​

#骂支书草包被拘女子获警方道歉#我想知道那位女子可以要求赔偿不还有精神损失费​

#骂支书草包被拘女子获警方道歉#道歉就完事了啊？是不是以后说句实话都要被拘起来？而且还是跨省拘，支书这么大权力吗？​L磁心小磁场的微博视频​

#骂支书草包被拘女子获警方道歉#道歉能解决问题吗？为何拘留3天，道歉不就好了吗？！权力可以道歉吗！​

宝宝酱#骂支书草包被拘女子获警方道歉#要不是网络曝光，道歉又是猴年马月了！​

#骂支书草包被拘女子获警方道歉#确实！网络的力量还是挺大的吼！不然……会道歉？2昆明·傲城​

#金靖新戏20位男主#@做梦吧晶晶官微大叔男友前来报到！@金九粒做你的恋爱行家，做你的养生专家。​

#金靖新戏20位男主#@做梦吧晶晶官微醋王男友前来报到！@金九粒虽爱吃醋，但更爱你！​​​

@做梦吧晶晶官微端水小能手前来报到！晶晶@金九粒，为你永远一碗水端平#金靖新戏20位男主#​

#金靖新戏20位男主#之前因为看眼缘，所以知道金靖的演技非常的好！他也会给我们带来很多的惊喜，这次他的新电视剧，我应该要去看一下。#李佳琦金靖合作新戏#​

#木子洋做梦吧晶晶##金靖新戏20位男主#《做梦吧！晶晶》你的运动风男友木子洋即将上线！！！运动型男，元气满分，荷尔蒙爆棚，这样的男友我可以​

#金靖新戏20位男主#我妈警告弟弟不要老对我暗示别人姐姐结婚，小心我急眼了会随便找个应付，我妈把我想的真美好2武安市​

#金靖新戏20位男主#盲盒男友这个概念有意思，难道是抽盲盒抽到哪个帅哥就和哪个帅哥谈恋爱吗？金靖这部《做梦吧！晶晶》绝对是真正的大女主剧了#李佳琦金靖合作新戏#​​​

#金靖新戏20位男主#其他人不care重要的是金靖和李佳琦能不能在一起太配了太配了不结婚很难收场​

#金靖新戏20位男主#期待运动男友木子洋@木子洋KWIN​

#金靖新戏20位男主#金靖的新戏居然有20位男主，风格不一样的男友各来一个哈哈哈，想看晶晶怎么一碗水端平这20为男友​

#金靖新戏20位男主#《做梦吧！晶晶》这阵容@金九粒金靖能分我一个嘛，真的是什么类型都有！羡慕的眼泪我先流为敬！#探点新鲜事儿#​

#金靖新戏20位男主#什么什么！！！！我看到了郝富申！！！！！！！！！！！！！他还吃人家的雪糕​

#金靖新戏20位男主#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这也太奇妙了吧！但是我感觉李佳琪才是真正的男主2周口·太康县​

#金靖新戏20位男主#啊啊啊啊，我不管，我心中九粒的cp只能是李佳琦！锁住，钥匙我吃了​

#金靖新戏20位男主#想到了韩国的七次初吻​

#金靖新戏20位男主#李佳琦和金靖居然也有合作的新戏了？我整个人快激动的跳起来了，这两个人真的是cp感太强了！#李佳琦金靖合作新戏#​

捏妈啊金靖新戏20个男主搞盲盒男友做梦都会笑醒吧​

#金靖新戏20位男主#我不管我只认李佳琦啊啊啊啊啊​

#金靖新戏20位男主##木子洋做梦吧晶晶#好期待木子洋的精彩表现话说回来我也好想拥有这样的运动系男友​

#金靖新戏20位男主#那绝对是李佳琦最合适​

#金靖新戏20位男主#啊！！！！郝富申叫姐姐，这是我可以看的吗？L小狗吃芋圆的微博视频​​​

#一带一路海外见闻#【外交部：迄今已有40多个国家提出了进口中国疫苗的需求】1月20日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，我们注意到，最近一段时间，许多国家宣布已经获得中国生产的新冠疫苗，不少国家领导人还公开接种了中国疫苗。请问中方对此有何评论？对推进疫苗国际合作有何展望？华春莹指出，据不完全统计，迄今已有40多个国家提出了进口中国疫苗的需求。相信随着企业产能不断扩大，中方将逐步增加向有需要的国家提供疫苗。中方推进疫苗国际合作的举措得到了国际社会高度肯定。很多国家认为，中方以切实努力践行疫苗作为公共产品的宣示。目前，中国企业正积极与“新冠肺炎疫苗实施计划”洽谈合作事宜，我们愿通过“新冠肺炎疫苗实施计划”为实现发展中国家疫苗可及性和可负担性作出贡献。同中国开展疫苗合作国家的民众，都感谢中方在自身需求较大情况下向他们提供支持，这是雪中送炭，解决了他们的燃眉之急。（澎湃新闻）收起全文d

【#多国领导人接种中国疫苗#外交部：中方疫苗国际合作举措获高度肯定】据央视，华春莹说，据不完全统计，迄今已有40多个国家提出了进口中国疫苗的需求。相信随着企业产能不断扩大，中方将逐步增加向有需要的国家提供疫苗。华春莹表示，中方推进疫苗国际合作的举措得到了国际社会高度肯定。很多国家认为，中方以切实努力践行疫苗作为公共产品的宣示。目前，中国企业正积极与“新冠肺炎疫苗实施计划”洽谈合作事宜，我们愿通过“新冠肺炎疫苗实施计划”为实现发展中国家疫苗可及性和可负担性作出贡献。同中国开展疫苗合作国家的民众感谢中方在自身需求较大情况下向他们提供支持，这是雪中送炭，解了燃眉之急。一些国家的领导人还率先接种了中国疫苗。大家从近期新闻报道中看到土耳其总统埃尔多安、副总统奥克塔伊，塞舌尔总统拉姆卡拉旺，约旦首相哈萨瓦纳，印尼总统佐科，巴林王储兼首相萨勒曼等多国领导人都已公开接种中国新冠疫苗。塞尔维亚总统武契奇亲自赴机场迎接中国疫苗并表示愿接种中国疫苗。柬埔寨首相洪森也发文表示将接种中国疫苗，成为柬首位疫苗接种者。秘鲁总统萨加斯蒂也表示愿意接种中国疫苗。华春莹强调，现在，病毒仍在全球肆虐，疫情防控任重道远，满足各国特别是发展中国家疫苗需求需要国际社会共同努力。我们期待各方拿出实际行动，向发展中国家提供更多疫苗，促进疫苗在全球的公平分配和使用，助力早日战胜疫情。O多国领导人接种中国疫苗外交部：中方疫苗国际合作举措获高度肯定收起全文d

【外交部：已有#40多个国家提出进口中国疫苗#的需求】1月20日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。华春莹指出，中国疫苗研发处于全球第一方阵，已有一支疫苗附条件上市，多支在进行不同阶段的临床试验。这为中方抗击疫情和参与疫苗国际合作提供了重要支撑。中方加入了世卫组织“新冠肺炎疫苗实施计划”，支持二十国集团推进疫苗国际合作，支持以多边方式合作促进疫苗的全球公平分配。目前，中国企业正积极与“新冠肺炎疫苗实施计划”洽谈合作事宜，我们愿通过“新冠肺炎疫苗实施计划”为实现发展中国家疫苗可及性和可负担性作出贡献。同中国开展疫苗合作国家的民众，都感谢中方在自身需求较大情况下向他们提供支持，这是雪中送炭，解决了他们的燃眉之急。华春莹指出，据不完全统计，迄今已有40多个国家提出了进口中国疫苗的需求。相信随着企业产能不断扩大，中方将逐步增加向有需要的国家提供疫苗。（北京日报）收起全文d

#中新视点#【中国外交部：已有40多个国家提出进口中国疫苗的需求】#国是论坛#中国外交部发言人华春莹20日在例行记者会上表示，据不完全统计，迄今已有40多个国家提出了进口中国疫苗的需求。近期，许多国家宣布已经获得中国生产的新冠疫苗，不少国家领导人公开接种中国疫苗。对此，华春莹表示，我们一直主张，病毒没有国界，人类命运与共，团结合作是战胜疫情最有力的武器，这也是国际社会的普遍共识。华春莹介绍说，中国疫苗研发处于全球第一方阵，已有一支疫苗附条件上市，多支在进行不同阶段的临床试验。这为中方抗击疫情和参与疫苗国际合作提供了重要支撑。“据不完全统计，迄今已有40多个国家提出了进口中国疫苗的需求。”华春莹说，“相信随着企业产能不断扩大，中方将逐步增加向有需要的国家提供疫苗。”（中新社记者张素）收起全文d

【#多国政要接种中国新冠疫苗#】随着中国新冠疫苗在国内外推广使用，其安全性和有效性日益得到多国认可，越来越多国家将目光投向中国。巴西、阿联酋、匈牙利等，迄今已有#40多个国家提出进口中国疫苗需求#。多国政要纷纷“带头接种”中国疫苗。戳图了解↓↓（人民网国际频道）O多国政要带头接种 为中国疫苗投下沉甸甸信任票​

中国疫苗，安全可靠。中国公知，一群沙雕。

【安全可靠！#多国政要带头接种中国疫苗#】随着中国新冠疫苗在国内外推广使用，其安全性和有效性日益得到多国认可，越来越多国家将目光投向中国。巴西、阿联酋、匈牙利等，迄今已有40多个国家提出进口中国疫苗需求。（人民网）​​​

#40多个国家提出进口中国疫苗需求#大国风范关键时刻还是中国制造L萌萌哒bot的微博视频​

#40多个国家提出进口中国疫苗需求#这代表我们的疫苗被越来越广泛的认可，也代表了大家对中国制造的信任！​

#40多个国家提出进口中国疫苗需求#20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！L饿了配送员的微博视频​

宝宝酱💉#40多个国家提出进口中国疫苗需求#中国造！最可靠！中国就是最牛的！​

#40多个国家提出进口中国疫苗需求#中国疫苗越来越受欢迎了，不管西方媒体怎么黑都没用。​

【#已有40多个国家提出进口中国新冠疫苗#】27日，国台办发言人朱凤莲表示，去年12月15日大陆正式开展重点人群新冠疫苗接种工作以来，已有40多个国家提出进口大陆新冠疫苗的需求，有的已批准使用大陆新冠疫苗。这些都充分证明了大陆新冠疫苗良好的安全性。L央视网快看的微博视频​

为什么中国疫苗会如此受欢迎呢？笔者认为中国疫苗有二大特点值得全世界所信赖。#燕鸣京彩##全球疫情#O已有40多个国家提出进口中国疫苗需求​

【中国:#已有40多国提出进口中国疫苗#】中国外交部发言人华春莹20号表示，目前已有40多个国家提出了进口中国疫苗的需求，中国并将逐步增加向有需要的国家提供疫苗。​

【外交部：已有#40多个国家提出进口中国疫苗#的需求】1月20日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。华春莹指出，据不完全统计，迄今已有40多个国家提出了进口中国疫苗的需求。相信随着企业产能不断扩大，中方将逐步增加向有需要的国家提供疫苗。#吉团分享#​

时光如水，有些事却铭刻在心，#周九良杨九郎快乐九九#有些话温暖了我们一生。相遇是缘，相知是福，相伴是份。天空撒下的纯洁的花瓣，#唐探3之蜗牛神探篇#似乎还带着你当初淡淡的清香。雪悠悠然地飘摇着#彩虹合唱团妈粉跑路#，将天地渲染，将心情沉静。你仿佛静立雪帘，慢慢地开始衣袂飘飘。L趣味童书屋的微博视频收起全文d

真相只有一个！@最强蜗牛手游代言人揭晓！秦风@刘昊然turbo和唐仁@王宝强的高能侦探组合，连连破获神秘案件，没想到背后竟都跟它有关？！快来看看#最强蜗牛#联动《唐探3》的诚意作品，牛年爆笑彩蛋#唐探3之蜗牛神探篇#！O网页链接L娱乐潮流的微博视频​

#唐人街探案3预售#唐探3所有预告合集虽然等待了一年但是我对唐探越来越期待了，今年一定要约起来#唐探3之蜗牛神探篇#L八爷圈的微博视频​

#唐探3之蜗牛神探篇#我已经给全家人都买好啦！就等大年初一啦，期待期待！！！#唐人街探案3预售#L最强蜗牛手游的微博视频​

双厨狂喜！@最强蜗牛手游居然和@唐人街探案联动了！蜗的小唐@王宝强和老秦@刘昊然turbo一起出演了#唐探3之蜗牛神探篇#，我先看为敬！#牛年就玩最强蜗牛#O网页链接LReal皮皮王的微博视频​

#唐探3之蜗牛神探篇#牛年玩最强🐌​

刘昊然开屏看到宝贝#唐探3之蜗牛神探篇#​

#唐探3之蜗牛神探篇#电影院都关门了，我还能在大银幕上看到唐探三吗不想看网播，希望能给疫情严重地区二次上映，但是好像不太现实​

#唐探3之蜗牛神探篇#亏你还好意思上热搜春节档预售这么贵是想搞哪样更搞笑的是万达场早上8点半那场一小时的功夫从23.9涨价到了38.8大无语不得不说CSC圈钱机器真🐮🍺去年的春节档因为疫情拖了一年变成了今年的春节档就开始疯狂圈钱老娘不看了总行吧​

真相只有一个！@最强蜗牛手游代言人揭晓！秦风@刘昊然turbo和唐仁@王宝强的高能侦探组合，连连破获神秘案件，没想到背后竟都跟它有关？！快来看看#最强蜗牛#联动《唐探3》的诚意作品，牛年爆笑彩蛋#唐探3之蜗牛神探篇#！L八卦壹姐的微博视频​

#唐探3之蜗牛神探篇#去年欠唐探3的电影票今年必须补上大年初一冲鸭！！！L花门电影的微博视频​

#唐探3之蜗牛神探篇#2019年就约了要一起去看，结果2020疫情爆发，电影推迟，2021又约了，结果我和朋友俩家的折中点的地方，因为疫情封闭管理了，又看不到了，心碎了一地@鱼玄机_-悲伤二人组​

#唐探3之蜗牛神探篇#紧跟潮流​

#唐探3之蜗牛神探篇##唐人街探案3预售#期待期待唐探三终于要来了等了一年了今年一定要如期上映啊要和我亲爱的小伙伴们约起来了😊😊​

#唐探3之蜗牛神探篇##刘昊然唐人街探案3#喜提开屏哈哈哈好可爱的友情提示​

#唐探3之蜗牛神探篇#终于熬到过年了，就一个gg也翻来覆去看了好几遍，没错了还是熟悉的味道，冲鸭我的唐探3我一定要带着我的姐妹住应援里，昊运连连牛气冲天#唐人街探案3预售#​​​

刘昊然真可爱#唐探3之蜗牛神探篇##唐探3想你的365天#​

#唐人街探案3预售##唐探3之蜗牛神探篇#今天春节档电影开始预售了，🎫已经买好！坐等大年初一带着家人去看歌唱思念，传递祝福，这是唐探家族牛年新春送出的最动情的礼物​​​

#唐探3之蜗牛神探篇#这个mv真的太温暖了叭，想你的365天简直就是人间真实，我也想你们了，这次我们不见不散！#唐人街探案3预售#已经开了，冲冲冲！L唐人街探案的微博视频​

#唐探3之蜗牛神探篇#今年过年电影院关不关？​

#唐探3之蜗牛神探篇#虽然看不了，但还是支持昊然的​

哈哈哈哈哈哈哈，网恋止于手机内存...#被手机内存终止的网恋##新年开新事#​

//@萌了个包:红红火火恍恍惚惚//@我和基友的日常:细思极恐//@五行属二:你永远不知道对面和你聊天的是个什么人

从网恋到同居在一起了100天​cr.网恋#网恋止于手机内存#​

网恋奔现时被男朋友误会....​#网恋止于手机内存#​

#网恋止于手机内存#想到我妹之前也疯狂加好友，现在小朋友都好早熟啊​

#网恋止于手机内存#，网上处了一个自称有大叔音，但是是个小奶狗的网恋男友，然后我给他弹语音他不小心点开了摄像头…​​​

#网恋止于手机内存#六岁的小妹怎么懂这么多文字，这份心性已经很了不起了。​

#网恋止于手机内存#网恋吗？我三米了因为三阿哥又长高了，现在三米了​

#网恋止于手机内存#网恋吗？我超高！​

宝宝酱#网恋止于手机内存#猛男不缺内存！不拒非主流！​

#网恋止于手机内存#我手机内存128G，可以跟我网恋吗？一来就冷战那种​

#网恋止于手机内存#确实，有朋友的手机就因此更换了​

#网恋止于手机内存#啊这手机内存不够的样子像极了爱情俺128G快来找我一天大部分时间在睡觉回消息轮回​

先不说别的，就那些聊着聊着突然就没了的人，就是把我清理优化掉了呗！[皱眉]#网恋止于手机内存#​

#网恋止于手机内存#现在的小朋友都要这么搞笑了吗？我以前怎么就知道上学写作业​

#网恋止于手机内存#这恋情的瓜🍉是越吃越感兴趣，越吃越好奇​

#网恋止于手机内存#也不知道我在笑啥，好像我手机内存够能网恋一样，妈的喝瓶雪碧降降压​

#网恋止于手机内存#这理由我一看就不合格，都是些烂借口​

#网恋止于手机内存#现在这小崽子们太机灵了，我得赶紧去看看我那个就知道玩手机的堂妹​

#网恋止于手机内存#我那个堂妹一边喝雪碧一边对着手机geigei乐那完了有猫腻​

#网恋止于手机内存#我和王源的网恋可不止步于手机内存，图片千千万每张都好看问我删哪张我把手机换完美！​

#网恋止于手机内存#所以小学生不能拥有手机​

#百变迎新年#@白凯南给大家送来新年贴心祝福！祝大家新的一年吃饱不方，睡觉很香！更给大家带来了独家科班绝学“贯口”祝福！一气呵成，神清气爽！快来get安慕希送出的新年祝福吧！关注@安慕希官方微博，转评此微博内容，揪5位小可爱送出吃饱不方的安慕希一提！1月31日开奖！#解锁2021百变运势#L安慕希的微博视频O抽奖详情收起全文d

广州新政：个人住房贷款占所有贷款的比例不能超过2020年全市平均水平。《21世纪经济报》报道，招商银行深圳分行、广州分行及其下辖广东省的各家分支行已在1周前暂停按揭贷款放款。1月刚开始，全国多地出现停贷现象，这是什么信号？一般说来，相比去年底的几个月，1月份的房贷名额会有所宽松，现在却频频传出收紧的消息，背后的信号很明确，这是楼市和金融调控的组合拳，新年调控的”第一枪”打响了。#解锁2021百变运势#收起全文d

#百变迎新年#百变可爱的党妹@我要这脸有何用送新年祝福啦！两口酸奶，一口祝平安！一口敬未来！安慕希百变迎新年！浓浓安慕希，杯杯有心意！想get同款心意吗？，关注@安慕希官方微博，转评此微博内容揪5位小可爱送出浓浓心意安慕希一提！1月31日开奖！#解锁2021百变运势#L安慕希的微博视频​O抽奖详情收起全文d

【涨姿势|赌博之后你应该了解的事儿】临近年关，@大兴公安抓获多起赌博案件，相关违法人员均已被拘留。十赌九输，赌博就是一个无底洞，会让你越陷越深，最终无法自拔。于是很多人都有关于“债”的疑问，赌债需要还吗？赖在他人家中要债违法吗？来来来，满满干货，赶紧转起来吧~#解锁2021百变运势##左小青明白你的不明白#@平安北京@北京大兴收起全文d

#百变迎新年#人间精品大老师@大张伟的新年打开方式是勇敢做自己！元气满满，快乐源泉，安慕希和大老师祝大家新的一年都要“奥利给”，恋爱买房升职加薪！2021，事事顺意！想和大老师拥有同款新年打开方式吗？关注@安慕希官方微博，转评此微博内容揪5位小可爱送出元气满满安慕希一提！1月31日开奖！#解锁2021百变运势#L安慕希的微博视频O抽奖详情收起全文d

#解锁2021百变运势#12星座转后水逆退散，领走新年好运！摩羯座：彩票中奖水瓶座：财源滚滚双鱼座：遇见贵人巨蟹座：脱单暴富白羊座：升职加薪金牛座：好运连连双子座：好事发生狮子座：意外之财处女座：和好如初天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）天蝎座（工作升职加薪）​

简约舒适的卧室设计，墙面镜子和大窗面为空间增加了充足的光线🪞#设计美学##家居##解锁2021百变运势#2石家庄​

解锁2021百变运势，牛年就是要牛转乾坤，牛气冲天iPad#高天鹤游戏王#gth#高天鹤蒸汽摇滚新单曲#​

【儿时的年味，还记得吗？】有人说是儿时穿新衣放鞭炮的欢喜；有人说是与家人团聚吃的那顿年夜饭；你心中最难忘的年味儿又是什么呢？（by@四川省三台县）#解锁2021百变运势#L三台本地资讯的微博视频​

#解锁2021百变运势#安慕希，奶中劳斯莱斯。。。​

雪洒大地，银装素裹美如画，#解锁2021百变运势#覆尽了万物芳华，一生烟雨一生梦，飘渺起伏，#2021年终奖怎么花#只为许一缕温情。我站在季节风过的角落，企盼，凝望了千年万年。#看姐姐乘风破浪#纵然千帆过，千山越，只因你，情思依依如初，L趣味童书屋的微博视频​

简单估算一下，一天赚100，一个月就是3000#解锁2021百变运势#没人莫名其妙的给你钱，没人无缘无故的帮你这个世界只有靠自己努力互联网高科技时代，无成本只赚不赔，尝试才有机会总之一句话：靠自己！​

牛年就要牛气冲天牛转乾坤@钟汉良钟汉良#钟汉良聂宇晟##解锁2021百变运势#​

#解锁2021百变运势#啊啊啊啊小张排面搞起来了啊！！！！！宝贝2021继续爱你吖！！！！支持安慕希爸爸！！！酸奶只喝安慕希！！！​

#解锁2021百变运势#坐了几年的地铁每个上班早上都没坐过站，那么很好今天坐过站了…可能知道我最后一天工作了​

【年终奖“牛气轰轰”朝你出发了！】春节越来越近，大家对过年的期盼和对年终奖到账的想念也愈发急切！有人望眼欲穿担心“颗粒无收”，有人凡尔赛附身低调炫耀，有人奖金还没到账就下手横扫购物车……你的年终奖怎么花？快带双话题#2021交好运##年终奖花法大赏#告诉我们吧，也许此时，你的年终奖正在向你奔来哦~收起全文d

#2021年终奖怎么花#2020勉强维持收支平衡年终奖给爸妈发红包了​

#2021年终奖怎么花#2021年牛年到了，你有准备好把你的年终奖花在哪里了吗？新的一年，从做一个会正确理财的有志青年开始！转发+评论本条微博，带话题#2021年终奖怎么花#，抽10位宝宝送价值100元的帮你投帆布包哦哦！​O抽奖详情​

#2021年终奖怎么花#领了年终奖，打算给长城翻新一下。2晋中·大学城生活广场​

#2021年终奖怎么花#没有年终奖，还考虑怎么花？？？？2青岛​

#2021年终奖怎么花#公司经营不善工资都要没了还想年终奖​

#2021年终奖怎么花#今年公司还会发过年红包吗​

#2021年终奖怎么花#找了校长几次都没见她，终于碰到说了离职，回的第一句话就是，得亏你没有找到我，不然奖金就没你的了。还说了好几遍。意思是工作一年下来暑假义务加班，离职就没有资格拿这500块钱?整天嚷嚷着上市企业，大老板要提高员工福利，就这?​

#2021年终奖怎么花#对我来说根本不存在这样的问题，因为压根就没有年终奖啊​

#2021年终奖怎么花#账单都出来了，等着收到年终奖还款​

#2021年终奖怎么花#从一顿烤肉开始花哈哈哈哈！​

#2021年终奖怎么花#弱弱地问一句你们都领到年终奖了吧2南昌·保利・香槟国际​

#2021年终奖怎么花#快点发叭，我现在就等着这一年的最后一笔钱救我狗命，并立下一个小目标明年一定多攒钱​

#2021年终奖怎么花#不好意思！看成了中国某某奖是《送你一朵小红花》大概是因为我没有年终奖的原因吧心心念念的都是易烊千玺2青岛​

#年终#2021年终奖怎么花#希望今年多到不知道怎样花​

#2021年终奖怎么花#看到这个话题心里特别酸已经确认了，因为疫情关系，公司不会给员工发年终奖。工作了这么多年，这是第一年有如此待遇的，你说开心不开心？​

#2021年终奖怎么花#还有这样的热搜呢不会花我来​

#我的年度推荐##基金理财##2021年终奖怎么花#2020年每个人都不容易，年终奖或多或少都是对过去一年的肯定，都值得被好好托付。选择@帮你投就对了。​

#2021年终奖怎么花#还不知道有没有年终奖年终奖多少但已经心心念念了好几个月了​

#2021年终奖怎么花#年终奖是什么​

#任嘉伦古装造型##长安如故杀青#任嘉伦｜周生辰｜长安如故杀青｜任嘉伦的古装只有自己能打败自己终于在深冬等来了好消息，做为任嘉伦的忠实剧粉，只要有剧播就极其快乐和兴奋，有人是从阿广入坑，有人是被陆大人圈粉，那周生辰肯定也会被很多人爱上。而我也看过叶冲和那岚岳，考古过许宣，和大家一起盼着那些久久不定档的剧，对任嘉伦的角色，我向来来者不拒，这就是任嘉伦神秘的力量。长相俊雅，才思敏捷文武双全，雄韬伟略运筹帷幄，完美无缺感觉长安如故一杀青，我马上就能过上追剧的好日子，永远是任嘉伦作品的忠实观众L追剧的微博视频收起全文d

#长安如故杀青#“皇太后有懿旨，让我收你做义女，十一，你愿意吗？”她起身，很轻地摇了摇头。刚才那一拜，已了结了师徒恩情，她不愿跨出王府，还要和他有如此牵绊。他微微笑起来：“那本王便抗一回旨。”十一走到他面前，在竹椅边靠着半跪下来。仔细去看，他双眉间拢着的淡淡倦意。她忍不住伸出手，想要碰碰他的脸。只这一次，就这一次后她就离开，离开长安，回到清河崔氏。他察觉了，微微抬起眼睛看向她。她被吓到，不知道是该收回手，还是坦然去碰碰他的脸。短暂的安静后，他轻轻往前凑近了，配合着，碰到她的手。她的手指，有些发抖，却还是固执地从他的眉眼，滑到鼻梁。每一寸，都很慢地感觉。——摘自小说收起全文d

#任嘉伦古装造型##长安如故杀青#今天是个好日子，《大唐荣耀》开播四周年！也是《长安如故》杀青的日子🤟！！辛苦我嘉男人了！小南辰王这波剧照太绝了！不过，有些人表面上是威风凛凛的王爷背地里却是玩飘带的个小可爱！总之，杀青大吉～期待小南辰王！！L李法兰的追剧日常的微博视频收起全文d

#任嘉伦古装造型##长安如故杀青#恭喜《长安如故》正式杀青，全新古装造型好期待一剑一酒一书墨，亦狂亦侠亦温文。藏书阁里意懵懂，马蹄声中战意浓。人心诡谲藏针锋，一腔热血付东流。且待@任嘉伦Allen再现「小南辰王」出尘风骨芒果娱乐​

#长安如故杀青#电视剧《长安如故》今日杀青啦！长眉连娟，微睇绵藐。色授魂与，心愉于侧。小南辰王周生辰@任嘉伦Allen与太子妃崔时宜@白鹿my期待早日与大家相见呦#长安如故剧照#​

#长安如故杀青#任嘉伦、白鹿《长安如故》杀青，任嘉伦古装造型一直好🉑！你们更喜欢《锦衣之下》的陆大人还是《长安如故》周生辰？L圈内少年的微博视频​

#任嘉伦古装造型#恭喜由任嘉伦主演的，《长安如故》正式杀青，这是什么绝美男子啊，永远都给人一种眼前一亮的感觉，不愧是一任千面不管是穿现代装还古装都是一绝！期待任嘉伦饰演的小南辰王​

#任嘉伦白鹿氛围感#任嘉伦白鹿合作《长安如故》今日杀青，不少网友看到剧照就直呼两人氛围感不错，还原了小说场景，期待播出！​

#任嘉伦古装造型##长安如故杀青#陌上人如玉公子世无双，@任嘉伦Allen古装也是一任千面的惊艳​L影视时尚秀的微博视频​

#任嘉伦古装造型#啊啊啊啊，我小南辰王造型太绝了！祝杀青快乐！！长安如故和一生一世早日播出！​

#长安如故杀青#期待白鹿的时宜（ipad）​

#长安如故杀青#什么时候定档？什么时候播？太着急了，赶快安排吧！任嘉伦太帅了，太好看了嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷@任嘉伦Allen​

任嘉伦《长安如故》杀青，古装造型英姿勃发，期待新剧播出。​

电视剧长安如故#长安如故杀青##任嘉伦古装造型##白鹿长安如故#千载长安，周生如故；独有时宜，为我所求。我想，这一生的你们生不逢时，诸多错过；但下一世的你们定能，连枝比翼，白首不离。周生辰时宜，期待❤️💙@任嘉伦Allen@白鹿my@电视剧长安如故​

#长安如故杀青#终于等到杀青了太期待周生辰和崔时宜了搞快点赶快定档播出吧剧照出来了预告何时出来呢还是先听听陆大人的《心墙》来过过瘾吧L国产剧研究中心的微博视频​

#任嘉伦古装造型#长安如故杀青快乐@任嘉伦Allen​

#长安如故杀青#一生一世+长安如故，改编自墨宝非宝《一生一世美人骨》，剧情新颖，男帅女美，想不到这剧不爆的理由ipad​

任嘉伦、白鹿主演的《一生一世美人骨》现代篇《一生一世》和古代篇《长安如故》都已杀青，你期待播出吗！​

#长安如故杀青#她的手指有些发抖，却还是固执地，从他的眉眼，滑到鼻梁。每一寸，都很慢地感觉。美人骨。她想，这骨头究竟有什么特别，可以让王室都忌惮，可以让天下人传扬。杀青大吉！期待小南辰王！#任嘉伦古装造型#​

#长安如故杀青#我有点贪心，我好想立刻马上就看到会动的小南辰王周生辰！片花什么的，快点安排上啊！！！@电视剧长安如故@任嘉伦Allen​

#被孟佳团队抄袭图片模特发文#各位，昨晚看到声明后，忙着协助工作室下架相关内容并且制作新的替换。1:50我注册好我的ins并且联系了发布图片的模特想要与版权拥有者“摄影师”取得联系，没有得到回复，1:53模特发布说未得到联系。不得不遗憾地说，联系模特我也不是很明白，出于模仿拍照姿势？联系版权者做出法律界定的赔偿事宜比较有建设性。谁一直在mrs搞孟佳，水好深背后到底是谁呢？收起全文d

#被孟佳团队抄袭图片模特发文##孟佳工作室道歉#孟佳半裸封面被指抄袭，随后工作室道歉，被孟佳团队抄袭图片模特发文回应，称尽管她的邮箱是公开的，但孟佳团队并没有联系她和摄影师。两个小时后，她再发文称已收到邮件。不得不说孟佳本来靠着浪姐已经翻红，也收获了一波好感与路人缘。结果新歌封面抄袭，这就有点尴尬了收起全文d

#孟佳摄影师回应##孟佳摄影师称不明白为什么要联系模特#29日，在#被孟佳团队抄袭图片模特发文#后，负责拍摄孟佳新歌封面的摄影师回应，称“1:50我注册好我的ins并且联系了发布图片的模特想要与版权拥有者‘摄影师’取得联系，没有得到回复，1:53模特发布说未得到联系”，表示自己不明白为什么要联系模特，称联系版权者做出法律界定的赔偿事宜比较有建设性。收起全文d

这个时候听鸽的《我（live）》更真情实感了。孟佳不是会明知故抄的人，斗地主工作室回应得很清楚，也已与模特取得联系，摄影师暂无回应。凡是嘲她说耗脑细胞这几个字的都给我（芬芳）回去重读工作室回应加强阅读理解。斗地主工作室是个体户，道歉邮件英文不好我们也着急，指出工作室不规范之处没问题，大家一起改正。但嘲她靠裸吸睛的都给我（芬芳）闭上嘴学着用善良的眼光看待世界吧。刻意后真相文案恰烂钱的营销号biss什么妖魔鬼怪买的热搜能挂这么久。我100%相信孟佳的人品，她一直很珍惜艺誉。很开心看到很多家隔壁姐姐的粉丝过来表达安慰和支持。除却封面乌龙，歌还是好歌，艺人还是好艺人，好好道歉过能改之。歌是不可能被搞黄的，人也不会。当她站出来道歉，我更爱她。收起全文d

#被孟佳团队抄袭图片模特发文##孟佳摄影师回应#天呐，这也太尴尬了吧，图片模特都发文了还说自己废了脑细胞…这…还是尊重原创吧！L追星狗的微博视频​

天呐，这不尴尬么昨天孟佳工作室发文道歉表示会尽快沟通原模特，之后#被孟佳团队抄袭图片模特发文#表示：并没有及时收到道歉！！啊？这？？？可能道歉比较废脑细胞？？？#孟佳摄影师回应#L桃娱乐的微博视频​

#孟佳摄影师回应#称联系了发布图片的模特想要与版权拥有者“摄影师”取得联系，没有得到回复，也不是很明白为什么要联系模特本人，还是联系版权者做出法律界定的赔偿事宜比较有建设性。还说有人要搞孟佳。怎么看待摄影师回应？​

#孟佳摄影师回应#22：30发微博说尚未联系到原创，人网友都私信联系上了，结果你1：50才注册好ins？锤自己道歉信是放屁？😅​

#孟佳摄影师回应#摄影师是怎么说出这种话的？明明是自己抄袭现在反倒成了背后有人设计……这脑回路简直了，唉，尊重原创，躺平任嘲不可以吗​

#孟佳摄影师回应##被孟佳团队抄袭图片模特发文#关于孟佳新歌封面抄袭一事，孟佳工作室发文道歉，承认抄袭错误，并表示将沟通到原创作品相关人员，亲自向对方致歉并商讨赔偿方案。孟佳摄影师于辛辣最后说，“谁一直在mrs搞孟佳，水好深背后到底是谁呢？”​

#孟佳摄影师回应#呵呵，主要是孟佳为什么要上是自己想出来的？洗不掉的​

孟佳摄影师回应称不明白为什么要联系模特，难道是出于模仿拍照姿势？联系版权者做出法律界定的赔偿事宜比较有建设性。还表示不知道是谁在搞孟佳，水好深？你们觉得孟佳是无辜的吗？​

#被孟佳团队抄袭图片模特发文#昨晚孟佳的团队自己孟佳发文道歉结果被抄袭的模特在社交平台上发文，自己的邮箱一直都是公开的，却没有收到任何邮件啊这……又偷懒？不过感觉孟佳也是受害人吧，新歌还是很好听的#孟佳摄影师回应#​

#被孟佳团队抄袭图片模特发文#孟佳团队不是说会及时和被抄xi模特取得联系吗？为什么人家模特说称自己的邮箱是公开的，但孟佳团队没有及时联系自己和摄影师呢？而是在工作室发文两小时后才收到邮件，所以这次孟佳知情吗？#孟佳摄影师回应#​

孟佳摄影师发文回应🈶️“1:50分联系了模特，1:53模特说没有联系她”“谁一直在mrs搞孟佳，水好深背后到底是谁呢”​

#孟佳摄影师回应##被孟佳团队抄袭图片模特发文#网友说这是拿网友当傻子呢​

#孟佳工作室道歉#孟佳工作室回应是图省事就用了高度雷同的照片，孟佳不知情，摄影师也提醒了，工作人员没有告诉孟佳！孟佳确说是牺牲了很多脑细胞想出来的​

[1/3]纪念下昨天发的微博，本来想说微博似乎没什么可以写了，现在发现还是很有必要留着，毕竟不写微博，我基本是一个零输出的孤寡老人，还是写点什么，昨天被人喂投了山东大馒头，我还以为是xxx,因为跟山东有关的还知道我地址的，只可能是，后面发现不是，今天菲林姑娘也要给我喂投，不知道是什么，期待中～～然后昨晚GameStop的散户干翻机构的事，实在是激动呀，那时候就发了个朋友圈，不过也没什么人可以交流，毕竟很多人也不懂金融，忽然觉得十分的孤独，巴老爷子说的永不做空，老人的话要听，今天下午3点左右国债收益率一度达到了9%，流动性这就开始收紧了，这年前不得到10%，哈哈哈，你们赶紧卖股票，我准备好了给你们提供流动性哈哈哈收起全文d

群友给我看山东大馒头。惊呆了。还有很多是视频懒得发上来，比如做成舞狮头的。让翻糖蛋糕见鬼去吧。山东大馒头请申遗！​

牛啊山东人//@这是一个很高冷的ID:太可爱了吧//@尬剧鉴赏中心:好可爱！//@M大王叫我来巡山:也太精致了吧_(´ཀ`」∠)_//@商小略:最右狮子太强了！//@清狂Aling:卧槽最右//@梦想家Anita:我做的评论配图

#山东大馒头#这么有创意的山东大馒头你见过吗？这么有创意的山东大馒头你见过吗？​

#山东大馒头#这么可爱的山东大馒头你想吃吗？想要就码走学习​

各式馒头做法，好看又好吃，非常简单，马住！🐎#山东大馒头#L小宇啊b的微博视频​

#山东大馒头#馒头逆天新吃法，只要用心做，普通食材也可以吃出仪式感，美食get√L汇荆州的微博视频​

两只可爱的中华田园犬，一个馒头就很满足了#山东大馒头#L童话bo的微博视频​

#山东大馒头#@时代少年团-宋亚轩不知道为什么就觉得你应该出现在这个热搜​

山东人牛//@荒川小島:？这居然是馒头//@神店通缉令:最右？//@你比从前更丑了:都舍不得吃//@公子瑾安:刷新我对馒头的概念…//@梦想家Anita:我做的评论配图

#山东大馒头#据说吃了增重，可是大学吃了几年没长胖，估计是因人而宜！​

山东大馒头让我惊呆了。​

山东大馒头好像突然火了​

收了好多山东大馒头图，真好看啊！过生日以后可以买这个了！中国生日糕点。​

听说有人在晒俺们山东大馒头？​

干饭人的一天给山东大馒头👍2凉山·时代广场​

晚饭干了四个大馒头一盘菜两大杯酸奶一个苹果在饭量上我永远都是山东人​

吴迪文静的女儿九儿吃饭，山东人最爱吃大馒头，然后今年过年，文静和吴迪以及双方的父母，都会在杭州过年。#超红小视频#L快手网红故事的微博视频​

宋亚轩来我家吃饭吧，我奶会做山东呛面大馒头​

实在吃不下米饭了，晚上吃了肉夹馍，烧心胃酸到现在睡不着。同样的食物，这边总是做的和北方不一样的味道。好想我山东的大馒头，想我妈我奶奶包的包子，想吃北方的面食。​

有馒头可以吃了～山东大馒头～哈哈。​

#王牌对王牌宣传片#欢乐回归，《刺杀小说家》剧组来对决！经典游戏再升级，看大家如何灵魂演绎~猜歌解密，家族首秀起“内讧”，大家能否找到卧底“路人甲”、“路人乙”？O今天20:20，王牌登场，笑不可挡，你准备好了吗？L浙江卫视的微博视频​

vivo#王牌对王牌宣传片#王牌首播潜藏卧底，迷雾重重，暗怀玄机，王牌路人甲乙究竟是谁？O今晚20:20浙江卫视，奇幻探案，马上开启！L王牌对王牌的微博视频​

#王牌对王牌宣传片#终于等来了宋亚轩，期待小宋的综艺来康康我们又软又糯的宋亚轩，精致漂亮的五官，温柔而强大的内心，轩轩值得大家入股！！L追星大嫂王淑芬的微博视频​

#王牌对王牌宣传片#我的快乐真的要来了也能看见华晨宇了​

#王牌对王牌宣传片#期待华mc，小板凳已经准备好了@华晨宇yu​

#王牌对王牌宣传片#炒鸡期待华晨宇呀​

#王牌对王牌宣传片#啊啊啊啊啊终于等到王牌啦！期待今晚的王牌家族鸦！好期待宇宇子@华晨宇yu​

#王牌对王牌宣传片#@华晨宇yu可以了，期待王牌花​

#王牌对王牌宣传片#来看可爱小华@华晨宇yu​

#王牌对王牌宣传片#大家都不是图开心吗？快乐至上!​

#王牌对王牌宣传片#哇塞期待宋亚轩@时代少年团-宋亚轩#宋亚轩王牌对王牌#​

#王牌对王牌宣传片#好期待我们王牌师弟@时代少年团-宋亚轩机灵搞怪正值年华，新人小宋元气来袭。有趣灵魂万里挑一，入股小宋绝对升值。​

#王牌对王牌宣传片#愉快的周五一起看华mc@华晨宇yu​

#王牌对王牌宣传片#《刺杀小说家》剧组前去王牌家族踢馆，不知道刺杀小说家剧组杨幂、雷佳音、郭京飞等人和王牌家族贾玲、沈腾、关晓彤、华晨宇会擦出怎样的火花呢？L娱乐News的微博视频​

#王牌对王牌宣传片#看着好有趣啊！关晓彤、宋亚轩、华晨宇、杨幂...不知道会有什么火花？期待《刺杀小说家》期待《王牌》你最期待谁？L娱闻少女的微博视频​

#王牌对王牌宣传片#《王牌对王牌》宣传片来啦！沈腾、贾玲、杨幂、雷佳音、郭京飞、关晓彤、华晨宇、宋亚轩等，你们最期待谁？！L知名美少女观众的微博视频​

#王牌对王牌宣传片#华晨宇给我冲！我的快乐要来了​

#王牌对王牌宣传片#因为疫情提前放假，正好赶上​

#王牌对王牌宣传片#终于来啦！搓手期待呀！​

#王牌对王牌宣传片#期待王牌少年宋亚轩@时代少年团-宋亚轩​

#王牌对王牌宣传片#期待山东大馒头武汉热干面​

#王牌对王牌宣传片##华晨宇王牌对王牌#期待MC华晨宇啊！！和王牌家族一起快乐​

#王牌对王牌宣传片#华晨宇怎么这么可爱。新的一年里要顺顺利利哦。踩小人！​

#荔枝播客#无论动词还是名词，牛在中国语境里多为褒义词。无论事业还是家庭，牛在中国语境里常是好意象。我们从牛的身上看见人性，我们从人的身上看见牛性。因此，牛年不仅是属牛生肖人的本命年，也是我们的自我勉励年：今年，你会牛气冲天，或者牛转乾坤吗？#2021你想怎么牛#？戳链接下载>O网页链接，和牛人一起给“荔”牛！收起全文d

#为人民服务的襄阳消防#1月28日，襄城区消防救援大队宣传小分队到檀溪社区周边商铺开展消防安全培训。向商户发放《消防宣传二十条》，张贴了消防宣传系列海报，讲解发生火灾后如何正确报警、如何使用灭火器扑救初期火灾、如何逃生自救等消防安全知识。提醒商户要时刻注意用火用电安全，严谨违规住人，严格落实各项消防安全措施，及时消除火灾隐患。#2021你想怎么牛#收起全文d

”曹德旺语录”有这样一句：“我只做汽车玻璃，凭智慧赚钱。如果我要做房地产业，可能会比很多企业都做得成功。但是我就像一个渔夫，一网鱼中，我只要带鱼。”全球排名前20的汽车厂商——特斯拉、路虎、劳斯莱斯、比亚迪等都在用福耀玻璃，占全球汽车玻璃份额的25%，每四辆汽车中的一辆用的是福耀玻璃，在中国每生产两辆汽车，有一辆用的是福耀玻璃。#2021你想怎么牛#收起全文d

2020“鼠”实不易，2021一定“牛”转乾坤，所求皆所愿。#2021你想怎么牛##金牌混剪#L漫后的微博视频​

翻唱花开的时候来看我#2021你想怎么牛##你的体重能抗住几级大风#薛恩胜吧2天津·沽上江南城L加菲猫儿时的微博视频​

#2021你想怎么牛#怎么牛还是寡。。​

犬哥2021年不想牛，只想脱单#2021你想怎么牛#​

#2021你想怎么牛#在冬天里死里逃生的肉。​

#2021你想怎么牛#能找到生肖牛自然就是牛快来猜猜哪个是生肖牛​

#2021你想怎么牛#我想有说辞职就辞职的能力和勇气，而不是一味的忍让迁就。​

#2021你想怎么牛#消防员说：继续牛气轰轰，帅气逼人，更重要的是大家在2021一定要牛牛牛！送你一个福！[米奇比心]​

#2021你想怎么牛#2021你最牛，牛气冲天，牛转乾坤。​

#2021你想怎么牛#金鼠辞旧岁，金牛踏春来。感恩遇见的所有人所有事，遇见给予我们的不是恩赐就是教训，恩赐使人幸福，教训让人成长。2021年牛转钱坤、牛气冲天、牛运无边。​

#2021你想怎么牛#加油💪必须牛转乾坤，期待我的小牛牛🐮2成都·杜甫草堂​

时光如水，有些事却铭刻在心，#2021你想怎么牛#有些话温暖了我们一生。相遇是缘，相知是福，相伴是份。天空撒下的纯洁的花瓣，#左小青明白你的不明白#似乎还带着你当初淡淡的清香。雪悠悠然地飘摇着，将天地渲染，将心情沉静。你仿佛静立雪帘，慢慢地开始衣袂飘飘。L趣味童书屋的微博视频​

#2021你想怎么牛#疫情以来，生活工作中的一大体会是：只有持续做正确的事才能穿越周期活下来。记住，活下来是最重要的，做正确的事是最重要的。活得更好是可遇不可求的，因此技术投资、追涨杀跌不是最重要的事。​

#2021你想怎么牛#只希望平安健康，家和万事兴。2杭州​

美好瑜伽来不及认真的年轻，必须精致的老去、如果有人宠、有人爱，就乖乖的做个幸福的女人；如果没人宠没人爱，不要流泪，你就继续勇敢的做个坚强的女人！🙏#2021你想怎么牛##健身房攻略#O打卡社区​

#为人民服务的襄阳消防##消防员纵身一跃救下轻生男子#1月28日上午，湖北省襄阳市高新区桃园路北龙集团建筑工地上，一名40岁左右男子讨要工伤费不成，爬上9楼楼顶欲轻生。@襄阳消防迅速赶赴现场，消防员趁其不备，果断冲上去将该男子紧紧抱住，成功将其救下。#2021你想怎么牛#L襄阳消防的微博视频​

明天就是周末了，在蓝天白云下，享受着太阳的温度，无论是在道镜广场，还是在天坛极顶，都是一种惬意与享受。#2021你想怎么牛##带着微博去旅行#​

#左小青明白你的不明白#我左姐爱了爱了，又美又飒能力强，连她推荐的蓝保单我也看进去了一直都想给家人买保险，有个意外大病什么的也不慌。但我对保险不太懂，一直没买。现在用了蓝保单，先买哪个后买哪个，都明明白白~我们一家3口买齐，一年才4千多～大家可以去支付宝搜搜看​

#左小青明白你的不明白#《正青春》里方静一直能把事情安排的明明白白，凡事运筹帷幄、不惧battle，是个职业“狠”角色。但即使工作上强如方总，面对选保险也无从下手，真让人头大。想要明明白白买保险，上支付宝搜蓝保单吧！​

#左小青明白你的不明白#来吃一波《正青春》剧外小剧场的瓜！左小青扮演的方静跟林睿battle的时候不是挺明白的么，买保险咋这么晕头转向。看来从不明不白到明明白白，还是差了一张蓝保单的距离！​

#左小青明白你的不明白#还是应该和小姐姐一样，提前买一份适合的保险，毕竟健康最重要​

#左小青明白你的不明白#《正青春》你们都看了吗？左小青扮演的方静真的太厉害了。温柔系领导，大事小事都处理的明明白白，就像职场一把“温柔的刀”。然后今天又在电梯看到左小青推荐的蓝保单，工作中明明白白，买保险用蓝保单也能明明白白。大家可以上支付宝搜搜看。​

#左小青明白你的不明白#去zfb试了一下，好神奇，一通测算就biu~的出来一张图表，先买啥后买啥，全都安排清楚了~​

#左小青明白你的不明白#小青姐拍的天道，我现在一看见您我就想起那个青涩的左小青，我的初恋呀​

#左小青明白你的不明白#喜欢姐姐耶，演技真棒，从战长沙开始喜欢的，就彻底粉上了哦！​

#左小青明白你的不明白#特地去用了才回来留言的，博主诚不欺我，真心好用，我一个嘴上说买保险说了两年都没买的人，已经给自己买完两份了哈哈哈哈哈哈​

#左小青明白你的不明白#从看中国式离婚就喜欢你，让人一眼就记住的长相，漂亮大方，希望姐姐多参加综艺节目，多演电影电视剧！​

#左小青明白你的不明白#这两天加班累瘫了，真的想早点买份保险以备后患吧，但我对保险一窍不通啊。下班坐电梯，被蓝保单广告刷屏了，打开支付宝搜了下，直接跟着蓝保单买就行了，需要的保险都列的明明白白，而且算下来一年也不贵，大家可以去支付宝搜一下试试。​

#左小青明白你的不明白#买保险这事儿我还真不怎么明白，最近在电梯间看到的蓝保单广告，顺手在支付宝搜了下，神器啊！一直想买保险，特别是有娃后，怕娃病也怕自己病。网上搜过一堆保险文章，越看越糊涂，用蓝保单思路一下清晰了，选保险像做填空题，不会买多买错~​

#左小青明白你的不明白#说真的，我每次想买保险，看条款都跟看天书一样，蓝保单要真能帮我弄明白，这回说买就买！​

#左小青明白你的不明白#最靓最帅的办公室女王，小青，正青春，青菜们永远在你身后哈！​

#左小青明白你的不明白#小青姐是真的美啊，颜值太能打了，性格也很好​

#左小青明白你的不明白#姐姐不是那种一眼惊鸿的容貌，但是气质好到能让我看剧中途都得暂停感叹回味的女神！！！​

#左小青明白你的不明白#有这么神？我也想去试试了~​

#左小青明白你的不明白#从小就喜欢小青姐！感觉可以是叱诧风云的女强人，又可以是温柔的小女人​

#左小青明白你的不明白#以前不认识你，最近突然发现每一个好看的电视剧都有你，姐姐太强了​

#左小青明白你的不明白#作为小白，想问一下在蓝保单买保险比别的地方便宜吗？​

#左小青明白你的不明白#看了上阳赋才粉上的女孩，真的特别有魅力，是值得我吹一辈子的女孩子了​

#左小青明白你的不明白#支持美女们的事业！！姐姐不仅是演员，还是高管，情商高，财商也高，我爱了​

正式立下flag下个月去@得物App把这双鞋拿下~鞋拿下~拿下~（先D点图养养眼）#得物#​

#得物9元#得物疯了​

昨天#得物#出bug，很多鞋子、表、衣服都是9块，甚至有人39块买了辆兰博基尼！你在得物碰到这种bug了吗？​

#得物#我熬夜在干嘛？？？​

#得物#啊啊啊啊啊啊啊啊我哭了，昨天我在干什么🙊🙊🙊富翁梦这么快就离我远去了，真是太可惜了太可惜了！！！​

#得物#？？？？？？？？发货算我输​

#得物#得物昨天有九块钱的商品出售了？真的假的，我从那上面都没看见到过便宜的东西​

#得物9元#昨晚得物出BUG了，很多商品都是9元，好像说现在直接砍单了图源水印​

#得物#得物这是一个什么操作？？？​

#得物9元#买鞋的都格局小了2肇东市​

从@得物APP入手了我人森中的第一双AJ，话说这双黑曜石真的超级无敌显腿长.....#得物#​

#得物9元#有人熬夜九元买兰博基尼有人熬夜活不过大年初一​​​

#得物#这上面鞋子有正版保证吗？不太敢相信​

#得物9元#可tmd给我气坏了昨晚三点多睡的​

昨天两点睡的睡之前一直逛得物还和朋友说他的鞋涨价了早知道多熬一会9块钱买几双绝了后悔死我吧​​​

#得物9元#集美们都发货了吗？要是没有我就快乐​

#得物9元#啊啊啊虽然俺的豪车梦破碎了，但是得物发了其他折扣，这还是可以的哈哈哈​

啊啊啊今年情人节是大年初三，到时候快递都停了叭。。。火速打开得物给男朋友挑礼物​

#得物9元#上亿双用户用眼睛看着你呢别让消费者失望@得物App2北京​

#得物9元#不知道你们怎么想的，这价格这么低，肯定是有问题的嘛​

#王晨艺好像被迫营业的我#5H旅行团在列车里分头寻找各自的老乡，面对满车厢的陌生人，王晨艺@晨艺有点不敢上前，像极了被迫营业的本人！@邓超@演员田雨鼓励晨艺要多问，不然就错过了没想到勇敢迈出第一步的晨艺很快就找到了自己的老乡，话说在座的，有没有晨艺老乡？#哈哈哈哈哈收官#L王晨艺满火车找老乡，好像被迫营业的我收起全文d

我也是去过西藏的人了#哈哈哈哈哈收官#​

#陈铭姐弟恋能否得到幸福##哈哈哈哈哈收官#看到撮合王勉和女导演受阻，陈铭突然被邓超cue了个辩题，“姐弟恋能否得到幸福”？滔滔不绝的理论+实战经验，果然是金牌辩手没错了​

#哈哈哈哈哈收官#五哈迎来收官，一行人最终来到西藏三大圣湖之一的羊湖旁，与朋友分享点滴，一路带来太多欢笑，最后每人一个版块那里真的有些感慨，感恩一路陪伴❤L追星教父BOBO的微博视频​

#哈哈哈哈哈收官#鹿晗玩游戏完整cut上来就“鼓掌”输了，开启“沉默”模式继续被挖坑，哈哈哈你刚刚说的，你死活得去@M鹿M#鹿晗游戏黑洞#星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#哈哈哈哈哈收官#lh#鹿晗哈哈哈哈哈#这就好绝啊L10月8号扎心了的微博视频​

#陈铭姐弟恋能否得到幸福##哈哈哈哈哈收官#对于这么一个“姐弟恋能否得到幸福”的辩题，可难不倒陈铭，一套一套的爱情真理，还拿自己举例子，不过我们女导演超有原则，在如此诡辩之下还是从辩题中绕回了游戏，哈哈哈哈哈陈铭老师滑铁卢了​

#哈哈哈哈哈收官#lh#鹿晗哈哈哈哈哈#哈哈哈哈哈，鹿晗也太惨了吧，误入呼王争霸，鹿晗：我求你们一件事打呼就算了，还放屁，可怜的孩子L10月8号扎心了的微博视频​

#邓超连线一路遇到的朋友##哈哈哈哈哈收官#都收官了啊突然就被他感动了一把，感动啊L思想聚焦的微博视频​

#邓超连线一路遇到的朋友##哈哈哈哈哈收官#哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝真的很好笑看这个很开心​

#哈哈哈哈哈收官#好快啊！已经第一季要收官了感谢一路带给大家的欢乐和感动，期待第二季的相遇！@R1SE-张颜齐​

新娱追综：#哈哈哈哈哈收官#鹿晗替人征友在前往西藏的火车上，鹿晗替王勉在线征友，终于把王勉送了出去，原来目的是要“霸占”王勉的软卧，鹿哥还扬言要把王勉嫁出去哈哈#邓超陈赫鹿晗互坑三兄弟#@M鹿M新娱L新娱的微博视频​

#哈哈哈哈哈收官#第十二期正片已上线！@邓超@陈赫鹿晗@M鹿M火车上互坑，友谊的小船说翻就翻！小鹿和@陈铭Clavin花式助攻帮@王勉__征友，王晨艺@晨艺车内寻老乡像极了被迫营业@演员田雨献唱藏语歌，和西藏的朋友们载歌载舞太欢乐L第12期上：王勉遇“真爱”，邓超陈赫鹿晗联手牵线L第12期下：五哈团游布达拉宫，通话一路好友感动满满​

#鹿晗游戏黑洞##哈哈哈哈哈收官#哈哈哈哈哈哈哈又是鹿晗智商掉线的一期！！火车上玩“害你在心口难开”游戏，小鹿不仅透题式提问，还惨遭七连，这个小憨憨@M鹿M#邓超陈赫鹿晗互坑三兄弟#L芒果日报社的微博视频​

《哈哈哈哈哈》S1很高兴遇到你终#哈哈哈哈哈收官#2杭州​

哈哈哈真的是笑死我了，这段时间给我带来了太多快乐#邓超连线一路遇到的朋友##哈哈哈哈哈收官#​

#鹿晗游戏黑洞#时间过的真快，《哈哈哈哈哈》马上就要收官了。整季节目看下来，不得不说鹿晗哥哥就是一个游戏黑洞。同时也看出了邓超，陈赫和鹿晗他们三个关系特别铁。有谁不爱他们三个呢？综艺感好到没话说。你去get鹿晗同款羊湖打卡照了吗？#邓超陈赫鹿晗互坑三兄弟#​

#邓超连线一路遇到的朋友#真的绝了，厉害了#哈哈哈哈哈收官#收官啦，还是舍不得希望还会有下一季​

#邓超连线一路遇到的朋友##哈哈哈哈哈收官#邓超的演技真的是超级的好，期待哈哈哈第二季吧​

#邓超连线一路遇到的朋友##哈哈哈哈哈收官#遇到好朋友真的太感动了吧，很高兴遇见这样一群可爱的人，舍不得收官​

#邓超连线一路遇到的朋友##哈哈哈哈哈收官#哈哈哈哈哈收官是什么意思？邓超在应该会比较搞笑。​

一年一度的苹果2021新年贺岁短片《阿年》正式上线了！与往年不同，这次的贺岁短片首次采用奇幻题材，接近12分钟的时长讲述了小姑娘和年兽产生深厚友情的故事。本片由导演王子逸携手好莱坞制作团队与苹果合作使用iPhone12ProMax拍摄，片中大量的低光场景展现了iPhone12ProMax全新大底广角主摄相机的实力，也展示了超广角和全新长焦镜头的拍摄效果，以及超强防抖。如果不告诉我这是用手机拍摄的，我真看不出来#苹果新春短片##苹果新春短片阿年#L李大锤同学的微博视频收起全文d

#苹果新春短片阿年#1月29日上午，苹果发布2021新年贺岁短片《阿年》，据官网介绍，该片由iPhone12ProMax拍摄。自从2018年起，每年农历新年，苹果都会推出一部由最新旗舰iPhone所拍摄的短片电影。2018年《三分钟》，导演陈可辛，iPhoneX拍摄；2019年《一个桶》，导演贾樟柯，iPhoneXS拍摄；2020年《女儿》，导演西奥多·梅尔菲，iPhone11Pro拍摄。来投个票吧，你觉得拍好一部短片最重要的是什么？（ZY）你觉得拍好一部短片，最重要的是什么？收起全文d

每次苹果或其他厂商发用手机摄像头拍的短片时，总能看到"手机不到1万，辅助设备100万"类似的评论，刚刚在《阿年》短篇下面就看到这种评论了。但事实是，如果你没有创作的能力，给你1000万的设备也拍不出好片子出来。如果单纯的就是为了炫技，产品发布时的广告片啥技都有了。厂商发这种片，除了提高自身的知名度，提升品牌形象之外，更多的是告诉你一种可能，一种创作的可能，给一些想要用手机创作但又不知道怎么创作的人做了一个样板，告诉你，使用我们的产品加上你的思路，就可以创作出更好的短片，我们的产品可以支撑你的创作。初级的拍摄就是能拍到拍好拍清楚，高阶一些的拍摄就是讲故事、通过氛围来讲故事，我们不缺故事，也不缺好看的短片，但缺少用简单的设备创造好故事的短片，大概就是这个意思了。收起全文d

【苹果发布贺岁片《阿年》，这次是个惊悚片？】苹果一年一度的「新春大片」又来了。但今年，画风好像有点不一样——亲情、奇幻、悬疑，还加惊悚？这次的新春短片名为《阿年》，王子逸是短片的导演，她的作品《别告诉她》去年还获得了金球奖最佳外语片提名，从那部电影就可以看出王子逸在中国家庭关系上的独特视角。而《阿年》讲的，也是一个小女孩和她的家人，围绕着中国年兽展开的故事。#苹果新春短片##iPhone12ProMax#O苹果发布贺岁片《阿年》，这次是个惊悚片？收起全文d

看了《阿年》的正片和幕后制作，从制作的角度来看，这部短片依旧体现了用iPhone创作的灵活优势，并且这几年的短片都越来越少的利用外接设备，说iPhone是手机视频拍摄能力的标杆，问题不大。不过这部短片我看完总觉得很奇怪，具体又说不出哪里奇怪。就是有一种西方固有印象在拍中国传统文化的感觉，包括里面的台词设计和新年元素。内核很好，但我很难引起共鸣。。。。个人观点，个人观点收起全文d

【#ShotoniPhone#：镜头背后的#苹果新春短片#《阿年》】今年，苹果邀请了2020金球奖提名最佳外语片导演王子逸携手原班人马，使用#iPhone12ProMax#手机拍摄了今年的#苹果新春短片#《阿年》以及《镜头背后的〈阿年〉》，展现了iPhone12ProMax强大的拍摄功能和飞跃性的技术革新。在《镜头背后的〈阿年〉》中，我们可以看到专业电影人们是如何使用iPhone来拍摄这部Apple新春短片的，还可以见识到各种各样的新奇拍法，以呈现片中的特别镜头。包括：把手机放在年兽的嘴里，把手机固定在筷子上，把手机放在水池里，把手机架在轮椅上…这些尝试都是在不断突破和颠覆传统电影拍摄的方式，导演王子逸不断寻找这些可以放置手机的地方，以便去获得更加独特的拍摄视角，从而可以启发更多的人，拍电影也可以不走寻常路。作为《阿年》的摄影指导，2020金球奖提名最佳外语片摄影指导安娜·弗兰克萨·索拉诺对iPhone12ProMax赞赏有加，称之为是可以「让你单枪匹马去拍」的摄影利器。尤其是低光拍摄功能，给她留下了深刻的印象。@flypig观影后表示：「有个稍微有点夸张的说法，就是iPhone12是目前唯一能够直接拍摄杜比视界视频的影像设备。但它又是事实。这个改变了很多东西。我们用电影机，制作杜比视界的内容，需要拍摄log或者RAW素材，然后进入复杂的后期调色，变成正确的HDR色彩，再输出正确封装的视频文件。但在iPhone上，你需要做的，仅仅是按一个按钮，录制，再按一个按钮。你就拥有了一个杜比视界标准的视频文件。并且可以立刻通过iMessage或者微信分享出去，让所有人看到HDR的视频内容。这个体验，是前所未有的。」L爱范儿的微博视频收起全文d

【#苹果新春短片#《阿年》从另一个角度讲一个新“年”的故事】#苹果牛年贺岁片#将中国传说中的“年兽”，变成了一个外表粗糙内心憨厚的“阿年”，这改变或许会让一些国内观众看完一愣。但想想前几年的《三分钟》《一个桶》《女儿》，都是温情催泪路线。疫情已经让过去一年够惨了…换个轻松的奇幻故事，开开心心过个年吧L苹果汇的微博视频O苹果新春短片《阿年》上线 从另一个角度讲一个新“年”的故事收起全文d

苹果新年短片《阿年》之《镜头背后的故事》，官网观看地址O网页链接L小白测评的微博视频​

#iphone12##苹果新春短片阿年#特别好的短片。利用中国神话故事，讲述了小女孩成长过程，进而引出照亮山的那一边探索未知世界。很棒！​

【#午间·分享#】苹果新春短片《阿年》：勇敢迈出第一步，才能看见更好的世界LYouTube精选的微博视频​

Apple发布了2021新春短片《阿年》该短片是由美国华裔女导演王子逸（LuluWang）执导，使用iPhone12ProMax拍摄，短片时长12分钟。短片讲述了小女孩从小听着爸妈说年兽吃人的故事，于是小女孩大胆的去深山看年兽，一起吃年糕一起玩耍，发生了一段奇妙的经历。LKylePan的微博视频​

Apple邀金球奖提名最佳外语片《别告诉她》导演王子逸，携手好莱坞原班制作团队，用iPhone12ProMax拍摄的年度大片《阿年》。新的“年”，新传说。L优酷电影的优酷视频​

你相信传说吗🐮『《阿年》全网首映，iPhone带着新的传说来了。』O《阿年》全网首映，iPhone带着新的传说来了​

Apple新年短片《阿年》幕后。📱L马丁的药丸的微博视频​

苹果牛年贺岁短片《阿年》正式放映，看完评价一下？#苹果新春短片#L极客之选的微博视频​

什么？这部你还没看过？！手淘搜【Apple新春大片】，苹果2021年贺岁大片《阿年》正在天猫热映中……看完是不是可以剁手一台iPhone12ProMax了！​

“我怕孩子长大了，这个家留不住她，我怕总有一天我们不在她身边，她越是天不怕地不怕，我就越怕。”

阿年里倒腾水花，敲筷子，嘴里的视角还是落入了“展示一下这机器多小巧轻便”的思路​

#数码资讯#苹果短篇《阿年》幕后LZEALER-X的微博视频​

转发微博

苹果的《阿年》：“来看看我的夜景暗光能力有多屌”十多分钟的片子，80%的镜头不是纯夜景就是雾蒙蒙，后期调过肯定是的，但基础夜景能力，宽容度，这些是调不回来的，确实厉害。​​​

苹果新春短片《阿年》发布！看了这部「贺岁片」，你也能用iPhone12ProMax拍电影O苹果新春短片《阿年》发布！看了这部「贺岁片」，你也能用iPhone12ProMax拍电影​

#阿年#苹果年度短片，剧情还挺有意思的。传说中的年兽原来根本不吃小孩，它只是缺少被大家接纳的机会，片尾竟然和一家子吃年夜饭！蛮好玩的，大家也找来看看吧！#短片#​

【#小米摩托罗拉同日官宣无线充电#你看好谁？】小米CEO@雷军#小米隔空充电#：如科幻电影一般，拿着手机进入客厅，就实现隔空充电。目前，小米隔空充电技术已经实现了数米半径内的5瓦远距离充电，并支持多设备同时充电，甚至穿越异物遮挡也不降低充电效率。联想中国区手机业务部总经理@神奇的劲哥：motorola的隔空充电距离，已经可以做到远远大于当前以Qi技术为主的接触式充电。摩托罗拉官方微博@Motorola转发语：隔空充电，这确实是一项划时代的技术革新！网友：摩托罗拉今年第二次抢跑小米小米摩托罗拉同日官宣无线充电，你看好谁？收起全文d

尽管摩托罗拉在小米官宣隔空充电技术的两小时前进行截胡，但无论是连夜赶制的感人画质，还是宣传的不同特性，都不难叫人有种摩托罗拉是出来垫背的感觉，毕竟有对比才有伤害。摩托罗拉的骚操作就在于，竟然宣传隔空充电技术会在遮挡后停止充电，那这要是未来在CBD内商用，岂不是乱套了。而相比之下，异物遮挡也不受影响的小米自研隔空充电技术，才会是未来正确的方向。同时还看到有很多人在诟病小米隔空充电设备的庞大，但这也同样取决于使用位置的不同，拿来放在家中自然不合适，毕竟120W的有线快充用起来他不舒心么。但要是面对CBD这类场所，就完全是不同的效果了。能够让电量不足的手机在商超的特定区域实现应急充电，或者让办公室人员的手机时刻保持手机电量充沛，那就非常巴适了嘛。雷总要不要考虑先在小米园区安排一台，叫大家伙体验体验。收起全文d

其实所谓的隔空充电，行业早就有预研，也不是小米首创，1890年特斯拉就提出相关理论，17年开始，迪士尼、华为、OPPO、VIVO、摩托罗拉等各行各业的企业都有相关研究。就我个人而言比较失望的是，5W就拿出来吹昨晚还想怎么也得有个15-30w才能吹得动吧。不过小米说的主要也是家居场景也能理解，毕竟小米这几年在推动一些技术落地量产上也是非常给力的收起全文d

摩托罗拉展示隔空充电技术。不仅隔空，还可以多台手机同时充电，你们感受一下。#摩托罗拉隔空充电技术#L神奇的劲哥的微博视频​

摩托罗拉的隔空充电技术率先发布，使用充电发射器能够实现80~100厘米的无线充电，支持两台手机一起充电，挡住发射器后充电暂停，充电功率是多少也未公布，期待上市吗？​

这是要截胡小米，紧急公布？

motorola的隔空充电距离，已经可以做到远远大于当前以Qi技术为主的接触式充电，且实现了可以多台手机同时充电，拥有更高自由度的同时，还兼具安全性能，是真正意义上的无线充电。大家说，要不要在未来的motorolaedge系列里加上这个黑科技呢？L神奇的劲哥的微博视频​

#摩托罗拉隔空充电技术#小米呢！！？？？？？​

#摩托罗拉隔空充电技术#摩托罗拉新技术曝光，不知道多久可以商用，你觉得这个充电体验咋样？​

小米隔空充电技术和摩托罗拉隔空充电技术公布了，都支持多设备同时充电。摩托罗拉视频给出的距离是1米，小米的描述是数米。小米的异物遮挡不受影响。小米给出的功率是5W，摩托罗拉没说。这个技术好像厂商们都在搞，但谁能优先商用呢？​

顾子沐#小米隔空充电##摩托罗拉隔空充电技术#和小米的相比，是不是完败？？？L嗑颜屋的微博视频​

小米和摩托罗拉今天都发布了隔空充电技术，但通过宣传片来看，我发现了一个区别，摩托罗拉这边用手遮挡住充电板，就会停止充电，而小米这边异物遮挡还能保持充电，两家的技术似乎不太一样？​

前脚小米准备首发隔空充电后脚摩托罗拉公开隔空充电技术雷军：好家伙，年轻人你不讲武德​

小米隔空充电来了！支持5W远距离充电，不受异物遮挡的影响，可以多设备同时充既隔空打击了抢首发的摩托罗拉，又把苹果的5V1A拖出来鞭尸这波，小米在大气层#小米隔空充电##小米发布隔空充电技术#​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小摩托出来混迟早要还的！小米新发布的隔空充电也太秀了！说是世界最新的量产科技也不为过吧？雷军的高端定位真的是在一步步前进。仅仅间隔一天，惊喜就来了，求摩托罗拉现在的心理阴影面积？#小米隔空充电##摩托罗拉#​

摩托罗拉和小米那个隔空充电对比真的笑死了​

#摩托罗拉隔空充电技术#震惊！重磅！刚刚！联想展示隔空充电技术，距离一米充两部手机！（cr：环球Tech）L燃点时刻MG的微博视频​

除了小米，摩托罗拉同样演示了隔空充电技术。据摩托罗拉官方介绍:motorola的隔空充电距离，已经可以做到远远大于当前以Qi技术为主的接触式充电，且实现了可以多台手机同时充电，拥有更高自由度的同时，还兼具安全性能。大家期待隔空充电技术的正式商用吗？#极果播报##极果研究室#​

#摩托罗拉隔空充电技术#还隔空呢？不就是无线充电吗？​

小米首发自研隔空充电技术，摩托罗拉也在此之前发布了隔空充电技术，此前OPPO，华为也讨论过隔空充电，但摩托罗拉和小米先发布了，那么问题来了1）充电桩卖多少钱一根2）什么时候上市销售3）手机接收端是5W，未来能更快吗？时间会给我们答案，技术越来越先进了​

小米打算今天官宣隔空无线充电技术，碰瓷王摩托罗拉一早就跟进了，求小米心理阴影面积。​

【美国散户暴打做空机构，#散户们能战胜机构吗#？】近日，美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，知名做空机构不敢接茬，明星对冲基金退场认输。背后的公司GME，股价在10天内翻了15倍，还在疯狂拉升。而相关论坛WSB服务器被禁用，戳视频了解：散户们会取得最终的胜利吗？#机构炒股一定比散户强吗#？L商业评论的微博视频收起全文d

#散户们能战胜机构吗#【GME、AMC等股票已被禁止开仓#美国散户遭全面围剿#】富途控股称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓（平仓不受影响），美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。受此类股票影响，上游交易通道拥堵，部分订单出现卡顿，建议审慎参与。L商业评论的微博视频​

#散户们能战胜机构吗#两个条件：第一，散户们保持一致行动关系；第二，散户们能撬动足够多的资金。2海口​

#散户们能战胜机构吗#近日，美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，知名做空机构不敢接茬，明星对冲基金退场认输。你觉得哪边能够最终胜出？你觉得哪边能够最终胜出？​

#散户们能战胜机构吗#🉐有人组织，心齐，还得🈶钱，资金实力超过空头📣​

#散户们能战胜机构吗#想当年我兔采用农村包围城市的战略要领，散户就好比"农村"，而那些机构好比"城市"，一旦"农村"团结起来，就能把"城市"力量架空，城市也不排除使用一些特殊的方法打压"农村"削弱"农村"。​

#散户们能战胜机构吗#曾经有个确立八小时工作制的运动2天津​

#散户们能战胜机构吗#玩不过就封杀你的服务器，资本果然卑鄙​

哈哈哈好好玩，生死看淡不服就干！

#散户们能战胜机构吗#在个股上、在一定时间内散户如果团结起来是可以战胜机构的，譬如当年A股的6124高地、大妈买黄金等案例，但是把时间线拉长，散户因为不掌握核心资源（政策、舆论、技术、大资金等）、不团结等因素，会容易被步调一致的机构所打败。#今日看盘#​

#散户们能战胜机构吗#？在常态情况下，散户要战胜机构，几乎是不可能发生的，原因：应该是不需要多解释了。@黄毛秋莎​

#散户们能战胜机构吗#一般是不可能的！胳膊拧不过大腿！​

#散户们能战胜机构吗#不要小看了人民群众的力量！我希望看到这个奇迹发生！​

散户围剿华尔街巨鳄的背后游戏驿站GME

【梨核】真实解读！从Gamestop疯涨揭秘散户围剿华尔街巨鳄的背后#散户们能战胜机构吗##美国散户遭全面围剿##美股#L梨核财经的微博视频​

散户们能战胜机构吗？游戏驿站GME

换几天头像，沾沾喜气。我女儿喜欢这个冰雪公主发型。#WSB##散户们能战胜机构吗#​

散户终于扬眉吐气了一回//散户们能战胜机构吗...O网页链接

国外资本游戏玩的很嗨啊！//散户们能战胜机构吗...O网页链接

【看完30万张星图后#95后患病小伙发现6颗新天体#】95后湖北小伙赵经远自小患“肌张力障碍”，无法正常听、说和行走。五年来，他凭着超人的毅力看完30万张星图，成功发现4颗超新星和2颗河外新星，最远的距地球约2.5亿光年。“别人觉得我身体有病，不可能干好一件事，我不但干了，还干得很好！”@大米VideoL大米Video的微博视频收起全文d

【#患病小伙看30万张星图发现6颗新天体#】“95后”湖北小伙赵经远，自小患有“肌张力障碍”，行走、说话、写字都十分吃力。但爱好数学和天文学的他，5年看了30余万张星图，发现6颗新天体！其中最远的距地球约2.5亿光年。他说：“星空很神秘、很辽阔，我愿用毕生精力去研究它！”祝福他！@大米VideoL大米Video的微博视频收起全文d

#95后患病小伙发现6颗新天体#人生有时充满了艰难险阻，也许你可能觉得上天对你不公平，但是即使遇到了再大的困难我们也要坚强面对，因为这就是生活。近日一位95后小伙因为患病导致行动不便，但是他并没有气馁和放弃对梦想的追求，通过自己的努力从30万张星图中，找到了6颗新天体，这种毅力恐怕连很多正常人都很难做到，他用实际行动告诉了我们活着就要努力，就要迎接不同的挑战，因为只要付出就一定会有好结果！收起全文d

能够仰望星空的人，世界会小吗？！

#95后患病小伙发现6颗新天体#湖北小伙子赵经远是95后，虽然身患疾病，但是他依然没有放弃自己对数学和星空的爱好，还能在发现超新星的公益项目中成为看星空最多的人，还能发出6颗遥远的天体，这样的精神，这样的行动力，佩服，致敬每一个有理想，并为之不断探索和努力的人​

#95后患病小伙发现6颗新天体#我们拥有同一片星空，却没有一样的人生小伙子说：“别人觉得我身体有病，不可能干好一件事，我不但干了，还干得很好！”​

#榜样的力量#95后湖北小伙赵经远自小患“肌张力障碍”，无法正常听、说和行走。五年来，他凭着超人的毅力看完30万张星图，成功发现4颗超新星和2颗河外新星，最远的距地球约2.5亿光年。让我们一起get追星的正确方式！

#95后患病小伙发现6颗新天体#上帝为你关上一扇门，必定为你打开一扇窗。95后患病小伙在看完30万张星图中，能发现4颗超新星和2颗河外新星，这需要凭借多大的毅力。为他点赞。​

#95后患病小伙发现6颗新天体#天生我材必有用，每个人都有自己的特长。只要朝着梦想努力，终能取得成就。95后小伙赵经远自小患“肌张力障碍”，凭着超人的毅力看完30万张星图，成功发现4颗超新星和2颗河外新星。很励志的故事。#生活#​

#95后患病小伙发现6颗新天体#别人认为你有病，看不起你，但只要你下定决心，聚焦于一件事情，你不仅能干成，还能超越很多人，小伙子很棒，疾病无法限制你仰望心空，只要心中有梦想，宇宙才是你的极限​

#95后患病小伙发现6颗新天体#谁说残疾人就一定安于现状、靠别人照顾度过生命？这位95后的赵经远又是“身残志坚”的典型！小伙儿凭着毅力与坚持和耐心，在浩瀚星际中竟然发现6颗新天体，令人佩服和尊敬。加油！小伙儿。​

#95后患病小伙发现6颗新天体#我们拥有同一片星空，却没有一样的人生。​

#95后患病小伙发现6颗新天体#你永远不会知道一个天生患有疾病的人渴望像正常人一样的心，他们虽然生活艰难，但是都在努力的活着，所以跟他们相比之下我们还有什么不努力的道理！为这个95后小伙加油​

我见星河多妩媚，料星河见我应如是。//@环球网:95后患病小伙发现6颗新天体...O网页链接

“以后这种小事，都交给我吧。”恋与制作人2月1日~2月17日，【爱染香颂】系列主题活动开启。甜蜜ER羁绊【白起·私人记号】开放自选礼盒获取。挑战之约突然收到他的“约会宣言”，珍贵的二人时间这次不会再被打扰。指甲油套盒里的每个颜色，以后都交给他来帮你尝试吧！——“对我来说，你一直都很好看。”收起全文d

“此刻你心跳的节拍，是不是和我一样？”恋与制作人2月1日~2月17日，【爱染香颂】系列主题活动开启。甜蜜ER羁绊【周棋洛·心动节拍】开放自选礼盒获取。节拍之约套上手柄、换好装备，用体感游戏向KEY的地位发起挑战！宅在家里的时光，让游戏的魔力带走全部的烦恼。——“生命在于运动，而享受生命，就是和薯片小姐你一起运动！”收起全文d

恋语市今日天气晴好，宜散步、谈情、喝奶茶，也最宜和他寻觅萌动心跳。莫负好时光。恋与制作人预告第一弹！心跳定律，PV公开。关注并转发本条微博，赢取现金、ER羁绊与配套摆件奖励！抽取5位制作人，每人一份【现金520元】;抽取5位制作人，每人一份【全套「心跳定律」ER羁绊*5+档位桌面摆件*5】；抽取10位制作人，每人一份【指定「心跳定律」ER羁绊*1+档位桌面摆件*1】；1月31日19:00@微博抽奖平台开奖。「爱染香颂」系列全新ER羁绊五张【心跳定律】甜蜜ER羁绊限时开放自选礼盒获取，档位附赠羁绊相关专属纪念桌面摆件。更有羁绊培养奖励、活动首日八折等多重优惠同步上线。2月1日~2月17日，寻找以相同频率跳动的那颗心。L恋与制作人的微博视频O抽奖详情收起全文d

恋与制作人出了背单词的新功能鬼才策划，就连恋爱游戏都开始内卷，要抢单词APP的用户了吗​

恋与制作人风水轮流转啊​

再不擅长的小事，为了你我都可以。恋与制作人恋与制作人白起​

恋与制作人er应该就是情人节卡了吧活动到17号​

恋与制作人白起好知道你爱我​

恋与制作人好呀，以后这种小事就交给你啦起起​

恋与制作人白起啊啊后面的相册！！好细心啊​

恋与制作人白起白起我在风里等你坐的位置过于微妙，指挥官大人都流汗了（我在说什么）​

#恋与制作人#有人可以给我科普一下这个游戏是玩什么的吗​

恋与制作人万万没想到，白起帮涂指甲油，以为是洛洛或者总裁​

恋与制作人交易…10个试炼石码2.5r送8个纸鹤。4个沙漏码2r​

恋与制作人别被pv冲昏了头脑，er首日八折也要看清楚！！！！​

恋与制作人虽然…但是…这次的er卡不太戳我不过，还是会拿本命的吧！​

恋与制作人凌肖截cv修了几张做壁纸​

恋与制作人只有我觉得5个人的脸都不对劲吗？外包的吧？白起那种色调也调的不好，蒙蒙胧胧的？​

恋与制作人恋与制作人交易或许有好心的姐妹出我个🍎百分百纯洛吗，想吃🥬​

恋与制作人凌肖@恋与制作人不觉得把凌肖放在苹果商店里的日夜陪伴里很讽刺吗？圣诞节情人节都没有，单人活动也没有，叫什么日夜陪伴？指望凌肖拉新玩家，又不在游戏里给出你许诺的待遇，这叫什么？P2是看不下去的开服白夫人​

恋与制作人姐妹们，爱染香颂，是不是就是春节的活动，不会春节再来个池子吧已经倾家荡产啦，要去要饭啦​

@恋与制作人我看出来了你画的是新年卡但是你真的不想让我好好过年​

慢点，摔傻了不还是我负责？恋与制作人李泽言​

#袁姗姗李菲儿吐槽贾青##贾青跳舞太好笑了#《乘风破浪的姐姐》一公分组考核，贾青的舞蹈动作完全临场发挥，几乎全部动作miss。李菲儿：“两支舞都是freestyle，但是精神（可嘉），超级自信。”袁姗姗：“她昨晚不睡觉在练舞，既然都是编的，她有什么可练的，今天来直接编不就好了吗！”“她真的花了很多心思，但是今天一上来就给大家拜年。”#冲浪吧姐姐#L微博综艺的微博视频收起全文d

#乘风破浪的姐姐#终于分好组了，可是一个演员夹在两大歌星之间，怎么办？胡静、陈妍希、蒋璐雯好着急啊！！胡静夹在两大歌手吉克隽逸、周笔畅之间陈妍希夹在两大歌手容祖儿、阿兰之间蒋璐雯夹在两大歌手陈梓童、江映蓉之间……怎么办？L新剧不能停的微博视频收起全文d

都说《浪姐2》是艺人洗白大会，本以为王鸥会带着明侦光环一路飙红，没想到第一期就翻车了！姐姐互投环节，大家商量每个人表演完都投全票，互相给满分，但王鸥却有点较真。杨钰莹的票不能投，因为她希望看到“不一样的杨钰莹“，张馨予的票也不能投，虽然创意不错但是“不知道在跳什么”，阿兰的票还不能投，因为她觉得这个表演“有一点点平”。网友：说好的互帮互助，你却当起了导师？#王鸥##乘风破浪的姐姐#收起全文d

【#乘风破浪的姐姐#第二季第二期·微直播】乘风守擂组抢人大赛开始啦~容祖儿展现超高人气，成为众多姐姐的选择目标，开心喊道：“好多人抢我！”而另一边，新晋队长弦子却因一句“需要比我更有人气”让姐姐们感到压力，首局轮空。自责的弦子，最终会和哪两位姐姐组成一队呢？L队长容祖儿超抢手，弦子太有想法没人选？收起全文d

#姐姐2一公分组##冲浪吧姐姐#《乘风破浪的姐姐》第一次公演舞台分组陈梓童、江映蓉、蒋璐霞《现在不跳舞要干嘛》那英、王鸥、左小青《在这里请你随意》舞台容祖儿、陈妍希、阿兰《归零》舞台吕一、弦子、金巧巧《A级娱乐》舞台吉克隽逸、周笔畅、胡静《不屑完美》舞台刘烨、袁姗姗、陈小纭、汤晶媚、张柏芝《理所当然》舞台杨钰莹、董洁、程莉莎、李慧珍、董璇《所有人都在玩手机》舞台董璐、安又琪、李菲儿、贾青、张馨予带来《Mulan》舞台期待姐姐们公演舞台播出！收起全文d

乘风破浪的姐姐2选队长成团环节弦子因为说错话“希望团队的人比我更有人气”没人敢选她，第二轮选择时弦子因为意识到自己说错话自责哭了…吕一也好善良，第一个跑去选了她……弦子抱着她痛哭，其他姐姐也都来安慰她。后台采访时还说自己下次不要乱说话了～#弦子希望团队的人比她更有人气#L芒果捞小白的微博视频收起全文d

#乘风破浪的姐姐#看完浪姐2第一期的朋友们，有没有感觉阿兰生活方式就是我本人！哈哈哈哈阿兰姐姐真的太真实了！我怀疑有人在我家装了摄像头姐姐简直是浪姐节目组里的一股清流啊L娱乐潮流的微博视频​

#乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐2》姐姐们这是在现场剔牙吗？还是在干什么？你们看了吗？你喜欢哪个姐姐？？L娱乐圈小青年的微博视频​

周笔畅#周笔畅乘风破浪的姐姐#睡醒探了半个身子出来超可爱超可爱​

啊！！！乘风破浪的姐姐2的第二期更新啦，看起来～🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️​

发布了头条文章：《《乘风破浪的姐姐2》：浪姐们背后的男人有多富？》O《乘风破浪的姐姐2》：浪姐们背后的男人有多富？​

#乘风破浪的姐姐#左曉卿青子那个鞠躬给我整感动了细节控好戳我好好哭这是把礼貌刻进了骨子的温柔小姐姐真的是好乖好干净的小仙女向那姐奔赴而来的青子这画面就是在看偶像剧镜头下的左小青大美女出现真·自带可爱@左曉卿​

黄晓明#乘风破浪的姐姐2#见证人#黄晓明✖️《乘风破浪的姐姐2》见证奇迹陪伴成长🌊一如既往逆风向上✨🥭TV中午12:00扬帆起航@黄晓明​

#乘风破浪的姐姐2#《乘风破浪的姐姐》一公分组考核，贾青也太好笑了，音乐响起，好多动作都miss，贾青可能好多年没上舞台了，记动作不如从前李菲儿：“两支舞都是freestyle，但是精神（可嘉），超级自信”大家氛围都很赞综艺妙姐L综艺妙姐的微博视频​

#乘风破浪的姐姐##董洁#期待姐姐的舞蹈​

#那英问我们是不是比上一季跳得快##冲浪吧姐姐#《乘风破浪的姐姐》一公舞蹈练习结束后，那英向舞蹈老师八卦：我们是不是比上一季跳得快啊？那姐的战斗魂熊熊燃起L微博综艺的微博视频​

#乘风破浪的姐姐#和那英学夸人：Famous，特别有名哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是英语L猫少女的热剧匣子的微博视频​

#乘风破浪的姐姐#吕一和阿兰，能等到她俩合作吗？我最喜欢她俩啦！​

#乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐》又来啦！姐姐们真的太可爱了，练的时候和考核的时候完全不一样，开始freestyle了，你们最期待哪个姐姐？L知名美少女观众的微博视频​

那英和声乐老师角色对调了吧，声乐老师在她面前乖巧得像个幼儿园宝宝李老师：那姐要不您来教？#乘风破浪的姐姐2#L我就是谈秀芬的微博视频​

#乘风破浪的姐姐#那英：我怎么这么笨呢，我以往学歌应该没有这么吃力的。那姐真的太逗了，因为歌词不顺学不好歌都开始怀疑自己了#那英我怎么这么笨呢#L番茄娱乐的微博视频​

乘风破浪的姐姐宣璐姐姐的表现真不错！唱跳都表现的很好！刘卓老师说看了宣璐以后要拿小本记东西了！字幕配的是刘卓复工！哈哈哈！太可爱了！​

#哪吒重生预售#《哪吒重生》开始预售了，看预告真的超级期待了，今年的贺岁档真的都不错，你们会去看这部电影吗？L前线娱乐的微博视频​

#哪吒重生预售#三千面前我能拔了你的龙筋，三千年后我也能打的你满地找牙，哪吒跟敖丙重生到现代的交锋#影视剪辑#L阿猫电影的微博视频​

#哪吒重生预售#啊啊啊啊啊啊，丙丙妈妈电影票买好啦！大年初一就准备住在电影院了，和闺蜜看一遍，和爸妈看一遍，就当给我儿的压岁钱了！​

#春节档电影票可以买了#2021春节档七部影片今日正式开启预售！《唐探3》《你好，李焕英》《侍神令》《刺杀小说家》《哪吒重生》《人潮汹涌》《熊出没·狂野大陆》，你最想看哪一部？#最强贺岁档#​春节档电影你最期待哪一部？​

#哪吒重生预售#敖丙和哪吒这对冤家又会有怎么样的新经历呢？这一世的哪吒李云祥将与敖丙以及他身后的东海龙族又会有哪些精彩的故事呢？大年初一不见不散​L热剧追踪控的微博视频​

#哪吒重生预售#看了预告，还满期待的，春节不去影院看电影都觉得少了点什么​

#哪吒重生预售#敖丙哪吒这对冤家，要开始较量了。大年初一和你如期向约！​

#哪吒重生预售#评论为什么这么少？？好像去看！好酷好帅！​

#哪吒重生预售#《哪吒重生》新哪吒颠覆的造型，看上去特别酷，赶紧先把票买上大年初一跟新哪吒一起国潮开年。​

#哪吒重生预售#电影《哪吒重生》终于开始预售啦，大年初一就准备在电影院里度过了！​

#哪吒重生预售#封神演义三千年后，封神榜即将重排，这一世的哪吒李云祥将与敖丙以及他身后的东海龙族又会有哪些精彩的故事呢？大年初一去看哪吒叭​

#哪吒重生预售#来了，它终于来了，大年初一和你不见不散！​

#哪吒重生预售#春节档国潮动画电影《新神榜：哪吒重生》今日发起预售，影片由《白蛇：缘起》原班人马历时四年倾力打造，新哪吒的造型也颠覆以往，大年初一跟新哪吒一起国潮开年。​

#哪吒重生预售##哪吒重生彩绘海报#三太子：年货怎么这么便宜。预算花不完，在线等，也不是很急。​

#哪吒重生预售#这个宣传海报真的太酷了！！非常期待国漫崛起​

#哪吒重生预售#春节档电影首选了，可以和家人们一起去看看2赣州​

#哪吒重生预售#开开心心的贺新年！红红火火，重生立新，哪吒重生真的很适合春节看了！！​

#哪吒重生预售#“新哪吒”李云祥突破传统的孩童哪吒形象，惊艳蜕变成帅爆的现代机车酷盖，从外形到性格皆颠覆了观众的既定印象。今天就开始预售了，大年初一约起来。​

#哪吒重生预售#开始啦！！！感觉这电影特别适合春节档了哈哈哈，可以开始买起来了和家人们一起去看看呀2赣州​

《新神榜：哪吒重生》彩绘海报发布八位主要角色造型炫酷大年初一上映，春节档预售今日已经开启​

有没有麻酱爱好者，举起你们的手，这道简单易学、麻辣鲜香的#麻酱肥牛流汁宽粉#推荐给你们！软软糯糯的宽粉加上什么都能搭配的肥牛和金针菇，最后浇上万物皆可拌的灵魂酱汁，再根据自己的喜好添加适量的麻酱。哇！这味道简直绝了吸溜吸溜不知不觉的一碗就下肚了，心满意足#年货节#@鲜城L中华小白兔呀的微博视频收起全文d

#麻酱肥牛流汁宽粉#呜呜呜~我爱麻酱，我爱火锅粉！！这么做既简单又好吃！！滋溜滋溜，可太香啦~~ 做法：1、葱切葱花，香菜切碎，小米椒去蒂切圈，大蒜切成泥，备用。2、碗中放入辣椒面、白芝麻、孜然粉、盐、白砂糖、蒜泥、葱花，淋上热油拌匀。3、趁油热时放入1勺香醋、1勺生抽、1勺蚝油，拌匀。4、另起锅水烧开后，放入1包宽粉煮3——5分钟，宽粉煮至半透明软糯即可，捞出放入料碗中。不软就多煮一会儿，有买到过煮15分钟都没软的。5、小碗内放入1大勺芝麻酱，加点矿泉水，搅拌拌匀，淋入宽粉中。6、最后撒上小米椒圈和香菜碎，拌匀。 试过你就知道有多香了！！！快去啊～ 收起全文d

【英国留学生活】一人食合集(十九)✨奶油柠檬鸡！！真的好好吃啊妈呀！再次被自己厨艺惊艳！✨白菜炖豆腐泡吸饱汤汁的豆泡也太好吃了！✨各种各样的麦片配热牛奶✨番茄肥牛乌冬面✨麻酱流汁肥牛宽粉✨肥牛新疆炒米粉✨奶油蘑菇玉米汤+烤鸡腿排✨炒蒜苔+辣味鸡排+烤红薯✨菠菜牛奶意面之后就不每两期给大家出一期菜谱了因为也不是每次一人食都有出的价值大家有想知道的告诉我！凑够四个就出一期~日常2英国·伦敦收起全文d

#麻酱肥牛流汁宽粉#麻酱真是灵魂美味，没有肥牛直接拌也是够好吃的！这道非常简单，又非常快手的美味！香香辣辣的裹满麻将的粉在嘴里直打出溜滑～学会了这个不但可以拌宽粉，还可以拌细粉，拌面，都超级好吃！L陛下开饭了的微博视频​

#麻酱肥牛流汁宽粉#罪恶罪恶，我吃了两天这玩意，胖了四斤我要戒了​

#麻酱肥牛流汁宽粉#我曾经连续吃了4天麻酱流汁配一切​

麻酱控举手，麻酱配牛肉真的很好吃～#麻酱肥牛流汁宽粉#

【万能火锅蘸料指南】吃火锅一定要搭配完美的蘸料哦，赶紧试试吧不同酱汁不同风味#麻酱肥牛流汁宽粉#Via.initially​

#麻酱肥牛流汁宽粉#日系车人一步步你你你就不不冲突崔天人得到的人都否认反弹反弹反弹份柔软的地方人发同一个月​

#麻酱肥牛流汁宽粉#好想吃流口水了​

#麻酱肥牛流汁宽粉#有没有人觉得这个真的很像东北大拉皮啊！它和东北大拉皮只差了几样配菜​

#麻酱肥牛流汁宽粉#我的妈呀！简直万物皆可宽粉，蒜+醋+酱油+白糖+小米辣，简直绝了！你们快去试试啊~~~​

#麻酱肥牛流汁宽粉#大家有没有吃过这个👇🏻东西，有些地方叫苕粉、有些地方叫宽粉、有些地方叫川粉，所以你们那边叫什么？​

#麻酱肥牛流汁宽粉#馋的流口水的一款美食啊！做法简单又好吃，今晚上就是塔了。2济南·天齐・奥东花园​

#麻酱肥牛流汁宽粉#冬天来一碗，那是多温暖​

#麻酱肥牛流汁宽粉#太馋了，隔着屏幕都闻到了香味​

#麻酱肥牛流汁宽粉#哇好棒啊​

#麻酱肥牛流汁宽粉#感觉对吃肥牛的姐妹有福了。​

糊弄妈妈午饭的记录🈶第一天，日式天津饭（蛋皮不好摊）第二天，醋溜白菜+番茄炒蛋（很糊弄的一餐，醋放多了，变的很难吃）第三天，流汁宽粉（麻酱好难卸）第四天，咖喱蛋包饭第五天，番茄肥牛乌冬面（用土豆粉代替了乌冬面，西红柿放多了有点酸）​

美食最近好像对辣椒上瘾了一样，各种上火嘴巴起泡也离不开辣椒🌶️……晚上拌了一碗麻酱肥牛流汁宽粉，把家属辣跑了2北京​

#广东vs同曦#的比赛中，上半场广东队火力全开，半场轰下98分（第一节43分，第二节55分），以98-66领先同曦32分，其中半场98分也刷新了CBA的球队半场得分纪录，有趣的是，之前的CBA半场得分纪录也是广东队保持的，是19-20赛季对阵福建男篮时的88分。补充：第二节单节55分也是CBA单节的纪录。#广东半场98分##广东半场98分创纪录#收起全文d

#广东vs同曦##广东半场98分##广东单节55分创纪录#太恐怖了！广东半场轰下98分，第二节单节得到55分！这两个数据均创造了CBA新的历史纪录。在此之前，CBA半场最高得分为88分，由广东与新疆共同保持，单节最高得分则为52分，福建与浙江都曾做到。现在广东一战打破，这赛季宏远的进攻力实在是太厉害了。收起全文d

#广东单节55分创纪录##广东半场98分#北京时间1月29日，CBA常规赛继续进行，广东对阵同曦。面对不设防的同曦队，广东火力全开。上半场比赛，广东队就狂砍98分，创造了CBA历史半场得分纪录。值得一提的是，此前的半场最高得分为88分，保持者同样是广东队，为他们在2019年11月29日所创造的。这场比赛，广东队首节砍下43分，第二节砍下55分。其中广东队在第二节得到的55分，也同样创造了CBA单节得分纪录。收起全文d

#CBA联赛##广东VS同曦#【半场98分创CBA历史新高广东暂时领先同曦】本场比赛广东全队迅速进入状态，比赛没多久就将分差拉开至两位数以上，同曦不甘落后，努力追近比分，但无奈实力差距悬殊，半场结束广东98-66同曦。广东方面马尚22分，周鹏15分，赵睿11分；同曦方面刘育辰15分，摩尔特里14分，杨皓喆10分。收起全文d

#CBA陪你过年##广东半场98分创纪录#超级上半场！广东本场比赛半场轰下98分创造了CBA半场历史得分纪录！#广东单节55分创纪录#L咪咕篮球的微博视频​

#CBA联赛##广东VS同曦#见证历史！@CBA广东宏远官方微博打破CBA历史半场得分纪录！此前CBA历史半场得分最高为88分，而广东今天半场狂轰98分！​

#广东半场98分#respect👏广东进攻强度真的牛​

#广东半场98分#广东队上半场得到98分，打破半场得分纪录，并提高了10分。L·不吃猫的鱼的微博视频​

#广东vs同曦#的比赛中，上半场广东队火力全开，半场轰下98分（第一节43分，第二节55分），以98-66领先同曦32分，其中半场98分也刷新了CBA的球队半场得分纪录，有趣的是，之前的CBA半场得分纪录也是广东队保持的，是19-20赛季对阵福建男篮时的88分。#广东半场98分##广东半场98分创纪录#​​​​

【#广东半场98分#】#杜锋乐了#半场狂轰98分！广东此役创造了CBA半场历史得分新高！杜指导笑开怀了！是谁逼出最强广东？#广东半场98分#L咪咕篮球的微博视频​​​

#广东半场98分创纪录#冠军级别的进攻效率！周鹏抢到篮板甩前场，底角的赵睿追身三分命中打停对手！#广东半场98分##广东vs同曦#L咪咕篮球的微博视频​

#广东vs同曦##广东半场98分创纪录##广东单节55分创纪录#突然想到，CBA历史单节最低分也是广东创造的2008-09赛季对阵福建，广东第四节单节只得到了1分所有纪录，我全都要​

#广东半场98分创纪录#杀疯了杀疯了杀疯了牛哇牛哇牛哇呜呜呜呜这场比赛我今天晚上要二刷！！！！！！​

广东这也太猛了。。。半场98分不到3节快120了。。。​

#广东半场98分##广东半场98分创纪录##广东单节55分创纪录#所以，你知道NBA的半场和单节得分记录是多少吗？我就记得第一节的得分纪录，是18-19赛季有一次勇士打掘金，第一节勇士得了51分，是一个历史纪录。谁知道可以写在评论区。​

廣東隊半場98分是新紀錄,第二節拿55分也創了單節最高得分紀錄吧............​

#广东半场98分创纪录#只能说我爱了宝藏球队​

广东单节55分半场砍98分刷新CBA半场得分记录1月29日CBA常规赛广东对阵同曦的比赛中，广东全队火力全开，第一节拿下43分，第二节狂砍55分破单节得分记录，半场98分破半场纪录。此前的半场得分纪录是由广东和新疆共同保持的88分。单节得分纪录为福建和浙江共同保持52分。​

给跪了#广东半场98分创纪录##广东单节55分创纪录#

#广东半场98分创纪录#广东自己破自己保持的半场记录📝半场差点破百，你还让人怎么玩啊！太不讲武德了。2茂名​

还真是。。#广东半场98分创纪录#O[流言板]广东半场砍下98分，创CBA半场得分纪录https://bbs.hupu.com/40784477.html?is_reflow=1&cid=&bddid=2444916468759469&puid=&client=eb4af9f3c010ac15#广东宏远#​

在1月29日中午进行的一场广东男篮对阵同曦男篮的常规赛中，同曦男篮主力球员西热力江缺阵，广东男篮在上半场便得到了98分，而同曦男篮只得到了66分。在一场几乎没有防守的比赛中，广东男篮创造了CBA半场得分新记录，此前的记录也是他们保持的，是2019年11月29日对阵福建的半场88分。​

《英雄联盟》山海绘卷皮肤预告妮寇力战烬与奇兽大军《英雄联盟》官方微博今天公开了“花灵怒放：山海绘卷皮肤预告”，在本段预告中妮寇遭遇了“创始者”烬和他的“奇兽大军”（泰坦、科加斯）。官方也公开了这四款皮肤的概念设计图，一起来欣赏一下。以下为官方公告原文：【花灵怒放：山海绘卷皮肤预告】加入妮蔻，抵挡邪恶的创世者烬和他的奇兽大军，护卫四海。山海绘卷系列皮肤将于今天上架游戏商城。#游戏资讯##英雄联盟#收起全文d

马上要过年啦。小鹿年前给大家搞一波抽奖啦，英雄联盟山海绘卷皮肤马上就上线了，抽五个粉丝一人一个山海绘卷皮肤，折现送给你们2月1日早上九点开奖，转发关注小鹿就可以啦~谢谢这一年来大家对我的支持。感谢有你们相伴！爱你们！#英雄联盟#O抽奖详情收起全文d

#英雄联盟山海绘卷皮肤#【花灵怒放：山海绘卷皮肤预告】加入妮蔻，抵挡邪恶的创世者烬和他的奇兽大军，护卫四海。山海绘卷系列皮肤将于今天上架游戏商城。英雄联盟L英雄联盟的微博视频​

【#英雄联盟山海绘卷皮肤#概念设计图】科加斯、烬、泰坦、妮寇山海绘卷设计图，国风十足，也太好看了吧cr.英雄联盟#英雄联盟#​

太酷惹

山海绘卷概念设计图，满满的中国风，皮肤将于今日上架商城！#英雄联盟#​

#靠谱闲聊#山海绘卷的皮肤已经上线了，你最喜欢的系列皮肤是#英雄联盟山海绘卷皮肤##2021LPL#​

谁能不喜欢尼蔻呢！！#英雄联盟山海绘卷皮肤#​

#英雄联盟山海绘卷皮肤#山海绘卷CG高清壁纸，转发收藏！英雄联盟​

#英雄联盟山海绘卷皮肤#概念图英雄联盟​

【山海绘卷系列皮肤概念设计图】概念图比皮肤好看系列i了i了#英雄联盟山海绘卷皮肤#​

英雄联盟【#英雄联盟山海绘卷皮肤#概念设计图】科加斯、烬、泰坦、妮寇山海绘卷设计图，满满中国风cr.英雄联盟#英雄联盟#​

英雄联盟#英雄联盟山海绘卷皮肤#山海绘卷CG高清壁纸好看了​

#英雄联盟##英雄联盟山海绘卷皮肤#山海十点上、福牛守护者、无限乱斗2月5上、肝至臻剑姬煮叶千鸣L惨遭围殴的提莫菌的微博视频​

#英雄联盟山海绘卷皮肤#山海绘卷诺提勒斯，怒触河川，波澜起。L游久电竞的微博视频​

《#英雄联盟#》公布“花灵怒放：山海绘卷”皮肤预告英雄联盟官方微博今天公布了山海绘卷系列皮肤预告。加入妮蔻，抵挡邪恶的创世者烬和他的奇兽大军，护卫四海。山海绘卷系列皮肤将于今天上架游戏商城。L会玩传媒的微博视频​

#英雄联盟山海绘卷皮肤#山海绘卷科加斯，即将在明天降临！吞噬之势，席卷来！英雄联盟L英雄联盟的微博视频​

英雄联盟#英雄联盟山海绘卷皮肤#山海绘卷皮肤，你喜欢哪一款？#英雄联盟#山海绘卷皮肤，你喜欢哪一款？​

#英雄联盟山海绘卷皮肤#山海绘卷概念设计图，一起欣赏下！英雄联盟​

#英雄联盟山海绘卷皮肤#山海绘卷诺提勒斯来了来了，泰坦的新皮肤很炫酷嘛cr.英雄联盟#英雄联盟#L玩加电竞LOL的微博视频​

【#教育部答复防止男性青少年女性化提案#：注重“阳刚之气”培养】针对有全国政协委员提出《关于防止男性青少年女性化的提案》，1月28日，教育部表示，将从加强体育教师配备、加强学校体育制度顶层设计、深入开展健康教育及加强青少年心理健康教育相关问题研究等方面更好的解决这一问题。根据安排，教育部将要求各省、校加大《体育美育兼职教师管理办法》落实力度，在“国培计划”“省培计划”中，加大力度提高体育教师素质能力，同时，适度改进体育教师教学方法、形式，更多注重学生“阳刚之气”培养，继续通过多种渠道新增体育教师。O教育部答复“防止男性青少年女性化”提案：注重“阳刚之气”培养收起全文d

【#教育部答复防止男性青少年女性化提案#：注重“阳刚之气”培养】针对有全国政协委员提出《关于防止男性青少年女性化的提案》，1月28日，教育部表示，将从加强体育教师配备、加强学校体育制度顶层设计、深入开展健康教育及加强青少年心理健康教育相关问题研究等方面更好的解决这一问题。根据安排，教育部将要求各省、校加大《体育美育兼职教师管理办法》落实力度，在“国培计划”“省培计划”中，加大力度提高体育教师素质能力，同时，适度改进体育教师教学方法、形式，更多注重学生“阳刚之气”培养，继续通过多种渠道新增体育教师。（教育部）收起全文d

【你既没尊重男性，也没尊重女性！】#教育部答复防止男性青少年女性化提案#1，任何性别的气质都是多元的。2，任何气质的类型都是平等的，没有高低贵贱。3，单一气质的推崇助长校园霸凌。4，请让懂教育的来管教育。​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#没有连续吃十年以前屎绝对写不出这提案​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#【你既没尊重男性，也没尊重女性！】这句话说的太好了阳刚不阳刚的别整那些虚的先教会他们如何尊重别人吧bytheway提出这个提案的人是没妈吗？是从爸爸肚子里出来的吗？如果是那就当我在放屁吧​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#好办啊，以后都别生娃就好了​

【女性化】这词就是对女性的另一种羞辱，醒醒，大清亡了//@LoveMatters:教育部答复防止男性青少年女性化提案...O网页链接

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#怕女的不喜欢你男的也不喜欢你吗​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#迷惑行为？提升全体青少年身体素质加强体育锻炼没问题，这标题咋回事啊？​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#建议从你爸的jb里生出来.就阳刚了​

？？？真的吗？教育部！文件里是在说什么话？一溜子都是用脚后跟想问题是吗？//@LoveMatters:教育部答复防止男性青少年女性化提案...O网页链接

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#爬男生想怎样女生想怎样谁都无权干涉这谁都没有错是有些人脑子有泡提案的人新中国已经成立70周年了您怎么还在大清啊​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#就差把「女人真TM恶心」糊我脸上了懂了，官方重男轻女是吧，以后我就泥塑了，所有男明星都tm是姐姐阿姨​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#不用担心，等背上了房贷车贷，自然而然就回归本色了。​

绝对禁止男生跳舞，化妆以及从女性b里出来等非阳刚行为!!!#教育部答复防止男性青少年女性化提案#​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#有病一样而且有病的人真多​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#每个人都勇敢的做自己吧。尽管我在生活中可能也有点看不惯某种情况或者性格。但每个人都有权利做自己！每个人爱自己，做自己！​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#教育部答复“防止男性青少年女性化”提案：注重“阳刚之气”培养！你认为现在男性是不是越来越女性化了？L洛慕同学的微博视频​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#？我他妈万万没想到真的有这种提案已经不想议论只想抒情了​

【#妈妈用满天星花束引火做饭#网友：浪漫过后都是柴米油盐】1月28日，河南周口一位妈妈拿满天星花束引火的视频走红网络。视频中，妈妈手里拿着干枯的满天星花束，花束点着后被“豪横”地塞进了灶膛里。拍摄者表示：“什么满天星辰，还不是被我妈拿来烧锅！”#满天星在妈妈手中的用途#L瓦特视频的微博视频收起全文d

浪漫致死//@暴露狂小宇:满天星的最终归宿//@大学生活动bot:幸亏妈妈不嫌弃塞锅洞塞不进去

#满天星在妈妈手中的用途#妈妈:这个东西好引火，明天多买点L阿呆与瓜的微博视频​

#满天星在妈妈手中的用途#妈妈的迷惑行为大型双标现场，不知道你们的妈妈是不是这样，反正我是。L被牛撞了个满怀的微博视频​

#满天星在妈妈手中的用途#希望下次恋爱从收到一束花开始.L全是狗粮呀的微博视频​

#满天星在妈妈手中的用途#真的是我还专门买了粉色蓝色白色的满天星我妈过来之后就给我扔了​

#满天星在妈妈手中的用途#当你放假回到家时妈妈的表现​

#满天星在妈妈手中的用途#我还以为是快乐星球里的满天星​

#满天星在妈妈手中的用途#我表妹可以换满天星了，她男朋友送五颜六色的给她。我心里嘀咕好看，放的久，一点就着。今天看到这个热搜，妈妈太可爱了，哈哈哈哈哈哈​

#满天星在妈妈手中的用途#男人们永远想不到，你送她的礼物最终被用来做什么，但女人更想不到，他只在意送你礼物的当晚。​

#满天星在妈妈手中的用途#还有这用途，悲惨中带点搞笑Ipad​

#满天星在妈妈手中的用途#事实证明：浪漫到最后也逃不过柴米油盐，满天星等一下满锅香！​

#满天星在妈妈手中的用途#妈妈:这个东西好引火，明天多买点~L阿呆与瓜的微博视频​

#满天星在妈妈手中的用途#哈哈哈，老人家这个用来引火价格太高了啊。​

#当代年轻人丧的原因#金庸先生说过，你看这天上的云，聚了又散，散了又聚。人生离合，亦复如斯。那些最终没有走在一起的人，也好比日落跌进迢迢星野，人间忽晚，山河已秋。但云卷有时，云舒有时，日落有时，日出有时，寒冬酷暑终会有时，每个人都在不断的遇见又分别，都在拥有后又学着遗忘。我还记得一部电影里有句台词，我们每个人都有自己告别最爱的人的方式。所以有的失落，有的愤恨，有的不舍，有的缅怀，这里的每个人对于彼此都如同长在你必经路口的花木，就像是无意间挂在袖口的种子，从这头带到了那头，走了多远不要近，最重要的是它同你短暂的人生中一同而行。收起全文d

#当代年轻人丧的原因#为什么现在的年轻人越来越丧了？看怎么说…L被牛撞了个满怀的微博视频​

#当代年轻人丧的原因#当代年轻人很容易产生丧的情绪，原因是始于生活的压力，但是如果你不前进生活还是会继续。年轻人当你丧的时候不妨看看这个，或许对你有一些精神上的慰藉！L少女追剧团的微博视频​

真的很难体会到那些不抽烟不喝酒不蹦迪，圈子干净的女孩子，是怎么熬过低谷期，在难过的时候，丧的时候，她应该干嘛啊。​#当代年轻人丧的原因#​

#当代年轻人丧的原因#现实中有没有人说过你很丧？我觉得丧的自由，管他们的。O现代年轻人很丧的原因，不会“穷”开心，还没有钝感力2深圳​

#当代年轻人丧的原因#就啥也不想干​

#当代年轻人丧的原因#如果都是996，哪还有时间丧，哪还有时间朝气蓬勃，哪还有时间年轻​

#当代年轻人丧的原因#鸡汤都是骗人的有钱了就是会开心幸福钱就是能买来开心幸福​

#当代年轻人丧的原因#直到现在我依然没有长大我控制不了我的情绪依然爱说反话还是遇见挫折就想逃走的小孩。​​​

#当代年轻人丧的原因#近年来唯一一个能让我突然丧的原因，24小时掰不成72小时一个人真的转不过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

#当代年轻人丧的原因#要买房买车，养小孩，还要赡养老人，好难，压力山大​

#当代年轻人丧的原因#生活就是一座高山，有的人站在山顶，星光灿烂，前途光明；而有的人被压在山底，拼了命也只能喘一口气。​

#当代年轻人丧的原因#干的多挣得少吃不饱睡不够背黑锅一年到头啥啥没有年纪轻轻千疮百孔2金华·横店​

#当代年轻人丧的原因#原因就是太闲了2通辽​

早上七点起来的年轻人靠什么续命呢！两包速溶咖啡＋保温杯。工程第四天了，希望明天可以结束。#当代年轻人丧的原因#2南京​

#当代年轻人丧的原因#当代年轻人丧的原因，短片《社交恐惧症的生活》，hhhh太过于真实了来看看是你吗？L贵阳师兄的微博视频​​​​

#当代年轻人丧的原因#许多压力无法释放出来久而久之的积攒就会变得很丧感觉每天很没意思做什么都提不劲头明明有很多事却又觉得很空虚我们要找到方式来调节自己做一些自己觉得有意义的事情​

#当代年轻人丧的原因#最丧的人生导师Max。​

#当代年轻人丧的原因#呵呵，去你的吧​

#当代年轻人丧的原因#别人我不知道但我是因为没钱​

恋与制作人出了背单词的新功能鬼才策划，就连恋爱游戏都开始内卷，要抢单词APP的用户了吗​

#恋与制作人背单词功能#学习使人快乐，恋爱游戏进军教育市场，终于可以一边玩恋爱游戏一边学习了​

#恋与制作人背单词功能#背单词吗，我终于有见男人的好理由了美滋滋​

#恋与制作人背单词功能#众所周知恋与制作人是一款学习软件√好好背单词壁炉烛火一整夜给你给你都给你​

#恋与制作人背单词功能#百词斩这是我们的最后两天​

#恋与制作人背单词功能#有一点想回坑的冲动了……​

#恋与制作人背单词功能#不愧是叠李总终于对我的学习下手了这的确是爹系男友的业务范围​

#恋与制作人背单词功能#叠纸真有你的😅​

#恋与制作人背单词功能#一时之间竟不知该说些什么叠，我谢谢你啊​

#恋与制作人背单词功能#蹭蹭热搜，狗叠你怎么老是在奇怪的地方出圈​

#恋与制作人背单词功能#许墨快来督促我背单词​

#恋与制作人背单词功能#和李泽言一起进步有什么不好吗？现在进游戏的夫人们难道只是为了完成日常任务吗？恋与更多的是陪伴吧​

#恋与制作人背单词功能#闪耀暖暖也要，谢谢@闪耀暖暖​

#恋与制作人背单词功能#你这营销得可以啊我收到好几个朋友的提醒了​

#恋与制作人背单词功能#@闪耀暖暖来搞，都是一家公司的你也给我搞​

#恋与制作人#2月1日，「爱染香颂」系列活动正式开启，白起、李泽言、周棋洛、许墨、凌霄五位男主全新ER卡上线，还出了新功能背单词，这让记单词app情何以堪​

#恋与制作人背单词功能#这出的什么新功能，妈的笑死我，背单词？我人都傻了​

#恋与制作人背单词功能#好家伙这是我两年来第一次想下载回来如果可以背托福GRE就好了​

#恋与制作人背单词功能#叨叨记账里好像早就有了​

#恋与制作人背单词功能#?啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈奇怪的出圈方式增加了​

#恋与制作人背单词功能#？疯了吧，连玩游戏也要背英语单词，是可以记得更牢吗？​

#恋与制作人背单词功能#众所周知，这是一款可以恋爱的学习软件​

#恋与制作人背单词功能#能出个背单词排行吗？我感觉有老李，我能背完一整本牛津词典​

【#江苏汉代王陵发现五格濡鼎#】盱眙县大云山顶部，有一座汉代诸侯王陵园。该墓穴占地25万平方米，属于汉武帝第五个哥哥，江都王刘非。专家介绍，墓园内出土的一件“五格濡鼎”从结构来看，就是古代的火锅，#五格濡鼎将火锅历史提前三四百年#。据悉，这是迄今为止国内出土的唯一一件西汉分格铜鼎。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#汉代王陵发现古代火锅鼎#，专家：火锅历史提前三四百年】盱眙县大云山顶部，有一座规模宏大、极度奢华的汉代诸侯王陵园。该墓穴占地25万平方米，属于汉武帝第五个哥哥，江都王刘非。墓园内，数以万计的稀世珍宝被发现，其中一件“五格濡鼎”，引人注意。专家介绍，该鼎从结构来看，就是古代的火锅，比此前记载魏文帝的"五熟锅"还要早三四百年。据悉，这是迄今为止国内出土的，唯一一件西汉分格铜鼎。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#江苏汉代王陵发现古代火锅鼎#，专家：火锅历史提前三四百年】#2100年前的火锅#盱眙县大云山顶部，有一座规模宏大、极度奢华的汉代诸侯王陵园。该墓穴占地25万平方米，属于汉武帝第五个哥哥，江都王刘非。墓园内，数以万计的稀世珍宝被发现，其中一件“五格濡鼎”，引人注意。专家介绍，该鼎从结构来看，就是古代的火锅，比此前记载魏文帝的"五熟锅"还要早三四百年。据悉，这是迄今为止国内出土的，唯一一件西汉分格铜鼎。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【汉代王陵发现古代火锅鼎，专家：火锅历史提前三四百年】盱眙县大云山顶部，有一座规模宏大、极度奢华的汉代诸侯王陵园。该墓穴占地25万平方米，属于汉武帝第五个哥哥，江都王刘非。墓园内，数以万计的稀世珍宝被发现，其中一件“五格濡鼎”，引人注意。专家介绍，该鼎从结构来看，就是古代的火锅，比此前记载魏文帝的"五熟锅"还要早三四百年。据悉，这是迄今为止国内出土的，唯一一件西汉分格铜鼎。L漩涡视频的微博视频2昆明收起全文d

#汉代王陵发现古代火锅鼎#2100年前的火锅！江苏汉代诸侯王墓现古代“火锅”，专家：将火锅的历史推进三四百年~哈哈哈哈哈果然美食的魅力，从古到今，谁都抵抗不了！cr.潇湘晨报L燃点时刻MG的微博视频​

#汉代王陵发现古代火锅鼎#证实了干饭人从我们老祖宗那时就开始了快乐只有在涮火锅的时候才出现！2昆明·傲城​

#汉代王陵发现古代火锅鼎#20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！L饿了配送员的微博视频​

#肖战工作室报警#1月29日中午，有两名不明身份男子雇了一辆led屏宣传车就跑到肖战工作室楼下溜达，开着大喇叭说要求王X威和于X琴，这是要干啥，到底是为了肖战好，还是要害肖战？后来肖战工作室说工作人员已报警，声明也出来了说谴责恶意骚扰的人，这大过年的，谁也别给谁添堵了吧，好好的日子不过，图个啥？收起全文d

情况说明​

#肖战工作室情况说明#划重点版：两名中年男子一人播音，一人录像，工作室第一时间联系物业报警处理工作室处理很快，坚决反对恶意扰乱公共秩序的行为#肖战工作室报警##肖战工作室声明#​

#肖战工作室报警##肖战工作室声明#今日肖战工作室办公楼下两名男子，驾驶改装LED电子屏幕宣传车，恶意扰乱正常公共秩序，还威胁阻止的工作人员！坚决反对这种恶意扰乱公共秩序的行为，支持依法报警处理！真的太过分太猖狂了​

#肖战工作室声明#肖战工作室情况说明：上午11时肖战工作室楼下出现两名中年男子，恶意扰乱正常公共秩序，并威胁阻止的工作人员，目前已第一时间联系物业部门报警，坚决反对恶意破坏公共秩序！#肖战工作室报警#​​​

#肖战工作室报警#坚决反对任何扰乱公共秩序的行为！！！敬畏法律，支持肖战工作室严肃处理！！！​2成都​

抵制干扰公共秩序的行为!做遵纪守法好公民!静心等待处理结果!#肖战工作室报警#​

#肖战工作室报警#肖战粉丝坚决反对这种恶意扰乱公共秩序的行为！希望警方从严处理！​

#肖战工作室报警#还是那句话相信法律，敬畏法律。​

#肖战工作室报警#​两名中年男子一人播音，一人录像，工作室第一时间联系物业报警处理。工作室处理很快，坚决反对恶意扰乱公共秩序的行为！邪不压正！！！​

#肖战工作室报警##肖战工作室声明#坚决反对恶意扰乱秩序行为！把遵纪守法刻在脑子里！！！​

#肖战工作室报警#这些黑子收了多少钱，又在这自导自演，做公益也要黑，没有事搞事也要黑，没有幕后黑手谁会相信，希望法律不要放过这些坏人，揪出幕后黑手​

#肖战工作室报警#这种人不知道是闲着没事干还是收人💰，没想过这会触犯法律吗？报警是对的！​

#肖战工作室报警#艺人太火就变成高危行业了相信肖战能处理好的。​

#肖战工作室报警#这年头非要抓着一群粉丝不放是吗，要装粉丝请去捐款，请去做公益好吗，只有心里没有光的人才会总是躲在黑暗里恨着幸福的人​

#肖战工作室报警#无论这两个人出于什么目的公然扰乱公共治安都是不可取的无视法律的行为必将受到制裁支持肖战工作室报警维护公共治安​

#肖战工作室报警#坚决抵制扰乱正常公共秩序的行为，支持工作室报警维权！！！​！！​

肖战#肖战工作室报警#热搜上的好快，小室一定要保护好肖战呀！​

#肖战工作室报警#一位男子驾驶改装为LED电子屏的宣传车，以高音广播喇叭播报的形式，恶意扰乱正常公共秩序,另一位男子在车辆周围拍摄视频并恐吓威胁劝阻其行为的工作人员。坚决反对这种恶意扰乱公共秩序的行为！以上是工作室的原话！支持报警！目前那两名男子已被警方带走！​

#肖战工作室报警#希望小飞侠们，不要骂人，不要妄下断论，等待警方处理​

#肖战工作室报警#线上线下火速联动，真是好样的啊黑子biss​

#肖战工作室报警#支持合理维权​

#肖战工作室报警#中年人这么闲？真的应该好好查查！​

【#京东方回应遭美国337调查#：对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响】财联社1月29日讯，京东方公告称，在获悉本次事件后，公司已成立了专门的工作组积极应对本次337调查。经初步判断，本次337调查对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响。公司将持续跟进上述事项的进展情况，积极与相关方沟通协商，坚决维护公司及全体股东的合法权益，并根据有关规定及时履行信息披露义务。收起全文d

【#京东方回应遭美国337调查#:对公司目前的生产经营不造成实质性影响】京东方公告称，在获悉本次事件后，公司已成立了专门的工作组积极应对本次337调查。经初步判断，本次337调查对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响。公司将持续跟进上述事项的进展情况，积极与相关方沟通协商，坚决维护公司及全体股东的合法权益，并根据有关规定及时履行信息披露义务。O京东方回应遭美国337调查:对公司目前的生产经营不造成实质性影响收起全文d

【京东方回应遭美国337调查:对公司目前的生产经营不造成实质性影响】京东方公告称，在获悉本次事件后，公司已成立了专门的工作组积极应对本次337调查。经初步判断，本次337调查对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响。公司将持续跟进上述事项的进展情况，积极与相关方沟通协商，坚决维护公司及全体股东的合法权益，并根据有关规定及时履行信息披露义务。收起全文d

【京东方回应遭美国337调查：对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响】京东方公告称，在获悉本次事件后，公司已成立了专门的工作组积极应对本次337调查。经初步判断，本次337调查对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响。公司将持续跟进上述事项的进展情况，积极与相关方沟通协商，坚决维护公司及全体股东的合法权益，并根据有关规定及时履行信息披露义务。O网页链接#京东方回应遭美国337调查##美国对京东方启动337调查##京东方回应遭美国国贸会337调查#收起全文d

【京东方回应遭美国337调查：对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响】京东方公告称，在获悉本次事件后，公司已成立了专门的工作组积极应对本次337调查。经初步判断，本次337调查对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响。公司将持续跟进上述事项的进展情况，积极与相关方沟通协商，坚决维护公司及全体股东的合法权益，并根据有关规定及时履行信息披露义务。O网页链接收起全文d

#京东方回应遭美国337调查#东方回应遭美国337调查，对公司目前的生产经营不造成实质性影响，此事你怎么看？​

#京东方回应遭美国337调查#我现在感觉美国不会放过任何一家中国科技公司。​

#京东方回应遭美国337调查#京东方A，被美337立案调查。你怎么看这件事？Cr.宁五爷笔记L燃点时刻MG的微博视频​

京东方Ａsz000725京东方回应遭美国337调查：对目前生产、经营不会造成实质影响，点击链接查看更多->O网页链接​

京东方Ａsz000725京东方A回应遭美国337调查：对公司目前生产经营不会造成实质性影响，点击链接查看更多->O网页链接​

【#盲盒成年轻人社交工具#】数据显示，2020年，有超过20万消费者在盲盒上的花费超过2万元，甚至有人耗资百万购买盲盒。记者在采访中了解到，消费者认识并购买盲盒，普遍是从线下的盲盒无人售货机或潮流玩具实体门店开始的。一些消费者重复购买盲盒，是想抽到自己喜欢的玩偶款式，也有的是为了买到隐藏款和限量款盲盒。由于盲盒的流行，越来越多的年轻消费者，将到实体门店挑选盲盒视为一种社交方式。L央视网的微博视频收起全文d

#盲盒成年轻人社交工具#，你买过盲盒吗？你买过盲盒吗？​

很少会买盲盒，实在喜欢能直接整套买的一般就直接买了。不过可能有些人只想享受抽抽抽的快感吧//@环球时报:盲盒成年轻人社交工具...O网页链接

盲盒不是刺激消费吗？小时候的卡片收集换了一种方式，描述的大奖有万分之一吗//@环球时报:盲盒成年轻人社交工具...O网页链接

就是以前腾讯游戏里的开时装！挂机2010年那会花了四五百开一个稀有卖了280//@环球时报:盲盒成年轻人社交工具...O网页链接

小时候集卡片，长大了玩盲盒。。。有些人的钱真好赚。//@中工网:盲盒成年轻人社交工具...O网页链接

之前买过，确实容易沉迷，闺蜜听说我喜欢上这个直接闲鱼指定款下单寄给我，和我说想要的也买到了，离这玩意远点儿...后来意识到这就是心理战，仔细想想如果能直接购买，估计我不会花5、60买一个算不上精致的小摆件，感觉这种成瘾机制和赌博有点儿类似，果断放弃了//@环球时报:盲盒成年轻人社交工具...O网页链接

原生态胶佬圈被外来物种入侵后生存环境越发恶劣//@环球时报:盲盒成年轻人社交工具...O网页链接

一个没买过。不信任商家不相信自己。也对这些小玩意儿没太大兴趣//@环球时报:盲盒成年轻人社交工具...O网页链接

百万盲盒是土豪，不具备普遍性//@央视网:盲盒成年轻人社交工具...O网页链接

一直没有get到盲盒有啥可买的盲盒里的人物一点也不好看，不知道为啥这么受欢迎//@央视网:盲盒成年轻人社交工具...O网页链接

【长沙发布大雾橙色预警信号，雾中星城如仙境】今天早晨，长沙城市上空现平流雾奇观，缥缈的云雾映衬着金色的朝阳，城市犹如披上了一层薄薄的轻纱，格外美丽。“美得不真实”“如梦似幻”……大雾会持续多久？市气象台1月29日7时33分发布大雾橙色预警信号：预计长沙市区未来6小时可能出现能见度不足200米的雾，能见度低，请注意防范...>>O网页链接收起全文d

【随叫随到！6旬#大爷免费为社区居民修电灯10年#】长沙61岁的陈树冬是一名下岗职工，十年如一日地为社区居民免费维修电灯，被居民称为“点灯人”、“活雷锋”。陈树冬在这里住了31年，因为长期免费维修电灯，社区50栋房子，132个单元，759盏楼道灯，他盏盏熟悉。#长沙身边事##贵州万峰林现平流雾奇观#L一手video的秒拍视频收起全文d

【#长沙城市上空现平流雾奇观#，网友：以为来到了仙境】29日清晨，湖南长沙城市上空现平流雾奇观，缥缈的云雾映衬着金色的朝阳，城市犹如披上了一层薄薄的轻纱。网友直呼，“有种生活在云端的感觉”。目前，长沙气象台发布的大雾橙色预警仍在生效中。出行注意安全！（长沙晚报）L瓦特视频的微博视频​

#长沙身边事#【今天的长沙有点美！】长沙，今晨出现平流雾景观，云雾掩映下的城市宛如仙境，格外迷人。还有难得一见的日晕景象！​​​(图文/@星语者)​

#长沙平流雾#雾天开车，要注意哪些事项，又该开什么灯呢？事关安全，这个知识点你一定要记住！@警花说L环翠发布的微博视频​

#长沙城市上空现平流雾奇观#，有种生活在云端的感觉！（视频via.瓦特视频）L江西应用科技学院团委的微博视频​

#长沙城市上空现平流雾奇观#2长沙·北辰三角洲​

长沙今早平流雾，刷爆朋友圈！摄影师在此。@dddzwell真的太震撼！欢迎扩散！@长沙晚报@你好长沙@新浪湖南@湖南卫视@图虫摄影网#摄影##长沙#最湖南摄影联盟2长沙L最湖南摄影联盟的微博视频​

2021年长沙第一场记录在案的平流雾🌁2020/01/2907:40马栏山快速反应部队长沙2长沙·马栏山​

星语自然长沙今天凌晨出现的平流雾，直到日出后才渐渐散去。美轮美奂，如仙境一般。#旅行最美风景照#​

「玫瑰色の長沙」暴雨后的火烧云伴着湘江上空升起的平流雾，很美很美#摄影##天空##晚霞##航拍##日落##云#​​​中国爬楼联盟摄影2长沙·伍家岭​

“足不出户看云海”“像云像雾又像风”“赶快来深呼吸”……今天，长沙城区再现平流雾海景观，这壮阔的景观和滋润的气候，像极了传说中的天空之城。（文/图：王向、谢明）L湖南天气的微博视频@湖南天气​

前天长沙的平流雾景象人生中第一次看到高楼穿云之景2长沙·芙蓉广场​

长沙平流雾#视觉中国摄影社区#@500PX视觉长沙2长沙​

长沙清晨现平流雾建筑若隐若现点击可查看更多O网页链接​

长沙清晨现平流雾如“海市蜃楼”3月30日，湖南长沙清晨现平流雾，建筑被笼罩在升腾的云雾之中若隐若现，宛如“海市蜃楼”，景色十分壮美L宁夏新闻广播的秒拍视频​

长沙清晨现平流雾建筑若隐若现-3月30日，平流雾穿过高层建筑。当日，湖南长沙清晨现平流雾，建筑在升腾的云雾之中若隐若现。杨华峰摄O网页链接​

#春天摄影大赛#春天的长沙城，因为常常出现平流雾，朦胧氤氲的雾气和绚丽多彩的城市灯光，让整个城市变成仙境一般。今天凌晨到日出，长沙又出现了平流雾的奇观，长沙再次成为一座天空之城！@中国国家地理@单之蔷​

云中星城成功抓到了今天早上的平流雾#长沙身边事#ps:全屏观看更棒哦2长沙​

第一次在长沙见到平流雾！（可惜起床晚了，云都散得差不多了）#长沙新鲜事#​L长沙潮生活的秒拍视频​

#长沙身边事#1月23日，长沙连续阴雨一个月之后，晴朗天气第二日，日出东方朝霞满天，湘江平流雾现。美丽景色美轮美奂。#寻找城市故事#L知视de视界的秒拍视频​

#殷桃说林睿耳朵不疼##殷桃粉丝调侃林睿耳环重# 《正青春》中由殷桃饰演的林睿这一角色强势输出，网友纷纷调侃：林总的耳朵不疼吗？哈哈哈就连殷桃本人也回应：耳朵倒不疼，梳背头的原因，经常被耳环刮头发的女生都懂吧职场女精英必备单品get了。一起看姐姐乘风破浪搞事业。L影娱急先锋的微博视频收起全文d

#乘风破浪的姐姐# 初舞台笑点有点多，张柏芝张馨予学渣间的默契；吉克隽逸听话听一半儿；江映蓉在线“压油”美貌教学；李菲儿听孩子话题一脸茫然；乘风破浪的姐姐第二季行业指定品牌小刀电动车喊你 一起看姐姐们乘风破浪，扬帆起航#浪姐2的团宠##乘风破浪的小刀#@小刀电动车官方乘风破浪的姐姐收起全文d

正青春里的殷桃，真的是A爆了。五官还都那么优秀，想看姐姐去乘风破浪L热播影视的微博视频​

#看完袁姗姗跳舞满脑子都是等##袁姗姗小考等等等太好笑了#《乘风破浪的姐姐》@袁姗姗小考等等等太好笑了！在线召唤“等等等等……”？u1s1等的很有旋律了哈哈哈哈哈哈L这八卦太劲爆了的微博视频​

#王鸥对江映蓉说做个人吧#现在每天都看姐姐们，超级喜欢姐姐们，感觉姐姐们的感情真的太好了#乘风破浪的姐姐#​

#杨钰莹跳舞好可爱#有的人是真的可以可爱一辈子的吧！看了《乘风破浪的姐姐》里@星时代杨钰莹的舞蹈，发现可爱真的没年龄界限#杨钰莹语言艺术大师#L新浪综艺的微博视频​

#王鸥对江映蓉说做个人吧##乘风破浪的姐姐#哈哈！最喜欢看姐姐们在宿舍里得互动了，一点都没有距离感，就像邻家大姐姐一样！​

#王鸥对江映蓉说做个人吧#王欧姐姐你很逗诶！看得出来你们相处得很愉快噢，都是些心直口快的性格，都加油吧！#乘风破浪的姐姐#​

#王鸥对江映蓉说做个人吧#两位姐姐都好可爱哦，一看就是生活中关系很好的样子，不然也不会在节目里互怼了…#乘风破浪的姐姐#期待姐姐们​

#乘风破浪的姐姐#这个适合看两遍，刷微博前一遍，刷微博后一遍​

乘风破浪的姐姐好像好多有趣的姐姐看了一些视频蛮有意思的准备看一看节目啦​

#王鸥对江映蓉说做个人吧#这期宿舍的氛围也太欢乐了吧，好喜欢看大家这样欢乐的日常哦，尤其还有蓉蓉子这种气氛调节小能手在#乘风破浪的姐姐#​

#王鸥对江映蓉说做个人吧#哈哈，姐姐真的非常的可爱呀，看完之后成功的把我逗笑了，一定。#乘风破浪的姐姐#​

#看完袁姗姗跳舞满脑子都是等##袁姗姗小考等等等太好笑了#《乘风破浪的姐姐》姗姗子@袁姗姗跳舞自带bgm又萌又可爱，我看完了已经忘记歌名，满脑子都是“等”了！​哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia​

#看姐姐乘风破浪#给姐姐们选个最有安全感的“蓝朋友”踏实放心抗造还能找到最萌身高差#2021SCA新浪年度车#@路虎中国​

#乘风破浪的姐姐#哇喔排节目的姐姐好认真！田鸿杰你有看这个节目吗？@田鸿杰_​

#看完袁姗姗跳舞满脑子都是等##袁姗姗小考等等等太好笑了#《乘风破浪的姐姐》@袁姗姗哈哈哈哈哈哈“等等等等……”太魔性了！！！舞蹈没会，等会了！！L浪里看娱的微博视频​

乘风破浪的姐姐能不能出个姐姐们保养秘诀的合集呐我一定认真看​

#乘风破浪的姐姐#卧槽，我忘了今天是周五，有姐姐啊。。。。。。。马上看。。。。。。。。。2太原​

#霍汶希严格##霍汶希点评容祖儿#《乘风破浪的姐姐》霍汶希看完《归零》组表演，不但批评了阿兰，也对容祖儿表示，有经验的人要去帮助其他队友，“你对自己的门槛这么低吗？”L新浪综艺的微博视频​

#祝少侠三周年快乐#一梦江湖骂归骂，还是祝湖宝三周年快乐，早日买回版权吧​

一梦江湖#祝少侠三周年快乐#糊宝出息了，还知道买热搜给你的少侠们，这种被宠溺的感觉真的好棒。虽然你还是有很多地方欠骂，但还是祝你三周年快乐​

#祝少侠三周年快乐#还没凉呢？玩家都是你打电话叫回去给你氪金的？​

一梦江湖#祝少侠三周年快乐#整理了一下入坑来买的（别人送的）一梦江湖的实体周边不知不觉买了这么多三周年快乐～以后也要好好做啊，不要辜负大家对你的爱​

#祝少侠三周年快乐#糊糊终于舍得拿钱出来了快维护，爸爸着急​

#祝少侠三周年快乐#糊糊竟然买了热搜哈哈哈...但是我有点破防了想回去​

#祝少侠三周年快乐#我希望你们能苟的长长久久不要这么快凉我还想看到你们十一或十二周年买回楚留香版权​

#祝少侠三周年快乐#逆子都会买热搜了啊？​

#祝少侠三周年快乐#麻薯仔三周年快乐，说好了我们要一起过好多个周年庆和千梦节​

#祝少侠三周年快乐#本少侠在三周年这个举国欢庆的日子里跑个商都卡得快任务失效好多次半个小时前被卡掉线到现在都没能进去​

#祝少侠三周年快乐#今天：我又又又a了，明天：我又又又捡起来了​

#祝少侠三周年快乐#一梦江湖，幸甚有你江湖浩大，少侠珍重顺带说一声，只要我在一天，这个江湖就总会有人还记得你们致我a游的朋友们​

#祝少侠三周年快乐#少侠们三周年快乐呀​

#祝少侠三周年快乐#糊糊三周年快乐！虽然这个热搜实在是有点凄惨一梦江湖​

一梦江湖一梦超话有9.1万小友，同时，仅澳大利亚就有4700万只袋鼠。如果袋鼠决定入侵一梦超话，那么每一位少侠要打516.483516只袋鼠，你开始关心，你开始在乎，你还给少侠买了热搜，袋鼠卒！三哥三周年快乐啊！！#祝少侠三周年快乐#​

#祝少侠三周年快乐#三周年快落！！！！玩了很久啦！真的hin喜欢小糊游！我们会有四周年五周年的！顺便能不能修一下bug，我剧情过到一半闪退结果登录不上去了​

一梦江湖#祝少侠三周年快乐#awsl糊糊又买热搜了，最近这么硬气，我感觉我又可以了大家三周年快乐​

#祝少侠三周年快乐#@网易一梦江湖糊糊三周年快乐，陪糊糊过了两个生日，希望以后的每次我和好大儿都在​

一梦江湖#祝少侠三周年快乐#出息了啊，糊糊会买热搜了，三岁快乐但是，新衣服穿模是不是解决一下啊​

一梦江湖#祝少侠三周年快乐#三哥最近的表现都让我想嫁了，有认真的在回复玩家的问题，这会又给我们买了热搜，好暖心，糊糊三周年快乐​

【#北京一餐厅因等位人多被举报#街道办下发整改通知】1月26日，通州万达广场四层一餐厅，因试营业期间排队等位人员密集被网友举报。27日，通州区北苑街道办就小放牛餐饮公司未采取有效分流措施，未控制合理上座率等问题向社会公告，并责令该单位立即改正，切实确保复工复产安全。​

#北京一餐厅因等位人多被举报#疫情当前，吃饭也要保护好自己2北京·通州万达广场​

#北京一餐厅因等位人多被举报#感觉这个“小放牛”餐厅马上要火​

#北京一餐厅因等位人多被举报#好家伙我直接好家伙吃海底捞都没等位这个等为了很好吃吗​

#北京一餐厅因等位人多被举报#在现在这种情况要是还这么多人去吃，那味道是不是真的很好啊！这成功的引起了我的注意！​

#北京一餐厅因等位人多被举报#小放牛每次都排不到，人太多​

#北京一餐厅因等位人多被举报#好家伙。之前没听过现在一举报反而知道了感觉这个“小放牛”餐厅马上要火​​​人多就别去排了被保持距离​

#北京一餐厅因等位人多被举报#俗话说：吃不到葡萄🍇说葡萄🍇酸呗！2昆明·傲城​

#北京一餐厅因等位人多被举报#这有点扯啊，看照片上根本也不是说特别多的人，商业竞争吧这​

想知道，这餐馆很好吃吗？

#北京一餐厅因等位人多被举报#好奇，到底啥样的餐厅能让大家这么“奋不顾身”​

隔壁餐馆举报的吧？小放牛是我大保定的餐馆，看来这是挺进北京了啊！菜品好吃，性价比高，服务也是比着海底捞来的，确实值得一排。//@新京报:北京一餐厅因等位人多被举报...O网页链接

#北京一餐厅因等位人多被举报#？？？？？？？突然想去尝尝这么多人排队一定很好吃来自吃货的自觉有推荐吗[笑而不語]​

#北京一餐厅因等位人多被举报#小放牛值得等位，一个专业的吃货说的​

#北京一餐厅因等位人多被举报#预约了三次都吃不到～太火了！​​​​@小放牛餐饮上了一次热搜，可惜官微运营太差！期待下次热搜！​

#北京一餐厅因等位人多被举报#不管是不是同行，用小号举报的行为就让人厌恶。核酸检测地铁公交乃至火车站怎能不见大侠出面?@用户7555364395​

#北京一餐厅因等位人多被举报#做好防护很重要，但吃饭还是可以滴，规范一下餐厅的防护责任，保持安全距离2北京​

#北京一餐厅因等位人多被举报#，如果不是疫情，这门槛是不是得踏破了？​

#北京一餐厅因等位人多被举报#光看题目就知道是小放牛，要不是凑不了热闹我早去了，吃饭的会举报饭店吗？郭德纲：怕不是同行​

#北京一餐厅因等位人多被举报#，疫情也挡不住吃货的脚步，干饭人豪横！2北京·万达广场​

【美股反弹，#多家交易平台限制散户抱团个股交易#，#游戏驿站股价暴跌44%#】在经历了上个交易日的大跌后，投资者逢低买入，帮助美国股市在周四强势反弹，三大主要股指全部收涨，其中道指和标普500指数分别上涨0.99%和0.98%，纳指收涨0.5%。美国经济去年四季度增长大幅放缓全年萎缩3.5%最新的数据显示，美国去年四季度经济增长显著放缓，当季国内生产总值初值仅增长4%，相比去年三季度超过33%的创纪录增幅，有着较大差距。市场分析认为，去年年底第二波新冠疫情，打击了美国劳动力市场，限制了美国人的消费支出。从2020年全年来看，美国经济累计萎缩3.5%，创1946年以来最差年度表现。另一份数据显示，美国上周首次申请失业金人数为84.7万人，低于市场预期。这些数据发布之后，市场反应不大，美元指数一度小幅跳水。交易平台限制“报团妖股”游戏驿站和AMC收盘大跌值得注意的是，市场对于近期大规模投机性交易的担忧有所缓解，包括美国最大在线券商盈透证券在内的多家交易平台，对散户报团的个股交易作出了限制，这导致游戏驿站、AMC影院的股价分别大幅收跌44%和57%，报193.6美元和8.63美元。这一举措引发了更广泛的争议，盈透证券的创始人彼得菲表示，限制部分股票交易是为了保护市场，而美国众议院民主党成员亚历山大则认为，这种限制措施让人无法接受。欧洲股市先跌后涨航空类股领跑欧洲三大股市涨跌不一，其中伦敦股市受到英镑走强的打压，收跌0.63%，巴黎和法兰克福股市分别收涨0.93%和0.33%。泛欧斯托克600指数在早盘一度大跌2%，随后受到美国股市反弹的提振，收盘时抹去所有跌幅。此前美国航空公司公布去年第四季度亏损幅度小于预期，消息带动欧元区航空类股普遍上涨，德国汉莎航空公司和国际航空集团股价分别跳涨6.3%和4.7%。需求端前景堪忧原油价格下跌原油价格在周四先涨后跌，3月交货的美国WTI轻质原油期货收于每桶52.34美元，3月交货的布伦特原油期货收于每桶55.53美元。尽管美国原油库存大幅下降，但市场更担忧新冠疫苗在欧洲的供应被延误，可能令燃料需求进一步收紧。投资者转向美元避险黄金价格下跌黄金价格在周四下跌，2月交货的黄金期货收于每盎司1841.2美元。在美联储对美国经济复苏表达担忧之后，投资者纷纷转向美元避险，这打压了黄金价格。（路透社张宇浩）L央视财经的微博视频收起全文d

给大家解波票吧，下面的票或者有其他票被套或者不知道怎么操作的都可以问我，看到了都会回复的#个股解析#贵研铂业舍得酒业海汽集团登海种业协鑫集成金健米业保龄宝光启技术中国卫通万向德农深物业A三全食品中牧股份海南发展京威股份隆平高科天富能源融钰集团通葡股份北斗星通马钢股份和邦生物福田汽车再升科技五矿稀土浙江医药中超控股佳隆股份黑芝麻深南股份中国卫通赤峰黄金福蓉科技省广集团金山股份山东黄金北大荒大康农业双塔食品东方锆业紫金矿业天山股份天润工业中国卫星上海环境#股市~a股~大盘~股票#收起全文d

今天股市大跌，2020年积攒起来的人气用了短短两天就跌干净了。教训是，理性分析还要考虑主体的行动方向。所有数据显示跌，那么机构也不可能有动力去撑场，所以跌就是必然趋势。反过来涨则不一定，所有数据显示涨，但机构会玩浑的，最终股市有可能跌，数据不确定情况下，则要多加几条数据分析。主体动能分析是非常必要，且容不得马虎。最后，我是异常清醒的分析下买了涨。数据是清晰的，人有时候会摇摆不定。收起全文d

股市是个好地方，能坚持每年都赢利的话，即使是几千元起家，也可成为千万，甚至亿万的中产。加油吧，老铁们！​

@千落公主0：虾哥，你说我们中国股市，如果散户抱团，可以跟机构抗衡吗？回复：如果？如果这个成立当然可以！但是这个如果成立的了吗？​

中国股市个股在线解答大博医疗铭普光磁宇环数控金逸影视​

股市老枪手中这两天的尾盘最后一次加仓了，下周不会在加，下周601615盘中做高抛低吸，做回来。稍后马上点评个股和策略，​

#股市#这一周真是爆炸，这才是对散户的围剿​

防御性题材这个方向已经走弱了，如新能源，农业，军工，都破位下跌，大趋势出现破位，这类个股在出现错位之时，一定要及时撤退！#股市##今日看盘##A股#爱施德sz002416阳光电源sz300274​

#股票##股市#3480这个位置，没必要恐慌了，下方空间有限。央行调控市场不是为了把市场压死的，今天已经开始放水，预计下周还会进一步释放流动性。今天主要是受盘中美股股指期货跳水的影响。预计下个周，将是一个修复周！​

坤子股市再这样姐买专基金要骨折了​

中国股市个股在线解答三利谱智能自控元隆雅图长缆科技​

股市老枪300937涨了四十多个点，买到的都赚大了​

不要脸的股市，指数涨股票跌，指数跌股票跌的更狠，散户赔的钱都被谁赚去了……​

创业板的重要支撑先看图中两个第一个在3020附近这是上次回落后低点的位置第二个就是在下方缺口和前期高点的位置看图，在2910点附近支撑一步步去看哈#股市##股票#华宏科技sz002645洋河股份sz002304​

大盘，创业板分时出现了个小双底，希望可以稳定下来今天股市足足跌了-50度，个股很惨，从周期看是下跌行情中的第6天的下跌下周就是转折了，期待转折变盘一波反弹行情。​

股市的故事（十六）​

无内鬼，来点股市笑话​

中国股市个股在线解答洁美科技星帅尔瀛通通讯实丰文化​

今天股市大跌，比亚迪和万达电影走的这么强，我都不好意思了​

#今日股市#今天尾盘肯定要收涨的，4000点没什么大不了的。。。那些患得患失的家伙们，都淡定点吧！股市​

中国股市，个股在线分析：昭衍新药金鸿顺泰尔股份东风股份神州信息长亮科技振华重工金诚信浩欧博震安科技振东制药​

这轮春节行情涨了十几天，但是只跌了4天股市就哀鸿遍野了。什么道理？。听说荔枝树90%仓位了？我就想问这货1月份赚到钱了吗？行情启动的时候他/她什么仓位？！​

#中信1元底价转让股权#都先别为这1块钱的转让价激动，来看看重点。负责17个亿，那就是谁接了这36%的投权，那就是要承担6亿多的债务。所以现在问题来了:1、这个股权中赫会不会接，毕竟大股东可以优先购买？2、中赫如果要接，从2017年开始的投入和债务双方怎么清算？3、其他企业如果要进来，怎么继续投，债务怎么背？所以，他1块钱敢卖，你敢买吗？收起全文d

#中信为保国安队名底价转让股份#【为了保住“国安”队名！中信集团1元底价转让36%北京队股份】29日，据北京产权交易所公开信息显示，中信集团提交了股权转让申请，以1元底价转让所持36%的北京国安俱乐部股份。股权转让成功，国安即可向足协递交审核申请，保住球队的名字。2016年底，中赫集团出资35.5亿人民币获得了北京国安俱乐部64%的股权，成为第一大股东。而中信集团仍持有俱乐部36%的股份。去年年底，在中国足协推出中性队名限制令的背景下，这36%的股份也成了留住“国安”名称的阻碍——唯一的解决办法就是中赫集团从中信手中收购这36%的股份，以留住“国安”之名。由于“国安”二字在北京球迷心中的地位，中赫集团和中信集团也开展了多轮对话。中信集团此前明确表态，正根据中国足协的相关要求，并按照国有资产的相关管理规定，积极推进所持股权的挂牌转让事宜。O为了保住“国安”队名！中信集团1元底价转让36%北京队股份收起全文d

#中信1元底价转让国安俱乐部股权#的背后是17.64亿债务，这是截止到2020年11月30日的债务，还不包括未来要向俱乐部注资的投入。所以，这一块钱到底是多还是少？不管是谁最终接手了这36%的投权，同时就要承担6亿多的债务。很难说在最后时刻会不会有第三方半路杀出来竞标，这取决于竞标者对国安的整体估值，2016年底国安的估值超过50亿，按照当时估值，36%值20亿，但在当前中国职业足球的大环境下，国安36%的股权值不值6亿？收起全文d

#中信1元底价转让股权#中信集团方面正式对外公布了股权转让的不过需要说明的是，虽然北交所公示的内容显示，此番中信集团“挂牌”金额只有1元钱，但这并不意味着收购方真的只需花费这明显具有象征意义的金额就能真正成功拿下，其背后所涉及的相关事务还有很多，因此即便是有这样的确认信息公布，也并不意味着此次“收购”已经顺利完成，所以现在就说“国安”的名字保住了还为时过早。不过此消息还是透露出了一个积极的信号....#国安股权转让#O京媒:现在说保住“国安”为时过早但有1积极信号收起全文d

#中信1元底价转让国安股权#1月29日，北京产权交易所发布北京中赫国安足球俱乐部有限责任公司36%股权转让公告。本次出售股权的是俱乐部第二大股东中国中信有限公司，持股36%，希望全部转让。从页面能够看到，受让方包含中赫，但这不代表最终一定会给到中赫。中信方面开启了网络竞价模式，在原股东未放弃优先购买权的情况下，如仅征集到1个符合条件的非原股东意向受让方，则不再组织上述竞价活动，由该意向受让方单独进行报价，并以此价格征询原股东是否行使优先购买权。不过，最起码这已经代表中信方面愿意以转让的方式放弃在国安俱乐部中的36%股权，如果有任何一家旗下公司名称不包含“国安”的企业能够竞标成功，“国安”这个名字都可以留在中超！➡️O网页链接收起全文d

#中信1元底价转让股权#据《体育产业独立评论》的消息，北京国安在中赫入主后的四年中，总花费在90亿元左右，国安相比其他俱乐部有一个优势，那就是俱乐部拥有两个股东，按比例为俱乐部注资。大股东中赫集团以增资扩股形式入主国安时，为俱乐部带来了35.5亿元，在这笔费用花完后，按照两家股东持股比例估算中赫又为国安注资34.9亿元，而持股36%的二股东中信集团则按比例注资19.6亿元。收起全文d

#中信1元底价转让国安股权#为了让“国安”这个名字留下来，中信在足协规定的最后一个工作日提交了股权转让申请，转让底价仅仅为1元。北京国安#国安坚持申报北京国安为俱乐部名#​

#国安股权转让#据北京产权交易所公开信息显示，中信集团提交了股权转让申请，以1元底价转让所持36%的国安股份，股权转让出去后，国安即可保住名字。目前国安可以正式申请延期提交中性名的申请。​​​​#中信1元底价转让股权#​

#中信1元底价转让国安股权#你喜欢国安这个名字吗？

#中信1元底价转让国安股权#为了让“国安”这个名字留下来，中信在足协规定的最后一个工作日提交了股权转让申请，转让底价仅仅为1元。你喜欢国安这个名字吗？你喜欢国安这个名字吗？​

作为一个北京人，永远感恩🙏#中信1元底价转让股权#​

中信在最后一个工作日提交了股权转让申请。这意味着1、国安更名可以正式被批准延期。2、不意味着国安二字就一定能留下，要看股权能不能卖出去。3、1块钱转让国安的36%股权，你敢买吗？#国安申请延期申报俱乐部名称##中信1元底价转让股权#​

#中信1元底价转让股权#中信集团以1元底价转让所持36%的国安股份，股权转让才能大概率保住“国安”二字！1块钱购买国安36%股权，同时还要负责17个亿的债务，你敢买吗______​

【全力保留国安】中信在最后一个工作日提交了股权转让申请。根据北京产权交易所公开的信息，此次股权转让的底价为1元。此前有消息称，只要北京中赫国安能够证明自己在股权转让的工作上有所动作，足协就可以给国安宽限申请更名的时间。​

中信集团1元底价转让北京中赫国安足球俱乐部有限责任公司36%股权。​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#|红烧茄子煲|今日份米饭杀手上线了！小锅煲出来的茄子软烂入味，而且汤汁浓郁，挖两勺放在米饭上面，这种感觉你们懂的!团子秘制酱料配方：照烧酱一勺耗油半勺老抽半勺生抽一勺盐半勺爱吃辣的小宝ber也可以放一些小米辣进去哦！@鲜橙#我的年夜饭##一人食#收起全文d

#伪鳗鱼减脂茄子饭#用茄子就可以搞定的伪鳗鱼饭快来瞧一瞧！做法也超级简单！有蒸锅就能搞定一口茄子一口米饭！别提多香了！快来get～#一人食#@鲜城L泡芙小改改的微博视频​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#用茄子做成的伪鳗鱼饭味道真的有被惊艳到～它有多简单就有多好吃而且还是平民美味真的好吃到舔盘做法在图8和图9建议煎的时候用厨房纸吸干水不然煎的时候爱起沫别问我是怎么知道的#我的年度推荐##一人食#@鲜城​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#用茄子做成的伪鳗鱼饭味道真的有被惊艳到#我的年度推荐#​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#呃呃呃​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#这样做的茄子饭真的能把人香哭L昊食的微博视频​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#【茄子新做法】口感软糯，香味浓郁，比外面买的干净好吃，美食get√​​L不二食记的微博视频​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#新热点题材货币基金你不要给一个成分股v红包斤斤计较就不该一个长方形的热心人​

川菜米饭杀手是麻婆豆腐，湘菜是农家小炒肉，粤菜那一定是咸鱼茄子煲了，你知道怎么做吗？#伪鳗鱼减脂茄子饭##舌尖上的世界#2桂林L螺蛳粉哥的微博视频​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#周末要不要做一份

#伪鳗鱼减脂茄子饭#我发现我有对热搜的预知潜质2武汉​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#好馋啊​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#我也好久没吃鳗鱼了​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#五块钱就可以吃鳗鱼？其实是茄子啦！茄子真的怎么做都好吃！而且还超级简单！一会都来get各位小祖宗们来助我本月最后一冲这里泡芙的小姐妹会落🧧哦最后还会给贡献值前3⃣️的饱饱们送小礼物​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#好的时候我们自己都觉得2南安市​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#这个更下饭​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#爆赞爆赞​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#滴滴滴语诺的​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#棒棒哒来一个茄子🍆​

#伪鳗鱼减脂茄子饭#很好吃的感觉啊。​

#弦子想要比自己人气高的队员##乘风破浪的姐姐#弦子作为队长，在选队友时直言“因为我人气不高，可能需要比我更有人气”说实话，这话一出，很少有人敢站出来吧人气高的会被说飘，人气低的会被说没有自知之明最后弦子第一轮轮空，无人选择😐L剧综达人韩银梅的微博视频收起全文d

#弦子想要比自己人气高的队员#弦子在选队员时坦言说到：观众朋友不了解我，所以想要比自己人气高的成员这是什么迷惑发言，因为这句话，弦子差点两次都没人选择，气氛一度尴尬到脚趾抓地，不得不说，吕一真的好暖啊，察觉到弦子情绪不对，主动加入弦子的队伍，随之，弦子“委屈”得哭了起来#吕一好暖#“人气”本身就是略微敏感的一个话题，弦子以这个为选人依据，并拿到台面上来说，谁敢举手呢L出溜一口麻辣烫的微博视频收起全文d

当初金巧巧说自己的气质演不了农民，只能演公主。被喷瞧不起农民。其实也正常，毕竟她是博纳的老板娘，早就不在乎别人说什么了，娱乐圈哪个人敢得罪她。就是不知道老板娘为什么也要上浪姐2，毕竟她手里的资源可是一大堆，没必要来这个节目。弦子在选队员的时候，说希望自己的队员能够比她的人气高，得罪了不少人，金巧巧也嘀咕，觉得自己不火。在娱乐圈混，没有一张巧嘴是不行的，弦子这样，哪个人还敢选她，说不定都在私底下吐槽她呢。#浪姐2弦子队第一轮唯一被轮空#收起全文d

《乘风破浪的姐姐2》的姐姐都好现实，弦子队长选队员：我不是很红，所以我希望我团队的人比我更有人气。此话一出，候选区一片沉默。过了几秒，阔太金巧巧率先发声：我就没有人气。胡静附议：我也没有人气。前辈都这么谦虚，小辈儿就更心虚了。吕一眼睛左右乱飘，小声嘀咕：我也......（没有人气）。弦子这话说的太尴尬了，没有人敢选她。其实她看重的应该是周笔畅和王鸥，但是这两个人从头到尾都没说过一句话。本来弦子在队长之间竞争力就弱，大家都会更偏向容祖儿和那英，然后她还这么不会说话，可能是对自己过分自信了。收起全文d

《乘风破浪的姐姐》选人环节弦子一句“想要比自己人气高的队员加入”得罪了全场姐姐，第一轮没人敢加入她的战队，第二轮依旧没人想加入她，最后还是吕一主动站出来加入她的战队，弦子自责的哭了。弦子：“我好想撞墙哦，我到底干了什么！”看来情商真的太重要了#弦子想要比自己人气高的队员#L综艺少女菜小葵的微博视频收起全文d

弦子在第1期的时候拿到了第4名，所以第二期就飘了吗？弦子在分队选人的时候站起来说她不是很有人气，所以来她队伍里的人一定要比她有人气。弦子是歌红人不红的最强代表，她的歌曲里的歌词现在可能大家都会哼几句，《醉清风》《不得不爱》都是她刚入圈子的时候的代表作。而后面虽然她也出过一些专辑，也为一些网剧或者电视剧录过一些歌曲，但是并没有超过刚入行时的这两首代表作，也属于高开低走的一个人。《楚乔传》《择天记》中一些歌曲就是她唱的。后来她也曾跨界演过一些电视剧，但只不过也是小配角，而且大家都不知道这个人原来就是歌手弦子。而在选人的时候她这样的一句话可能引起了大家的极度不适。因为30个姐姐同时坐在这里，大家以前都不是专业干女团的，或者是干女团好久没有干过的。换句话说，可能大家都是零基础，能坐在这里都是打定心思想要被老师们磨练一番的，谁也没想过带着之前的人气来到这里参加节目，或者谁也没想过自己人气高就应该来参加这个节目。而且30个姐姐都坐在荧幕面前肯定不会有人一下站起来说：我比你人气高，我来你的队伍吧。如果有人这样子的话伤害性可能会更大，大家都是到了一定的年龄程度，谁都会有一些代表作，谁都会有一些专业经历，所以更不可能贸然的说这样子的话。弦子队伍就成了第1轮唯一一个被轮空的队伍，而当她轮空以后，她的表情就不是很好，可能是为了自己说错的话开始焦急了。甚至是第2轮她也比较危机，等了好久以后吕一站起来才走到了她的队伍，解了她的燃眉之急，不然真的是要尴尬死了。在乘风破浪的姐姐第2季开始播出时，大家就说这已经是大型翻车现场，在首秀的时候大家几乎都有了或大或小的翻车。而且就上一季来对比这一期的人曝光率都不是很高，有很多人一下子都是对不上号的，所以这一季肯定是有难度的。在这里的30位姐姐，如果想要难上加难，最后成团出道必须要真枪实刀的干才行！收起全文d

#弦子想要比自己人气高的队员##乘风破浪的姐姐#一公选人，作为队长的弦子直接说希望队员比自己人气高，没有一个姐姐站起来。看这一段挺心疼的，弦子说的是大实话，也是为了团队着想，吕一说“我没有人气，但是我会努力”，阿兰带头唱弦子的不得不爱，姐姐们都挺好的L新浪综艺的微博视频​

#弦子想要比自己人气高的队员#@弦子Stringer队长，在乘风破浪的姐姐里说“希望我团队的人，需要比我更有人气”，因为这句话让姐姐们感到压力而轮空，陷入自责的弦子哭了，抱抱姐姐，无心之失。L瓜组每日播报的微博视频​

#弦子想要比自己人气高的队员#弦子在选人的时候直接说想要队员比自己人气高，差点轮空，但后面姐姐们的举动好感动！L剧综大赏的微博视频​

#弦子想要比自己人气高的队员#这没毛病，你比我人气还低，我去干嘛​

#弦子想要比自己人气高的队员#给弦子上个热搜吧！美团赞助上热搜。​

#弦子想要比自己人气高的队员#大家觉得弦子这样说是无心还是不太会说话呢L圈八戒的微博视频​

弦子想要比自己人气高的队员感慨这样说还挺让人尴尬的，不知道为啥这样说​

#弦子想要比自己人气高的队员#队长弦子说想要比自己人气高的队员，吓得没有姐姐愿意和弦子一组，美女太耿直了，期待姐姐们的合作舞台L娱乐榜姐的微博视频​

#弦子想要比自己人气高的队员#弦子作为队长表示自己想要的队员人气要比自己高，谁知姐姐们一个比一个谦虚，都说没有​L爱豆时报的微博视频​

#弦子想要比自己人气高的队员#弦子挑选队员“我希望她比我更有人气”姐姐们这是被吓到了吗？弦子差点两轮轮空最终吕一主动加入，化解了尴尬姐姐们真的都太谦虚了#乘风破浪的姐姐#L娱乐圈小臭臭的微博视频​

#乘风破浪的姐姐#组队环节，弦子说：我希望我团队的成员要比我更有人气，因为我自己会考量更多，导致第一轮轮空。黄晓明说：你这样给很多人压力？你怎么看？#弦子想要比自己人气高的队员#L星扒婆的微博视频​

#弦子想要比自己人气高的队员#我觉得也没关系，弦子以后还是要继续注意一下自己的言行的，要和合适的时候说合适的话的呀！L新剧不能停的微博视频​

#弦子想要比自己人气高的队员#挺正常的，队友人气强，队伍获胜的几率会大一些，谁不希望自己队伍能赢呢​

#于小彤否认新恋情##弦子想要比自己人气高的队员##唐探3想你的365天#令人面红心跳好看滴小说哦​​​

#弦子想要比自己人气高的队员#队长@弦子Stringer战队选人环节，弦子说希望有人气的姐姐加入她的战队，大家不敢站起来，弦子是无心之失吧，自责哭了，后面姐姐们集体唱不得不爱鼓励她也太有爱了！L娱乐圈贵妃的微博视频​

#阿kenn说周笔畅是最糟糕的##周笔畅不服阿kenn的点评#@周笔畅的练习成果在阿kenn老师看来还有不足之处，认为舞蹈动作需要更加柔美，需要笔笔在个人风格和动作整体风格中有取舍，而笔笔保持不同的观点～L新浪综艺的微博视频​

浪姐2的新预告里，别的姐姐被说：周笔畅被说：不服啊！#周笔畅真的好拽一姐##周笔畅不服点评#​

别的姐姐被导师说VS周笔畅被导师说，笔笔是真的拽。​

#周笔畅不服阿kenn的点评#来啊，怕谁了吗​

周笔畅不服阿kenn的点评这才是姐姐应该有的样子不服输不怕输这才是我们的榜样​

周笔畅周笔畅真的是完美的诠释了什么叫乘风破浪的姐姐，不服之后的全力以赴才是独立新女性的写照吧！如果说眼泪是女性的一种武器，那么汗水、拼搏、独立才是一个女性变强大的终极要义！周笔畅姐姐加油！​

#周笔畅不服阿kenn的点评#阿kenn点评说周笔畅是最糟糕的，舞蹈不OK，你们觉得周笔畅的舞台如何L柚子娱乐的微博视频​

#周笔畅不服阿kenn的点评#周笔畅一公舞台被阿kenn老师点评不太好，其他姐姐都在哭，周笔畅：不服，不愧是笔笔L追剧大赏的微博视频​

#周笔畅不服阿kenn的点评#周笔畅听到导师点评后的反应好拽我好i！一直在努力练习，用实力证明自己，小考第一名志在必得~L娱乐正经点儿的微博视频​

#周笔畅不服阿kenn的点评#周笔畅有实力有态度！我觉得这就是姐姐该有的态度啊！周笔畅表示不服我也不服！！周笔畅就是坠棒的！！刘卓是大大大sb！！换赵兆老师回来！周笔畅冲鸭！@周笔畅​

这期浪姐分组比赛，其他姐姐们：崩溃了、不知道要怎么办了、哭着说会努力的！周笔畅：不服啊哈哈哈哈哈姐的实力姐自己知道，就是不服​

#周笔畅不服阿kenn的点评#哇塞，周笔畅也太绝了吧，真是太酷了，这才是乘风破浪的姐姐应该有的态度啊，爱了。​

其他姐姐：崩溃了、不知道要怎么办了、再哭周笔畅：不服啊这个拽拽的表情太爱了！​

#周笔畅不服阿kenn的点评#想说要被周笔畅给圈粉了，感觉她真是太有态度了吧，真是很喜欢这样努力的姐姐。​

#周笔畅不服阿kenn的点评#别的姐姐被点评：呜呜呜呜呜周笔畅被点评：不服啊​

#周笔畅不服阿kenn的点评#不得不说周笔畅简直是太飒了，这个反应好拽啊，最后也是用实力证明了自己。​

#星GO时尚星解析##周笔畅不服阿kenn的点评#本期#乘风破浪的姐姐#片段中，周笔畅面对导师的评价，霸气回应“不服啊”，姐的气势一下就出来啦！很拽很喜欢！@周笔畅最后组内小考第一，用实力说话！很有态度！​

#周笔畅不服阿kenn的点评#周笔畅听到导师评价后的反应简直就是一股清流呀，所有姐姐都在哭，只有周笔畅：我不服！不服之后加倍努力，全组得到小考第一，果然唱跳俱佳哈哈哈​

周笔畅：你可以说我唱歌不行，但你说我跳舞不行，老子不服！​

#那英夸音乐老师famous#《乘风破浪的姐姐》练歌期间，@那英自信地说：“以我这个专业的角度来说，现在大间奏之前先练着，后面再说”，音乐老师则乖乖记着笔记。突然那姐发现音乐老师是认识的人，忙问：“你是不是叫李郡洲？”得到肯定答复后得意地夸道“famous~”喜剧人那姐太可爱了哈哈哈哈哈哈哈！L小象八卦的微博视频收起全文d

#那英不焦虑妈妈#她是乘风破浪的姐姐，也是不焦虑的妈妈，欢迎@那英成为有道精品课的好课星推官​

#那英夸音乐老师famous#这期浪姐真的太好看了哈哈哈哈，那英夸音乐老师famous，那姐是来参加喜剧人比赛的吗？唱歌这块那姐熟啊，不过姐姐咱专注唱歌好吗？L饭圈阿姨的微博视频​

#那英夸音乐老师famous##那英进厂的日子#讲正宗英语了：famousL英言英语bot的微博视频​

#那英夸音乐老师famous#那英参赛歌曲：姐就是女王👸🏻👸🏻👸🏻👸🏻，​

#那英夸音乐老师famous#笑死了哈哈哈哪里有拿姐哪里哈哈哈​​​

#那英夸音乐老师famous#那英在《乘风破浪的姐姐》太好笑了！新词：famous，嚯哈哈哈哈哈这是去参加浪姐了吗？这是去欢乐喜剧人了吧？L娱闻少女的微博视频​

#那英夸音乐老师famous#哈哈，支撑我看这集浪姐的动力就是那姐啊哈哈ipad​

“famous，特别有名~”外加那小眼神#那英夸音乐老师famous##乘风破浪的姐姐#L艺能甲等林北北的微博视频​

#那英夸音乐老师famous#哈哈哈，看到这真的笑傻了，没想到那姐还认识这个音乐老师一句话说完差点吓到老师L豆二憨的微博视频​

#那英夸音乐老师famous#famous特节有名​

#那英夸音乐老师famous#哈哈哈哈哈大家在关注英言英语我的关注点是，那个音乐老师李郡洲不是老给梁博和音的小哥么​

#那英夸音乐老师famous#那姐太可爱了，喜剧人​

#那英夸音乐老师famous#哈哈哈哈哈哈哈那英新小品有，那英：李老师famous特别有名儿。隔着屏幕能感受到李老师的紧张L娱老汉的微博视频​

#那英夸音乐老师famous#那姐承包了我的笑点，每期都好搞笑，太可爱了​

#那英夸音乐老师famous#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那姐太可爱了​

#那英夸音乐老师famous#音乐老师是李郡洲！！！！可—以—啊！！！​​​

#那英夸音乐老师famous#那英说音乐老师famous，哈哈哈哈哈哈哈那姐的音乐还需要交吗？L剧综大赏的微博视频​

#那英夸音乐老师famous#那英：你是不是叫李浩...李郡州是吗？音乐老师：对对对（十分恭敬）那英：famous特别有名...哈哈哈哈哈哈那姐完全长在了我的笑点上！！喜剧人英子姐实锤！！#全民安利迎新春#L追星大嫂王淑芬的微博视频​

英言英语榜再加一条：1.famous（费莫斯儿）有名2.妈的，最烦装x的人3.姐不需要4.你俩谁呀#那英夸音乐老师famous#​

#那英夸音乐老师famous#被那姐笑死了，那英：李老师famous特别有名儿，哈哈哈看把老师吓的L爱豆时报的微博视频​

#那英夸音乐老师famous#“英式英语”：夸人要用famous！那姐背歌词的样子像极了我本人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#乘风破浪的姐姐#L饭圈安利鹅的微博视频​

泡芙卷的杂七杂八#那英夸音乐老师famous#那姐要不咱去隔壁欢乐喜剧人当一期嘉宾呗​

【送别！#我国射电天文学开创者王绶琯院士逝世#】中国科学院院士、著名天文学家王绶琯院士，因病医治无效，于1月28日在北京逝世，享年98岁。20世纪90年代，王绶琯与苏定强等共创“大天区面积多目标光纤光谱望远镜（LAMOST）”方案，突破了光学天文望远镜大视场和大口径不能兼备的瓶颈。浩瀚宇宙中，国际编号为3171号的小行星被命名为“王绶琯星”。一路走好！#王绶琯院士逝世#收起全文d

#光明追思#【我国射电天文学的开创者之一#王绶琯院士逝世#】中国科学院院士、著名天文学家、中国科学院大学、中国科学院国家天文台研究员王绶琯，因病医治无效，于2021年1月28日在北京逝世，享年98岁。王绶琯，1923年1月生于福建福州，1943年毕业于马尾海军学校，1945年赴英国留学，1950年改攻天文，入伦敦大学天文台进行研究工作。1980年当选为中国科学院学部委员(院士)。20世纪90年代，王绶琯与苏定强等共创“大天区面积多目标光纤光谱望远镜（LAMOST）”方案。国际编号3171号的小行星，被命名为“王绶琯星”，标志着他在天文领域的杰出贡献。而他不仅致力于科研，还非常重视人才培养，1999年他倡议并联合60位科学家创立北京青少年科技俱乐部，被会员们称为“科学启明星”。他曾说:“科学普及了，才能让更多孩子受益。我们尽力根植一片深厚的土壤，让科学之树枝繁叶茂。”（光明日报全媒体记者李苑）收起全文d

【送别！我国射电天文学开创者#王绶琯院士逝世#】中国科学院院士、著名天文学家王绶琯院士，因病医治无效，于1月28日在北京逝世，享年98岁。20世纪90年代，王绶琯与苏定强等共创“大天区面积多目标光纤光谱望远镜（LAMOST）”方案，突破了光学天文望远镜大视场和大口径不能兼备的瓶颈。浩瀚宇宙中，国际编号为3171号的小行星被命名为“王绶琯星”。一路走好！@人民日报收起全文d

【送别！#我国射电天文学开创者王绶琯院士逝世#】中国科学院院士、著名天文学家王绶琯院士，因病医治无效，于1月28日在北京逝世，享年98岁。20世纪90年代，王绶琯与苏定强等共创“大天区面积多目标光纤光谱望远镜（LAMOST）”方案，突破了光学天文望远镜大视场和大口径不能兼备的瓶颈。浩瀚宇宙中，国际编号为3171号的小行星被命名为“王绶琯星”。一路走好！#王绶琯院士逝世#（@人民日报）收起全文d

#我国射电天文学开创者王绶琯院士逝世#他痴迷天文七十余载，在浩瀚星空中，有一颗“王绶琯星”彰显着他为中国天文学做出的贡献；在无数学生心中，也有一颗“科学启明星”印证着他对中国青少年科普教育事业的奉献。1999年，王绶琯倡议并联合60位科学家发起成立了北京青少年科技俱乐部，致力于组织高中学生，利用课余和假期走进科学社会，求师交友，体验处于学科前沿的团队的科研实践活动。他说：“人一生要走很长的路，一路上就常常要有人拉一把。我自己年轻时候的路就走得很艰难，是遇到了几双‘大手’才有幸‘走进科学’。”如今当自己成为了“大手”，他也想拉起奋斗的“小手”。#科学家_我想对你说#L老科学家学术成长资料采集工程的微博视频收起全文d

驚聞中科院院士、著名天文學家、中科院國家天文台名譽台長王綬琯先生於今晚(1.28)21:37在北京醫院逝世，享年98歲。王綬琯先生(1923.1.15-2021.1.28)不僅是我國天體物理學奠基人之一，更是一位科普大家、科學教育家。1999年王先生創立北京青少年科技俱樂部，我有幸於2005年成為俱樂部導師，並多次與先生開俱樂部工作會議或者其他各種科普方面的會議，深受先生影響。王先生的逝世不僅是科學界的極大損失，更是科普界、科學教育界的重大損失！巨星隕落，悲慟不已王綬琯先生一路走好🙏🙏🙏🙏收起全文d

【讣告】中国科学院院士、著名天文学家、中国科学院大学、中国科学院国家天文台研究员王绶琯，因病医治无效，于2021年1月28日在北京逝世，享年98岁。

我记得他呢，之前我们的天眼望远镜启动时候，听过//@红星新闻:王绶琯院士逝世...O网页链接

#王绶琯院士逝世#致敬​

【中国射电天文奠基人王绶琯院士逝世，享年98岁】#天文学家王绶琯院士逝世#澎湃新闻获悉，中科院院士王绶琯于1月28日晚间因病辞世，享年98岁。王绶琯院士是中国天文学界的泰斗，我国射电天文的奠基人，曾任北京天文台台长。O中国射电天文奠基人王绶琯院士逝世，享年98岁​

【买啥都9元？#得物回应现9元商品#：后台技术原因，错误订单将关闭】1月29日凌晨，有网友发现#得物#App部分衣服、鞋子、表等价格都显示为9元，同日上午，@得物App发布情况说明。该系列问题为后台系统技术原因，导致部分商品上线价格显示异常，与实际价格存在较大差距，目前已紧急修复。对于错误订单，平台将统一进行关闭处理。收起全文d

【#得物回应现9元商品#：后台出故障，价格错误订单将统一关闭】1月29日凌晨，有网友发现#得物#app部分衣服、鞋子、表等价格都显示为9元，29日上午@得物App发布情况说明。该系列问题为后台系统技术原因，导致部分商品上线价格显示异常，与实际价格存在较大差距，目前已紧急修复。对于错误订单，平台将统一进行关闭处理。收起全文d

【#得物#回应出现部分9元商品：局部技术问题，已对用户进行100元补偿】1月29日，得物出现部分商品价格异常问题，经过排查发现，因为后台系统技术原因，部分商品上线价格显示异常，与实际价格存在较大差距。得物目前已经紧急修复上述问题，已对用户进行100元补偿。在此期间，对于价格错误的订单，平台将统一进行关闭处理。收起全文d

#得物#回应现9元商品：为后台系统技术原因，导致部分商品上线价格显示异常，与实际价格存在较大差距，已紧急修复。对于价格错误订单，平台将统一进行关闭处理。​​​​

【投票：你薅过网购平台羊毛吗？】#得物回应现9元商品#1月29日凌晨，有网友发现#得物#app部分衣服、鞋子、表等价格都显示为9元，29日上午得物官博发布情况说明，称后台出故障，价格错误订单将统一关闭。你薅过网购平台羊毛吗？​

#得物#得物昨天有九块钱的商品出售了？真的假的，我从那上面都没看见到过便宜的东西#得物回应现9元商品#​

宝宝酱😩#得物回应现9元商品#无语！我咋没赶上这便宜好事！​

【#得物回应出现部分9元商品#：后台出现故障，价格错误订单将统一关闭】1月29日，#得物#通过其官方微博发布情况说明，针对得物出现部分“9元商品”问题，公司经过排查发现，因为后台系统技术原因，部分商品上线价格显示异常，与实际价格存在较大差距，目前已紧急修复，并对错误订单统一关闭。​

【#得物回应平台“9元商品”#：后台出现故障，统一关闭价格错误订单】经网科技1月29日讯，得物通过其官方微博发布情况说明，针对得物平台出现部分“9元商品”问题，系后台系统技术原因，部分商品上线价格显示异常，对于价格错误的订单，平台将统一进行关闭处理。O快讯｜得物回应平台“9元商品”：后台出现故障，统一关闭价格错误订单​

#迪丽热巴演绎无声女孩#哪有一夜成名，有的只是付出千倍万倍的努力！和优秀青年演员迪丽热巴@Dear-迪丽热巴一起乘风破浪、做更好的自己！勇往无畏、致敬勇敢的自己！视频Cr：L·環星記·的微博视频​​​

#迪丽热巴演绎无声女孩#爱要“勇敢”说出来，无声告白最是动容！@Dear-迪丽热巴演绎无声女孩，无声却胜似有声，脸上心中尽是藏不住的欢喜，勇敢奔赴一场暗恋之约，透过#最美表演#镜头，致敬勇敢！L最美表演的微博视频​​​

#迪丽热巴演绎无声女孩#十年沉浮，她坚持初心，踏破荆棘一路成长，愈加自信独立在喜欢的人面前，激动且期待的追爱之约，勇敢前行期待最美表演正片上线！@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴演绎无声女孩#一个因颜值被忽略了演技的女孩如果谁要说迪丽热巴演技不好，那是你没看过她演的戏所有的角色，永远不会让你串场脸是同一张脸，但看形态就可看出不同​

#迪丽热巴演绎无声女孩#iPad！“想要有更多的对表演的了解，有更多的对表演的一些看法之后，再去演绎这种可能让我一辈子都特别难忘的一个角色，我怕太草率了，可能将来会后悔。”——@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴演绎无声女孩#爱要“勇敢”说出来！@Dear-迪丽热巴演绎无声女孩，精心打扮奔赴一场暗恋之约，#最美表演#正片即将上线，敬请期待！L最美表演的微博视频​​​

#迪丽热巴演绎无声女孩#期待正片上线，致敬勇敢！@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴演绎无声女孩#其实热巴是有演技的，当年高雯就是演技出圈。只不过她实在太漂亮了，很容易让人先入为主的觉得是花瓶，流量没演技。期待最美表演的正片，期待她带来的表演能给我一些不同的感觉。​

#迪丽热巴演绎无声女孩#迪丽热巴一个演技被许多人低估的绝美女顶流​

#迪丽热巴演绎无声女孩#期待今天的正片​

#迪丽热巴演绎无声女孩#期待迪丽热巴#最美表演#​

迪丽热巴无台词表演这一次，她会赴一场怎样的约会呢？期待@Dear-迪丽热巴最美正片#迪丽热巴演绎无声女孩#​

#迪丽热巴演绎无声女孩#“脆弱的时刻人人都有，活在当代的环境中，经常脆弱，偶尔开朗。”——@Dear-迪丽热巴#迪丽热巴最美表演#dlrb#迪丽热巴北京春晚代言人#L戏精小张的微博视频​

#迪丽热巴演绎无声女孩#老婆好棒​

#迪丽热巴演绎无声女孩#是实力与美貌并存的大明星啊​

#迪丽热巴演绎无声女孩#ipad她的演技一直都有在提升啊，我看到一个不服输的迪迪子，是她教会了我如何面对人们的质疑，就是要用行动证明给他们看！​

#迪丽热巴演绎无声女孩#接受点评拒绝无脑黑哈演员迪丽热巴真的在进步​

#迪丽热巴演绎无声女孩#一直在进步，期待正片。​

#迪丽热巴演绎无声女孩#dlrb#迪丽热巴最美表演#她从来都不是一夜爆红，而是通过自己的脚步和累积的实力一步一步稳扎稳打走上来的！面对黑粉的质疑和路人的不明真相，她从来都是默默努力，最终用实力证明一切！她是值得的！来看酷帅打戏，@Dear-迪丽热巴未来可期！L橘纱糖的微博视频​

#迪丽热巴无台词表演#这一次，她会赴一场怎样的约会呢？期待@Dear-迪丽热巴最美正片#迪丽热巴演绎无声女孩#​

#迪丽热巴演绎无声女孩##迪丽热巴最美表演#你眸海温涟藏山高水远我的人间认定你我不辞朝夕我千帆尽历喜欢你是我藏在心底最美的秘密@Dear-迪丽热巴​

#张柏芝跳舞太好笑了#张柏芝跳舞仿佛看到了我自己，姐姐后面的动作哈哈哈哈哈你被威胁了你就说一声张柏芝跳舞和那英作法哪个更有意思L娱乐饭桶的微博视频​

#假如王子异教张柏芝跳舞#假料：张柏芝跟王子异学习手势到崩溃🈶张姐学舞蹈崩溃的样子太好笑嘞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈王哥手把手教学视频来啦！！！点击就看原片#乘风破浪的姐姐##张柏芝跳舞太好笑了#L姨太的吃瓜大会的微博视频​

#张柏芝跳舞太好笑了#哈哈哈哈哈哈哈张柏芝小考唱跳《木兰》太好笑了！怎么有种诙谐感L娱老汉的微博视频​

#张柏芝跳舞太好笑了#哈哈哈哈哈哈哈，张柏芝跳舞，太好笑了，是机器人吗？L明星侦探的微博视频​

#张柏芝跳舞太好笑了#我以为姐跳舞进步了！！点开以后发现后面还有字@张柏芝​

#张柏芝跳舞太好笑了#《乘风破浪的姐姐》张柏芝跳舞绝了哈哈哈哈，真的是手脚身体各跳各的，谁有别想管住谁，xswlL知名美少女观众的微博视频​

#张柏芝跳舞太好笑了#乘风破浪的姐姐2，这一期更新了张柏芝跳舞的片段，张柏芝跳舞尴尬的样子让来宾纷纷大笑。满分10分，你给张柏芝的舞蹈水平打几分？​

#张柏芝跳舞太好笑了#张柏芝跳舞太搞笑了笑yue了没想到你是这么憨憨的张柏芝是跳着跳着给自己逗笑了么也太招笑儿了原来不只东北大姐搞笑香港大姐也这么搞笑哈哈哈哈L国产剧研究中心的微博视频​

#张柏芝跳舞太好笑了#@张柏芝在#乘风破浪的姐姐#参加小考，全程无压力，有唱有跳落落大方。不过就是姐动作有一点好笑，姐姐2快乐源泉担当了L芭莎娱乐的微博视频​

#张柏芝跳舞太好笑了#浪姐2看张柏芝跳舞真的有点好笑了，不知道为什么会有一种不怎么协调的感觉srds有些姐姐好像真的不太适合唱跳舞台吧，你们觉得呢？L前线娱乐的微博视频​

哈哈哈#张柏芝跳舞太好笑了#，不禁疑惑跳舞之前对黄晓明说没有压力的是谁啊！张柏芝：我控制不住我寄几啊~​

#张柏芝跳舞太好笑了#确定不是出了故障的机器人在跳舞💃​

#乘风破浪的姐姐##张柏芝跳舞太好笑了#哈哈哈哈哈哈哈笑死！现在的漂亮姐姐都是又有梗又有趣，不过柏芝姐姐说好的唱跳没压力呢？L爱综艺萌主的微博视频​

#张柏芝跳舞太好笑了#姐姐的舞蹈是承包了我今日份的笑点了！这个惊喜也是给的够大的！看来姐姐还是需要好好练习一下​

#张柏芝跳舞太好笑了#原来美女跳舞也可以是这样的吗，有笑到～感觉从张柏芝身上看见了学跳舞的自己，说多了都是泪！相信努力训练后的姐肯定会有更好的表现，期待！L新剧不能停的微博视频​

#张柏芝跳舞太好笑了#是不是每一季姐姐节目，颜值担当的张姓女明星都会把跳舞变成自己保留喜剧节目啊？《粉红色的回忆》错拍顺拐还让我记忆犹新，张柏芝说自己左右手不协调又让我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这何止是左右手不协调啊，这全身上下就没有哪个地方是协调好了的！L吃瓜群众CJ的微博视频​

#张柏芝跳舞太好笑了#哈哈哈哈哈哈有被可爱到，姐姐跳舞真的好好笑L娱圈蜀黍的微博视频​

#张柏芝跳舞太好笑了#看完姐姐这个舞蹈，我今天的心情开朗了许多，因为实在是太好笑了！没想到姐姐真的很不擅长舞蹈​

#张柏芝跳舞太好笑了#为什么姐姐跳舞这么搞笑！竟然比杜淳跳舞还要搞笑！这个是我真的没想到的！太让人意外了吧！​

#张柏芝跳舞太好笑了#张柏芝跳舞真的是太可爱了吧无处安放的小手真的是太可爱了看得出来，还是努力过的呀​

#张柏芝跳舞太好笑了#张柏芝姐姐这舞跳的也太搞笑了不过看的出来也是认真在跳了希望下次能看到更棒的舞​

#小鬼海边冷感mv##小鬼偏爱mv#蓝色大海+少年红衣=什么？@小鬼-王琳凯《偏爱》MV用海边的冷感与歌声的炽热给出答案！不同于歌曲正式版MV，Specialliveshow以鲜活质感的“live”音乐影像呈现，不定期持续更新的方式兼具惊喜性与神秘感，期待值满格！#亚洲新歌榜#L小鬼-王琳凯的微博视频​

#小鬼海边冷感mv##小鬼偏爱mv#小鬼《偏爱》mv来啦，这海边冷感mv风格也太好看了吧，小鬼这个版本的偏爱你们喜欢吗？L饭圈阿姨的微博视频​

#小鬼偏爱mv##小鬼海边冷感mv#小鬼一直在追求自己的音乐，一直坚持着“歌比人出圈是对的”，对待音乐的态度真的是热爱到痴狂了，每次都会在舞台上带来惊喜，用音乐作品证明自己，这样的小鬼真的很难不i啊小鬼王琳凯《偏爱》舞台混剪L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#小鬼偏爱mv#小鬼《偏爱》MV上线，最受不了rapper唱情歌，小鬼好帅啊！L追剧大赏的微博视频​

#小鬼偏爱mv#小鬼《偏爱》海边mv，小鬼唱歌好好听！你们在听了吗？L剧综大赏的微博视频​

#小鬼偏爱mv#小鬼王琳凯，冷感mv《偏爱》！一人一话筒，在海边唱歌太绝了！氛围感满满！L娱老汉的微博视频​

#小鬼偏爱mv##小鬼海边冷感mv#梦想拒绝被否认，被规定好的禁锢，你是最会创造自我的装束。凌冽眼神中新鲜的黑白，想去你的世界倾听你的危险自白。L小鬼-王琳凯的微博视频​​​

#小鬼偏爱mv#海边的忧郁少年，吼着：顽固的人不喊累，爱上你我不撤退。爱，就要大声说出来哦！L影视剧扒哥的微博视频​

#小鬼偏爱mv#上线#小鬼海边冷感mv#蓝色大海搭配少年红衣用态度演绎《偏爱》海边的冷感与歌声的炽热，你听到了答案吗？L吃瓜卫视的微博视频​

#小鬼偏爱mv#小鬼《偏爱》MV质感太棒了蓝调的画面和炙热的歌声，让人欲罢不能，惊喜值拉满了！！L收视率贡献专家的微博视频​

#小鬼偏爱mv#你永远是我的偏爱@小鬼-王琳凯L小鬼-王琳凯的微博视频​

#小鬼偏爱mv#小鬼偏爱mv🈶️！认真浪漫真挚用心做音乐！快来听L柚子娱乐的微博视频​

#小鬼偏爱mv#以阴沉的天色，汹涌的大海作为背景，太有感觉了啊人潮汹涌，我独独对你偏爱，偏爱真的太上头了...L星闻追踪的微博视频​

#小鬼偏爱mv#海岸，礁石，傍晚的潮汐与破旧的音响，红衣少年的动人情歌，只对你偏爱。#小鬼黑纱透视造型#L时尚快报的微博视频​

#小鬼偏爱mv#认定你就是答案！！！！！！小鬼小鬼L娱乐影视揭秘的微博视频​

#小鬼偏爱mv#小鬼王琳凯，还变冷感mv《偏爱》！海边坐在音响上唱歌的红衣少年太令人着迷了L芒果捞扒哥的微博视频​

#小鬼偏爱mv##小鬼海边冷感mv#小鬼王琳凯对音乐的态度真的瑞思拜，海边的红衣少年太有氛围了，鬼式情歌MV真的太鲨了L圈内课代表的微博视频​

#小鬼海边冷感mv##小鬼偏爱mv#小鬼自己策划的SpecialLiveShow影像计划系列VOL.1《偏爱》MV正式上线啦。小鬼身穿红衣，海边深情演唱。大海，海风，热情如火的少年，动听的歌声，这一幕真的太美好了！@小鬼-王琳凯L综艺插班生的微博视频​

没什么就想来吹爆这个mv真的好有感觉好好看好好听#小鬼偏爱mv#2岳阳·平江县L钟情于张三岁的微博视频​

#小鬼偏爱mv#小鬼王琳凯《偏爱》MV上线，SpecialLiveShow影像计划系列VOL.1《偏爱》，礁石、海浪，坐音箱上的红衣少年，绝美画面太有感觉了，氛围感十足！L追星教父BOBO的微博视频​

#小鬼海边冷感mv##小鬼偏爱mv#他来了他来了，@小鬼-王琳凯带着海风走来了，一曲《偏爱》从天亮唱到日落，带来海边冷感SpecialLiveShow，沉浸在广阔天地，展示着最纯粹、真实的状态～听说这个系列还会有别的作品，一把子期待！L娱乐圈小青年的秒拍视频​

【#小区办出入证要同居男女单位开证明#物业：已经取消，但必须签承诺书证明关系！】1月29日，陕西西安。网曝阳光馨园小区为加强门禁管理，要求住户办理通行证。如果住户是男女朋友关系，必须提供单位证明才可办理通行证。29日物业表示，此前确实需要单位出具证明，现在不需要，但是需要一个承诺书。L时间视频的微博视频@时间视频收起全文d

【小区办出入证要同居男女单位开证明物业：已取消，但必须签承诺书证明关系】1月29日，陕西西安。网曝阳光馨园小区为加强门禁管理，要求住户办理通行证。如果住户是男女朋友关系，必须提供单位证明才可办理通行证。29日物业表示，此前确实需要单位出具证明，现在不需要，但是需要一个承诺书。L时间视频的微博视频收起全文d

#小区办出入证要同居男女单位开证明#这个和层层加码有什么区别，为什么一定要开证明，事情为什么那么多呢。他们一边加码，一边还肯定会打出“为你好”的旗号这是惯用套路。显然，层层加码的思维，服务的思维，而是通过把麻烦、成本和责任，都转移给返乡人的方式，来完成本该属于自己职责的工作。有些地方上面提出什么要求其实很明白很具体了，但为了显得重视，显得措施得力，不认真理会上级的精神要求，不下去倾心听取群众的呼声，不认真调研不掌握情况，不管群众有不有意见，往往采取一刀切的做法，舒服了自己，苦了百姓。这种情况很普遍，其实就是懒政，偷工减料，不认真履职尽责，该整治。这个偷梁换柱，很多人看不明白。一旦他们不在这个被层层加码之列，他们便会不明真相地站在了加码的一方，批评和攻击起被加码的一方收起全文d

#小区办出入证要同居男女单位开证明#你觉得有必要吗？有必要吗？​

#小区办出入证要同居男女单位开证明#1月29日，陕西西安一小区办出入证物业要求同居关系证明。你觉得这个合理吗？L法律指南的微博视频​

#小区办出入证要同居男女单位开证明#我这就把我和新垣结衣的结婚证拿出来😘😘​

是呢是呢，还有开地图炮，地域黑的都是网络垃圾//@中国新闻周刊:小区办出入证要同居男女单位开证明...O网页链接

#小区办出入证要同居男女单位开证明#这物业是不是以为自己是执法机构？什么事情都要管！​

#小区办出入证要同居男女单位开证明#狗拿耗子，多管闲事，物业本来是为业主服务的，现在管的也太宽了。本职工作做好没有？​

国家能管管这些山大王嘛？无法无天，自立规矩，这跟以前山贼什么区别？//@头条新闻:小区办出入证要同居男女单位开证明...O网页链接

想起我在宁波的时候，公司租的公寓给大家住。有对男女说自己是夫妻，公司就给他俩发了个独立的小套房…后面男的老婆找到公司…//@头条新闻:小区办出入证要同居男女单位开证明...O网页链接

#小区办出入证要同居男女单位开证明#陕西西安一小区办出入证物业要求同居关系证明。你觉得这个合理吗🤔L·长夜有星辰的微博视频​

整个北方比起南方来说差距大不是没有原因的。//@中国新闻周刊:小区办出入证要同居男女单位开证明...O网页链接

#小区办出入证要同居男女单位开证明#责任下沉，越下层，越层层加码，然后就变味了。​

#小区办出入证要同居男女单位开证明#男女生同居会有多刺激？？？​

#小区办出入证要同居男女单位开证明#看来情侣租房，租赁方也要“加名字”，否则关键时刻让人耻笑。。。。。。​

今天的魔幻新闻怎么这么多🐮🍺//@蓝鲸财经记者工作平台:小区办出入证要同居男女单位开证明...O网页链接

住自己买的房子还得看物业的脸子//@头条新闻:小区办出入证要同居男女单位开证明...O网页链接

你物业算个什么JB玩意？你是服务企业，自以为是的认为是管理者？？？整个一个寄生虫、吸血鬼！！！艸。。。//@蓝鲸财经记者工作平台:小区办出入证要同居男女单位开证明...O网页链接

庙小妖风大池浅王八多//@头条新闻:小区办出入证要同居男女单位开证明...O网页链接

这些过度现象不是个例，转变过程尤其漫长！//@头条新闻:小区办出入证要同居男女单位开证明...O网页链接

为啥我反而觉得这样挺好的……特别是对脚踏几条船的//@头条新闻:小区办出入证要同居男女单位开证明...O网页链接

#弦子想要比自己人气高的队员#弦子在选队员时坦言说到：观众朋友不了解我，所以想要比自己人气高的成员这是什么迷惑发言，因为这句话，弦子差点两次都没人选择，气氛一度尴尬到脚趾抓地，不得不说，吕一真的好暖啊，察觉到弦子情绪不对，主动加入弦子的队伍，随之，弦子“委屈”得哭了起来#吕一好暖#“人气”本身就是略微敏感的一个话题，弦子以这个为选人依据，并拿到台面上来说，谁敢举手呢L出溜一口麻辣烫的微博视频收起全文d

弦子这句话一出口，有种预感她要上rs。弦子初舞台总分排名第三，成为队长。挑选队员时，因为弦子说“希望她比我更有人气”，姐姐们望而却步了。弦子想要比自己人气高的队员无可厚非，只是台下的姐姐们面面相觑，本来想加入都不好意思了，弦子首轮轮空。好在第二轮，吕一勇敢加入弦子队伍，说自己虽然人气不高，但希望不拖后腿，弦子激动哭了。弦子这话确实容易让人尴尬，说实话，姐姐们来参加这个节目，本来就想借机提升人气的。人气这事不好说，谁高谁低，怎么给自个定义才不尴尬呢？弦子这话出口后自己也很后悔。不过她也许会“因祸得福”，也许更多人会因此认识和记住唱《不得不爱》《醉清风》《舍不得》的弦子。#乘风破浪的姐姐2#收起全文d

弦子一定是想争取《浪姐2》节目的情商最低奖吧。今天播出的第二期节目，作为队长的她站起来招募队员，没想到说了这样一句话：需要比我更有人气的。此话一出，全场陷入尴尬。金巧巧直接说：“我就不站了，我没有人气”；吕一接道：“我也”；胡静也表示“我们也没有人气”。果然，弦子成为首位也是唯一轮空的队长。她说话真是有点不过脑子，或许本意是想希望找个实力强点的，可这话说的让别人异常被动，站起来就表示认为自己比较红，可选择权在弦子手里，如果被她拒绝那就太没面子了，所以注定不会有人站起来。正如黄晓明所说：你给人的压力好大。娱乐圈是个江湖，《浪姐2》是江湖的中心，30个女人扎堆特别容易起风波，说话之前一定要想好了再张嘴，否则很可能引火上身。收起全文d

#弦子想要比自己人气高的队员##乘风破浪的姐姐#弦子因为一句话说错差点两轮轮空，看到吕一主动加入痛哭起来，她为自己说错的话想撞墙！！作为组长，弦子挑选队员前说了一句“我希望她比我更有人气”把姐姐们都吓到了，第一轮轮空，眼看第二轮又要轮空，吕一站了起了加入弦子组！！弦子激动哭了起了！！L新剧不能停的微博视频收起全文d

我还不是很完美，但和你们并肩一起面对挑战，尽力做好，我们就是最强的巾帼力量。#乘风破浪的姐姐#

乘风的姐姐们，一起并肩乘风破浪，#吕一好暖##乘风破浪的姐姐2#@吕一@芒果TV​

#弦子想要比自己人气高的队员##吕一好暖#弦子在选人的时候直接说想要队员比自己人气高，差点轮空，但后面姐姐们的举动好感动！L剧综大赏的微博视频​

我的天老爷！队长选人这里尴尬的飞起弦子选人，一站起来就说想要比自己人气高的队员，姐姐们听完选人要求都没有想要进入她队伍的，然后她第一轮就轮空第二轮选人，吕一看到她低落的，然后就站起来选了她弦子想要人气比自己高的队员L综艺笑点记录员的微博视频​

#弦子想要比自己人气高的队员#弦子在选择队员时表示想要选人气比自己高的队员，但第一轮选择直接轮空，第二轮吕一选择了她，姐姐们还一直鼓励安慰，真的好暖​

#吕一好暖#弦子选人环节第一轮轮空，第二轮吕一站出来安慰她：“我没有人气，但我会尽力做好。”姐姐太暖了吧！​​​​L重头戏的微博视频​

演员吕一#吕一好暖#姐姐也太好了，暖心姐姐，会更好的～@吕一​

#吕一好暖#吕一太暖了吧！“我没有人气，但是我会尽力做好”，在弦子没有人选的情况下主动站出来真的好让人感动L新剧爆料的微博视频​

#吕一好暖#好喜欢吕一啊，我只记得天外飞仙的赛金，真的很漂亮，希望能火！​

#吕一好暖#姐姐人美心善，我第一期就喜欢上你了​

#弦子想要比自己人气高的队员#在挑选队员的环节中“我想要比自己有人气的队员”气氛瞬间降到冰点后来吕一站出来加入了弦子队，弦子悔恨道：“下次我，不乱说话”真的是说话之前要斟酌一下再说啊L国产剧研究中心的微博视频​

#弦子想要比自己人气高的队员#弦子在选人环节说想要比自己人气高的队员，导致姐姐们都不敢去到她的队伍，两轮轮空后吕一选择了弦子说：我没有人气，但是我会尽力做好~L星闻教父的微博视频​

阿兰，吕一，是什么小天使啊啊啊啊弦子好可爱，说错话感觉就像一个小孩子哈哈哈​

#周笔畅不服阿kenn的点评##周笔畅就是稍微拽了一点而已#弦子说希望加入我的团队比我更有人气，然后金巧巧、左小青和吕一小姐姐不约而同的看向了周笔畅哈哈哈哈哈但周笔畅说好了带着自己的谦虚来的，不敢站哈哈哈哈哈@周笔畅L翻白眼的花樽与花的微博视频​

#吕一好暖#绝了，为什么不继续演电视了，想看​

#吕一好暖#这期的姐姐实在是太有力量了，人美心善的美吕姐姐@吕一在弦子第二轮差点轮空的时候果断站起来加入，尤其是那句“我没有人气，但是我会尽力做好”也太暖心了！团队精神就是这样的吧 ​

#吕一好暖#在弦子孤立无援的情况下主动站出来，要我我也哭了……这种情谊都言语难表达L萤火虫瓜甜的微博视频​

#吕一选弦子##弦子哭了#《乘风破浪的姐姐》因为弦子说想选人气比自己高的姐姐导致第一轮轮空，弦子一度十分自责说错了话，第二轮吕一主动站出来选择了加入弦子组~#吕一好暖#L新浪综艺的微博视频​

#吕一好暖#超喜欢吕一姐姐的，当初看过她的戏就记住她了，而且我特别喜欢她跳舞的样子iPad​

【#郑州男子丢张身份证名下竟多两辆车#】1月5日，荥阳的王先生通过12123平台报名参加驾照考试，却突然发现自己名下莫名多出两辆新能源电动车，还有违章。王先生怀疑是16年丢了身份证，有人盗用身份证导致的。王先生也没去过车管所，怎么办下了机动车的相关证件？车管部门工作人员解释道，有身份证有委托书是不需要本人来的。还表示虽知道这两辆车正在使用中却无能为力，希望王先生走法律途径。L大参考的微博视频收起全文d

【投资大咖建议#买新能源车概念别光盯着整车#】在@央视财经#2021牛年投资大趋势#直播中，百亿私募#基金#上海重阳投资管理有限公司总裁王庆表示，电动车的发展最后对零部件还是有需求，对轮胎、玻璃这些，包括一些电器，汽车里的一些小的元器件，实际上都是有需求的。所以不一定要买一个特斯拉整车才能从电动车的发展大趋势上受益。这方面实际上中国一些企业已经在全球范围有竞争力，经过前几年供给侧的改革和激烈的行业竞争，实际上这类行业、这类优秀的企业市场格局也在明显改善，它的市场空间不仅有国内的市场空间，还有国际的市场空间。我们有进口替代，还有国际上的竞争力提升，这类标的实际上它的成长空间是很大的。而它的这种价值还没有被市场充分关注和充分发掘，这在我们看来就是一个估值和业绩比较匹配的在2021年比较理想的布局的领域。1月4日起，每天21:00，上央视财经App，连续30天超长直播，打造牛年投资宝典。L央视财经的微博视频收起全文d

#汽车资讯##新能源汽车##特斯拉#ModelS作为品牌旗下首款车型，近期已迎来车型改款。据媒体报道，全新特斯拉ModelS的改款车型官图也遭到曝光，整车从外到内都出现不小的变化。目前海外用户已经可以开始预订全新的特斯拉ModelS。共推3款车型，售价区间为79.999-117.49万元，最快将于3月交付。动力方面，新款ModelS长续航版（LongRange）0-96km的加速时间为3.1s，最高车速可达250km/h，续航里程为663km；而Plaid版和Plaid+版的0-96km/h加速均为1.99s，最高车速也都达到了320km/h，不过Plaid版的续航里程为627km，Plaid+版的续航里程则为836km+。收起全文d

【A股收盘：沪指探底回升跌0.63%创业板新股午后暴动】1月29日，大盘高开低走，尾盘回升，截至收盘，沪指跌0.63%，深证成指跌0.61%，创业板指跌1.04%。沪指本周累计跌3.4%，本月累计涨0.29%。今日盘面上，白酒、航空、机场、景区板块涨幅居前，军工、电气设备、采掘板块跌幅居前。创业板新股概念尾盘暴动，C药易购盘中最大涨幅约210%。资金面上，两市成交额约9500亿元，北向资金净流入约30亿元。个股方面，两市约千股上涨，超60股跌停。#新能源股##股市#收起全文d

【#光伏产业链业绩爆棚#，哪些个股还有上车机会？】2020年，光伏行业可谓一脚踩在风口之上。受益于此，多家光伏产业公司去年业绩爆棚，其中，光伏龙头隆基股份净利再创新高。华泰证券指出，光伏2020Q4创单季度需求新高，产业链供需两旺。在碳中和承诺的历史背景下，依靠新能源推动能源革命的趋势持续强化。看好光伏产业链龙头竞争力持续提升。O网页链接收起全文d

今天新能源大跌。基金按估值算，可能亏0.9%。基金收益总的来说还是可以接受的，在新能源大跌导致重仓基金亏损较多情况下收益还能与创业板指数打平，主要还是组合基金的好处。周期、资源、医药、指数、科技（非芯片半导体）、沪港深平衡了风险。所以我建议过，投资少的人一般买两个基金，一是混合基金，二是指数基金。投资多的，就要在消费科技医药中平衡。收起全文d

【渤海信托退出山西宏润新能源95%股权】乐居财经获悉，渤海国际信托股份有限公司退出投资企业山西宏润新能源有限公司，退出前持股95%。山西宏润新能源有限公司成立于2014年4月1日，法定代表人为乔志强，注册资本为1000万元。经营范围包括太阳能光伏电站项目的开发，投资，建设和经营管理；电能的生产和销售（未取得电力业务许可证前不得从事生产经营）等。此次股权变动之前，渤海国际信托股份有限公司、润恒光能有限公司分别持有山西宏润新能源有限公司95%、5%股权。此次股权变动之后，中国电建集团河南工程有限公司持股100%。收起全文d

大盘成交金额前30位的票目前红盘14家，白酒不少，新能源和科技股领衔大跌，顺带军工。涨停以上42家，跌停以下55家。本月最后半小时交易时间内，沪指在拼命往月线红盘拽。今天个股强弱就比较好分辩了。我昨天关照的那个股不要轻易下手，今天资金都怂了应该没人犯险了吧。我自己也没敢做，就是上午把航天动力换成日内一度强势欲上攻的600433冠豪高新，最终还赚钱了。虽然今天被大盘所累，没能突破，但已经掩盖不住强势特征，该股可以关注着。由于所在板块还是扑街状态，又受中美关系以及疫情反复等等利空压制，某股月线周线表现不理想，但今天没有跟风大跌，还不时翻红，已经与前期大不一样了，要在一个月前，早就大跌了，而且今天在板块中处于仅有的两只红盘之一，盘中资金已属不易。收起全文d

#基金#别被大跌吓到！全面注册制落地的疯狂洗盘而已！维持对新能源，医药，消费行业的看好！收益跌去了，重新再来！今天的全面的基金作业分析来了:今天大跌原因，上证是因为带动指数的券商板块连续三个交易日资金绝命出逃，打压指数。创业板则是因为占权重较大的新能源宁德时代等个股大跌。今天新能源方面，新能源车工银005939加0.15层，光伏基398051中海环保加0.15层。白酒混合鸡今天没跌，不加。中欧医药跌幅不到1个点，不加。半导体基诺安成长今天也不加，保持观察。写完作业评论区签到，送1w赞谢谢！收起全文d

【A股收评：创业板指跌1%注册制次新概念大涨新能源股继续下跌】1月29日丨指数午后走弱，沪指在60日线附近寻得支撑后反弹，收跌0.63%报3483点；深成指跌0.61%报14821.99点；创业板指大跌2.8%触及30日线后快速反弹回升，收跌1.04%报3128.87点。盘面上，市场情绪低迷，两市3000余股下跌，锂电池、光伏、军工等前期抱团板块继续下挫，近期表现强劲的网络游戏概念亦大幅回落，资金主要流向航空、银行、白酒三大板块。具体看，白酒股普遍上涨，金种子酒涨停，山西汾酒涨5%；航空股全线上涨，注册制次新概念午后飙升，中辰股份等多股涨停。#股票#价值投资日志收起全文d

简直就是全地形新能源电动滑板，转向系统，悬架系统能让你驾驭自由，会成为户外新宠吗？#设计创新#L智慧科技迷的微博视频​

顾子沐#新能源股#好家伙新能源基金也算是在往下跌了，昨天卖了华夏，今天减仓了农银半导体，科技，军工我也清仓了，准备之后在买入吧，目前还是重仓还是蓝筹和富荣300L嗑颜屋的微博视频​

虽然华夏盈利40个点，然后卖了一半但总体还说新能源还是我的重仓（可想而知我之前是有多重新能源）​

基金又是人在外面的一天，今天跌得不多，小补诺安渣男、军工，这二个是到我自己设定的补仓点了。嘉实新能源新材料这只是因为姚经理四季度有调仓部分军工，所以也小补一点点#人菜瘾又大#​

我这新能源汽车能申请专利吗#我与汽车的日常#L奢华通缉令的微博视频​

@比亚迪@比亚迪汽车@小莉帮忙@一年不能超过三万公里？？那我买个新能源车还供着？？厂家不应该提倡多开多用吗？2郑州​

发表了博文《王雪伟：短期震荡中超跌科技和次新有机会》A股三大指数震荡，云游戏概念领涨。文化传媒、化纤、降解塑料等板块涨幅居前，刀片电池、稀土永磁、贵金属等板块领跌。从12月以来，主力资金主要在新能源汽O王雪伟：短期震荡中超跌科技和次新有机会​

山西汾酒sh600809A股收评：创业板指跌1%注册制次新概念大涨新能源股继续下跌，点击链接查看更多->O网页链接​

基金问一下大家现在还有哪个板块值得持有的，目前持有白酒，医疗，科技混合，新能源，军工​

昨天整体亏3个多点，今日红盘。主线轮流跌，到尾盘也没看有人抄底赣锋锂业和天齐锂业两兄弟。新能源车先回避吧，酒银行和医药可以多看一眼。​

昨天逃过指数大跌，没逃过今天，刚刚发完我就买了汽车，看着意向锂电池也开始拉就想等等回踩在上后面看着上了就不买了，尾盘看着天齐锂业瞬间十几亿成交量，我也是挂着跌停价成交了，博弈类似今天白酒机构自救把，不自救，新能源车基金就跌残了​

今天大胆买入了么？！三红一绿还行吧总账户跑赢大盘，北上资金今日又是净买入，下周一新能源车产业链继续表演，金发科技最低点跌到将近7个点尾盘翻红好股就是这么强势有资金不断接力日内完成洗盘。2广州​

#CBA陪你过年##CBA赛场正能量#在今日广东东莞大益与南京同曦宙光的比赛后，南京同曦宙光队球员@万圣伟pku拿到了自己上赛季随广东东莞大益队得到总冠军戒指。赛后万圣伟与老队友们亲切相拥，流下了温情的眼泪。在众人的拥簇下，戴上总冠军戒指的万圣伟感慨在广东东莞大益的两个赛季：它代表了我在广东的时光！篮球是一个大家庭，我们曾经是队友，我们如今是对手，但我们永远是朋友。#万圣伟领取总冠军戒指#L咪咕篮球的微博视频收起全文d

广东宏远万圣伟本赛季第二次对战同曦广东主场所以也就盼来了给老万颁发总冠军戒指恭喜老万两年三个总冠军戒指哈哈哈哈哈哈哈！太喜欢老万了！面对同曦的比赛也就格外期待杜导也是见面必掐肚子嘛赛后广东为老万颁发总冠军戒指很好哭#万圣伟领取总冠军戒指#接过戒指的老万在大家的簇拥下就让我想起了老万绝杀新疆的那一场比赛大家也是这样好像一切都一样又好像不一样了老万说:“这种感觉太棒了说不到这就是我最后一枚冠军戒指了代表着我两年的美好时光。”杜导在赛后新闻发布会上说:不管万圣伟走到哪里都是我们队的一员。这也许就是老万口中的一日宏远人，一生宏远情@万圣伟pku借用喵姐的话：万圣伟赛后戴着总冠军戒指，看着比分：悲伤是他们的，与我无关还有评论里一个姐妹说老万：失败是大家的，但是这戒指是单给我一个人的/恭喜我广！#广东半场98分创纪录#还有第二节单节55分同样是一项新纪录哈哈哈哈哈哈哈广东：单节最低和最高都得是我的小孩子才做选择呢全场161分创队史纪录救命今天30次抢断也是🤙同样创下队史纪录今天状态很好嘛锋线上的鹏哥二飞都是教科书！首节鹏哥六连中连得13分太顶了！兄弟见面毫无保留上一次老万单打鹏哥单打阿日今天这不都还回去了第四节老万打篮下对位阿日被帽了阿日：你不要挑战我老万哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小胡还插了一句嘴：挑战一下还救命啊小胡六犯离场的时候马师傅的大佬坐姿加上宠溺的笑容和眼神我直接原地去世了果然宏远cp大乱炖今天不知道该夸谁了反正就是我爱宏远♡祝福老万收起全文d

#不负篮球#看广东队领取总冠军戒指的场面，易建联和万圣伟一个受伤，一个离队，在领奖站位的时候，一样留下了他们的位置，曾经的荣誉有他们的功劳，永远不会忘记！曾经的某队，离队的球员在球员上场通道领冠军戒指。南北的差异不仅体现在球场上，也体现在方方面面，差距太明显，还需要继续的进步吧！2北京收起全文d

#CBA联赛##万圣伟领取总冠军戒指#永远珍藏的瞬间！祝福老万！@万圣伟pku:@Osports全体育传媒​

#万圣伟领取总冠军戒指#祝福万仔！㊗️2广州·广州YHHOTEL（青年阁）​

今日#CBA#江苏vs辽宁，吉林vs四川，新疆vs广厦，上海vs北控，新疆男篮和广厦男篮迎来本赛季的第二次交锋，第一回合新疆受困伤病的困扰，打出了一场队史最低分，以65比87的比分输给广厦，今晚的比赛能否争取复仇？#万圣伟领取总冠军戒指#恭喜恭喜啊！​

万圣伟对队宠的爱不变#万圣伟领取总冠军戒指#​

#万圣伟领取总冠军戒指#祝福老万越来越好​

广东宏远杜锋：不管万圣伟走到哪里都是我们球队的一员，呜呜呜太好哭了#万圣伟领取总冠军戒指##cba#L煮咸歌的微博视频​

#万圣伟领取总冠军戒指#意义重大的一枚戒指！赛后万圣伟在前队友的簇拥下领取总冠军戒指，小万感慨：它代表了我在广东的时光#广东大胜同曦##广东单场161分#L咪咕篮球的微博视频​

#万圣伟领取总冠军戒指#赛后总冠军戒指颁发仪式，大合照太温馨了，老万和队友关系太融洽了，一起战斗过的队友，永远的兄弟，老万到哪都是队宠老万在宏远两个赛季，两次CBA总冠军，带给球迷无限的欢乐，永远的宏远人！祝福老万在家乡球队好运，宏远球迷永远支持老万，老万加油！​

『欧宝体育』1月29日讯，NBA常规赛第36轮广州对战同曦，#万圣伟领取总冠军戒指#意义重大的一枚戒指！赛后万圣伟在前队友的簇拥下领取总冠军戒指，小万感慨：它代表了我在广东的时光。LAOANBA篮球赛事体育的微博视频​

#广东大胜同曦##广东半场98分#送你最毒的打，但爱一直都在。​

#万圣伟领取总冠军戒指#都算上了

万圣伟获得CBA生涯第三枚总冠军戒指。​

万圣伟#万圣伟领取总冠军戒指#场上是对手（被）放狠话“你别挑战我”场下还像从前一样肆无忌惮地闹最戳我的点是颁完之后球队致意老杜执意要把老万包进来圈住宏远真的太有爱了太好哭了55555老万要继续加油呀配图cr水印​

#CBA联赛##广东VS同曦#永远的大家庭！@CBA广东宏远官方微博赛后为万圣伟@万圣伟pku颁发2019-2020赛季CBA总冠军戒指，这场面令人动容#广东半场98分##万圣伟领取总冠军戒指#​

#万圣伟领取总冠军戒指#一日广东人一生广东情老万加油.​

铁血防守徐杰hll后加万万领戒指彩蛋#万圣伟领取总冠军戒指#太快乐了！！Ly一只蒸鱼的微博视频​

#万圣伟领取总冠军戒指#老万老万老万赶紧回家来吧哈哈哈哈哈​

CUBA#体育年度大赏##万圣伟领取总冠军戒指#前北京大学中锋万圣伟在同曦对阵广东的比赛结束后领取了个人CBA生涯第三枚总冠军戒指，这一次名字真的印对了。​

广东宏远曾经的队笼，老万老东家等着你回来领取总冠军戒指。#CBA真香##万圣伟加盟同曦#​

【#苹果CEO痛批社交媒体充斥虚假信息#外媒：加剧与脸书冲突】路透社刚刚消息，苹果首席执行官蒂姆·库克批评社交媒体APP存在“两极分化”和虚假信息。路透社称，这将加剧苹果与脸书之间的冲突。消息称，当地时间28日，库克在电脑、隐私和数据保护会议上发表讲话，批评社交媒体应用程序收集了“太多的个人信息”，以及这些应用程序“仅仅因为参与率高”就将那些“阴谋论和暴力煽动”列为优先事项。L环视频的微博视频收起全文d

#苹果CEO痛批社交媒体充斥虚假信息#苹果ceo库克批社交媒体充斥“两极分化”“虚假消息”，大家觉得这会加剧苹果与脸书的冲突吗？大家现在多少人在用苹果手机？L冷艳鸿唇的微博视频​

#苹果CEO痛批社交媒体充斥虚假信息#苹果在保护用户隐私方面，算是比较尽心尽力尽责的。脸书就不用洗了，平台都快烂了，刚刚扎克伯格还替华尔街下场，封了散户们在Facebook的交易群​

顽皮#苹果CEO痛批社交媒体充斥虚假信息#确实，互联网太乱了，早就应该整治了​

库克要和扎克伯格干起来了？？#苹果CEO痛批社交媒体充斥虚假信息#​

念初的小窝#苹果CEO痛批社交媒体充斥虚假信息#苹果以前从来不在乎这些，现在竟然出来解释，唉，看来苹果走下神坛了你用苹果手机吗？​

#苹果CEO痛批社交媒体充斥虚假信息#，外媒称，这将加剧苹果与脸书之间的冲突。​

苹果CEO痛批社交媒体充斥虚假信息，你觉得现在网络上的假消息多吗？你觉得网络上假消息多吗？​

#苹果CEO痛批社交媒体充斥虚假信息#苹果CEO库克批社交媒体充斥"两极分化""虚假消息"，外媒：加剧苹果与脸书冲突。你怎么看这件事？cr.环球交叉点L燃点时刻MG的微博视频​

#天津调整新冠病毒核酸检测价格#降了！天津调整新冠病毒核酸检测价格：120元→80元。L洛慕同学的微博视频​

#天津调整新冠病毒核酸检测价格#你有做核酸检测吗？有吗？​

卫希礼#天津调整新冠病毒核酸检测价格#做好防护，戴好口罩​

#天津调整新冠病毒核酸检测价格#降低了还挺好的不过我们这80💰好久了​

#天津调整新冠病毒核酸检测价格#不知道我们这的110元什么时候能下调一点，不求80，哪怕90呢，给孩子省顿麻辣烫。​

宝宝酱😖#天津调整新冠病毒核酸检测价格#本来就是80还说什么调整！酸爽的感觉我不想要！​

#天津调整新冠病毒核酸检测价格#这回没人再来黑黑龙江了吧！！！哈尔滨很早核酸检测就80元了！！！​

#天津调整新冠病毒核酸检测价格#，下调至80元/人，调整后的价格将与北京、河北等省市一致。​

#天津调整新冠病毒核酸检测价格#知道了，坐等我这点的看能否调整。​

【#天津##天津调整新冠病毒核酸检测价格#】为进一步做好新冠肺炎疫情常态化防控工作，减轻群众检测费用负担，市医保局会同市卫生健康委综合考虑检验技术发展进步和相关成本变化等因素，自1月29日起下调公立医疗机构新冠病毒核酸检测。​

#天津调整新冠病毒核酸检测价格#这个政策不错，实际​

#天津调整新冠病毒核酸检测价格#这次回家成本又降低了​

【#歌尔股份回应财务问题#：部分媒体对公司财务总监的变更进行断章取义】#歌尔股份#在互动平台上表示，公司新任财务总监李永志先生，在公司已有15年的工作经历，长期担任公司会计机构负责人，协助原财务总监段会禄先生的工作，因其工作出色，在近期升职并被聘任为公司新任财务总监。原财务总监段会禄先生，将继续担任公司董事、副总裁职位，作为公司核心高管团队成员之一继续开展工作。公司也注意到在网络上有部分媒体，对于公司这一正常的人事升迁和任命，进行断章取义和捕风捉影的解读，公司建议广大投资者擦亮双眼，对各种网络传闻背后的真实目的和可信度进行甄别，从而做出科学的投资决策。O歌尔股份：部分媒体对公司财务总监的变更进行断章取义收起全文d

【#歌尔股份#放量跌停，一机构卖出2.27亿元歌尔股份回应财务问题】1月28日，歌尔股份放量跌停，收报34.65元。盘后数据显示，一机构卖出2.27亿元。消息面上，歌尔股份昨日公告了财务总监离职的消息，随后，有自媒体质疑其财务造假。针对“为什么突然换了财务总监”，歌尔股份回应称，部分媒体对公司财务总监的变更进行断章取义。（第一财经、NBD视频；ZY）LNBD视频的微博视频收起全文d

歌尔股份sz002241午间临时发布了业绩快报，2020年实现净利润28.5亿元，同比增长123％！并且随后回应财务问题，财务工作合规进行，将追责恶意造谣中伤媒体。近两天歌尔股份股价遭到重创，主要原因就是媒体针对歌尔的财务问题，歌尔临时发布业绩快报也是在回应这个问题。先不管歌尔有没有问题，昨天跌停之后，龙虎榜显示多家机构大幅买入！由此可见，还是有机构很认可歌尔的，认为调整下来是机会。抛开公司不说，单就消费电子行业来说，尤其作为苹果的供应商，随着手机的更新迭代，消费电子这一行业的景气度是很好的，属于需求旺季！StrategyAnalytics最新发布的研究报告预测，2020年全球蓝牙耳机的总销量将超过3亿部。其中，TWS蓝牙耳机的销量增长了近90%。行业前景丝毫不差，这时候似乎更是资本市场给投资者开个玩笑，快速的调整，让很多人接受不了。但其实，一些行业前景好的都是如此，快速的调整到相对安全的估值区间，随后在开启“慢牛”行情。#A股#收起全文d

【歌尔股份再回应财务问题：财务工作合规进行将追责恶意造谣中伤媒体】歌尔股份今日在互动平台表示，公司财务工作一直依法合规进行，部分网络媒体对公司财务数据进行断章取义和失实传播，对公司恶意造谣中伤，致使公司股价出现波动，也使公司投资者特别是中小投资者遭受损失。公司已启动相关的法律程序，搜集整理证据，运用法律武器，对恶意造谣中伤、传播不实信息的相关媒体进行追责。（恶意中伤比坐庄更可恶）收起全文d

【歌尔股份回应财务问题：部分媒体断章取义】歌尔股份在互动平台上表示，公司新任财务总监李永志先生，在公司已有15年的工作经历，长期担任公司会计机构负责人，协助原财务总监段会禄先生的工作，因其工作出色，在近期升职并被聘任为公司新任财务总监。原财务总监段会禄先生，将继续担任公司董事、副总裁职位，作为公司核心高管团队成员之一继续开展工作。公司也注意到在网络上有部分媒体，对于公司这一正常的人事升迁和任命，进行断章取义和捕风捉影的解读，公司建议广大投资者擦亮双眼，对各种网络传闻背后的真实目的和可信度进行甄别，从而做出科学的投资决策。收起全文d

#歌尔股份回应财务问题#【猝不及防！1100亿“果链”龙头突然跌停，又是资金出问题？外资甩卖，机构抄底，真跌还是假摔？】盘后龙虎榜数据显示，当日，歌尔股份被深股通卖出5.16亿元并买入4.49亿元，合计净卖出6676亿元；此外，中信证券北京总部卖出2.35亿元；另有4家机构合计买入3.79亿元，一家机构卖出2.27亿元（券商中国）O猝不及防：1100亿"果链"龙头歌尔股份突然跌停又是资金出问题？收起全文d

#歌尔股份回应财务问题#歌尔股份回应“财务造假”：“断章取义，捕风捉影”！大家相信歌尔吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#歌尔股份回应财务问题#你们还相信歌尔吗你们还相信歌尔吗​

歌尔股份回应财务问题就别信什么YXH道听途说自己用眼睛看就行了真的那样水表虽迟但到​

#歌尔股份回应财务问题#反正我赚了，已经跑路了，接下来歌尔股份跟我没有瓜葛了​

#歌尔股份回应财务问题#我只希望那家自媒体撰稿人发稿人挂b上午还硬着狗脸在那叫嚣说欢迎来打官司​

歌尔股份sz002241晒出亮眼业绩后回应“财务问题”，歌尔股份直线翻红，点击链接查看更多->O网页链接​

【歌尔股份再回应财务问题：财务工作合规进行将追责恶意造谣中伤媒体】歌尔股份今日在互动平台表示，公司财务工作一直依法合规进行，部分网络媒体对公司财务数据进行断章取义和失实传播，对公司恶意造谣中伤，致使公司股价出现波动，也使公司投资者特别是中小投资者遭受损失（恶意中伤比坐庄更可恶）​

歌尔股份发布2020年业绩快报：全年净利润初步数据28.5亿元，同比增长123％。歌尔股份再回应财务问题：财务工作合规进行将追责恶意造谣中伤媒体​

#歌尔股份回应财务问题：部分媒体对公司财务总监的变更进行断章取义#歌尔股份回应财务问题：部分媒体对公司财务总监的变更进行断章取义#O网页链接(来自@同花顺)​

市值风云这是融券了吧。首先人家正常的人事选拔，原财务总监还在公司内，现财务总监是提拔上来的，乱揣测、乱黑。其次长期借款计入融资现金流，又不是经营现金流，而且苹果本来大厂，库存都是用于苹果上的，有啥问题吗？#歌尔股份回应财务问题#歌尔股份sz002241​

#歌尔股份#【#歌尔股份回应财务问题#：部分媒体断章取义】歌尔股份在互动平台上表示，公司新任财务总监李永志先生，在公司已有15年的工作经历，长期担任公司会计机构负责人，协助原财务总监段会禄先生的工作，因其工...O歌尔股份回应财务问题：部分媒体断章取义​

#小新在直播#【张文宏为海外华侨华人防疫抗疫“云支招”】为帮助海外侨胞和留学人员提高防疫抗疫能力，缓解他们的心理压力，平稳度过一个安心安全的新春佳节，上海海外联谊会、市侨办、市外办、市侨联举办“蓝天共远抗疫同行”——防疫专家与海外华侨华人视频连线，邀请上海新冠肺炎医疗救治专家组组长、华山医院感染科主任张文宏教授，向海外华侨华人及留学生介绍疫情防治有关情况。#微博直播台##牛年NEW直播#中新视频的微博直播收起全文d

#牛年NEW直播##迪丽热巴演绎无声女孩#当小心翼翼的喜欢，因为语言障碍而无法开口表白。你会选择如何面对？热巴@Dear-迪丽热巴用她精湛的演技，将喜欢与内心的挣扎展现地淋漓尽致。“我喜欢你，你喜欢我吗？”小播也喜欢你呀！喜欢你动人的演绎，更喜欢努力又发光的你！#微博直播台#L微博直播台的微博视频收起全文d

【钱江视频正在直播：#浙江名医讲述ICU故事#】重症医学简称“ICU”，在ICU，那些病危时刻，有什么惊心动魄的故事？浙大二院重症医学科主任崔巍、浙大二院肺癌诊治中心副主任丁礼仁做客《浙江名医馆》，为你讲述重症抢救不为人知的故事。1月29日15:00-16:00，钱江视频全网直播。#微博直播台##牛年NEW直播#钱江视频的微博直播收起全文d

【老人挖通屋内宋代古地道，正在探秘！】河南洛阳，75岁老人用两年时间挖通一条神秘古道，能连接村庄的每家每户，古道地形复杂，古人用它存粮、藏兵。当地文物部门称从清理地道时发现的类似灯罩的瓦片判断，属于宋金时期。今日正观新闻记者带你一起探秘古道，领略古代人民的智慧。#微博直播台##牛年NEW直播#中国网直播的微博直播收起全文d

#线上达沃斯#【发展循环经济】循环经济有望创造4.5万亿美元的商业机会，然而目前仅占全球经济的9%。从重新设计材料价值链到终结塑料废弃物，哪些政策和合作关系有助于推广循环解决方案？本场会议与世界经济论坛的下列项目和行动倡议有关：“循环经济和材料价值链”、“Scale360°”和“全球塑料行动合作伙伴关系”。嘉宾：·BilikissAdebiyi-Abiola,联合创始人,WEcyclers,尼日利亚·BertrandCamus,苏伊士集团首席执行官，法国·周受资,小米公司合伙人兼国际部总裁，中国·范德霍芬,荷兰环境部长·AntoniaGawel,世界经济论坛循环经济与创新总监，瑞士·KristinHughes,全球塑料行动伙伴关系总监；世界经济论坛执行委员会成员·GuilhermeBrammerJr.,巴西Boomera公司创始人，巴西主持人：StephenCarroll,France24电视台资深商业编辑,法国#微博直播台##牛年NEW直播#L世界经济论坛的微博视频收起全文d

【正在直播：#三个爸爸亲情接力救白血病儿子#】一场白血病引出一段坎坷身世，三个“爸爸”依次现身。生父拿出抵账红枣，一个养父街头卖枣，一个养父四处筹钱，上演别样亲情接力。救命红枣采购联系方式：15868556393。1月29日10：00，闪电新闻联合水滴筹发起闪电公益，为爱行动>>>#牛年NEW直播##微博直播台#L闪电新闻的微博视频收起全文d

【石家庄市分区分级管控调整直击】1月29日起，石家庄市对分区分级管控进行调整。其中，正定等8个县区部分无病例社区有序恢复正常生产生活；晋州等13个低风险区全面恢复正常生产生活。居民日常生活恢复如何？企业复工复产情况如何？长城新媒体带你现场直击。#微博直播台##牛年NEW直播#L中国网直播的微博视频收起全文d

#线上达沃斯#【重构数字货币】新冠大流行加速了人们远离现金的长期转变。同时，央行数字货币正在兴起，有可能改变人们在全球范围内使用货币的方式。哪些政策、做法与合作关系有助于利用数字货币兴起带来的机会？本场会议与世界经济论坛的以下项目和倡议相关：数字货币治理联盟，“重构监管：通向数字货币之路”。嘉宾：·朱民,国家金融研究院院长，中国；·SaraPantuliano,海外发展研究所执行主任，英国；·尚达曼,新加坡国务资政兼社会政策统筹部长。主持人：MichaelCasey,CoinDesk首席内容官，美国。#微博直播台##牛年NEW直播#L世界经济论坛的微博视频收起全文d

【直播丨和非遗传承人一起走进婺州窑，观摩现场拜师学艺】1月29日，“婺窑之光——国家级非遗婺州窑精品展”在浙江省博物馆孤山馆区举行开幕式及捐赠仪式。位于隔壁的西湖美术馆将展出国家级非遗代表性传承人陈新华及其弟子的婺州窑作品112件（套）。记者带你领略婺州窑的魅力。#牛年NEW直播##微博直播台##见证V播力量#L浙视频直播的微博视频收起全文d

#就地过好年#【直播中！迎新送福赠春联浓浓墨香年味添】“喜气临门红色妍，家家户户贴春联”。今天，莫愁湖公园特邀童迅、宋骞等多位书法名家，现场书写春联、福字。还有十来天就要过年了，你家的春联准备好了吗？你知道贴春联有哪些讲究吗？关注Live南京直播，这么过年，年味更浓哦！#微博直播台##牛年NEW直播#L直播南京官方版的微博视频收起全文d

#牛年NEW直播##2021湖南卫视春晚#欢欢喜喜新年到，好消息也持续来！又可以看到新鲜的宁哥@摩登兄弟刘宇宁咧，小播在线疯狂鼓掌！想听宁哥唱歌，听用他得天独厚的嗓音，讲述新年故事！#微博直播台#L微博直播台的微博视频​

【正在直播：熊猫团子们的升学记】升班了！进入#国宝面对面#直播间，看小团子们在幼儿园大班如何开启学霸模式～一起见证滚滚萌力出击，熊生没有难题！@中国大熊猫保护研究中心#微博直播台##牛年NEW直播#LiPanda熊猫频道的微博视频​

#微博直播台#【直播预告：送你N朵小红花——#农村防火那些事#】O1月29日下午3点，@山东消防在枣庄滕州开展一场冬季农村防火大直播，蓝朋友们边走边讲边送花，跟大家一起聊聊冬季防火要注意啥，快快喊上你的小伙伴一起收看啦#牛年NEW直播#山东消防的微博直播​

#牛年NEW直播##迪丽热巴无台词表演#漂亮姐姐她玩牌了！这场如人生的牌局，该如何从容以对，将大局尽揽手中？期待热巴@Dear-迪丽热巴的最美表演，看她在光影之中，绽放她自带的光芒！#微博直播台#L微博直播台的微博视频​

#牛年NEW直播#勇敢无畏无畏之花！选择停下来也是一种勇气，一起努力成长、一起成为更好的自己！优秀的青年演员@Dear-迪丽热巴带着坚定清澈的眼神与步步清晰的步伐，敢于突破，昂首向前。期待在最美表演中带来的新表演。迪丽热巴，未来可期💕​

那柔暖的碎语，#牛年NEW直播#依旧回响耳际，滋润心田，可再也不能有所企盼。总觉得，人生就是一场雪#知乎晚会今晚八点#，来时匆匆，喧嚣，苍凉，却满怀激情；去时也匆匆，只需短暂的阳光。#TOMFORD苦桃香水#是谁？总是披一袭素衣，褪尽红妆风华，流转于时光，颠簸着坎途。L趣味童书屋的微博视频​

微妙的颜色和定制的霓虹灯标志，烘焙与咖啡的碰撞☕️#设计美学##室内设计##牛年NEW直播#2石家庄​

#早安播报#“所有的劝诫只能让你活得顺遂，但并不能让你活得精彩。”——@张云龙mmc早安！#牛年NEW直播##微博直播台#​

#直播#你能预知未来吗？主播悠悠带大家看新年主题艺术展-未知的未知。JoinYoyoforaspecialartexhibitionthathighlightsthecrypticfutureoftheglobeafter2020.#牛年NEW直播##微博直播台#L英语环球广播的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了，哦，上帝啊！这真是一笔国际交易#当外卖小哥遇到国际友人##新年开新事#​

#当外卖小哥遇到国际友人#上海网友发布视频外卖小哥与老外用英语对答如流，身边的每一个人可能都不简单2重庆L吖吖爆料的微博视频​

#当外卖小哥遇到国际友人#哈哈哈哈哈哈哈这英文水平和我有的一拼！L学生来吐槽的微博视频​

#当外卖小哥遇到国际友人#哈哈哈这里面有可爱外卖员和顾客的对话​​​

#当外卖小哥遇到国际友人#刚在朋友圈看到我一个朋友帮国际友人取快递的消息，就来个外卖小哥遇到国际友人，最近国际友人很活跃啊​

宝宝酱😆#当外卖小哥遇到国际友人#给我笑趴了！老外太好玩了！哈哈！​

#当外卖小哥遇到国际友人#只有你想不到，没有外卖小哥做不到​​L我看你才是yxh的微博视频​

#当外卖小哥遇到国际友人#客服难道都那么可爱吗？​

#当外卖小哥遇到国际友人#上海网友发布视频外卖小哥与老外用英语对答如流，身边的每一个人可能都不简单L吖吖爆料的微博视频​

#当外卖小哥遇到国际友人#你永远不知道你的外卖在途中经历过什么，哈哈哈​

谢邀，人在楼下，刚下电动车，这到底是谁的卖外赶紧来取一下#当外卖小哥遇到国际友人#​

“看在上帝的份上”都出来了，再不送到是不是要“狠狠踢你的屁股”//@星仔超人:当外卖小哥遇到国际友人...O网页链接

#当外卖小哥遇到国际友人#机翻对话真他妈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈淦#当外卖小哥遇到国际友人#​

#当外卖小哥遇到国际友人#哦上帝，你在错误的大楼里​

#当外卖小哥遇到国际友人#机翻外卖聊天语录哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

不懂外卖太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#当外卖小哥遇到国际友人#​

#肯德基新春金桶#我的评分：王一博代言的肯德基本来打算下午去吃肯德基，无奈啵啵早上就发了微博，所以午饭没吃太饱有点了肯德基金桶套餐，非常好吃还是一如既往的好吃甚至有了王一博的金桶以后更好吃但是我的金桶不知掉去哪了送来的是红盒子不过一点不影响口感和体验#王一博代言肯德基#收起全文d

牛人何在？@肯德基准备接招吧！一起来抢#肯德基新春金桶#牛启牛年，福运来！L肯德基的微博视频​

#王一博代言肯德基#wyb#肯德基新春金桶#新年吃什么？？？？王一博邀请你来肯德基新春金桶啊@UNIQ-王一博L啵啵的仙女二狗子的微博视频​

王一博wyb#王一博代言肯德基#牛启牛年，福运来！一起接招！@UNIQ-王一博

#肯德基新春金桶#我的评分：#肯德基新春金桶#wyb#王一博代言肯德基#量大又美味！好吃！新春桶牛气满满！@UNIQ-王一博​

【王一博】微博开屏图#肯德基新春金桶##王一博代言肯德基#​

#肯德基新春金桶#wyb#王一博代言肯德基#王爷爷让吃咱就吃​

#肯德基新春金桶#.#王一博代言肯德基#哇！肯德基新春金桶来了！​

#肯德基新春金桶#我的评分：🌟亮点：超级多​

#王一博代言肯德基#wyb#肯德基新春金桶#截到了我们肯德基新上校王一博的广告！真帅啊！@UNIQ-王一博​

#王一博代言肯德基##肯德基新春金桶#王一博终于来了转发抽一位托托公主吃新春金桶，今晚8.05开要求：王一博唯粉，转发带#王一博代言肯德基#tag即可O抽奖详情​

王一博wyb#王一博代言肯德基#牛启牛年！福运来！快来接招@UNIQ-王一博

#肯德基新春金桶#来了来了，这么帅的肯德基上校，酷盖王一博，吃起来@UNIQ-王一博​

#王一博代言肯德基#wyb#肯德基新春金桶#准备好啦必须安排这个开屏太帅啦@UNIQ-王一博​

#肯德基新春金桶#安排!​

#肯德基新春金桶#出门逛街在市中心迎接排山倒海的kfc新上校@UNIQ-王一博，太刺激了，这就去吃！#王一博代言肯德基#​

#王一博代言肯德基#wyb#肯德基新春金桶#周末去吃如果我妈不让我出门……我就让饿了么蓝骑士给我送过来@UNIQ-王一博​

#王一博代言肯德基#wyb#肯德鸡新春金桶#红灯笼，抖空竹，红红火火，有年味了。和王一博一起吃新春金桶蹭蹭喜气；牛宝宝王一宝牛年牛气冲天～@UNIQ-王一博​​​

#肯德基新春金桶#我的评分：想买，好吃​

#肯德基新春金桶#.#王一博代言肯德基#肯德基新春金桶来啦！！​

#王一博代言肯德基#麻溜get新春金桶#肯德基新春金桶#晒d求王上校亲签@王一博粉丝后援会​

#肯德基新春金桶#wyb#王一博代言肯德基#我这不就来接招了吗？帅哥！@UNIQ-王一博​

#那英夸音乐老师famous##那英苏运莹算她有本事#哈哈哈哈哈哈哈哈哈那姐完全承包我看浪姐的笑点“孩子们起床了！”（中气十足）“李老师famous特别有名”(傲娇)“李老师那这么着”“你先吃口饭再跳”那姐“是我跳完给你展示一遍”(迫不及待展示“那姐你的姿势特别像工厂前那种雕像”...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那姐浪姐有你了不起L综艺之家的微博视频收起全文d

#那英百变小英#笑死那姐英言英语今日更新🈶️-宿管小英“孩子们，起床了！”-霸道小英“我也不啰嗦了，小王过来！”-前辈小英“（声乐老师）你是不是那个谁？挺有名的。”-吐槽小英“给苏运莹的歌点赞，#那英苏运莹算她有本事#！”“这歌叫什么，《在这里请你随意》，他这歌写得挺随意！”-傲娇小英“我们就是想要突出自己，与众不同。”“（被说像思想者雕像）讨厌！”“忘词，那都是空白的。（卖萌”#那英夸音乐老师famous#收起全文d

#那英苏运莹算她有本事#这首歌太绝了，为苏运莹点赞哈哈哈哈那英也有被难住的时候L影视综艺君的微博视频​

#那英不焦虑妈妈#她是乘风破浪的姐姐，也是不焦虑的妈妈，欢迎@那英成为有道精品课的好课星推官​

#那英苏运莹算她有本事#那英学不会苏运莹的歌，说算她有本事哈哈哈哈笑死我了L娱乐吃瓜少男的微博视频​

#那英苏运莹算她有本事#浪姐中那英真的是欢乐源泉啊苏运莹的一首《在这里请你随意》把大家都逼疯了，那英：我都不会唱了，这歌也够随意的隔着屏幕都感觉到了那姐后槽牙都咬紧了，“苏运莹算她有本事”，就问苏运莹你慌吗L偶像日报的微博视频​

#那英苏运莹算她有本事#欢乐喜剧人那英再次上线！苏运莹算她有本事让那英都不会唱的歌厉害了！L吃瓜界的王美丽的微博视频​

#那英说苏运莹算她有本事##那英为苏运莹的歌点赞#哈哈哈哈《在这里请你随意》让那英都都说：我觉得我不会唱歌了”，英英子的小拳头都按耐不住了哈哈哈，苏运莹真•翻唱杀手了吧，快去听L八组吐槽君的微博视频​

“她的旋律真不一般！给我整崩溃了，算她有本事！”哈哈哈哈哈哈，那姐夸人真不一般！#那英苏运莹算她有本事##乘风破浪的姐姐#L扒婆娱乐的微博视频​

#那英苏运莹算她有本事#看了苏运莹现场版唱歌，太随意了也太厉害了那姐都说“苏运莹算她有本事”哈哈哈哈那英老师太好玩了L追星狗的微博视频​

#那英说苏运莹算她有本事##那英为苏运莹的歌点赞#哈哈哈，苏运莹的歌曲就是很有个人特色，那英都止不住拍手叫绝！我要去听听苏运莹的原版了！L娱圈老道的微博视频​

#那英苏运莹算她有本事#哈哈哈哈哈哈哈没想到那姐也有感觉难的一天L剧综大赏的微博视频​

#那英苏运莹算她有本事#那英说苏运莹这首歌太绝了，得给她点赞，哈哈哈哈哈不愧是娜姐L柚子娱乐的微博视频​

#那英 苏运莹算她有本事#笑点担当啊，怎么会有你唱不了的歌呢，那姐L扒少主的微博视频​

#那英苏运莹算她有本事#哈哈哈哈，说着点赞，（内心：给你一拳，这孩子咋这么有才呢）​

#那英苏运莹算她有本事#苏运莹的歌曲难度颇高那英崩溃的说说：“给你点赞苏运莹。她的旋律走向总是让你意想不到算她有本事！”哈哈算苏运莹有本事给我娜姐都整不会了！L国产剧研究中心的微博视频​

#那英苏运莹算她有本事#别的姐姐练舞之余说整完这个觉得自己都不会唱歌了，那英姐直言想回家，一公要唱的是苏运莹的歌，绝到那英姐要给她竖起大拇指L娱乐扒皮的微博视频​

#那英苏运莹算她有本事##乘风破浪的姐姐#《乘风破浪的姐姐》一公练习室，那英吐槽苏运莹的歌难唱，咬牙切齿的说:给你点赞L芒果八哥的微博视频​

#那英苏运莹算她有本事#哈哈哈哈那姐被苏运莹的歌难住了，自己也不会唱了，点赞苏运莹会唱L追剧大赏的微博视频​

#那英苏运莹算她有本事#哈哈哈算你有本事！！！（那姐咬着后槽牙说到！！！）​

发布了头条文章：《《浪姐2》那英记不住歌词，还不如王鸥？苏运莹算她有本事！》O《浪姐2》那英记不住歌词，还不如王鸥？苏运莹算她有本事！​

#那英苏运莹算她有本事#那英：我都不会唱了，这歌也够随意的吉克隽逸：昨天江映蓉说她都不知道歌手怎么当了哈哈哈哈哈哈真的要被那英的各种金句笑死啦L快来康康那英式寒暄那英安慰张柏芝说：我没投你​

#那英苏运莹算她有本事#哈哈哈，那英姐也太可爱了，说苏运莹的歌是真的随意，但是又很厉害。那姐:算她苏运莹有本事L豆二憨的微博视频​

一盘很厉害的眼影盘VENUSMARBLE九色眼影盘#新手化妆避雷大法##为什么美妆博主化妆像换头#一定要挑好合适的眼影避免踩雷哦这盘里闪闪亮亮的我好喜欢配色也很多都是流行的枫叶色🍁大地色西柚色和现在最最流行的亮片偏光简直太美了这盘里面的哑光有些带细闪简直美哭了像仙女的眼泪一样闪涂在眼睛上光是眨眼都能闪哭～粉嫩少女感轻松打造出来连日韩风也HoLD住丰富的色彩搭配可以碰撞出很多仙女妆哦小仙女们可以随意搭配都很好看～压盘很实可以用好久了不会飞粉和卡粉教仙女们一个办法如果想显色度超高的话可以用眼影刷沾水再上眼影哦祝宝宝皮肤细腻有光泽天天都有好心情❤️收起全文d

静静酱#新手化妆避雷大法##为什么美妆博主化妆像换头#MOTD｜纸醉金迷妆容🍯URBANDECAY*honey好实用的秋冬眼影盘！每一个颜色都没有很突兀！传说中的中东富婆盘浅棕色打底+深色加深眼尾+亮晶晶提亮卧蚕GUCCI冲着颜值剁的手！哑光蜜粉饼！粉质🉑️！而且味道还蛮好闻的！遮瑕度一般，几乎没有遮瑕度。定妆对我来说会有点斑驳。但外出拿出来补妆美绝了！！！收起全文d

看到这个话题，瓜瓜有话要说！新手化妆一定要注意底妆干净！！黑眼圈、泪沟、痘印、晒斑这些没有遮干净会导致整个妆面脏兮兮的，粉底也要上的均匀，可以少量多次叠加，会让底妆更服帖，定妆工作也要做好，增加妆容的持久度和精致感，化妆品的选择上尽量选择粉饼，会比散粉的用量更好控制。#新手化妆避雷大法##为什么美妆博主化妆像换头#收起全文d

大辣酱的新手化妆避雷大法#新手化妆避雷大法##为什么美妆博主化妆像换头#那些总想要我寄手的辣椒们这期新手化妆避雷赶紧过来码手应该是不够寄不过我可以隔空传递平时要是看到类似小技巧就赶紧绕路这个坑我替你们踩完了L不能吃的辣娇酱的微博视频​

铁皮#新手化妆避雷大法#太棒了，看了之后受益良多，转给女朋友​

【你千万别认为自己长得丑】网友热议#新手化妆避雷大法#，其实化妆也好，素颜也罢，最重要的是要自信。演讲者MeaghanRamsey的几条建议：对自身外表的不自信会带来很多不好的影响，这是对你不好的思维和角度。值得一看！LYouTube精彩视频的秒拍视频​

#新手化妆避雷大法#神仙画眼睛系列合集！！看完真的是跪了终于明白了什么叫点睛之笔。羡慕别人的手L武汉微城事的微博视频​​​

#新手化妆避雷大法#不要把自己整得像个花里胡哨的大妈​

#新手化妆避雷大法#相信许多人化妆都踩过雷吧，今天来看看辣酱的视频，包你不在踩雷，辣酱的教学很有用，脸的一边画踩雷的妆，另一边教你怎么画，这样对比化妆的教学，我不信你还学不会赶紧关注@不能吃的辣娇酱学化妆吧​

#新手化妆避雷大法#真的是太有用啦，码住好的妆容真的很重要，一个美美的妆容能让我们拥有一个愉悦的心情，所以要多和辣娇酱学一学哦，跟着她学化妆不迷路​

#新手避雷指南#化妆工具清洗大法，你知道化妆工具不干净对皮肤有害吗平时一定要做好化妆工具的清洁工作！！L分分钟美妆的微博视频​

赶跑黑眼圈泪沟，保姆级遮瑕大法。勤勤恳恳护肤熬最狠的夜，黑眼圈已经快赶上熊猫了。再加上年龄增长，泪沟眼袋也是越来越明显。作为一个遮瑕小达人，拍胸脯保证遮瑕我是最专业的。#新手避雷指南##化妆教程#L琦小路的微博视频​

我从秒拍发来一条超有趣的视频。干货：新手化妆避雷大法️！化妆小白必看！LStephy谢婷婷的秒拍视频（#秒拍#O网页链接）​

干货—新手化妆避雷大法️⚡️为什么画出来的妆总是脏脏的？还不如不化这几个化妆雷区一定要记住！！！妆容的精致度立马提升🆙🆙🆙那～来看看有几条踩中你的雷区了吧#新手化妆避雷区#

干货—新手化妆避雷大法️⚡️为什么画出来的妆总是脏脏的？还不如不化这几个化妆雷区一定要记住！！！妆容的精致度立马提升🆙🆙🆙那～来看看有几条踩中你的雷区了吧#新手化妆避雷区#LStephy谢婷婷的微博视频​

长期疲劳、熬夜加班、上班猝死…太多类似的新闻不断重复，每个黑着眼圈的职场人都会在加班的深夜思考:“下个倒在路边的会是我么？”#打工人不配有下班自由吗#被加班和内卷掏空的“打工人”，是时候告别畸形伪奋斗观了#育见顶流#收下著名职业规划师@古典这份职场保命指南，每个人都该拥有自己的人生L育见顶流：加班累成狗？初入职场青年保命指南收起全文d

#打工人不配有下班自由吗#我说的实在一些，配，但是大部分人不敢。我鼓励大家踏踏实实放下工作去享受下班时间，把下班后的活动看作提高自己的核心竞争力的方式。下班去健身，是提高体能竞争力；下班去美容，是提高颜值杀伤力；下班刷美剧，是提高英语能力；下班谈恋爱带孩子享受美食，是通过增加经济压力从而提高忠诚度；下班躺平，是提高免疫力。设备要检修，电脑要重启，打工人也需要维护。只要上班全情投入效率爆棚，你就值得下班去维护自己。如果工作让你觉得不稳定，需要通过坐班来展现竞争力，建议那你更得下班去提升能力早日脱离苦海。如果老板盯着你下班时间有没有在上班，而不是上班时间有没有出结果，我建议你赶紧下班，因为你一下班ta也终于能下班。你敢下班那天，就配下班了。因为下班后活得精彩，上班才有前途。收起全文d

说给所有打拼的职场人。1.高效比勤奋更重要。2.聪明休息有套路3，职场人保命，不仅仅是保护生命，而是保全自己的人生可能性。

#打工人不配有下班自由吗#呵呵，早八晚八，每周末都会加班，完不成任务回家还要写检视，我们这还算轻的，隔壁团体，不达成目标中午都不让吃饭午休，我都不知道他们怎么愿意留下来好想举报啊卑微的人2海口​

#打工人不配有下班自由吗#🐶领导天天让我加班，我巴不得她死​

#打工人不配有下班自由吗#我一般为了避免车流高峰期都提前下班。。​

#打工人不配有下班自由吗#领导说了，过年期间脑子里不装着学习抓紧时间提升自己素质，想着过年了我就能尽情玩了，是可耻的。​

【#打工人不配有下班自由吗#】长期疲劳、熬夜加班、上班猝死…太多类似的新闻不断重复，每个黑着眼圈的职场人都会在加班的深夜思考:“下个倒在路边的会是我么？”你通常几点下班？​

#打工人不配有下班自由吗#附议管你是不是实习生他们没下班你就别想下班操​

#打工人不配有下班自由吗#我一人血书，下班铃声响起，都拎包回家！谁下班不积极，全体孤立他​

#打工人不配有下班自由吗#上班提前十五分钟到五点半下班拖到六点半狗科室​

#打工人不配有下班自由吗#我想是不配吧​

#打工人不配有下班自由吗#有的东西，只有法律是最后防线。当倒下的人比例可能会引起社会动乱时候，就会有新的法律出现。​

网友投稿，不想工作，只想睡觉#打工人不配有下班自由吗#​

#打工人不配有下班自由吗#配就看你敢不敢咯懂？我反正每天按时下班但是领导给我年评：工作量不饱和态度不积极就给多少钱我积极个p啊…​

#打工人不配有下班自由吗#保命的保温杯和颈椎按摩椅要先照顾好自己!​

#育见顶流#希望有一天大家都可以敢下班、能下班，早日实现下班自由#打工人不配有下班自由吗#//@新浪教育:下班后活得精彩，上班才有前途。#打工人不配有下班自由吗##育见顶流#

#打工人不配有下班自由吗#打工人是不配但是我配一到五点半我就带上耳机下楼了第一回家太晚我害怕第二你给的那点钱根本不值当我多停留一分钟​

#打工人不配有下班自由吗#寄宿制教职工不配回家过年吗🧨2石家庄​

#打工人不配有下班自由吗#刚被约谈过说付出不够多，暗示加班时间不够长​

#打工人不配有下班自由吗#下班之后，还在回复客户消息，简直就是隐形加班​

#打工人不配有下班自由吗#适当的休闲时间还是要有的，不然，工作成为了一种负担，就会选择逃避，产生逃避心理​

#打工人不配有下班自由吗#打工人只配0072上海​

【不止刷新CBA单节+半场得分纪录，广东单场161分更创队史新高】#篮看CBA##广东大胜同曦#CBA常规赛第36轮，卫冕冠军广东男篮161-109战胜同曦男篮。此役第二节较量，广东男篮轰下55分，刷新CBA历史单节得分新高。而此役上半场，广东男篮轰下98分，刷新CBA历史半场得分新高。除了刷新了CBA单节+半场得分纪录外，此役狂轰161分的广东男篮，还刷新了队史单场得分新高。此前的单场得分纪录为153分。同时单场161分也是本赛季CBA球队单场最高分。广东男篮赢下此役后夺取9连胜，目前以30胜4负紧追辽宁男篮。收起全文d

#万圣伟领取总冠军戒指#意义重大的一枚戒指！赛后万圣伟在前队友的簇拥下领取总冠军戒指，小万感慨：它代表了我在广东的时光#广东大胜同曦##广东单场161分#L咪咕篮球的微博视频​​​

【常规赛第36轮比赛战报：广东东莞大益161:109南京同曦宙光】广东东莞大益布鲁克斯33分6抢断4助攻，威姆斯20分4篮板8助攻，周鹏20分8篮板南京同曦宙光摩尔特里24分11篮板，刘育辰23分4助攻，王子麒13分3助攻#CBA陪你过年##广东单场161分##广东52分大胜同曦#​​​​

#广东单场161分#可以单节得55，也可以单节1分​

#广东单场161分#万圣伟永远是广东宏远的队宠你永远都是我们的家人我广就是一个字牛​

#广东单场161分#哇好厉害大年初一电影院刺杀小说家也好厉害大家一起看​

#广东单场161分#OMG上头，这是什么神仙队伍161​

皮一下#广东单场161分#真是半点面子都不给呀，继续加油​

#广东52分大胜同曦#【常规赛第36轮比赛战报：广东东莞大益161:109南京同曦宙光】广东东莞大益布鲁克斯33分6抢断4助攻，威姆斯20分4篮板8助攻，周鹏20分8篮板南京同曦宙光摩尔特里24分11篮板，刘育辰23分4助攻，王子麒13分3助攻#CBA陪你过年##广东单场161分##广东52分大胜同曦#​​​​

#CBA数据库#常规赛第36轮，广东东莞大益161:109南京同曦宙光，本场比赛的赛后数据报告已出炉。#CBA陪你过年##广东单场161分##广东52分大胜同曦#​​​​

小胡加油哦#广东单场161分##广东半场98分#

#广东半场98分#【球星高光】顺风局打的不尽兴！六犯+正负值全队倒一！胡明轩16分4助集锦#广东单场161分##广东半场98分创纪录#L咪咕篮球的微博视频​

赵睿效率非常高#广东大胜同曦##广东单场161分##广东半场98分创纪录#

#广东大胜同曦#【球星高光】8投7中轻取20分7助！赵睿打嗨了效率太恐怖，作用直逼小外援#广东单场161分##广东半场98分创纪录#L咪咕篮球的微博视频​

广东宏远#广东单场161分##广东半场98分#今天的广东太太太太太优秀了！！！自己破自己记录呵呵好好休息呀​

#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友##哈哈哈哈哈收官#鹿晗陈铭两个人在火车上在线帮王勉征友，最后凭借陈铭的口才成功把王勉推销出去，陈铭不愧是最佳辩手啊L偶像日报的微博视频​

#哈哈哈哈哈收官#lh#鹿晗哈哈哈哈哈#鹿晗国民度真的高路人说鹿晗顶多二十岁王勉问：那你猜我比鹿晗大多少路人：大一两个月L10月8号扎心了的微博视频#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

鹿晗王勉爆笑聊天+给王勉相亲完整版（15分钟）#鹿晗游戏黑洞#一边吃泡椒凤爪“羊好吃，牦牛也好吃”+王勉看起来比鹿晗大一两个月吧+#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#，鹿晗唱《情非得已》好听！一切为了一个卧铺@M鹿M星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#王勉火车上相亲直接见家长#哈哈哈哈哈真的是太搞笑了，我头一次听说火车上还有来相亲的，是不是王勉的要求太高了，为啥总是找不到女生在一起哈哈，真的是操碎了心#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

#玲珑主演全员改名##鹿晗游戏黑洞##鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#王勉火车上相亲直接见家长#看了哈哈哈哈哈真的是感觉到五哈团对王勉兄弟的感情问题真的是操碎了心，看得我也是着急哈哈，希望王勉早日找到心仪女生#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

#王勉火车上相亲直接见家长#神仙火车情缘哈哈哈哈哈团一起调侃王勉好逗，居然让我磕到有点甜丫#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

#王勉火车上相亲直接见家长#朋友们，如果你不快乐就看哈哈哈哈哈，绝对让你快乐无极限，一切都发生的那么巧妙，勉勉子坐个车相个亲还顺便见个家长，我真怀疑节目组能把车开到民政局#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

#王勉火车上相亲直接见家长#王勉呀，你看看人家兄弟们都帮到这个份上了，能不能成，就看你的啦！给我们争点气，期待你的后续表现！#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#这段真的给我笑yue过去，绝了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友##哈哈哈哈哈收官#果然是好兄弟，鹿晗@M鹿M@陈铭Calvin在去往拉萨的火车上在线帮@王勉__征友，几人和偶遇的一位当地姑娘相谈甚欢，鹿晗和陈铭见势抓准机会撮合王勉和小姑娘一起去她的家乡看看。L《哈哈哈哈哈》鹿晗陈铭花式助攻王勉征友王勉害羞到脸红​

#王勉火车上相亲直接见家长#我觉得五哈的兄弟团真的为王勉的感情问题操碎了心，不愧是好兄弟，神助攻呀！大家真的太有梗了！很有趣！#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

#王勉火车上相亲直接见家长#火车一段情呀！这不是言情小说里的内容嘛，居然还可以给王勉安排，我真的服了五哈兄弟们，给你们点赞！#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

#王勉火车上相亲直接见家长#我滴天，我才发现王勉真的很容易害羞呢，太可爱了吧，憨憨男孩子以后一定会有福气的，加油呀，王勉！#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#这是什么神仙缘分，鹿晗@M鹿M@陈铭Calvin@王勉__在去往拉萨的火车上偶遇了一个当地的姑娘，小鹿、陈铭化身最强亲友团助力，这门亲事你们觉得如何？#哈哈哈哈哈#L五哈节目组的微博视频​

#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#哈哈哈哈哈收官，跟了小王一整季超有意义~收官这期太好看了，鹿晗陈铭火车赏给王勉征友，王勉直接跟女孩一起下车见家长了，这是开了八百倍速吧蹲一个后续#王勉火车上相亲直接见家长#​

#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友##姚晨喊唐璇给侯昊腾房##鹿晗游戏黑洞#看了让人面红心跳的小说​

#王勉火车上相亲直接见家长#陈铭说的真没错，超哥如果在这当场就能帮你举行婚礼，这真的是哈哈哈哈哈，很高兴遇见你#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚看完上期，这段真的尴尬死我了​

#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#哈哈哈哈哈哈，鹿晗好搞笑​

#王勉火车上相亲直接见家长#王勉这件事情要是不成，你真的是可是白费我们鹿晗和陈铭的苦心了不知道下一季哈哈哈哈哈能听到你的好消息不#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#这个妹妹我好酸🍋被一群人围着还有鹿鹿亮晶晶的眼睛对视着讲话​

#玲珑开播#【《#玲珑#》将于今晚在腾讯视频全网首播！】刚刚还发了开播预告，不得不说，我真是追剧富翁！！《玲珑》预告超级燃，而且展现了更加清晰的故事线，整个剧情走向也浮出水面——以少女玲珑为视角展开，剧情感觉讲的是玲珑原本想证明自己的神主身份，结果发现一切都是阴谋，过程里少女玲珑也经历成长，也和父亲火屠辛遇到元一、银妆、银霄等伙伴，光是看预告就觉得会好看！#玲珑主演全员改名#L新剧不能停的微博视频收起全文d

#玲珑主演全员改名# 袁弘的新剧《玲珑》今天开播了，剧中袁弘饰演赵今麦的爹，胡歌和刘诗诗集体上线，转发袁弘微博为他打call，但是祝儿女双全是什么鬼啦，也太好笑了哈哈哈哈哈哈，唐人三宝，不愧是你们！#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全#​

#玲珑主演全员改名#可能要掉粉了。刚才打开微博看了好久，差点把自己删掉…喂不要删我，我是袁弘啊！火屠辛是我演的角色，玲珑的爸爸！​

#玲珑主演全员改名#他们三个都是都是是实力演员，作品也很多，这次又有袁弘的新剧玲珑，支持起来啊，期待今晚看剧#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#玲珑真的很有排面啊，不仅全员改名，而且胡歌刘诗诗也祝袁弘儿女双全，真的绝了，期待袁弘的精彩表现#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#真羡慕他们之间的感情可以那么的好，也感觉他们可以融入自己的角色，这部影片的播出我也特别期待~#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#这是什么操作，全员改名啊，不得不说我挺羡慕他们三个的友谊，而且头像都换了哈哈哈哈哈哈哈#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#这个全员改名好有点意思的好用心的啊，不错不错，期待播出，想看袁弘的期待精彩剧情#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#这剧一看就是大手笔制作啊，场景优美，画质清晰#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全#内容应该差不了， 一定要追剧​

#玲珑主演全员改名#玲珑今晚就开播啦，真的能看出来剧组的主演都很用心，期待剧情啊，羡慕这三个人的友谊，袁弘你快努努力啊，#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#袁弘的玲珑终于等到了，他的演技真的很好，而且胡歌刘诗诗帮忙宣传袁弘的新剧，她们之间的感情真好啊#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#玲珑主演今天微博全员改名为今晚8点电视剧《玲珑》开播做宣传，哈哈哈哈是真的差点没认出来准备删了呢！L少女追剧团的微博视频​

#玲珑主演全员改名#收到这祝福，不知道又当爹又当妈的单亲爸爸，是该哭还是该笑，反正我先笑了！#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全#​

#玲珑主演全员改名#是那个手滑点赞黑杨紫微博的那个赵今麦吗？？？看到造型这么丑我就放心了​

#玲珑主演全员改名#加油啊袁弘不能白祝福你吧，现在着急拍戏我可以理解，拍完戏之后可要好好整一整儿女大事了。#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#这不就重要播了，真的是入局不亏，大家一定要看起来演员们，也付出了很多全员改名。还有他们之间的神仙友谊让人太羡慕了。#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#啊，看了预告，好震撼啊！从今晚开始我五六日看玲珑，六日一看掌中之物。。。忙死了，幸好掌中之物也快完了​

#玲珑主演全员改名#胡歌和刘诗诗祝袁弘儿女双全真的太好笑了，真的很有趣，玲珑剧里袁弘饰演赵今麦的爹爹，今晚坐等#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#真的是特别喜欢袁弘，觉得她不管是颜值上还是整体的感觉上，都是非常不错的，更何况演技还全程在线！#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#胡歌刘诗诗真的超级有趣了，三个人关系真的超级好啊，玲珑今天就要播出了，期待#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#好喜欢他们三个的啊特别喜欢看他们的作品而且都是是实力演员，袁弘是演技颜值都是可可的啊，期待今晚看剧#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#全员改名有点意思，很有创意，期待播出，光看服装和道具就觉得制作组用心啦，想看故事情节#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#玲珑主演全员改名#他们之间的关系一直都非常好，袁弘还有了一双儿女，真的是很幸福，期待在玲珑里的演绎#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全# ​

#午间娱乐播报##孟佳摄影师回应#：不明白为什么要联系模特O孟佳摄影师回应#于小彤否认新恋情#O于小彤发文否认新恋情周子瑜家中TWICE周边被保姆盗窃出售O保姆盗窃周子瑜家中TWICE周边Sunnee深夜发文：我不说话你们就觉得我不存在了？OSunnee深夜发文YG与BigHit建公演场所OYG购买超2万平用地建公演厅​

#于小彤否认新恋情#于小彤今玩疑似恋情曝光，被媒体拍到和一女生举止亲密，一起买冰淇淋拍照，随后发微博否认恋情称只是朋友。并对期间被拍到乱扔烟头道歉去年的八月，于小彤陈小纭微博官宣分手。L追星教父BOBO的微博视频​

#于小彤否认新恋情#于小彤说，没有新恋情，只是普通朋友，并为乱丢烟头道歉。多多期待于小彤的作品吧，不要把注意力放在这些八卦琐事上！L星综屏影的微博视频​

#于小彤否认新恋情#有媒体拍到于小彤疑似恋情曝光，随后本人否认新恋情，说只是和朋友吃饭，并对随地丢烟头行为道歉，u1s1还是有点意难平于小彤和陈小纭🙋L柚子娱乐的微博视频​

#于小彤否认新恋情#于小彤否认恋情，称只是普通聚餐，并为随地丢烟头一事道歉L剧综大赏的微博视频​

#于小彤否认新恋情#有人拍到疑似于小彤新恋情，于小彤发文否认新恋情并为随地丢烟头道歉，只是好朋友吃饭怎么能说成是新恋情？？（视频cr水印）L娱乐圈小青年的微博视频​

#于小彤否认新恋情#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#于小彤否认新恋情#小猫咪能有什么坏心眼呢，它只是想秀个恩爱啊L哈尔滨大学城那些事儿的微博视频​

#于小彤否认新恋情##于小彤道歉#@于小彤发文否认新恋情并为随地丢烟头一事道歉，“居然吃瓜吃到了自己头上，当天其实就是和好朋友一起吃个饭，辛苦前线的记者朋友跟了一路。但是乱扔烟头的行为确实是我做的不对，为此我要跟大家郑重道歉！作为公众人物今后一定更加严于律己并接受大家的监督！”​

#于小彤否认新恋情#真可怕被跟了一路并且拍了一路啊………这要是我我得吓死………………明星心理素质被整得都………………​

#于小彤否认新恋情#于小彤说，没有新恋情，只是普通朋友，并为乱丢烟头道歉。多多期待于小彤的作品吧，不要把注意力放在这些八卦琐事上！#新年开新事#L趣味无限大集合的微博视频​

#于小彤否认新恋情#最近的🍉太多了有瓜群众已经吃不下了希望最后不要打脸吧​2大连​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字##陈坤以为扫楼是扫地##于小彤否认新恋情#好看的漫画我超i​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字##陈坤以为扫楼是扫地##于小彤否认新恋情#令人面红心跳好看滴小说哦​

#于小彤否认新恋情#于小彤发文否认新恋情并为随地丢烟头道歉，既然没有恋爱，还是要注意好相处的分寸。说起于小彤，除了宝玉之外，竟然想不到其他的代表作。第一时间想起来的是海陆和陈小纭，两位都是于小彤的前女友。离开于小彤后，两位前任发展也是不错的，参加浪姐，是很自信的大美女了。​

#于小彤否认新恋情#于小彤发文对被拍随地乱扔烟头是自己不对为此事道歉，但与神秘美女深夜聚餐不是女友，就是与好朋友吃个饭。​

#于小彤否认新恋情#于小彤和陈小纭分手后，被拍和一女生举止亲密，对此于小彤为乱丢烟头道歉，但是否认恋情，表示只是朋友。而且于小彤妈妈也不让他早结婚，难道要姑娘等10年吗？L爱饭圈的微博视频​

于小彤否认新恋情于小彤吃瓜吃到自己头上了吧​

#于小彤否认新恋情#1月29日，于小彤发文否认新恋情，同时也为乱扔烟头的行为道歉。这正是：人在家中坐，瓜从天上来吧！#娱乐影像力#L娱圈四哥的微博视频​

水水和花花于小彤发文否认新恋情，哈哈哈，吃瓜吃到自己头上可还行​

于小彤否认新恋情最近的🍉太多了有瓜群众已经吃不下了希望最后不要打脸吧​

#陈坤以为扫楼是扫地#陈坤寸头太可了叭！寸头+全黑LOOK气场妥妥的，误以为是要去扫地也是很可爱了哈哈哈，戏里戏外统统帅气满分💯坐等大年初一侍神令啦！​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#今天是什么好日子，居然能看到陈坤寸头！暗黑LOOK+寸头，状态还是一如既往的能打，更加期待《侍神令》了。​

坤哥人真的太好了55555！！！今天人真的超级多，整个都围满了，走路的时候@陈坤老师轻轻跟我说“妹，你先你先，大家让一下！女生先走！”又帅又绅士戏又好看，还有谁！！！大年初一，到时候请大家一起去看《侍神令》！！！#陈坤以为扫楼是扫地#​

#陈坤以为扫楼是扫地#我觉得陈坤寸头的样子真的是非常的帅气，他现在完全就可以去演那种当代的偶像了呀，期待大年初一的待神令#陈坤寸头#​

#陈坤以为扫楼是扫地#保洁员就是“晴明大人了”​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#我想问问陈坤到底是怎样保持他的颜值啊，为什么可以一直都这样高，今天扫楼的视频看的我太羡慕B站的员工了​

 #陈坤以为扫楼是扫地#这样的陈坤真是太帅了啊，有一种痞痞的感觉，嘴上的笑容真是吸引人了#陈坤寸头#​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#《侍神令》陈坤哥，是在拿手机自拍吗？可以分享一下，他手机里面给自己拍的照片吗？想看看拍出来是什么样子？喜欢寸头的他真的蛮帅气L影视八爷的微博视频​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#《侍神令》是我最期待的一部电影了，为了陈坤也要去看呀，超喜欢陈坤的寸头造型，有了硬汉的风格，陈坤真的无论怎样都帅L娱乐揭秘站的微博视频​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#《侍神令》好看的电影，我从来不嫌多，到时候，大年初一的话我已经选中了这个电影了，我所以说电影票预售的我都已经买了电影票了啊L影视星社长的微博视频​

#陈坤以为扫楼是扫地#你不晓得的是我之前也以为扫楼是扫地，学姐跟我说她要来我们宿舍楼扫楼我真以为是去扫地的​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#《侍神令》作为优秀我的男神陈坤一直都是让人钦佩不已的，性格温文尔雅，绝对是有内涵的一个人，让人神仙愉悦，和他相处也一点都不累的。L影视时尚揭秘站的微博视频​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#《侍神令》诠释了很多的经典的角色的每次诠释的角色，都是能够让大家带来更加惊艳的效果的，这就是我看到的陈坤还是蛮有内涵霸气的，赞一个L影视圈狂人的微博视频​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#《侍神令》陈坤我永远支持你，非常喜欢看你演的剧，你的这部噬神令即将开播，我等待好久了呢，希望能看到你最好的表现非常喜欢你呢。L时尚潮流的最前沿的微博视频​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#果然颜值高的人什么造型都可以驾驭得了呀，陈坤的寸头太好看了，真的有种魅力型男的样子了，期待侍神令上映吧。​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#《侍神令》祝陈坤票房大卖，大年的时候我也要去看陈坤的这个电影。一直都很喜欢坤哥。坤哥简直就是我童年的男神，哈哈，居然以为扫楼是扫地也太可爱了吧。​

 #陈坤以为扫楼是扫地# 为啥我的寸头不是这样的效果呢？莫非这就是人和人之间的差距吗？我哭了啊#陈坤寸头#​

#陈坤以为扫楼是扫地#笑疯了，陈坤居然以为扫楼是去扫地的，还提早半个小时就到了！！不过#陈坤寸头#造型好帅啊……帅哥不管是扫楼还是扫地都赏心悦目吧！​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#终于等到坤哥去扫楼宣传侍神令了，真的好羡慕B站的工作人员可以近距离接触到陈坤啊，看到照片觉得陈坤真的好帅气！​

#陈坤以为扫楼是扫地# 坤哥也太帅了吧，果然这种发型也只有帅哥这样的才能驾驭的住呀！#陈坤寸头#​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#不得不说陈坤真的太帅气了，寸头是检验帅哥的唯一标准说的没有错啊，看到他扫楼的照片我真的疯狂保存啦。​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#我真的被陈坤笑死了，兴奋想要去扫地结果并不是啊，不过说真的陈坤的寸头特别适合他，就是不知道这个天气冷不冷呢​

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#陈坤不知道扫楼是什么意思，理解成扫地试想男神拿着扫帚在那抢保洁的活有点搞笑呢​

【#中国航天员太空就餐名场面#】虾仁炒蛋、黑椒牛柳、鱼香肉丝、月饼、粽子、冰淇淋、酸奶、水果……#中国太空食品已有100多种#，可以做到一日三餐不重样，未来还会更加丰富↓↓网友：想去太空颠勺！我能玩（吃）一天！@我们的太空L我们的太空的微博视频​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#中国航天员太空就餐名场面#L饿了配送员的微博视频​

【#中国航天员太空就餐名场面#】虾仁炒蛋、黑椒牛柳、鱼香肉丝、月饼、粽子、冰淇淋、酸奶、水果……真！好吃到上天​！#中国太空食品已有100多种#，可以做到一日三餐不重样，未来还会更加丰富↓↓网友：想去太空颠勺！我能玩（吃）一天！L我们的太空的微博视频​

【#中国航天员太空就餐名场面#几代人的梦想】

【#中国航天员太空就餐名场面#】虾仁炒蛋、黑椒牛柳、鱼香肉丝、月饼、粽子、冰淇淋、酸奶、水果……#中国太空食品已有100多种#，可以做到一日三餐不重样，未来还会更加丰富↓↓网友：想去太空颠勺！我能玩（吃）一天！L我们的太空的微博视频​

【太空100秒：#航天员太空就餐名场面#你看饿了吗？】太空餐只有压缩饼干？中国太空菜有一百多种，比如虾仁炒鸡蛋、黑椒牛柳、鱼香肉丝、冰淇淋等，未来的品种会更多！中国空间站将于今年开建，未来或有更多可能！@我们的太空​​​​L我们的太空的微博视频​​​2合肥​

【太空100秒：#航天员太空就餐名场面#你看饿了吗？】太空餐只有压缩饼干？中国太空菜有一百多种，比如虾仁炒鸡蛋、黑椒牛柳、鱼香肉丝、冰淇淋等，未来的品种会更多！中国空间站将于今年开建，未来或有更多可能！航天员太空吃饭名场面-@我们的太空的视频-视频-微博O网页链接​

#中国航天员太空就餐名场面#真！好吃到上天​

【太空影像：航天员太空就餐名场面】太空餐只有压缩饼干？中国太空菜有一百多种，比如虾仁炒鸡蛋、黑椒牛柳、鱼香肉丝、冰淇淋等，未来的品种会更多中国空间站将于今年开建，#微博公开课##100秒看航天员太空就餐名场面#​L遵义新闻网的微博视频​

【#美国散户大本营创始人发声#：史无前例，乐见其成】当地时间1月28日，美国社交媒体Reddit股票论坛WallStreetBets创始人接受CNN采访时表示，此次美国散户对战空头没有先例，而自己是旁观者，不会介入此次事件。他称自己未预料到论坛成员能产生巨大力量推动游戏驿站股价暴涨。2021年以来，被美国散户跟风买进的游戏驿站股价已上涨超20倍。截至28日收盘，游戏驿站收跌逾44%，但盘后交易一度大涨超60%，多空对决仍在继续。（视频来源：CNNAP）O美“散户大本营”创始人发声：史无前例，乐见其成L澎湃新闻的微博视频收起全文d

#财经##数字货币#美国散户大本营创始人发声#：美股散户血洗华尔街的故事史无前例，乐见其成】1月28日，社交媒体Reddit股票论坛WallStreetBets创始人接受CNN采访时表示，此次美国散户对战空头没有先例，从来没有预料到论坛成员能产生巨大的力量推动游戏驿站股价暴涨。不过，自己是旁观者，不会介入此次事件。L痞_蜀黍的微博视频收起全文d

【#美国散户大本营创始人发声#：史无前例，乐见其成】当地时间1月28日，美国社交媒体Reddit股票论坛WallStreetBets创始人接受CNN采访时表示，此次美国散户对战空头没有先例，而自己是旁观者，不会介入此次事件。他称自己未预料到论坛成员能产生巨大力量推动游戏驿站股价暴涨。2021年以来，被美国散户跟风买进的游戏驿站股价已上涨超20倍。截至28日收盘，游戏驿站收跌逾44%，但盘后交易一度大涨超60%，多空对决仍在继续。（视频来源：CNNAP）L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【#美国散户大本营创始人发声#，“史无前例，乐见其成”】#美国散户遭全面围剿#当地时间1月28日，美国社交媒体Reddit股票论坛WallStreetBets创始人接受CNN采访时表示，此次美国散户对战空头没有先例，而自己是旁观者，不会介入此次事件。他称自己未预料到论坛成员能产生巨大力量推动游戏驿站股价暴涨。2021年以来，被美国散户跟风买进的游戏驿站股价已上涨超20倍。截至28日收盘，游戏驿站收跌逾44%，但盘后交易一度大涨超60%，多空对决仍在继续。@澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频收起全文d

比特币#数字货币##区块链##财经##今日看盘#美国散户大本营创始人发声#：美股散户血洗华尔街的故事史无前例，乐见其成】1月28日，社交媒体Reddit股票论坛WallStreetBets创始人接受CNN采访时表示，此次美国散户对战空头没有先例，从来没有预料到论坛成员能产生巨大的力量推动游戏驿站股价暴涨。不过，自己是旁观者，不会介入此次事件。L痞_蜀黍的微博视频收起全文d

【#美国散户大本营创始人发声#，“史无前例，乐见其成”】#狗狗币一天暴涨逾250%#当地时间1月28日，美国社交媒体Reddit股票论坛WallStreetBets创始人接受CNN采访时表示，此次美国散户对战空头没有先例，而自己是旁观者，不会介入此次事件。他称自己未预料到论坛成员能产生巨大力量推动游戏驿站股价暴涨。2021年以来，被美国散户跟风买进的游戏驿站股价已上涨超20倍。截至28日收盘，游戏驿站收跌逾44%，但盘后交易一度大涨超60%，多空对决仍在继续。L澎湃新闻的微博视频收起全文d

#美国散户遭全面围剿#【#美国散户大本营创始人发声#：美股散户血洗华尔街的故事史无前例，乐见其成】1月28日，社交媒体Reddit股票论坛WallStreetBets创始人接受CNN采访时表示，此次美国散户对战空头没有先例，从来没有预料到论坛成员能产生巨大的力量推动游戏驿站股价暴涨。不过，自己是旁观者，不会介入此次事件。O美“散户大本营”创始人发声：史无前例，乐见其成L七环视频的微博视频收起全文d

#美国散户大本营创始人发声#美股散户血洗华尔街的连续剧，今晚依旧继续，但万万没想到的是！富豪大佬们急眼了，纷纷下场捍卫自家田地……你怎么看这件事？cr.网易财经L燃点时刻MG的微博视频​

#美国散户大本营创始人发声#这是一比一百的概率，散户的机率是小而又小的。​

这个人已经不是wsb吧主了，他去年想通过wsb赚钱被踢了,当时还有很多drama，现在又出来招摇撞骗//@澎湃新闻:美国散户大本营创始人发声...O网页链接

【#新疆四世同堂老人怒斥蓬佩奥涉疆言论#：我孙子重孙都有40多个】日前，美国前国务卿蓬佩奥发表声明称，中国在新疆针对维吾尔族穆斯林犯下“种族灭绝”和反人类罪。对此，一名已经四世同堂的91岁新疆老人十分生气，出面痛斥蓬佩奥：“我孙子重孙加起来都有40个，你就是个大骗子。”@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#新疆四世同堂老人怒斥蓬佩奥涉疆言论#：我孙子重孙都有40多个】日前，美国前国务卿蓬佩奥发表声明称，中国在新疆针对维吾尔族穆斯林犯下“种族灭绝”和反人类罪。对此，一名已经四世同堂的91岁新疆老人十分生气，出面痛斥蓬佩奥：我孙子重孙加起来都有40个，你就是个大骗子。（人民日报）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#新疆四世同堂老人怒斥蓬佩奥涉疆言论#：我孙子重孙都有40多个】日前，美国前国务卿蓬佩奥发表声明称，中国在新疆针对维吾尔族穆斯林犯下“种族灭绝”和反人类罪。对此，一名已经四世同堂的91岁新疆老人十分生气，出面痛斥蓬佩奥：我孙子重孙加起来都有40个，你就是个大骗子。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频​收起全文d

【#新疆四世同堂老人怒斥蓬佩奥涉疆言论#：我孙子重孙都有40多个】日前，美国前国务卿蓬佩奥发表声明称，中国在新疆针对维吾尔族穆斯林犯下“种族灭绝”和反人类罪。对此，一名已经四世同堂的91岁新疆老人十分生气，出面痛斥蓬佩奥：我孙子重孙加起来都有40个，你就是个大骗子。安哥：谁更有发言权，我们都懂！L海客新闻的秒拍视频收起全文d

蓬佩奥最近大肆造谣中国对少数民族是种族灭绝，这个大猪头整天就胡说八道。中国政府对少数民族是绝对照顾的。例如，那时中国实行计划生育，汉族人只能生育一个孩子，而少数民族是允许生两个孩子……等。听听91岁新疆老人如何怒驳斥蓬佩奥涉疆言论的。#新疆四世同堂老人怒斥蓬佩奥涉疆言论#L蝶儿的背囊的微博视频收起全文d

91岁新疆老人怒驳蓬佩奥涉疆言论：我孙子都有40多个，你个大骗子！（中国网）#新疆四世同堂老人怒斥蓬佩奥涉疆言论##新疆九旬老人斥蓬佩奥是大骗子#L辽宁共青团的微博视频​

蓬佩奥之流真的是令人无语，老奶奶别生气了，因为他气坏身体不值得//@中国长安网:新疆四世同堂老人怒斥蓬佩奥涉疆言论...O网页链接

91岁新疆老人怒驳蓬佩奥涉疆言论：我孙子都有40多个，你个大骗子！（中国网）#新疆四世同堂老人怒斥蓬佩奥涉疆言论#L安徽反邪教的微博视频​

【#新疆四世同堂老人怒斥蓬佩奥涉疆言论#：我孙子重孙都有40多个】日前，美国前国务卿蓬佩奥发表声明称，中国在新疆针对维吾尔族穆斯林犯下“种族灭绝”和反人类罪。对此，一名已经四世同堂的91岁新疆老人十分生气，出面痛斥蓬佩奥：我孙子重孙加起来都有40个，你就是个大骗子。L海客新闻的秒拍视频​

#东北虎摸了摸雪人#小脑斧能有什么坏心眼呢​

隔着屏幕都能感受到这只小脑斧手感有多好#东北虎摸了摸雪人#L广西单身狗代表的微博视频​

雪人委屈//@十万个冷笑话官:大型喵喵拳//@一只学霸:雪人：我TM直接裂开//@我是大咪啊:真好看，一掌给你拍掉//@YY独家鉴甜达人：哈哈哈哈哈哈哈哈我裂开了//@你这是只问题很大:表情还有点委屈，寻思着自己也没怎么用劲

#东北虎摸了摸雪人#东北虎都比我混的好，我还没堆过雪人呢。连大雪也没见过​

#东北虎摸了摸雪人#三只老虎的证件照。​

当东北虎摸了摸雪人，小老虎有什么坏心眼呢​

南方人不懂北方人过冬天的痛系列，看着就好痛​#东北虎摸了摸雪人#​

#东北虎摸了摸雪人#假装看电视，心里却在打着鸡爪的主意L追剧小鬼才的微博视频​

#东北虎摸了摸雪人#估计🐯老虎想这是什么玩意总博主#把美好予你#​

宝宝酱🐯#东北虎摸了摸雪人#虎头虎脑！可可爱爱！​

#东北虎摸了摸雪人#小兔叽能有什么坏心眼，它只是想和雪人贴贴啊🙊🙊L立它的微博视频​

#东北虎摸了摸雪人#小猫咪能有什么坏心眼呢………哈哈哈哈哈哈哈哈哈他只是想多喝点牛奶而已！L十万个冷笑话官的微博视频​

#东北虎摸了摸雪人#咦，这是嘛呀，我瞧瞧，嚯，冰冰的嘿，额，这这这…算了一股脑儿的给它全捣烂了…​

#东北虎摸了摸雪人#大猫咪能有什么坏心眼呢来自阿粪青​

#东北虎摸了摸雪人#好可爱啊啊啊啊啊啊2永州​

#东北虎摸了摸雪人#我想摸摸小脑斧​

#东北虎摸了摸雪人#哈哈哈哈哈哈哈小老虎能有什么坏心思呢​

#东北虎摸了摸雪人#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点搞笑​

#东北虎摸了摸雪人#小猫咪能有什么坏心思呢​

#东北虎摸了摸雪人#小猫咪能有什么坏心眼呢，它只是喜欢一脸委屈地干坏事罢了L凡人娱乐的微博视频​

#东北虎摸了摸雪人#小猫咪能有什么坏心眼呢L手游戏精的微博视频​

#回你的家乡叫什么#大学生都回家过年了吗？#金牌混剪#L胖虎视频的微博视频​

#回你的家乡叫什么#我：回建“回见”？#新年开新事#​

#回你的家乡叫什么#回北京叫返京，回河南叫豫见，回河北叫什么？​

用一个字代表你的家乡方言#回你的家乡叫什么#​

#回你的家乡叫什么#我觉得应该是归冀吧。思乡情归冀，病毒沉寂时。病毒不散，我们不见～大河北改日再约啦！​

#回你的家乡叫什么#我知道我知道，叫“家走”！“你干嘛起？”“家走啊”​

#回你的家乡叫什么#所有旅行都是出发，来到临汾咱是回家🙊​

#回你的家乡叫什么#我的家乡黑龙江，黑土白云，就是有点穷#把美好予你#总博主​

#回你的家乡叫什么#据说回安徽叫“皖”留你2合肥​

#回你的家乡叫什么#那咱云南不就是云滇之上嘛！2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#高原到底有多美#没有什么值得不值得，热爱就值得！#不止旅行##回你的家乡叫什么#L微浪旅行攻略咖的微博视频​

#回你的家乡叫什么#今年不回去了那就去看看大年初一即将上映的国产大片《刺杀小说家》犒劳自己​

#回你的家乡叫什么#山西—归去来西​

#回你的家乡叫什么#每次坐上这种车的时候我就感觉我快到家了！还不好意思说要酝酿好久才跟师傅说师傅前面路口停一下​

#回你的家乡叫什么#如果是青海就是返青，如果是西宁是不是叫归宁​

#回你的家乡叫什么#别人对你的家乡，都有哪些“误解”？​

#回你的家乡叫什么#原来四川有个地方叫嘻嘻，给大家找了下成都及周边的一些地名，臭毛屎、冷板凳、懒婆娘山、猫猫湾……你都听过哪些成都超硬核地名？L不哭死神_步惊云的微博视频​

#回你的家乡叫什么#我：离开了家乡！！​

#回你的家乡叫什么#“好厉害”用你的家乡话怎么说？​​​​

#回你的家乡叫什么#回国​

#火锅丸子流汁宽粉#🍅番茄牛肉流汁宽粉|酸甜开胃✨一口就爱上‼️—【🔖材料】牛肉靡🍅番茄2个番茄酱宽粉泡菜洋葱葱香菜【👩‍🍳做法】1⃣️牛肉剁碎，加入1/4勺小苏打、1勺淀粉、1勺水、适量盐、生抽、料酒、糖、十三香搅拌至水分全部被牛肉吸收2⃣️再往牛肉靡中倒入适量油搅拌均匀，腌制20分钟3⃣️烧开一锅能够没过番茄的水，番茄底部划十字花刀后放入热水中浸泡2分钟4⃣️捞出番茄放入冷水中，剥皮，将一个半番茄切成薄片，剩下半个切块5⃣️热锅倒油，下洋葱、葱白、泡菜炒香，再倒入牛肉靡炒熟6⃣️下番茄片翻炒至软烂出汁，倒入2包番茄酱，1勺蚝油，适量盐，2大碗水煮开7⃣️水开后加入番茄块和宽粉，煮至宽粉透明柔软，倒入一大勺水淀粉让汤汁变浓稠8⃣️起锅，爬上葱花和香菜，开吃吧✅收起全文d

#吃货推荐美食#【麻酱火锅流汁宽粉】图文版来啦1⃣️宽粉和丸子煮好后盛出备用。2⃣️五勺麻酱倒入适量温水搅拌成芝麻糊。3⃣️调个酱汁：一勺辣椒粉、一勺蒜末、一勺小米椒、一勺芝麻、一勺花生碎、一勺胡椒粉、一勺葱花、一勺白糖、两勺生抽、一勺蚝油、一勺醋，再加上刚才的芝麻糊，搅拌均匀。浇在宽粉上搅拌均匀就完成啦！via@斤斤收起全文d

我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我好饿我想吃芋泥麻薯欧包小龙虾螺蛳粉青椒酿肉麻辣拌番茄火锅肉丸子蟹黄丸子流汁宽粉咖喱鸡排饭排骨焖面猪排饭肥牛盖饭海鲜炒米鱼香肉丝盖浇饭关东煮烤面筋炸饼鸭架鸭脖鸭心烤冷面魔芋丝牛蛙花甲螃蟹炸串奶绿星冰乐炸鸡排汉堡王鸡腿鸡翅鸡胸肉烤鸭我为什么在这里我不该在车底应该在车里为什么吃不到为什么为什么为什么为什么为什么为什么收起全文d

吃起来超过瘾的#火锅丸子流汁宽粉#！！我太爱吃啦！淋上满满的秘制酱料，真的灰常美味～裹上浓汁的火锅丸子，鲜香入味，宽粉汁水渗透，劲道好嗦～材料只需宽粉和平常火锅吃的丸子，步骤简单！！快来一起嗦粉吧～真的hin好吃！！！#年货节#@鲜城L我与美食的日常的微博视频​

#火锅丸子流汁宽粉#看着好香啊

面食爱好者是我没错了！无论去什么地方都会尝尝当地的面条米线~云南当地的小锅米线真的爱啦还有去宏村吃的油泼面~香辣筋道香港茶餐厅的餐蛋出前一丁也很绝跟#火锅丸子流汁宽粉#一样好吃！再配上一份#甜橙果冻汽水慕斯#就太完美啦#美味年货种草#​

#火锅丸子流汁宽粉#啊啊啊，麻汁麻汁我爱我爱​

#火锅丸子流汁宽粉#没吃过，想尝尝​

#火锅丸子流汁宽粉#回家就试试​

#火锅丸子流汁宽粉#哇哦

想吃章鱼小丸子韭菜盒子流汁宽粉螺蛳粉火锅鸡叉骨烤面筋烤冷面​

这个周末依旧是干饭人P1麻酱流汁宽粉的高配版加了火锅丸子还有煎鸡蛋和青菜麻酱放的比较多吃的时候麻酱味特别浓郁P2肉沫茄子自己特别喜欢的一道菜茄子感觉只有这么做才比较好吃本来还想加点儿粉条怕吃不完就没加P3青椒鸡蛋最简单易做的一道菜了2北京​

分享@斤斤的@绿洲动态：「【麻酱火锅流汁宽粉】」图文版来啦1⃣️宽粉和丸子煮好后...O绿洲​

小杨带我回家吃火锅的一天未来的日子里我还想吃红糖小丸子，油焖大虾，红烧肉，鸡公煲，香辣鸡爪，炒花蛤，麻辣香锅，流汁宽粉……@_大西瓜喜欢小草莓2商洛·洛南县​

我太馋了我真的好想吃火锅我忍不住去🍑上买了流汁宽粉决定下次自己煮我明天还要去超市买火锅丸子我好饿啊在我打着几行字的时候我肚子叫了四次我真的好想吃火锅啊暴风哭泣​

呜呜呜好想吃地狱拉面年糕火锅流汁宽粉披萨汉堡炸鸡鸭货麻辣烫牛肉面章鱼小丸子奇味串马三洋芋片虾尾肉蟹煲烤冷面啊啊啊啊啊啊​

给我送点辣条酸辣粉火锅丸子流汁大宽粉好吗2银川​

【外交部：#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#】英国政府宣布，自1月31日起，调整后的英国国民（海外）（BNO）护照及签证政策正式生效。对此，外交部发言人赵立坚表示，英方罔顾香港已经回归中国24年的事实，不顾中方严正立场，公然违背承诺，执意炮制出台所谓“量身定制”的具有英国国民（海外）（BNO）身份的香港居民赴英居留和入籍政策，并一再扩大适用范围，试图把大批港人变成二等英国“公民”，已经彻底改变了原来中英谅解的BNO性质。自1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为有效旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。（总台央视记者赵晶孔禄渊）收起全文d

【外交部：#中方不再承认所谓BNO护照#】外交部发言人赵立坚在29日举行的外交部例行记者会上宣布，自1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。有记者提问称，英国政府宣布自1月31日起，调整后的英国公民海外护照(BNO)及签证政策正式生效，请问中方对此有何评论？赵立坚说，英方罔顾香港已经回归中国24年的事实，不顾中方严正立场，公然违背承诺，执意炮制出台所谓量身定制的具有英国国民海外BNO身份的香港居民，赴英居留和入籍政策，并一再扩大适用范围。英方试图把大批港人变成二等英国公民，已经彻底改变了原来中英谅解的BNO性质。英国现在所谓的BNO已经不再是原来的BNO，此举严重侵犯中国主权，粗暴干涉香港事务和中国内政，严重违反国际法和国际关系基本准则。中方对此强烈愤慨，坚决反对。香港法律界学者此前纷纷，英国此举意在找借口践踏香港的人权法治，抽取政治红利，但相信其影响力不大，背靠祖国，香港绝对有能力让“一国两制”行稳致远，市民安居乐业。英国国民（海外）护照，即所谓BNO护照，是英国殖民时期的历史遗留品，是香港回归的过渡产物。1984年《中英联合声明》签署后，中英双方交换备忘录，对这种特殊身份的权利予以确认。英方曾明确承诺不给予BNO护照持有者在英居留权，所谓的“护照”实际只是一本特殊的旅行证件。值得关注的是，延长BNO持有人居留时间至5年，并允许其在英国工作或者读书，并且还不能传给下一代，英国显然违背了自身先前的承诺。这种违反国际准则的做法也遭到来自中国等多方的强烈谴责。（大公文汇全媒体）#中方不再承认BNO护照作为旅行证件##中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#收起全文d

【外交部：#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#】英国政府宣布，自1月31日起，调整后的英国国民（海外）（BNO）护照及签证政策正式生效。对此，外交部发言人赵立坚表示，英方罔顾香港已经回归中国24年的事实，不顾中方严正立场，公然违背承诺，执意炮制出台所谓“量身定制”的具有英国国民（海外）（BNO）身份的香港居民赴英居留和入籍政策，并一再扩大适用范围，试图把大批港人变成二等英国“公民”，已经彻底改变了原来中英谅解的BNO性质。自1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为有效旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。（央视）收起全文d

#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#【外交部：1月31日起不再承认所谓“BNO”护照作为旅行证件和身份证明】在今天（29日）下午的外交部例行记者会上，有记者提问：英国政府宣布，自1月31日起，调整后的英国国民（海外）（BNO）护照及签证政策正式生效。请问中方对此有何评论？外交部发言人赵立坚表示，英方罔顾香港已经回归中国24年的事实，不顾中方严正立场，公然违背承诺，执意炮制出台所谓“量身定制”的具有英国国民（海外）（BNO）身份的香港居民赴英居留和入籍政策，并一再扩大适用范围，试图把大批港人变成二等英国“公民”，已经彻底改变了原来中英谅解的BNO性质，英国现在所谓的BNO不再是原来的BNO。此举严重侵犯中国主权、粗暴干涉香港事务和中国内政，严重违反国际法和国际关系基本准则。中方对此强烈愤慨，坚决反对。自1月31日起，中方不再承认所谓BNO护照作为旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。（来源：央视新闻客户端总台央视记者赵晶孔禄渊）收起全文d

【外交部：#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#】在29日举行的外交部例行记者会上，赵立坚称表示，英国现在所谓的BNO已经不再是原来的BNO，此举严重侵犯中国主权，粗暴干涉香港事务和中国内政，严重违反国际法和国际关系基本准则。中方对此强烈愤慨，坚决反对。自1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。O一剑封喉！中方不再承认所谓BNO护照为有效证件收起全文d

#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#【外交部：1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为旅行证件和身份证明】1月29日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。问：英国政府宣布自1月31日起调整后的英国国民海外BNO护照及签证政策正式生效，请问中方对此有何评论？答：英方罔顾香港已经回归中国24年的事实，不顾中方严正立场，公然违背承诺，出台所谓“量身定制的”、具有英国国民海外身份的香港居民赴英居留和入籍政策，并一再扩大适用范围。英方试图把大批港人，变成“二等英国公民”，已经彻底改变了原来中英谅解的BNO性质，英国现在所谓的BNO，已经不再是原来的BNO，严重侵犯中国主权，粗暴干涉香港事务和中国内政，严重违反国际法和国际关系基本准则，中方对此强烈愤慨、坚决反对。1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。O网页链接收起全文d

外交部：自1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为旅行证件和身份证明。（人民视频）#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件##中方不再承认BNO护照作为旅行证件#L辽宁共青团的微博视频​

反制！自1月31日起，中方不再承认BNO为旅行证件和身份证明。#中方不再承认BNO护照作为旅行证件##中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#（中国网）L广东共青团的微博视频​

英国：自1月31日起，调整后的英国国民（海外）（BNO）护照及签证政策正式生效。中国：自1月31日起，#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#，并保留采取进一步措施的权利。​

英方试图把大批港人，变成“二等英国公民”，已经彻底改变了原来中英谅解的BNO性质。1月31日起，#中方不再承认BNO护照作为旅行证件#和身份证。#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#L安徽团省委的微博视频​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#哈哈哈不愧是你，岳云鹏岳云鹏：想给大鹏哥新电影吉星高照宣传一下，又没有好文案，咋办？​冲冲：老板，是《吉祥如意》大鹏：是《吉祥如意》岳云鹏后援会：岳云鹏能有什么“坏心心眼”呢，就是着急宣传罢了预祝大卖收起全文d

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#《吉祥如意》今天上映，@岳云鹏弟弟你来！咱俩好好自个拍！​

看那半个脸就知道咱俩好几年没有自拍了，电影大卖啊哥，吉祥如意

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#宝藏男孩从来没让人失望过！给大鹏新电影《吉祥如意》宣传，名字打错了23333​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#有什么事可以难倒庞各庄大学优秀毕业生的​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#票都买好了，准备继续拯救不开心2上海​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#哈哈哈哈哈喜剧演员在一起怎么总是这么多笑点岳云鹏和大鹏站一起就够我笑好久了​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#@岳云鹏太可爱了吧给@大鹏董成鹏的新电影《吉祥如意》做宣传，把电影名字写成了《吉星高照》俩人太搞笑了好可爱啊电影非常好看推荐大鹏《吉祥如意》2北京​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#大鹏是不是没给小岳岳买电影票嘛哈哈哈哈哈不过《吉祥如意》值得电影票前，看过的影评人都说好，大鹏这次非常出乎意料！​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#岳云鹏自带喜剧效果，本来给大鹏宣传新电影《吉祥如意》结果写了吉星高照更新：大鹏晒与岳云鹏的自拍，自行体会恩怨的两个人再更新：岳云鹏回应大鹏，只看半边脸就知道咱俩大半年没合照了本场对话以“么么哒”作为结束两位真的是5G冲浪第一娱闻联播​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#吉祥如意吉星高照瞧着多般配啊​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈岳哥不愧是你！不愧是庞各庄一高毕业~​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#今日（1月29日），电影《吉祥如意》今日上映！小岳岳的宣传很“特别”大鹏对岳岳的宣传也做出了回应！​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小岳岳能有什么坏心思呢哈哈哈哈哈​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#小岳岳你能不能用点心宣传个电影名字写错哈哈哈哈哈哈哈！是《吉祥如意》​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字##鹿晗游戏黑洞##王勉火车上相亲直接见家长#令人面红心跳好看滴小说哦​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#这就是好文案上了热搜就是宣传​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#《吉星高照》❌《吉祥如意》✅哈哈哈哈哈哈哈哈哈岳岳和大鹏的友谊仿佛走到了尽头​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#哈哈哈哈哈哈，小岳岳你真的出来没有让我失望好的我知道了，大鹏的新电影万事如意​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#小岳岳你能不能长点心，给大鹏宣传新片却写错电影名你怕不是故意的吧​

#什么样的眼睛会说话#｜干净的眼周必不可少！【P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程👀】原相机一键磨皮！✅三步通关包看包会！🐴上！不做无效化妆小白❌只做完美心机美女✔【划重点】黑眼圈完美遮色指南；0成本眼袋平整术；免打针泪沟填补法；遮瑕+刷子宝藏分享；咳咳～眼看可到春节了抓紧时间练起来呀#野生初樱甜丧妆#小雨makeuplover72L夏小雨Keira的微博视频收起全文d

#P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程#你平常拍照会去p图吗？你？​

#P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程#一个遮泪沟黑眼圈教程，手把手教你L朴李妍的微博视频​

我的黑眼圈有救了

#P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程#这不是重点，这就是逗笑#把美好予你#总博主​

#P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程#不仅手没学会眼睛都没学会P图也不会黑眼圈还贼重只能顶着黑眼圈出门我还爱熬夜天生黑眼圈还重#左叶舞台是心之所向#@LeMon_亲爱的人@SKY-左叶@想做一把大提琴​

#王勉火车上相亲直接见家长##P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程##马思纯向网友约影评#好看的漫画我超i​

#P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程#【10个日常生活必学的ps技巧】据来个神评bot：怎样去掉画面中多余的人和物？怎样消除图片密密麻麻的水印？其实一点都不难！只要两分钟，教你学会日常生活最实用的ps技巧，包教包会，快学起来吧L来个神评bot的微博视频​

转发从未停止行动从未开始//@夏小雨Keira:P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程...O网页链接

好干净的眼妆，可以出道了！！！//@夏小雨Keira:P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程...O网页链接

来啦来啦！！小雨冲冲冲！！小雨的睫毛呜呜呜太优秀了//@夏小雨Keira:P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程...O网页链接

感觉自己错过了一个亿//@夏小雨Keira:P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程...O网页链接

这个干货真的绝绝子种草郑瑄茉看起来好好用啊啊啊啊啊啊啊（小雨好美我人没了）//@夏小雨Keira:P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程...O网页链接

脑袋：我又可以了手：不，你真的不可以//@夏小雨Keira:P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程...O网页链接

【当一名官员成为“网红”】#雪地策马副县长谈官员成为网红#新疆昭苏副县长贺娇龙因雪地策马走红，面对更严苛的审视和来自体制内外的非议。她坦言在基层待了18年，做了”网红“被贴标签也会焦虑痛苦。近日，沉寂一段的她决定回归。#洞见计划#O正在放映｜当一名官员成为“网红”（来源：澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频收起全文d

#雪地策马副县长谈官员成为网红#【正在放映｜当一名官员成为“网红”】#雪地策马副县长谈官员成为网红#新疆昭苏副县长贺娇龙因雪地策马走红，面对更严苛的审视和来自体制内外的非议。她坦言在基层待了18年，做了”网红“被贴标签也会焦虑痛苦。近日，沉寂一段的她决定回归。#洞见计划#O正在放映｜当一名官员成为“网红”L澎湃新闻的微博视频​收起全文d

#文旅观察#【当一名官员成为“网红”】#雪地策马副县长谈官员成为网红#新疆昭苏副县长贺娇龙因雪地策马走红，面对更严苛的审视和来自体制内外的非议。她坦言在基层待了18年，做了”网红“被贴标签也会焦虑痛苦。近日，沉寂一段的她决定回归。（来源：澎湃新闻编辑：夏日）O正在放映｜当一名官员成为“网红”L澎湃新闻的微博视频​​​收起全文d

【正在放映｜当一名官员成为“网红”】#雪地策马副县长谈官员成为网红#新疆昭苏副县长贺娇龙因雪地策马走红，面对更严苛的审视和来自体制内外的非议。她坦言在基层待了18年，做了”网红“被贴标签也会焦虑痛苦。近日，沉寂一段的她决定回归。#洞见计划#（澎湃新闻）O正在放映｜当一名官员成为“网红”L澎湃新闻的微博视频​收起全文d

【正在放映｜当一名官员成为“网红”】#雪地策马副县长谈官员成为网红#新疆昭苏副县长贺娇龙因雪地策马走红，面对更严苛的审视和来自体制内外的非议。她坦言在基层待了18年，做了”网红“被贴标签也会焦虑痛苦。近日，沉寂一段的她决定回归。#洞见计划#O正在放映｜当一名官员成为“网红”L澎湃新闻的微博视频​

还是穿戴起戎装来更漂亮！//@黄胜友:新鲜事物。

#雪地策马副县长谈官员成为网红#那咋整，网红有错吗#把美好予你#总博主​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#网红也不是贬义词，官员有能力运用网络资源推广家乡美景美食，这样的网红又美丽养眼又能带动经济发展，没啥不好​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#带动旅游业有什么不好不能对网红这个职业有太大的偏见​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#骑马为什么很难，那是因为你没骑过一流的“天马”，昭苏县马背女县长贺娇龙推荐一流的天马～谈到成为网红，她表示心态放正冷处理，更希望昭苏县成为网红！cr.昭苏融媒体中心L燃点时刻MG的微博视频​

回复@重剑无锋之一:貂绒//@重剑无锋之一:活了这么大才知道，原来戎装就是“带绒的服装”//@侯宁:还是穿戴起戎装来更漂亮！//@黄胜友:新鲜事物。

【送别仅剩71位！#南京大屠杀幸存者杨翠英老人去世#】据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，南京大屠杀幸存者杨翠英于1月28日去世，享年96岁。杨翠英老人是今年去世的第1位幸存者，目前经南京侵华日军受害者援助协会认证的在册在世的#南京大屠杀幸存者只剩71位#。愿老人一路走好！​​​​（人民日报）收起全文d

【送别仅剩71位！#南京大屠杀幸存者杨翠英老人去世#】据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，南京大屠杀幸存者杨翠英于1月28日去世，享年96岁。杨翠英老人是今年去世的第1位幸存者，目前经南京侵华日军受害者援助协会认证的在册在世的#南京大屠杀幸存者只剩71位#。愿老人一路走好！​

【不敢忘！#南京大屠杀幸存者只剩71位#】南京大屠杀幸存者杨翠英于1月28日去世，享年96岁。这是100份南京大屠杀幸存者证言，他们中许多人已去世，但记忆无法淡却！#南京大屠杀幸存者杨翠英老人去世#​​​

#南京大屠杀幸存者只剩71位#又一位幸存者去世，但曾经发生的悲剧，历史不会忘，14亿中国人不会忘。老人一路走好一辈子都没等到，小日子过得不错的日本人道歉。​

【送别仅剩71位！#南京大屠杀幸存者杨翠英老人去世#】据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，南京大屠杀幸存者杨翠英于1月28日去世，享年96岁。杨翠英老人是今年去世的第1位幸存者，目前经南京侵华日军受害者援助协会认证的在册在世的#南京大屠杀幸存者只剩71位#。愿老人一路走好！​​​​

【送别仅剩71位！#南京大屠杀幸存者杨翠英老人去世#】据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，南京大屠杀幸存者杨翠英于1月28日去世，享年96岁。杨翠英老人是今年去世的第1位幸存者，目前经南京侵华日军受害者援助协会认证的在册在世的#南京大屠杀幸存者只剩71位#。愿老人一路走好！（人民日报）​

【送别仅剩71位！#南京大屠杀幸存者杨翠英老人去世#】据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，南京大屠杀幸存者杨翠英于1月28日去世，享年96岁。杨翠英老人是今年去世的第1位幸存者，目前经南京侵华日军受害者援助协会认证的在册在世的#南京大屠杀幸存者只剩71位#。愿老人一路走好！​​​

#南京大屠杀幸存者只剩71位#知耻而后勇，我们要铭记历史#把美好予你#总博主​

南京大屠杀幸存者只剩71位唉希望老人一路走好[蠟燭][蠟燭]没见证历史的我们要谨记勿忘国耻只有越来越强大才不会受欺负​

送别仅剩71位！#南京大屠杀幸存者杨翠英老人去世#

【#纽约数千名养老院新冠死亡人数未被统计#】当地时间1月28日，纽约州总检察长发布一份报告称，纽约州可能少统计了至少一半的养老院居民的新冠肺炎死亡人数。几个月来，纽约州总检察长LetitiaJames一直在调查纽约州卫生局报告的新冠肺炎死亡人数与家庭报告的死亡数字之间的差异。调查人员对纽约州大约600家疗养院中的62家样本进行了调查，发现养老院报告了1914个新冠死亡病例，而纽约州卫生局只记录1229个。L中国日报的微博视频收起全文d

#纽约州超一半养老院死亡人数未被统计#【#纽约数千名养老院新冠死亡人数未被统计#】当地时间1月28日，纽约州总检察长发布一份报告称，纽约州可能少统计了至少一半的养老院居民的新冠肺炎死亡人数。几个月来，纽约州总检察长LetitiaJames一直在调查纽约州卫生局报告的新冠肺炎死亡人数与家庭报告的死亡数字之间的差异。调查人员对纽约州大约600家疗养院中的62家样本进行了调查，发现养老院报告了1914个新冠死亡病例，而纽约州卫生局只记录1229个。（视频董浩）L中国日报的微博视频收起全文d

#纽约数千名养老院新冠死亡人数未被统计#其实美国也是有低人权优势的，这次疫情就充分体现出来。我们称自己人为骨肉同胞，而美国黑人那些白皮会认为他们说亲人？亚非移民白皮会认为他们是亲人？不团结，没有凝聚力的社会资本家是最能得利的，因为不管确诊多少，死多少，大家也是自顾自，哪怕疫情持续若干年，只要资本家不死就行，美国死得起人。名副其实豪华版印度。收起全文d

#纽约州超一半养老院死亡人数未被统计#【#纽约数千名养老院新冠死亡人数未被统计#】当地时间1月28日，纽约州总检察长发布一份报告称，纽约州可能少统计了至少一半的养老院居民的新冠肺炎死亡人数。几个月来，纽约州总检察长LetitiaJames一直在调查纽约州卫生局报告的新冠肺炎死亡人数与家庭报告的死亡数字之间的差异。调查人员对纽约州大约600家疗养院中的62家样本进行了调查，发现养老院报告了1914个新冠死亡病例，而纽约州卫生局只记录1229个。（中国日报）L中国日报的微博视频收起全文d

#纽约数千名养老院新冠死亡人数未被统计#【#纽约数千名养老院新冠死亡人数未被统计#】当地时间1月28日，纽约州总检察长发布一份报告称，纽约州可能少统计了至少一半的养老院居民的新冠肺炎死亡人数。几个月来，纽约州总检察长LetitiaJames一直在调查纽约州卫生局报告的新冠肺炎死亡人数与家庭报告的死亡数字之间的差异。调查人员对纽约州大约600家疗养院中的62家样本进行了调查，发现养老院报告了1914个新冠死亡病例，而纽约州卫生局只记录1229个。L中国日报的微博视频收起全文d

#纽约数千名养老院新冠死亡人数未被统计#在皿煮之国是正常现象，本来就是想多就多，想少就少！​你觉得美国疫情会控制住吗？​

#纽约数千名养老院死亡人数未被统计#

#王牌对王牌#王牌对王牌第六季今晚就要开播了，首期嘉宾请来了杨幂，郭京飞，雷佳音，杨迪，董子健。看这嘉宾阵容就知道是为电影《刺杀小说家》造势宣传了，毕竟上周六快乐大本营请的嘉宾阵容就是他们几个，还以为第一期会来一波回忆杀呢，毕竟这是前几季的惯例。不过嘉宾是谁对我影响不是很大，毕竟看这个节目就是冲着贾玲沈腾来的，哈哈哈。期待王牌家族的精彩表现！收起全文d

vivo#王牌对王牌今晚开播#【传声筒欢乐开启】#王牌对王牌宣传片#爆笑启程！大家使出浑身解数，谁能获得传声筒游戏的胜利呢？O今晚20:20浙江卫视，和小牌一起揭晓答案！L王牌对王牌的微博视频​

#王牌对王牌宣传片##王牌对王牌预告#王牌对王牌欢乐回归，《刺杀小说家》剧组来对决！猜歌解密，家族首秀起“内讧”，大家能否找到卧底“路人甲”、“路人乙”？O今晚20:20浙江卫视，王牌登场，笑不可挡，你准备好了吗？L微博综艺的微博视频​

#王牌对王牌宣传片#期待已久的王牌终于要开播啦！开播第一期迎来刺杀小说家分队，王牌家族“内讧”、寻找卧底？到底谁是最终boss？王牌对王牌今晚开播，每周五20：30#上优酷看王牌对王牌#全网首播~L王牌对王牌官方的优酷视频​

#王牌对王牌今晚开播#期待王牌师弟宋亚轩的表现​

#王牌对王牌今晚开播#今天晚上记得来看哦看看我们小宋老师～​

#王牌对王牌今晚开播#期待小宋师弟哟！我的小朋友在那好好玩哦！​

#王牌对王牌宣传片##宋亚轩王牌对王牌##王牌对王牌今晚开播#沈腾老师夸小宋聪明！到底怎么个聪明法，大噶今晚一起来看看#SEAL#L豹豹还在追星的微博视频​

#王牌对王牌今晚开播#话说昨天买的零食已经被我消灭光没关系，没关系，今晚准备了火锅，准备一边吃火锅一边看王牌花​

#王牌对王牌今晚开播#超级无敌期待华晨宇​

#王牌对王牌今晚开播#腾腾宝贝！！！！！玲玲宝贝！！！！！彤彤宝贝！！！！！花花宝贝！！！！！妈妈来了！！！！！！！！！！​

#王牌对王牌今晚开播#王牌首播迷雾重重，暗怀玄机，王牌路人甲乙究竟是谁？O今晚20:20，🔒浙江卫视，奇幻探案，马上开启！#王牌对王牌宣传片#L微博综艺的微博视频​

#华晨宇王牌对王牌#hcy#华晨宇2021一起爱世界#1.28王牌今晚2⃣0⃣：2⃣0⃣开播！今日互唱需要25个谢谢谢指路必hui不hui主不hui主不hui主！❌多担❌微博数＜300❌链接L微博综艺的微博视频​

#王牌对王牌今晚开播#今晚王牌对王牌第六季爆笑回归，王牌家族又添新人，期待今晚的王牌家族奇幻探案吧，今晚开启，一起和王牌家族揭晓答案吧​

#王牌对王牌今晚开播#期待华晨宇​

#王牌对王牌今晚开播#做好准备了！天怪怪的​

#王牌对王牌今晚开播#腾哥玲姐轩轩宝贝半年不见想死我了可🐴🦆🦆🦆🦆🦆​

#王牌对王牌今晚开播#期待🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋✨✨✨✨百变主唱🔥宋亚轩✨✨✨✨🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️🐋🕊️@时代少年团-宋亚轩​

时代少年团🍿宋亚轩伶俐少年活力十足，绽放笑颜乐开怀。今晚锁定浙江卫视《王牌对王牌》，跟王牌师弟@时代少年团-宋亚轩共享欢乐时光吧～

宋亚轩#宋亚轩爱与温柔##宋亚轩王牌对王牌#世间美景皆可入我眼，只是我甘愿荒废掉尽有温柔，为你等一朵花开的时间。@时代少年团-宋亚轩图cr.今晚王牌开播期待小宋老师​

#王牌对王牌今晚开播#今晚看王牌期待晓机灵彤@关晓彤[米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心][米奇比心]2东莞​

#那英夸音乐老师famous#《乘风破浪的姐姐》练歌期间，@那英自信地说：“以我这个专业的角度来说，现在大间奏之前先练着，后面再说”，音乐老师则乖乖记着笔记。突然那姐发现音乐老师是认识的人，忙问：“你是不是叫李郡洲？”得到肯定答复后得意地夸道“famous~”喜剧人那姐太可爱了哈哈哈哈哈哈哈！L新浪综艺的微博视频收起全文d

今晚#哈哈哈哈哈收官#，途中偶遇了一位德令哈女孩……海子有首诗----《今夜我在德令哈》----最后一句太美：“今夜我不关心人类，我只想你。”今夜我们不关心人类，我们只关心我们的好兄弟——王勉。你的德令哈，一切都好吗？L陈铭Calvin的微博视频​

我也是去过西藏的人了#哈哈哈哈哈收官#​

我的放假日常就是给朋友分享搞笑视频哈哈哈哈哈真的笑到停不下来啦👐🏻放完假我可能就又有腹肌了（笑出来的​

#乘风破浪的姐姐#那英太好笑了，哈哈哈哈哈哈哈宣璐好强被杨钰莹圈粉，真少女就是她这样的吧​

哈哈哈哈哈能不能不结束我们小宝真是太可爱了呜呜我们小宝有什么坏心思呢​

#邓超陈赫鹿晗互坑三兄弟#哈哈哈哈陈赫在好兄弟的手机里原来是这个样子啊，互坑的三兄弟简直不要太搞笑啊#哈哈哈哈哈收官#​​​

#百变大咖秀开播##百变大咖秀#终于看到五侠合体啦期待大张伟模仿！看到他就想笑了哈哈哈哈哈，坐等播出​

哈哈哈哈哈哈哈哈也就一哈哈哈哈般哈哈哈哈哈般吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈打野很厉害可以叫野王法师很厉害可以叫法王我辅助很厉害你可以叫我父王嘛？​

那英苏运莹算她有本事给我笑死了，哈哈哈哈哈那英夸人就是这么霸气，苏运莹的旋律好难进也是真的​

哈哈哈哈哈我妈现在学会套路我说你不是想养猫吗只要回家我就让你养​

啊哈哈哈哈哈我又解放了CMA和CPA完全不是一个档次，准备好money交年费了。趁着CPA还有几个月，这段时间先疯狂打游戏打游戏​

哈哈哈哈哈刚刚刷dy刷到蔡文静两年四部剧两个月刷完下面有个神评论：柯老师，你还真是给我惊喜啊啊啊啊啊啊啊大哥的画面感有了，莫名合适​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈woc我列表有个姐翻跳了马儿的新歌怎么朔呢学得蛮快的但是不说了不说了普通人和爱豆确实有壁​

微博俱乐部WB王者荣耀战队哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，救赎的盾山，让我想到之前的豆子，“我们全队都是你粉丝，阿豆”​

那英苏运莹算她有本事哈哈哈哈哈哈哈哈哈苏运莹：以前都是那姐的歌难为我们，也该我们反击了​

我的导师对我无奈的笑了笑刚给我发完修改意见我过了一小时改好又给他发过去了然后她说你看咋还有错别字咋还有语句不顺别这么心急！还好我下午请他喝咖啡堵住了她的嘴儿机智如我所以说我的时候也是面带笑意哈哈哈哈哈​

好家伙，大家的微信状态也太好玩了叭，列表里全是搞笑的，哈哈哈哈哈哈哈嗝​

哈哈哈哈哈我的火炉小红薯成功了！​

本来想看运气结果凭实力拿了一等奖哈哈哈哈哈哈哈​

可爱的小伙伴们哈哈哈哈哈回家继续搬砖。。。​

#浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性#1月25日，嘉兴接到无锡协查函，有一批由智利进口的车厘子内包装核酸检测呈阳性。经溯源调查，涉事产品于1月2日由上海洋山港入境，通过上海某果蔬市场经营公司进货，于1月16日流入浙江。目前，已对11名密切接触者实行集中隔离，共采集涉事同批次产品及外包装、外环境样本36份，检测人员样本19份，核酸检测结果均为阴性。收起全文d

【#浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性#】1月25日，嘉兴接到无锡协查函，有一批由智利进口的车厘子内包装核酸检测呈阳性。经溯源调查，涉事产品于1月2日由上海洋山港入境，通过上海某果蔬市场经营公司进货，于1月16日流入浙江。目前，已对11名密切接触者实行集中隔离，共采集涉事同批次产品及外包装、外环境样本36份，检测人员样本19份，核酸检测结果均为阴性。（都市快报）收起全文d

【#浙江通报一批进口车厘子内包装核酸呈阳性#，这些地区将实行“14+7”健康管理措施】#这些地区来浙实行“14+7”健康管理措施#1月29日，浙江省举行第六十三场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，浙江省防控工作领导小组办公室、省经信厅、省卫生健康委相关负责人介绍统筹推进疫情防控和经济社会发展有关情况。1月25日，嘉兴市接到江苏省无锡市协查函，有一批由智利进口的车厘子内包装核酸检测呈阳性。经溯源调查，涉事产品于1月2日由上海洋山港入境，通过上海某果蔬市场经营公司进货，于1月16日流入我省。1月28日，义乌市报告1例省外解除集中隔离医学观察后的境外输入无症状感染者。患者为印度籍人士，男，1月12日从尼泊尔乘CZ6068航班抵达广州白云机场，入境后在广州某酒店接受隔离医学观察，期间3次核酸检测均为阴性，于1月26日解除隔离，当晚包车从广州出发，于1月27日13时左右抵达义乌。按照我省“14+7+7”健康管理措施，被闭环转送至综合服务点进行隔离医学观察；1月28日核酸检测呈阳性，无发热、咳嗽等症状，立即被送至定点医院隔离治疗，被确诊为无症状感染者。这是今年以来我省落实“14+7+7”健康管理措施，通过主动筛查发现的第7例潜伏期超过14天的输入性无症状感染者或复阳患者。基于国内疫情形势综合研判，按照动态调整、精密智控的要求，我省对目前高风险地区所在城市河北省石家庄市和邢台市南宫市、黑龙江省绥化市和哈尔滨市利民开发区、吉林省通化市、北京市大兴区（为乘坐客运航班短时间途经北京大兴国际机场人员除外）等来浙返浙人员实行“14+7”健康管理措施。对中风险地区所在县（市、区）河北省邢台市隆尧县、廊坊市固安县和保定市定州市，黑龙江省哈尔滨市香坊区、呼兰区、道里区、道外区和大庆市龙凤区、齐齐哈尔市昂昂溪区，吉林省长春市公主岭市、松原市经济技术开发区，以及北京市顺义区北石槽镇、赵全营镇，上海市黄浦区外滩街道、南京东路街道和宝山区友谊路街道等来浙返浙人员实行“7+7”健康管理措施。对部分中风险地区根据疫情溯源等因素研判，对其所在城市来浙返浙人员不纳入重点管控范围。对上述中高风险地区所涉及的来浙返浙人员，到达目的地须核验3天内核酸检测阴性证明或包含该信息的“健康码”绿码。对无法提供相关证明或信息的，应立即引导到综合服务点等指定场所接受核酸检测；对结果为阴性者按规定实行相应的健康管理措施。同时，对离开中高风险地区未满28天的来浙返浙人员，依据其旅居史倒推补足必要的集中隔离医学观察或居家健康观察、日常健康监测时间，期满进行核酸检测。为降低检测费用，对春运期间低风险地区出行人员，按自愿原则可采取混采技术开展核酸检测。其中，公立医疗机构以混采技术开展的核酸检测，每样本收费不高于20元。收起全文d

【浙江通报一批进口车厘子内包装核酸检测呈阳性】1月29日，浙江省举行第六十三场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，浙江省防控工作领导小组办公室、省经信厅、省卫生健康委相关负责人介绍统筹推进疫情防控和经济社会发展有关情况。1月28日，我省无新增确诊病例，新增无症状感染者3例（分别由印度、罗马尼亚、印度尼西亚输入），已排查密切接触者均已实施集中隔离。截至1月28日24时，我省现有在院治疗确诊病例12例；尚在医学观察无症状感染者36例，其中境外输入34例。1月25日，嘉兴市接到江苏省无锡市协查函，有一批由智利进口的车厘子内包装核酸检测呈阳性。经溯源调查，涉事产品于1月2日由上海洋山港入境，通过上海某果蔬市场经营公司进货，于1月16日流入我省。相关市县迅速采取货物封存、人员排查、场地消杀等应急措施，对所涉市场外环境和从业人员进行核酸检测。目前，已对11名密切接触者实行集中隔离医学观察，共采集涉事同批次产品及外包装、外环境样本36份，检测人员样本19份，核酸检测结果均为阴性。1月28日，义乌市报告1例省外解除集中隔离医学观察后的境外输入无症状感染者。患者为印度籍人士，男，1月12日从尼泊尔乘CZ6068航班抵达广州白云机场，入境后在广州某酒店接受隔离医学观察，期间3次核酸检测均为阴性，于1月26日解除隔离，当晚包车从广州出发，于1月27日13时左右抵达义乌。按照我省“14+7+7”健康管理措施，被闭环转送至综合服务点进行隔离医学观察；1月28日核酸检测呈阳性，无发热、咳嗽等症状，立即被送至定点医院隔离治疗，被确诊为无症状感染者。目前，已对4名密切接触者实行集中隔离医学观察，对患者住过的1个房间和所乘车辆进行临时性封闭和终末消毒；累计检测人员样本4份、环境样本30份，核酸检测结果均为阴性。这是今年以来我省落实“14+7+7”健康管理措施，通过主动筛查发现的第7例潜伏期超过14天的输入性无症状感染者或复阳患者。由于尽早发现、受控处置，最大限度减少了感染者密切接触范围，有效阻断隐性传播链的形成。收起全文d

【#浙江通报涉疫进口车厘子检测情况#11名密切接触者被隔离】1月29日，浙江举行新冠疫情防控工作新闻发布会。会上，省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜通报称，1月25日，嘉兴市接到江苏省无锡市协查函，有一批由智利进口的车厘子内包装核酸检测呈阳性。经溯源调查，涉事产品于1月2日由上海洋山港入境，通过上海某果蔬市场经营公司进货，于1月16日流入我省。相关市县迅速采取货物封存、人员排查、场地消杀等应急措施，对所涉市场外环境和从业人员进行核酸检测。目前，已对11名密切接触者实行集中隔离医学观察，共采集涉事同批次产品及外包装、外环境样本36份，检测人员样本19份，核酸检测结果均为阴性。L钱江视频的微博视频收起全文d

实时播报：浙江通报一批进口车厘子内包装核酸检测呈阳性，11名密切接触者被隔离。（杭州新闻）​

#浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性#29日，浙江举行新冠疫情防控工作新闻发布会，浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性，11名密切接触者被隔离。你还敢吃车厘子吗？cr.潇湘晨报L燃点时刻MG的微博视频​

#浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性#怎么就非得吃进口车厘子呢？咱们国产的大樱桃不好吃？不香吗？​

#浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性#你还会吃车厘子吗？你还会吃车厘子吗？​

#浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性#车厘子成了理财产品你以为你是抄底其实你是在半山腰2杭州​

#浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性#11名密切接触者被隔离，怪不得前阵子车厘子低至8元一斤。L都市快报的微博视频​

冰箱里还有半箱，刚买了十斤//@都市快报:浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性...O网页链接

最近天天吃昨天晚上还拉肚子了。//@都市快报:浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性...O网页链接

这次轮到内包装了！吃还是不吃、进还是不进，你们自己决定吧！没必要争个你死我活，没必要争的面红耳赤，就盼着留洋的那一口，我们也无话可说。就好像牛奶一样，光明就很好，何必喝进口；当年没有进口，奶糕照样营养丰富。等到境外疫情风平浪静，有什么等不及呢？//@都市快报:浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性...O网页链接

#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#今天是什么好日子，居然能看到陈坤寸头！暗黑LOOK+寸头，状态还是一如既往的能打，更加期待《侍神令》了。​

#陈坤寸头#天哪！坤哥的寸头也太🉑️了吧荷尔蒙爆棚呀～扫楼的陈坤真的太像个憨憨了！好可爱L娱乐潮流的微博视频​

#陈坤寸头#我天，寸头的陈坤，和《金粉世家》时的燕西，有什么区别？！！！骨子里的绅士！#陈坤以为扫楼是扫地#L娱乐鲜报的微博视频​

 #陈坤以为扫楼是扫地#陈坤真的是太帅了吧，这完全素颜的状态也是很好啊，寸头也是很考验颜值的发型了，喜欢陈坤#陈坤寸头#​

#陈坤寸头#陈坤不仅寸头是很帅的水平，素颜也是完全能打的程度呀​

#陈坤寸头#陈坤以为扫楼是打扫卫生哈哈哈哈笑死，2g少年寸头也太能打了！太想魂穿附近的每一位员工了！！期待新作品！​

#陈坤寸头#陈坤寸头造型来了，好帅气一男的，爱了！L娱大圣的微博视频​

#陈坤寸头#啊啊啊啊啊，我只会🐔叫了，陈坤你看得出来40多岁了？这颜值你出去能迷倒多少小女生？陈坤寸头，果然，骨相好的人什么发型都能驾驭L迷妹速报的微博视频​

#陈坤寸头#造型也太帅了吧，男神到底是怎么保养的状态这么好，啊啊啊在线蹲一个秘籍！​

#陈坤寸头#我天，寸头的陈坤！有点帅啊！暗黑LOOK+寸头气质还是一流！期待《侍神令》时间可以过快一点，早日和大家见面​

#陈坤寸头#果然时尚的完成度在脸，长得帅的人啥发型都能hold住，不过，这个男人怎么都不带老的，还这么帅不过陈坤这下该知道扫楼的含义了吧L偶像日报的微博视频​

#陈坤寸头#陈坤还是老了，以前看着是个十七八岁的帅小伙，这么多年过去，像个二三十岁的帅哥了​

#陈坤寸头#陈坤最新造型剃了个寸头，你觉得陈坤寸头好看还是长发好看？你觉得陈坤寸头好看还是长发好看？​

 #陈坤以为扫楼是扫地#哈哈哈实在人是也，坤坤子真的好帅啊羡慕员工，这是什么天大的福利啊，我好喜欢今日陈坤的发型啊，那种不屑一顾的寸头我好爱。#陈坤寸头#​

#陈坤寸头#这是什么绝世美男啊~陈坤，颜值标杆#陈坤以为扫楼是扫地#​

#陈坤以为扫楼是扫地#哈哈哈哈哈被坤哥笑死，以为扫楼是扫地今天是什么好日子，居然能看到陈坤寸头！暗黑LOOK+寸头，状态还是一如既往的能打，更加期待《侍神令》了。​

#陈坤寸头#其实我还是长发党​

 #陈坤以为扫楼是扫地#扫楼扫地傻傻分不清楚不愧是你陈坤啊，不过今日份造型很帅就原谅你了，哈哈不过该说不说寸头是真的太帅了啊。#陈坤寸头#​

#陈坤以为扫楼是扫地#陈坤这发型真的是巨帅好吗？寸头我可太爱了吧，不得不说陈坤你是真的很实在啊，就喜欢你这种性格，哈哈哈#陈坤寸头#​

#陈坤寸头#这哥不管什么样子，都是超级帅的​

陈坤#陈坤寸头#在工位上非常认真得看了一个up主剪的他的视频，鼓掌👏（坤哥你还记得你是B站up主吗，账号密码还记得吗LXIAOXIAO_SAMA的微博视频​

#陈坤以为扫楼是扫地#没有看见过陈坤寸头的快来看啊，这也太帅了吧，我好爱啊，羡慕员工我也想去b站应聘啊，能看见很多帅哥了。大年初一要看侍神令啊！#陈坤寸头#​​​L娱乐超新星的微博视频​

#浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性##浙江疫情防控工作发布会#上通报：1月25日，嘉兴接到无锡协查函，有一批由智利进口的车厘子内包装核酸检测呈阳性。经溯源调查，涉事产品于1月2日由上海洋山港入境，通过上海某果蔬市场经营公司进货，于1月16日流入浙江。目前，已对11名密切接触者实行集中隔离，共采集涉事同批次产品及外包装、外环境样本36份，检测人员样本19份，核酸检测结果均为阴性。收起全文d

【#春运期间浙江混采核酸检测收费不超过20元#】29日，浙江疫情防控工作新闻发布会上提到：按照国务院联防联控机制总体部署，对省外低风险地区来浙返乡人员，以及省内进口冷链食品从业人员等四类重点人群返乡的，核验7天内核酸检测阴性证明，并实施必要的日常健康监测。为降低检测费用，对春运期间低风险地区出行人员，按自愿原则可采取混采技术开展核酸检测。其中，公立医疗机构以混采技术开展的核酸检测，每样本收费不高于20元。@浙江日报收起全文d

#浙江第63场疫情防控发布会#【春运首日全省共发旅客200万人，同比下降40%】1月29日下午16时,浙江省人民政府新闻办公室举行第六十三场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会,省防控工作领导小组办公室、省经信厅、省卫生健康委负责人介绍统筹推进疫情防控和经济社会发展有关情况，并回答记者提问。浙江省经信厅一级巡视员、省春运办主任凌云表示，今年春运人口流动规模将明显低于常年，春运首日全省共发旅客200.54万人，同比下降40%。@浙江日报@钱江晚报@杭州微博城事L浙视频的微博视频收起全文d

【浙江省内一般返乡人员跨市县流动无需核酸检测，无需14天健康监测】1月29日，浙江举行新冠疫情防控工作新闻发布会。会上，省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜通报称，对农村返乡人员健康监测，主要面向春运期间的省外来浙人员。对省内的返乡人员，则主要针对重点人群，即进口冷链食品的从业人员、口岸直接接触进口货物的从业人员、隔离场所的工作人员、交通运输工具从业人员等人群。对于省内的一般返乡人员，即使跨市县流动，也不需要核验核酸检测报告，也不必实行14天日常健康监测。在这方面，各地不应层层加码，采取不必要的管控措施。（钱江晚报·小时新闻记者谢春晖黄伟芬章然盛锐）收起全文d

【#浙江省内返乡者无需核酸报告#：无需14天健康监测#】1月29日，浙江举行新冠疫情防控工作新闻发布会。会上，省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜通报称，对省内的一般返乡人员，即使跨市县流动，不需要核验核酸检测报告，也不必实行14天日常健康监测。在这方面，各地不应层层加码、以邻为壑，采取不必要的管控措施。via@中国蓝新闻L中国蓝新闻的微博视频收起全文d

#浙江通报疫情和防控工作最新情况#【浙江明确：省内一般返乡人员，不要核酸检测报告】今天下午，#浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会#举行，省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜：对于浙江省内的一般返乡人员，即使跨市县流动，也不需要核验核酸检测报告，也不纳入14天的日常健康监测，在这方面各地不应层层加码，采取不必要的管控措施。收起全文d

#春节期间高风险地区来浙返浙14+7健康管理#【春节春运期间对高风险地区来浙返浙人员实行14+7健康管理措施】1月29日下午16时,浙江省人民政府新闻办公室举行第六十三场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会,省防控工作领导小组办公室、省经信厅、省卫生健康委负责人介绍统筹推进疫情防控和经济社会发展有关情况，并回答记者提问。#浙江第63场疫情防控发布会#@浙江日报@钱江晚报@杭州微博城事L浙视频的微博视频收起全文d

【浙江已组织重点人群新冠疫苗紧急接种101.8万人，均未收到严重不良反应】1月29日，浙江举行新冠疫情防控工作新闻发布会。会上，省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜通报称，目前，全省已有培训验收合格的新冠病毒疫苗紧急接种单位1967家，其中二级以上医院设置233个临时接种点；截至1月28日，已组织重点人群新冠病毒疫苗紧急接种101.8万人、138.5万剂次，均未收到严重不良反应。（钱江晚报·小时新闻记者谢春晖黄伟芬章然盛锐）收起全文d

【#浙江省内一般返乡人员跨市县流动无需核酸检测#】29日，浙江疫情防控工作新闻发布会上提到：对农村返乡人员健康监测，主要面向春运期间的省外来的人员，对省内的返乡人员是主要针对重点人群及进口冷链食品的从业人员，口岸直接接触进口货物的从业人员，隔离场所的工作人员，交通运输工具从业人员等事业问题。对于省内的一般返乡人员，即使跨市县流动，也不需要核验核酸检测报告，也不纳入14天的日常健康监测。在这方面各地不应层层加码，采取不必要的管控措施。（浙江日报）YY收起全文d

#浙江通报疫情和防控工作最新情况#【浙江已发现7例潜伏期超14天输入性无症状感染者或复阳患者】今天下午，记者从#浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会#上了解到：1月28日，义乌市报告1例省外解除集中隔离医学观察后的境外输入无症状感染者。患者为印度籍人士，男，1月12日从尼泊尔乘CZ6068航班抵达广州白云机场，入境后在广州某酒店接受隔离医学观察，期间3次核酸检测均为阴性，于1月26日解除隔离，当晚包车从广州出发，于1月27日13时左右抵达义乌。按照我省“14+7+7”健康管理措施，被闭环转送至综合服务点进行隔离医学观察；1月28日核酸检测呈阳性，无发热、咳嗽等症状，立即被送至定点医院隔离治疗，被确诊为无症状感染者。目前，已对4名密切接触者实行集中隔离医学观察，对患者住过的1个房间和所乘车辆进行临时性封闭和终末消毒；累计检测人员样本4份、环境样本30份，核酸检测结果均为阴性。这是今年以来我省落实“14+7+7”健康管理措施，通过主动筛查发现的第7例潜伏期超过14天的输入性无症状感染者或复阳患者。由于尽早发现、受控处置，最大限度减少了感染者密切接触范围，有效阻断隐性传播链的形成。L杭州电视台综合频道的微博视频（杭州电视台综合频道）收起全文d

【直播|浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会】浙江省人民政府新闻办公室于2021年1月29日16时举行第六十三场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，省防控工作领导小组办公室、省经信厅、省卫生健康委负责人介绍统筹推进疫情防控和经济社会发展有关情况，并回答记者提问。#浙江疫情防控发布会#浙江日报的微博直播收起全文d

#浙江通报疫情和防控工作最新情况#【#浙江#压茬推进新冠病毒疫苗紧急接种力争做到“应种尽种”】今天下午，#浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会#举行，省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜：浙江将压茬推进新冠病毒疫苗紧急接种。新冠病毒疫苗是落实“外防输入、内防反弹”策略的重要举措。经过全面调查摸底，按照保障重点、有序推进、确保安全、知情同意的原则，我省在第一阶段完成涉及进口冷链物品一线工作人员紧急接种的基础上，已完成第二阶段即铁路、民航、公路等交通运输服务从业人员紧急接种工作。医疗卫生人员、社会基本运行保障关键岗位人员等紧急接种工作正全面稳步展开，力争做到“应种尽种”。L杭州电视台综合频道的微博视频收起全文d

【浙江落实“14+7+7”健康管理措施，通过主动筛查，已发现7例潜伏期超过14天的输入性无症状感染者或复阳患者】今天下午4点，浙江省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会举行第六十三场。出席今天新闻发布会介绍情况并回答记者提问的有：省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜，省经信厅一级巡视员、省春运办主任凌云，省卫生健康委副主任孙黎明。发布会由省委宣传部部务会议成员、省政府新闻办副主任骆莉莉主持。首先由省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜通报相关情况。1月28日，我省无新增确诊病例，新增无症状感染者3例（分别由印度、罗马尼亚、印度尼西亚输入），已排查密切接触者均已实施集中隔离。截至1月28日24时，我省现有在院治疗确诊病例12例；尚在医学观察无症状感染者36例，其中境外输入34例。1月25日，嘉兴市接到江苏省无锡市协查函，有一批由智利进口的车厘子内包装核酸检测呈阳性。经溯源调查，涉事产品于1月2日由上海洋山港入境，通过上海某果蔬市场经营公司进货，于1月16日流入我省。相关市县迅速采取货物封存、人员排查、场地消杀等应急措施，对所涉市场外环境和从业人员进行核酸检测。目前，已对11名密切接触者实行集中隔离医学观察，共采集涉事同批次产品及外包装、外环境样本36份，检测人员样本19份，核酸检测结果均为阴性。1月28日，义乌市报告1例省外解除集中隔离医学观察后的境外输入无症状感染者。患者为印度籍人士，男，1月12日从尼泊尔乘CZ6068航班抵达广州白云机场，入境后在广州某酒店接受隔离医学观察，期间3次核酸检测均为阴性，于1月26日解除隔离，当晚包车从广州出发，于1月27日13时左右抵达义乌。按照我省“14+7+7”健康管理措施，被闭环转送至综合服务点进行隔离医学观察；1月28日核酸检测呈阳性，无发热、咳嗽等症状，立即被送至定点医院隔离治疗，被确诊为无症状感染者。目前，已对4名密切接触者实行集中隔离医学观察，对患者住过的1个房间和所乘车辆进行临时性封闭和终末消毒；累计检测人员样本4份、环境样本30份，核酸检测结果均为阴性。这是今年以来我省落实“14+7+7”健康管理措施，通过主动筛查发现的第7例潜伏期超过14天的输入性无症状感染者或复阳患者。由于尽早发现、受控处置，最大限度减少了感染者密切接触范围，有效阻断隐性传播链的形成。（钱江晚报·小时新闻记者谢春晖黄伟芬章然盛锐）收起全文d

【#浙江疫情防控工作发布会#正在直播】1月29日，浙江举行第63场新冠疫情防控工作新闻发布会，请省防控工作领导小组办公室、省经信厅、省卫生健康委负责人介绍统筹推进疫情防控和经济社会发展有关情况，并回答记者提问。@钱江视频正在直播。L钱江视频的微博视频​

#浙江疫情防控工作发布会#能不能说说处于省交界处的城市通勤问题，比如上海到嘉兴🙏🙏🙏​

#浙江混采核酸检测收费不高于20元##浙江疫情防控工作发布会#，会上提到，为降低检测费用，对春运期间低风险地区出行人员，按自愿原则可采取混采技术开展核酸检测。其中，公立医疗机构以混采技术开展的核酸检测，每样本收费不高于20元。O春运期间浙江混采核酸检测收费不高于20元#天津调整新冠病毒核酸检测价格#​

#浙江疫情防控工作发布会#省内的一般人员，即使省内跨地区出行，也不要求核酸检测报告，也不纳入14天日常健康检测。各地要严格落实，不能层层加码。2宁波​

#浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性#29日，浙江举行新冠疫情防控工作新闻发布会，浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性，11名密切接触者被隔离L京城的那些事儿的微博视频​

【浙江控制、降低核酸检测费用】记者从冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上了解到：春运期间，浙江公立医疗机以混采技术开展的核酸检测，每样本收费不高于20元。须强调的是，该方法只适用于春运期间低风险地区的出行人员。（视频钟旭峰）L杭州日报的微博视频​

【直播：浙江省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第六十三场）】浙江省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会（第六十三场），省防控工作领导小组办公室、省经信厅、省卫生健康委答记者问。浙样红TV的微博直播​

鹿晗五哈收官单人cut（32分钟）#鹿晗游戏黑洞##鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#鹿晗猜拳两次都输了+鹿晗找北京安保大哥帮忙掰手腕+游戏黑洞鹿全程懵懵的+鹿晗王勉爆笑聊天吃泡椒凤爪+鹿晗睡觉太难了：打呼就算了，还放屁+鹿晗王子礼迎接王勉+牛粪“黑面包”好兄弟共享怎么跑了呢+#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#@M鹿ML星闻揭秘的微博视频收起全文d

#鹿晗游戏黑洞#鹿晗@M鹿M玩“害你在心口难开”，在线透题？说好的游戏王者怎么变成了游戏黑洞#哈哈哈哈哈收官#L五哈节目组的微博视频​

#全民安利迎新春##鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#鹿晗热心小可爱上线！在线帮好友征友，各种小表情太可爱了。“你们下一站留一起下车吧，咱也别那么急，先去见个父母，还没让你们直接去民政局呢”，“来，赶紧妆发，给王勉补个妆”，哈哈哈哈哈哈，真的笑死鹿晗怎么这么逗#鹿晗游戏黑洞#@M鹿M​

#鹿晗游戏黑洞#这孩子咋傻傻的哈哈哈哈哈@M鹿M​

#鹿晗游戏黑洞#哈哈哈哈哈笑死我了，鹿晗看起来好精明的样子，玩游戏怎么变成了游戏黑洞，啥都说出来了L迷妹速报的微博视频​

#鹿晗游戏黑洞#其实我没想过鹿晗会和“游戏黑洞”四个字挂钩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#鹿晗游戏黑洞#完了所有人都知道啦鹿憨憨​

#鹿晗游戏黑洞#越看越觉得故意的，死局？#把美好予你#总博主​

#鹿晗游戏黑洞#lh#鹿晗哈哈哈哈哈#哈哈哈哈哈鹿晗：说谁游戏黑洞呢明明我鹿哥玩啥都挺厉害，就是比较单纯L10月8号扎心了的微博视频​

#鹿晗游戏黑洞#哈哈哈哈明明上上期还被夸玩游戏厉害来着​

#鹿晗游戏黑洞#是鹿憨憨没错了哈哈哈哈哈​

#鹿晗游戏黑洞#我怎么不知道，黑洞是什么#把美好予你#总博主​

#鹿晗游戏黑洞#哈哈哈哈哈哈哈鹿子有啥坏心思​

#鹿晗游戏黑洞#鹿晗#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#这么快就结束了，以后看不到新鲜的鹿子了，谢谢五哈和鹿鹿带来的周五快乐@M鹿M​

#鹿晗游戏黑洞##鹿晗哈哈哈哈哈#原来还是傻狍子本质，虽然憨憨的但是很帅！！​

鹿晗游戏黑洞在线可爱~这期又贡献了一堆鹿晗的表情包哈哈哈哈哈，太可爱啦​

鹿晗游戏黑洞傻狍子上线！新一期的五哈节目中，鹿晗变成傻憨憨，有如泄题，干脆告诉他们呗!真是傻得可爱哈哈哈!L爱豆星娱的微博视频​

#鹿晗游戏黑洞#哈哈哈哈哈，真的要被笑出猪叫了鹿晗这个憨憨，怎么突然智商不在线啦！鹿晗玩“害你在心口难开”，这是直接透题了是不是？太好玩了@M鹿ML在等人的微博视频​

#鹿晗游戏黑洞#鹿鹿子能有什么坏心思呢傻狍子鹿再现江湖@M鹿M​

#鹿晗游戏黑洞#鹿晗啊，防备之心太少了，游戏中总是被套路。率直的性格，游戏中一览无遗。太喜欢看鹿晗做游戏了，逗死我了。2北京·芍药居北里​

鹿晗#鹿晗游戏黑洞#lh#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#虽然一路和节目组磕磕碰碰，但真的好舍不得五哈啊，主要是舍不得新鲜的鹿五晗，鹿鹿呜呜呜呜呜呜呜呜呜​

#鹿晗游戏黑洞#好帅​

#马斯克推特简介改为比特币#有数据显示，马斯克更改Twitter简介后，比特币短线拉升9%，价格高于37000美元/枚，一度在不到30分钟内涨超15%。彭博宏观分析师MarkCudmore表示，没有理由认为这一操作是因为其账户被黑。比特币的市值在半小时内增加了约1000亿美元，更内不用说其他加密资产的额外相关收益了。这是一种很强大的“力量”。比特币目前较高位有所回落，但这会成为下一个主要高点的催化剂，还是近期被困多头的脱困机会，将变得很有趣。收起全文d

比特币马斯克作为SpaceX、特斯拉等公司的创始人，2021的新世界首富，币圈新势力。其对股市和币市的影响力不同凡响。先说股票，马斯克在推特上先后提到了GameStop、SignalAdvance、Etsy、BANDAI等股票，提到后必然涨。2019年4月3日马斯克马斯克推特提到狗狗币，把自己的简介改为前狗狗币CEO“”，然后狗狗币暴涨。而1月29日狗狗币大涨，马斯克发了一张狗狗币的封面图，也来推波助澜。更加值得关注的是他的推特介绍处变成了“Bitcoin”。收起全文d

【#马斯克推特账号简介变为比特币#，也要玩金融？】特斯拉CEO埃隆·马斯克的Twitter账号的简介部分变成了“bitcoin”。而通常来说，“bitcoin”指的正是数字加密货币“比特币”。有数据显示，马斯克更改Twitter简介后，比特币短线拉升800美元，价格一度报于32758美元/枚。有趣的是，马斯克曾经表示，应该有更少的人从事金融和法律职业，转而专注于创新。如今马斯克这一举动引起了诸多猜测。收起全文d

ipad#马斯克推特简介改为比特币#马斯克更改推特简介为“#bitcoin”(比特币)。​

十万美金起

马斯克把推特主页改写bitcoin.这是大干比特币了，难道他是中本聪​

#马斯克推特简介改为比特币##比特币#比特币到底是个啥？带你了解什么是比特币!L闪耀辰星cx的微博视频​

#马斯克推特简介改为比特币#这家伙也喜欢比特币，我服了#把美好予你#总博主​

马斯克发生了什么，推特简介居然改成了比特币。推特不会被盗了吧比特币原地爆拉…疯了！​

埃隆·马斯克将自己的推特签名改为“bitcoin”，比特币爆拉上37000美金！#比特币#比特币​

#马斯克推特简介改为比特币#难道继狗狗之后下一个起飞的将会是大饼？​

马斯克把推特简介改成了一个词“bitcoin”（比特币）​

#马斯克推特简介改为比特币#美国散户战胜华尔街后，马斯克再发声：做空是一场骗局！最近真的是双方大战了，你怎么看？cr.快看L燃点时刻MG的微博视频​

#马斯克#把自己的推特介绍改成了#bitcoin#，并发推说这是不可避免的！比特币应声快速上涨ing……比特币​

【#马斯克推特主页简介变为比特币#】特斯拉CEO埃隆·马斯克推特主页简介部分变更为bitcoin。马斯克更改推特简介后，比特币短线拉升，再度回升至34000美元/枚上方，涨2.09%。​​​（蓝鲸财经记者工作平台）​

#马斯克推特账号简介变为比特币#特斯拉CEO#马斯克#刚刚把他的推特简介改成了：bitcoin(#比特币#)。​​​——我觉得这家伙就是中本聪本人。​​​

#马斯克推特简介改为比特币#大家怎么看？​

世界首富开始奶比特币，马斯克推特主页简介变为bitcoin！比特币2021年，突破10万不是梦想，目标是20万！#比特币#​

【#马斯克将推特简介变更为bitcoin#】1月29日，特斯拉CEO马斯克将自己的推特简介部分变更为“bitcoin”（比特币），大家觉得马斯克想表达什么意思呢？#马斯克推特简介改为比特币#​

继合成大西瓜之后又来了合成小芝麻。。O网页链接​

这个合成小芝麻大家玩了吗合成大西瓜的反向游戏，感觉比合成大西瓜难好多！！📎：O网页链接#合成小芝麻#​

啊....这合成大西瓜还没玩明白微伞又出了<合成小芝麻>绝绝子哈哈哈哈哈#合成大西瓜#​

#合成小芝麻#害，合成小西瓜还没玩明白又来个合成小芝麻，你上头了吗？​

#合成小芝麻#【游戏趣事】这才是玩合成小芝麻的正确方式！L朴李妍的微博视频​

#合成大西瓜#我笑死了，还有合成小芝麻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈O网页链接​

#合成小芝麻#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好家伙我来试一试大西瓜太难了第二个大西瓜永远成不了真的难​

#合成大西瓜#合成小芝麻也好上头​

#合成大西瓜#大西瓜死活合不成俩但是#合成小芝麻#平平无奇的小芝麻能手哈哈哈哈哈哈哈哈哈八颗芝麻呀！！​

#合成小芝麻#iPad体验了第一把没成功……我好菜​

#合成小芝麻#我在这个游戏里，看到了终极名为“无限”的终极​

别玩什么合成大西瓜了还不如玩两局合成小芝麻大西瓜O网页链接小芝麻O网页链接​

#合成小芝麻#这可比大西瓜简单多了​

#合成小芝麻#玩不死，把我玩烦了​

合成小芝麻！好玩！O网页链接​

#合成大西瓜#别说大西瓜了，这游戏连合成小芝麻都有了小芝麻好像比大西瓜还简单点儿​

『小游戏：合成小芝麻』O网页链接​

合成小芝麻真的玩得死吗？我玩到了八千多分因为被我妈揪着耳朵喊出去吃饭不得不自己退出游戏。。。。​

#合成小芝麻#变小果然好玩一点​

微伞小游戏合成大西瓜升级版：#合成小芝麻#来了时间粉碎机，仿佛永远不会结束🔗O网页链接​

敢相信我是在玩合成小芝麻错过的​

当我想摸鱼玩一下合成大西瓜时以及下午发现了合成小芝麻​

#合成大西瓜#O网页链接快来玩合成小芝麻，我合成了6个，因为可以无止境地玩下去觉得太累了…​

【男子#开车门致摩托车车主身亡获刑6个月#缓刑1年】1月28日下午，北京一男子因开车门致摩托车主身亡，因交通肇事罪被判有期徒刑6个月，缓刑1年。事发2020年7月29日，张某开车门时，从车后驶来的摩托车驾驶员郭某撞上车门不幸去世。事故认定书认定，张某开关车门妨碍其他车辆通行，是事故发生主因。L新京报动新闻的微博视频@新京报动新闻收起全文d

#开车门致摩托车车主身亡获刑6个月#【司机开车门不幸撞死后方骑摩托车男子，法院宣判】2020年7月，一名驾驶员将小客车停泊在门头沟区的路边，在其开车门下车时，从车后驶来的摩托车驾驶员撞上车门不幸去世。2021年1月28日下午，门头沟法院开庭对此案进行审理。最终，小客车驾驶员张某因交通肇事罪被判处有期徒刑六个月，缓刑一年。@北京日报都视频L北京日报都视频的微博视频2江油市收起全文d

#开车门致摩托车车主身亡获刑6个月#【司机开车门不幸撞死后方骑摩托车男子，法院宣判】2020年7月，一名驾驶员将小客车停泊在门头沟区的路边，在其开车门下车时，从车后驶来的摩托车驾驶员撞上车门不幸去世。2021年1月28日下午，门头沟法院开庭对此案进行审理。最终，小客车驾驶员张某因交通肇事罪被判处有期徒刑六个月，缓刑一年。@北京日报都视频L北京日报都视频的微博视频收起全文d

【男子#开车门致摩托车车主身亡获刑6个月#缓刑1年】1月28日下午，北京一男子因开车门致摩托车主身亡，因交通肇事罪被判有期徒刑6个月，缓刑1年。事发2020年7月29日，张某开车门时，从车后驶来的摩托车驾驶员郭某撞上车门不幸去世。事故认定书认定，张某开关车门妨碍其他车辆通行，是事故发生主因。L新京报动新闻的微博视频收起全文d

#陈峰反思海航危机#【#陈峰证实海航迟发缓发工资#感谢员工做出贡献】12月30日海航集团发布《海航集团董事长2020年新年献词丨迎着曙光，开启海航事业新征程》一文。海航董事长陈峰在新年献词中证实海航迟发缓发工资的事实。新年献词称:“在这场将近两年、旷日持久的奋战中，在十分艰难的条件下，我们仍然保持了生产稳定、安全运行，实属来之不易。在资金短缺，工资迟发、缓发的情况下，每一位海航人都激发了自己全部智慧和力量，敢于担当，勇于创新，让每一颗螺丝钉都安全牢固，让每一次签派放行都准确无误，在平凡的岗位上作出了不平凡的贡献。海航人在困难中表现出来的坚韧、担当和对海航事业的忠诚与热爱，让人感动。在此，我谨代表集团党委、集团董事会，向大家致以最崇高的敬意和最诚挚的感谢！”#凤凰网财经《封面》#O陈峰证实海航迟发缓发工资感谢员工做出贡献L凤凰网财经封面的微博视频收起全文d

【海航集团声明：债权人申请法院对我集团破产重整】海航集团声明称，今日，我集团收到海南省高级人民法院发出的《通知书》，主要内容为：相关债权人因我集团不能清偿到期债务，申请法院对我集团破产重整。我集团将依法配合法院进行司法审查，积极推进债务处置工作，支持法院依法保护债权人合法权益，确保企业生产经营顺利进行。O海航集团有限公司声明收起全文d

#海航集团已申请破产#【海航集团：因不能清偿到期债务债权人申请破产重整】2021年1月29日，海航集团声明称，申请法院对海航集团破产重整。航空行业看似赚钱，实则盈利甚微，多家航空公司都面临着资金流断裂的风险。#你最常坐哪家航司的航班#2020年，有的航司选择裁员、减薪，有的航司融资、送外卖，纷纷积极自救。戳视频了解，航空公司背后的故事。L商业评论的微博视频收起全文d

【#海航集团#：债权人申请法院对集团破产重整】1月29日，据海航集团官方微信消息，海航集团有限公司发布声明：2021年1月29日，我集团收到海南省高级人民法院发出的《通知书》，主要内容为：相关债权人因我集团不能清偿到期债务，申请法院对我集团破产重整。我集团将依法配合法院进行司法审查，积极推进债务处置工作，支持法院依法保护债权人合法权益，确保企业生产经营顺利进行。O网页链接收起全文d

#海航集团已申请破产重整#【海航集团：申请法院对我集团破产重整】据海航集团消息，2021年1月29日，海航集团收到海南省高级人民法院发出的《通知书》，主要内容为：相关债权人因海航集团不能清偿到期债务，申请法院对海航集团破产重整。@民航资源网​

#海航集团宣布破产重整##海航破产#1月29日，海航集团正式发布破产重整公告。海航董事长陈峰曾在2019年11月接受凤凰网财经专访时反思了海航的危机，他表示：“头两三年海航买买买，名动江湖，可以说是不可一世。后来债务逼门，卖卖卖又出尽洋相。”

#海航集团宣布破产重整##海航破产#1月29日，海航集团正式发布破产重整公告。​

破产重整，股权得发生剧烈变化。这样的话，海航有望从民营摇身一变成国有控股公司。​

#海航集团已申请破产重整#申请破产重组是要迈入下一阶段啦！航空主业也会正常运营的！海航加油​

#海航集团申请破产重整#以前经常坐海航的航班，总感觉海航有种高大上的感觉。而且航线特别多，不仅国内有，从北京直达纽约的也有。不知道这次重组对海航的航班有没有影响。​

【海航破产重整六问六答——破产重整对海航有啥影响？】海航集团进入破产重整程序后，将从法律上对海航集团产生众多法律效果，既受到法律保护，又受到法律限制，主要体现在以下几个方面：O海航破产重整六问六答——破产重整对海航有啥影响？2上海·陆家嘴​

#海航集团申请破产重整#记得2000年我还染指过海南航空的股票。大致的7元钱一直守到11元钱，企业的发展切记不要过贪，稳扎稳打，创立品牌才是真正的发展之道。​

#海航集团已申请破产重整#【海航集团：申请法院对我集团破产重整】据海航集团消息，2021年1月29日，海航集团收到海南省高级人民法院发出的《通知书》，主要内容为：相关债权人因海航集团不能清偿到期债务，申请法院对海航集团破产重整。​

海航集团声明：债权人申请法院对我集团破产重整O海航集团声明：债权人申请法院对我集团破产重整​

#海航破产#1月29日，海航集团发布声明称：收到海南省高级人民法院发出的《通知书》，表示相关债权人因集团不能清偿到期债务，申请法院对海航集团破产重整。对于#海航集团宣布破产重整#，你怎么看？O海航集团宣布破产重整，你怎么看？​

#海航破产重整#这个瓜太大了吧，没有2020，可能还能再挺挺吧还好我没有什么和海航相关的了震惊​

海航集团：因无法清偿到期债务，申请破产重整#海航破产重整##荔秀财经#O海航破产重整六问六答2深圳·前海​

#海航破产重整#六问六答——海航是要破产清算了吗?破产重整的企业，企业法人资格不注销，继续存续，不是让企业关门大吉、退出市场，而是通过对债务人企业实施债务、资产、业务、股权、管理等全方位的重组，卸下包袱，轻装上阵，实现对企业的挽救和重生​

#海航破产重整#那我海航的机票还能乘吗2揭阳​

#海航集团破产重整#曾经也属于这个集团，去的时候正如日中天，但由于一些原因离开了，如今却破产了。曾经在某早教学校，结果因为老板对待下属的方式离开，后来也倒闭了。总有一种冥王的感觉，Nchart其实没有太多冥王能量，但遇到的很多事都会有很强的冥王能量。​

一代天骄一一海航集团，破产了！真想好好评论一下啊，但感觉饿了，没劲写了……#海航破产了##海航破产重整##那英苏运莹算她有本事#​

刚刚，海航集团正式发布公告，宣布破产重整。​

#海航集团已申请破产重整#但是真的，我做过的航司里面，除了我大川航，我最喜欢的就是海航​

#海航集团宣布破产重整#毕业第一份工作有点坎坷​

【#北京核酸检测费用纳入医保报销#】1月29日，北京市第223场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北青-北京头条记者从现场获悉，北京市卫健委副主任张华介绍，对“应检尽检”人群，继续执行现行规定，检测费用由医保基金和财政共同负担。对“愿检尽检”人群，实行医保和非医保人群分类管理，其中本市医保人员的检测费用纳入基本医疗保险支付范围，按城镇职工和城乡居民基本医疗保险政策规定报销，医保报销后个人自付部分，由个人负担。文/北青-北京头条记者李泽伟蒲长廷王斌收起全文d

【#北京核酸检测费用纳入医保报销#】1月29日，北京市第223场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北青-北京头条记者从现场获悉，北京市卫健委副主任张华介绍，对“应检尽检”人群，继续执行现行规定，检测费用由医保基金和财政共同负担。对“愿检尽检”人群，实行医保和非医保人群分类管理，其中本市医保人员的检测费用纳入基本医疗保险支付范围，按城镇职工和城乡居民基本医疗保险政策规定报销，医保报销后个人自付部分，由个人负担。（北京青年报）收起全文d

【北京下调核酸检测价格核酸检测费用纳入医保报销】#北京核酸检测费用纳入医保#1月29日，北京市第223场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京市卫健委副主任张华介绍，从1月28日起，将“新型冠状病毒核酸检测”项目最高指导价格由原来的单检120元/人、5：1混检40元/人、10:1混检30元/人，分别调整为80元/人、30元/人、20元/人。“愿检尽检”人群中北京医保人员的检测费用纳入基本医疗保险支付范围，按城镇职工和城乡居民基本医疗保险政策规定报销，医保报销后个人自付部分，由个人负担。（北青-北京头条记者史晨枫编辑宋昕泽）L青流视频的秒拍视频收起全文d

【专家建议对感冒症状患者一律进行核酸检测！】在河北石家庄疫情、北京大兴疫情病例中，多位患者在确诊前出现感冒症状自行用药，未能及时发现患者已感染。针对此问题，日前多位专家在接受健康时报采访时表示，防疫形式下，建议对感冒症状患者做核酸检测，这将对防疫工作产生重大的影响。#北京核酸价格降到80元##北京核酸检测费用纳入医保报销#L大夫说官微的微博视频收起全文d

#浙江混采核酸检测收费不高于20元##浙江疫情防控工作发布会#，会上提到，为降低检测费用，对春运期间低风险地区出行人员，按自愿原则可采取混采技术开展核酸检测。其中，公立医疗机构以混采技术开展的核酸检测，每样本收费不高于20元。O春运期间浙江混采核酸检测收费不高于20元#北京核酸检测费用纳入医保报销#​

【你做过核酸检测吗？】#北京核酸检测费用纳入医保报销#北京市卫健委副主任张华介绍，对“应检尽检”人群，继续执行现行规定，检测费用由医保基金和财政共同负担。你做过核酸检测吗？​

#北京核酸检测费用纳入医保报销#打算明天后天做核酸的我留下了开心的泪花​

#北京核酸检测费用纳入医保报销#我唯一去过的那次是免费做​

#北京核酸检测费用纳入医保报销#这个好，报销，才是硬道理#把美好予你#总博主​

#北京核酸检测费用纳入医保报销#比如核酸检测120元，医保报销百分之八十，96元，自己承担24元？​

#北京核酸检测费用纳入医保报销#@大象公会什么叫社会主义制度优势啊？​

#北京核酸检测费用纳入医保报销#北京核酸检测费用纳入医保报销，真的很棒了！支持！cr.新华网L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱👏#北京核酸检测费用纳入医保报销#支持！这才是利民举措！希望四川也可以！​

北京1月28日起下调核酸检测费用，#北京核酸检测费用纳入医保报销#。#小视频星辰计划#L一瞬间video的微博视频​

在不停核酸的时候全是自费现在都是zf拉你去核酸免费它现在进入医保了//@北京青年报:北京核酸检测费用纳入医保报销...O网页链接

#北京核酸检测费用纳入医保报销#按门诊累积的话自然年1800以上可以报销假设我今年不生病不去医院我2021年度做到第23次核酸的时候刚好超过限额40块钱这40块钱能打个折？​

#北京核酸检测费用纳入医保报销#哪天开始执行？可以说是补充医疗打工人的福音​

按门诊累积？自然年1800以上可以报销，所以我2021年做到第23次核酸的时候能打个折？//@北京青年报:北京核酸检测费用纳入医保报销...O网页链接

这个是好消息，用商业补充医疗就可以报销了//@头条新闻:北京核酸检测费用纳入医保报销...O网页链接

核算+血液检测+ct检测花了我370块大洋//@北京青年报:北京核酸检测费用纳入医保报销...O网页链接

早就应该这样了全国实施吧//@头条新闻:北京核酸检测费用纳入医保报销...O网页链接

#原来剪影可以这么辣#外国抖人们太会整活了吧已经在擦口水了家人们#新年开新事#L驻外冲浪选手的微博视频​

随机抽一位今晚来我梦里//@格兰芬多在逃老婆：只能说谢谢谢谢🙏//@网上冲浪王者:我活了我死了

#原来剪影可以这么辣#姐姐的身材配上夕阳真的好绝！！L迷惑行为中心的微博视频​

不懂就问请问是直接喊老公吗//@Immatdea:速速来我梦里整活//@格兰芬多在逃老婆：只能说谢谢谢谢🙏//@网上冲浪王者:我活了我死了

#原来剪影可以这么辣#太辣了​

#原来剪影可以这么辣#大喜欢了有懂的吗​

#原来剪影可以这么辣#灯光氛围都太棒了​

#原来剪影可以这么辣#好帅好帅！！​

#原来剪影可以这么辣#我全都要​

#原来剪影可以这么辣#不允许还有人没看见坤坤子的绝美剪影L神P手爱德华的微博视频​

#原来剪影可以这么辣#夕阳剪影拍照教程L长见识bot的微博视频​

#原来剪影可以这么辣#用一只手电筒就能拍的剪影照快学起来吧L别是个沙雕吧的微博视频​

【#中国最冷小镇气温降到零下48.9度#】今天，位于黑龙江省大兴安岭地区的呼中，创下41年以来历史同期最低气温纪录：零下48.9℃。在室外“穿两层棉袄都冷”，帽子和口罩挂满冰霜。极寒天气让当地笼罩在冰雾中，能见度不足30米↓据了解，呼中一年中零下40℃的天气多达40余天。#冷冷冷#（总台央视记者郭晓光）L沸点天际线的微博视频收起全文d

【#中国最冷小镇最低气温零下48.9℃#】1月29日，黑龙江大兴安岭地区呼中区，创下41年以来历史同期最低气温-48.9℃，也刷新了黑龙江省入冬以来最低温度。市民称，早起外面雾蒙蒙一片，“穿两个棉袄都感觉冷”。同一天，内蒙古呼伦贝尔市大部分地区也出现入冬以来最冷天气，最低气温-48.4℃。L一手Video的微博视频收起全文d

【创41年历史同期最低温！#中国最冷小镇零下48.9度#，街上人迹稀少】1月29日，黑龙江大兴安岭地区呼中区，创下41年以来历史同期最低气温-48.9℃。刷新黑龙江省2020年入冬以来最低温度，一摊贩称穿两个袄还觉得冷。内蒙古呼伦贝尔市大部分地区也出现入冬以来最冷天气，最低气温-48.4℃。L酒泉交警支队柳园高速公路大队的微博视频收起全文d

#天气实况##大兴安岭迎41年最低气温-48.9℃#【中国最冷小镇迎来41年最低气温-48.9航拍城市在冰雾中若隐若现】1月29日，中国最冷小镇大兴安岭呼中区最低温度达到-48.9℃，创下41年以来历史同期最低气温记录。极寒天气让城市笼罩在浓密的冰雾之中，能见度不足30米，建筑在雾中若隐若现。居民戴着厚厚的帽子和围脖，脸上都挂满了冰霜。#航拍大兴安岭被冰雾笼罩#via：L沸点天际线的微博视频收起全文d

O网页链接在呼中区的一处十字路口，孙臣在指挥交通（1月8日摄）。　　1月8日是“三九”第一天，在有着“中国最冷小镇”之称的黑龙江省大兴安岭地区呼中区，最低气温达到零下40摄氏度左右。呼中区公安局交警成为极寒中的交通守护者。已有35年警龄的孙臣一早顶着寒风上岗执勤，极寒天气使他头部很快“挂霜”。在这种极端环境下，他默默坚守，用踏实的工作守护群众出行安全　　1月8日是“三九”第一天，在有着“中国最冷小镇”之称的黑龙江省大兴安岭地区呼中区，最低气温达到零下40摄氏度左右。呼中区公安局交警成为极寒中的交通守护者。已有35年警龄的孙臣一早顶着寒风上岗执勤，极寒天气使他头部很快“挂霜”。在这种极端环境下，他默默坚守，用踏实的工作守护群众出行安全。　　收起全文d

【哈气凝霜！#中国最冷小镇连续6天跌破-40℃#】近日，受强冷空气影响，“中国最冷小镇”黑龙江省大兴安岭呼中区气温持续下降，已经连续6天跌破-40℃。6日7时54分，呼中区气象局在呼中白山景区气象站测得气温最低值为-45.9℃，为去年入冬以来最低气温。#网游冰雪我在黑龙江等你#(冯宏伟姜辉)O哈气凝霜“中国最冷小镇”连续6天跌破-40℃​收起全文d

【-44.5℃#中国最冷小镇大兴安岭冷到冒白烟#】27日，有着“中国最冷小镇”之称的大兴安岭呼中区冷到“冒白烟”，最低温度达到-44.5℃，是今年入冬以来气温最低值。由于极寒，当地供热部门及时发布提示，供热公司提升了供热锅炉吨位，增加了用煤量，加大了燃烧负荷，同时提高了供暖温度，保证用户需求。#中国最冷小镇迎入冬以来最低温#L央视网快看的微博视频收起全文d

【冷到“冒烟”！中国最冷小镇最低气温达-44.5℃】12月27日，有着“中国最冷小镇”之称的大兴安岭呼中区冷到“冒白烟”，最低温度达到-44.5℃，是今年入冬以来气温最低值。据了解，呼中区无霜期仅有83天，城镇历史最低温度达-53.2℃，年平均气温仅在-4.3℃，每年-40℃的天气就可达30天左右，有“中国最冷小镇”之称。近年来，通过打造中国最冷小镇特色文化品牌，全面发展冰雪旅游产业，不断吸引南方游客体验游、探险游、自驾游，成为了森林康养、冰雪旅游、休闲度假的首选之地。L中国金融信息网的微博视频收起全文d

【降温！黑龙江：大兴安岭呼中区最低气温达零下44.5摄氏度】近日，“中国最冷小镇”大兴安岭呼中区最低温度达到-44.5℃，迎来今年入冬以来气温最低值。由于极寒天气所致，小镇笼罩在“冰雾”之中，能见度不足百米，寒气刺骨，路上的车辆开启了雾灯缓慢行驶。居民群众戴着厚厚的帽子和围脖，脸上都挂满了冰霜。L辽视第一时间的微博视频收起全文d

#1007热点新闻#

【低温预警】#中国天气#呼中镇，今天白天晴，最高气温-25˚C，微风。今天夜间晴，最低气温-43˚C，微风。中国最冷小镇呼中林业局O网页链接​

“中国最冷小镇”大兴安岭呼中最低气温达到-45.9℃O“中国最冷小镇”大兴安岭呼中最低气温达到-45.9℃（分享自@人民网）​

【-45.9℃！#中国最冷小镇被冰雾笼罩#】1月6日，“中国最冷小镇”黑龙江省大兴安岭呼中区最低温度达-45.9℃，为去年入冬以来最低气温，已经连续6天跌破-40℃。由于低温，呼中区城区笼罩在浓浓的冰雾之中，街路上的车辆纷纷开启示宽灯减速慢行，行人都脚步匆匆。L中新视频的微博视频​

【-44.5℃！#中国最冷小镇迎入冬以来最低温#】27日，有着“中国最冷小镇”之称的大兴安岭呼中区最低温度达到-44.5℃，迎来今年入冬以来气温最低值。呼中区气象局已发通知，提示当地居民和游客注意防寒保暖，不宜在室外停留时间过长。L中新视频的微博视频​

【冷到“冒烟”！中国最冷小镇最低气温达-44.5℃】12月27日，黑龙江省大兴安岭地区呼中区监测到-44.5℃的极低气温，这是今年入冬以来当地气温的最低值。@红星新闻@成都商报​L红星视频的微博视频​

转发微博

冷到“冒白烟”中国最冷小镇最低气温达到零下44.5度O更多内容请打开极光新闻,或​

黑龙江开启“速冻模式”冷到“冒白烟”中国最冷小镇最低气温-44.5##快手#@快手L央视财经的快手视频​

#中国最冷小镇大兴安岭冷到冒白烟#日前，有着“中国最冷小镇”之称的大兴安岭呼中区最低温度达到-44.5℃，是今年入冬以来气温最低值，民众直呼“冷到冒白烟”。L-44.5！中国最冷小镇大兴安岭冷到冒白烟​

#迪丽热巴手语表白##最美表演#《约会》专访解读来辽~@Dear-迪丽热巴在短片中饰演的女孩中途焦躁不安其实是因为自卑和不安，怕喜欢的男孩不喜欢自己；她坦言自己每隔一段时间都会勇敢一点，勇敢这个词一直围绕着自己；想要在自己30岁的时候留下一点值得回忆的东西。想知道热巴的其他采访内容就赶紧戳视频吧~↓L最美表演的微博视频收起全文d

#迪丽热巴手语表白#认真从头到尾看完了，说真的有点失望.收到短信就愣了一下，也没有表现出即将表白但还没做好心理准备的紧张忐忑，一直笑嘻嘻的.发夹坏了忽然翻脸，看到那儿我还以为是什么焦虑症患者忽然犯病了.整个过程也没有演出聋哑人那种腼腆和温和.那个埋怨快递员送晚了的过程明明可以显得焦急一点就行，结果大白眼一翻演的一副尖酸刻薄的样子.面对暗恋对象表白时的眼神更不对了，丝毫没有紧张、忐忑和期待，也没看出爱慕，就是一直笑嘻嘻的比划手势，跟面对镜头读广告时一模一样的营业笑，就最后低了下头大概是想表达一下娇羞吧.ipad收起全文d

#迪丽热巴手语表白##最美表演#最美官博今日更新正片啦！@Dear-迪丽热巴最美表演正片上线，浪漫少女的纯情约会，即便是无声女孩又如何呢？爱情最需要勇气，真诚加持下一定会幸福！点开正片康康，体会勇敢的爱吧！L最美表演的微博视频​

#迪丽热巴手语表白#迪丽热巴最美表演《约会》花絮开拍前是各种表情动作超可爱的小朋友开拍后一秒入戏的演员迪丽热巴@Dear-迪丽热巴L圈内教父的微博视频​

#迪丽热巴手语表白#在《最美表演》中迪丽热巴饰演一位语言障碍的女孩，然后用手语表白自己喜欢的快递小哥，这双眼睛真的太灵动了，谁能拒绝这么个漂亮姐姐啊L偶像日报的微博视频​

#迪丽热巴手语表白#我想知道，请经常发自拍怎么表示@Dear-迪丽热巴我哪位大神会也可发出来，我要学​

#迪丽热巴手语表白#迪丽热巴《最美表演》饰演无声女孩。全程无台词，这段约会用手语表白真的太感人了在女孩眼中看到了的光芒和羞涩。是很有情绪张力和感染力的演员热巴@Dear-迪丽热巴L偶偶偶像的微博视频​

#迪丽热巴手语表白##迪丽热巴演绎无声女孩#我无法用言语表达爱意，但我可以用眼睛告诉你我喜欢你❤️L我最重要我自己的感受最重要的微博视频​

#迪丽热巴手语表白#你怎么那么会演啊今天又是被你惊艳的一天@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴手语表白#迪丽热巴在剧中用手语表白，那我们就只能用文字来夸夸小迪了！迪丽热巴让人赏心悦目又极具感染的表演真的太棒了，每一天都想对优秀演员迪丽热巴表白​

#迪丽热巴手语表白#世界上有这样一群人，他们无声，但勇敢，希望他们都能收获自己的幸福​

#迪丽热巴手语表白#哇手语那里的停顿真的好好哭喜欢你啊我也喜欢你很久啦ipad​

#迪丽热巴手语表白#快来接收迪丽热巴的手语表白吧，“我喜欢你很久了，你喜欢我吗？”热巴淡妆的样子还是这么美啊，快来和热巴姐姐一起来学这段手语吧。L饭圈阿姨的微博视频​

迪丽热巴#迪丽热巴手语表白#迪迪子越来越通透了，专访解读来咯，要变得更加勇敢，在前进的道路上找到闪光点！@Dear-迪丽热巴#迪丽热巴无台词表演#

#迪丽热巴手语表白#虽然没有台词，也差点看哭发夹坏掉的时候心就开始揪起来了，然后快递小哥的那封信一出来就想哭了演员迪丽热巴真棒戛然而止的结尾太让人意犹未尽了，还想看#迪丽热巴演绎无声女孩#​

温柔美丽宝！/#迪丽热巴手语表白#/#迪丽热巴无台词表演#​

#迪丽热巴手语表白#热巴真的是美貌与演技共存的优秀青年演员！无台词表演也可以诠释的这么完美～手语表白你们心动了吗巴巴子请问你还有缺点吗！​

#最美表演#正片释出，演绎无声女孩，从欣喜试衣到焦急等待，再到发夹坏掉的烦躁，她用眼神和肢体语言将情绪捕捉的十分到位，情感丰富细腻，手语表白眼神中的热烈也极具感染力，被打动了#迪丽热巴手语表白#​

#迪丽热巴手语表白#在无声的世界里，我想让你透过我的眼睛，肢体知道我喜欢你，告诉你，我喜欢你很久了。​

#迪丽热巴手语表白#迪丽热巴最美表演上映啦快来跟着热巴学手语阿！！“我喜欢你很久了，你喜欢我吗”你学会了吗L追星狗的微博视频​

#迪丽热巴手语表白#已收到老婆的表白，我也爱你@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴手语表白#正片VS花絮正片里鼓足勇气表白中又带着羞涩我们也喜欢你好久了@Dear-迪丽热巴#迪丽热巴最美表演#星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

【#赖小民被执行死刑#】经最高人民法院核准，2021年1月29日上午，天津市第二中级人民法院依照法定程序对赖小民执行了死刑。2021年1月5日，天津市第二中级人民法院以受贿罪、贪污罪和重婚罪，判处赖小民死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。赖小民上诉后，天津市高级人民法院裁定驳回上诉，维持原判，并报请最高人民法院核准。最高人民法院经复核确认：赖小民身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，利用职权和地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为他人谋取不正当利益，索取、非法收受他人财物共计折合人民币17.88亿余元；赖小民身为国家工作人员，利用职务上的便利，非法占有公共财物共计人民币2513万余元；赖小民有配偶而长期与他人以夫妻名义共同生活。最高人民法院认为，赖小民的行为构成受贿罪、贪污罪和重婚罪，应数罪并罚。赖小民受贿数额特别巨大，犯罪情节特别严重，社会影响特别恶劣，给国家和人民利益造成特别重大损失，罪行极其严重，依法应予严惩。赖小民虽有重大立功表现，但综合其所犯受贿罪的事实、性质、情节和对于社会的危害程度，不足以对其从宽处罚。本案第一审判决、第二审裁定认定的事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当。审判程序合法。据此，最高人民法院核准天津市高级人民法院维持第一审对赖小民判处死刑的刑事裁定。天津市第二中级人民法院收到最高人民法院的刑事裁定书和执行死刑命令后，依法对罪犯赖小民宣判并执行死刑。临刑前，赖小民与其近亲属进行了会见。收起全文d

#赖小民被执行死刑#【新华时评：巨贪伏法彰显重拳反腐决心】遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，华融公司原董事长赖小民29日被依法执行死刑。　　以身试法者，必将付出应有的代价。严惩职务犯罪，是法治国家的鲜明立场。根据我国刑法规定，受贿数额特别巨大，使国家和人民利益遭受特别重大损失的，可以判处死刑。　　作为新中国成立以来涉案金额最大的受贿案件，赖小民案情节特别严重，主观恶性极深，受贿财物折合人民币共计17.88亿余元，有三起受贿犯罪数额分别在2亿元、4亿元、6亿元以上。赖小民利用职务上的便利，违规插手决定重大项目，大搞权钱交易，疯狂敛财，严重破坏了国有金融企业管理秩序，社会危害极大，罪行极其严重。从顶格落槌到执行死刑，赖小民案的全过程，体现了“罚当其罪”的法治原则，彰显了公正、理性、客观的法治精神，是依法反腐的典范。　　重拳惩治腐败，丝毫不能手软。经查明，赖小民大部分犯罪行为发生在党的十八大之后，属于典型的不收敛、不收手、顶风作案。刚刚闭幕的十九届中央纪委五次全会再次强调，反腐败没有选择，必须知难而进；必须一刻不停推进党风廉政建设和反腐败斗争。赖小民伏法，必将对贪污腐败人员产生极大震慑。这正是强化“不敢腐”高压的生动体现，展现出党中央把严的主基调长期坚持下去、营造风清气正良好政治生态的坚定决心。　　金融是现代经济的核心，是实体经济的血脉。金融领域腐败具有隐蔽性复杂性，又具有极大危害性，一旦问题爆发，就有可能给实体经济造成巨大冲击，甚至危及社会稳定。赖小民伏法，是依法推进金融领域反腐、防范化解重大风险的典型案例，是对反腐败斗争时代要求的有力回应。　　既要重拳惩治腐败，也要做好“后半篇文章”。赖小民被依法惩处，不能只流于“鼓掌叫好”，更要深挖其背后的警示与教训，要产生震慑、触及灵魂，堵塞漏洞、加强监管，为心存侥幸者敲响警钟，让反腐利剑永不蒙尘。（记者孙少龙、罗沙）收起全文d

【#赖小民被执行死刑#】经最高人民法院核准，今日上午，天津市第二中级人民法院依照法定程序对赖小民执行了死刑。1月5日，天津市第二中级人民法院以受贿罪、贪污罪和重婚罪，判处赖小民死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。赖小民上诉后，天津市高级人民法院裁定驳回上诉，维持原判，并报请最高人民法院核准。收起全文d

#赖小民一审被判死刑#【中国华融资产管理股份有限公司原董事长赖小民被执行死刑】经最高人民法院核准，2021年1月29日上午，天津市第二中级人民法院依照法定程序对赖小民执行了死刑。2021年1月5日，天津市第二中级人民法院以受贿罪、贪污罪和重婚罪，判处赖小民死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。赖小民上诉后，天津市高级人民法院裁定驳回上诉，维持原判，并报请最高人民法院核准。最高人民法院认为，本案第一审判决、第二审裁定认定的事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当。审判程序合法。据此，最高人民法院核准天津市高级人民法院维持第一审对赖小民判处死刑的刑事裁定。天津市第二中级人民法院收到最高人民法院的刑事裁定书和执行死刑命令后，依法对罪犯赖小民宣判并执行死刑。临刑前，赖小民与其近亲属进行了会见。收起全文d

【赖小民被执行死刑】经最高人民法院核准，2021年1月29日上午，天津市第二中级人民法院依照法定程序对赖小民执行了死刑。临刑前，赖小民与其近亲属进行了会见。天津市第二中级人民法院以受贿罪、贪污罪和重婚罪，判处赖小民死刑。赖小民上诉后，天津市高级人民法院裁定驳回上诉，维持原判，并报请最高人民法院核准O赖小民被执行死刑收起全文d

【#赖小民被执行死刑#】经最高人民法院核准，29日上午，天津市第二中级人民法院依照法定程序对中国华融资产管理股份有限公司原董事长#赖小民#执行死刑。2021年1月5日，天津市第二中级人民法院以受贿罪、贪污罪和重婚罪，判处赖小民死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。赖小民上诉后，天津市高级人民法院裁定驳回上诉，维持原判。（央视新闻）#云听资讯#收起全文d

【华融公司原董事长#赖小民被执行死刑#】经最高人民法院核准，2021年1月29日上午，华融资产管理股份有限公司原董事长赖小民被执行死刑。最高人民法院经复核确认：赖小民身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，利用职权和地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为他人谋取不正当利益，索取、非法收受他人财物共计折合人民币17.88亿余元；赖小民身为国家工作人员，利用职务上的便利，非法占有公共财物共计人民币2513万余元；赖小民有配偶而长期与他人以夫妻名义共同生活。最高人民法院核准天津市高级人民法院维持第一审对赖小民判处死刑的刑事裁定。（央视）收起全文d

【赖小民被执行死刑】#赖小民被执行死刑#经最高人民法院核准，2021年1月29日上午，天津市第二中级人民法院依照法定程序对赖小民执行了死刑。O赖小民被执行死刑​

这算是刑上大丈了吧？赖小民被执行死刑O网页链接​

发布了头条文章：《中国华融资产管理股份有限公司原董事长赖小民被执行死刑》O中国华融资产管理股份有限公司原董事长赖小民被执行死刑​

#赖小民#在海航宣布破产重组的同时，赖小民被执行死刑了。赖小民一死，估计不少人都喘了一口气……算是这个雷被拆了。​

真死啦？《头条》巨贪赖小民被执行死刑受贿超17亿O网页链接​

今天，赖小民被执行了死刑2021年1月29日上午，天津市第二中级人民法院依照法定程序对赖小民执行了死刑。​

#赖小民被执行死刑#​

1月29日上午，赖小民被执行死刑。​

沒有活過春節！太可惜了，絕對厲害的人才。應當對其進行化學閹割後，做一些事情，戴罪立功！『中国华融资产管理股份有限公司原董事长赖小民被执行死刑』O网页链接​

1月29日上午，中国华融资产管理股份有限公司原董事长赖小民被执行死刑。（央视新闻）​

【#赖小民被执行死刑#】#赖小民今日被执行死刑#反腐不能把吃饱喝足的都抓了，又上来一批饿肚子的，这样腐败就会前赴后继，变本加厉！​只有将反腐铁拳攥得更紧，继续保持高压态势，坚持反腐上无禁区，下无死角，力度不减，尺度不松，努力构建标本兼治的金融反腐制度体系，才能更好确保国家金融安全。​

#赖小民被执行死刑#法律面前人人平等！依法治国👍🏻👍🏻​

巨贪赖小民被执行死刑：重婚、受贿超17亿O网页链接​

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#，公司称将为所有司机缴社保】福建省福清市公交司机陈祖军突发心梗猝死被认定为工伤一事，有了新进展。1月29日，澎湃新闻从福建省福清市华平汽车运输有限公司获悉，1月28日，根据陈祖军的《认定工伤决定书》，按照《工伤保险条例》有关条款，该公司赔偿陈师傅家属123万余元。目前，双方意见达成一致。该公司有关负责人称，1月29日，该公司会为所有驾驶员缴纳社会保险。O网页链接L沸点视频的微博视频收起全文d

#福清猝死公交司机家属获赔123万#该司机在工作时间内开始不能认定为公伤呢，自原放弃社保，不管怎么样是不是在工作期间出的意外，现在人不在了你想怎么说都可以。为员工缴纳社会保险，不但是法律强制性义务，其实也可以很好的为用人单位转嫁员工因工伤而出现的工伤赔付责任，对用人单位来说，是利大于弊的，企图以员工自愿放弃社保声明来规避法律责任，只是自欺欺人的做法，最终承受更大的风险与损失，得不偿失。关于公交司机猝死不被认定工伤一案，据福建福清市人社局近日中午回应，突发心梗司机陈祖军的《认定工伤决定书》已出，写道：“陈祖军同志受到的事故伤害，符合《工伤保险条例》第十五条第一项规定，属于工伤认定范围，现予以视同为工伤。”福清市交通局将确保赔偿金及时赔付到位。按照新《工伤保险条例》第十四条规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(1)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的。这是典型的工伤，包含了认定工伤的全部要素，而且都是典型的表现形式。(2)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的。是指在时间和原因方面扩展它的合理外延，即在工作时间前后，在工作场所从事与工作有关的诸如运输、清理、安全、贮存、收拾工具和衣服等预备性或者收尾性工作时受到事故伤害的。这种工伤认定的关键在于工作时间的延伸，将工作时间的前后认定为一e作时间，其必要条件是从事的工作必须是与工作有关的预备性或者收尾性工作，因此，履行工作职责的要素也有一定的变化，只有工作场所的要素没有变化。(3)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的。这种情形，是工作原因要素的变化，遭受暴力等意外伤害并非工作原因，而仅仅是与履行工作职责有关。例如，在银行工作，遭受劫匪攻击造成损害，不论是不是为了保护银行财产，都应当认定为工伤。(4)患职业病的。是指劳动者在生产劳动和在其他的职业活动中，因接触职业性的有毒有害环境而引起的疾病。这里所称的职业病是指通过国家法律、法规明文规定的法定职业病类型。凡是患职业病，均与工作有关，因此一律认定为工伤。(5)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的。因工外出，其全部外出时间都认为是工作时间，其外出的地点以及沿途，也都认为是工作场所。由于工作原因受到伤害的，自然属于工伤。即使是在因工外出期间发生事故下落不明的，也应当认定为工伤。(6)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的。上下班途中的时间，是为了执行职责，并不是为了自己的目的而行为，因此是工作时间的延伸，因意外事故遭受损害的，也认为是工作时间。收起全文d

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#】福建省福清市公交司机陈祖军突发心梗猝死，被认定为工伤一事，有了新进展——1月29日，@澎湃新闻从福建省福清市华平汽车运输有限公司获悉，1月28日，根据陈祖军的《认定工伤决定书》，按照《工伤保险条例》有关条款，该公司赔偿陈师傅家属123万余元。目前，双方意见达成一致。该公司有关负责人称，1月29日，该公司会为所有驾驶员缴纳社会保险。L燃点时刻MG的微博视频via.@燃点时刻MG收起全文d

#福清汽运公司已为所有司机缴社保#【福建#公交司机猝死家属获赔123万#公司已为所有司机缴社保】1月29日，据澎湃新闻消息，福建省福清市华平汽车运输有限公司赔偿猝死司机陈师傅家属123万余元。目前，双方意见达成一致。该公司有关负责人称，公司已经为所有驾驶员缴纳社会保险。此前公司因员工放弃社保而不认定猝死司机为工伤。2福清市O网页链接L沸点视频的微博视频收起全文d

【#福清猝死公交司机家属获赔约123万元#】#公交司机突发心梗安全停车后猝死#29日有最新进展，福清市人社局一级主任科员郑斌告诉记者，经当地人社部门按法律标准计算，当事人家属获得一次性工亡补助、安葬费、父母及孩子抚养费总计约123万元。目前，公交公司与当事人家属已经协商一致，同意签字。　　值得一提的是，此前公司以员工放弃缴纳社保为由，提出只能赔偿10万元。“通过该事件，公司负责人已经吸取教训，目前已经主动到人社部门了解情况，准备给全员办理社保。”郑斌说。（记者吴剑锋、邓倩倩）　　收起全文d

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#，公司称将为所有司机缴社保】#福清猝死公交司机已被认定为工伤#福建省福清市公交司机陈祖军突发心梗猝死被认定为工伤一事，有了新进展。1月29日，记者从福建省福清市华平汽车运输有限公司获悉，1月28日，根据陈祖军的《认定工伤决定书》，按照《工伤保险条例》有关条款，该公司赔偿陈师傅家属123万余元。目前，双方意见达成一致。该公司有关负责人称，1月29日，该公司会为所有驾驶员缴纳社会保险。1月25日，福建省福清市华平汽车运输有限公司633路公交司机陈祖军突发心梗猝死，家属称公司曾让员工签署自愿放弃社保声明书，因此公司称不能认定为工伤。1月28日，司机所在的公司回应称，并非公司强要求员工放弃社保，而是有些司机因工作时间较短、在家中已参保等原因，自愿要求放弃社保。对于这类员工，该公司每个月会发放500元社保金，由员工自行购买保险。28日，据福清市人社局最新消息，陈祖军被认定为工伤，福清市交通局将确保赔偿金及时赔付到位。（澎湃新闻）O福清猝死公交司机家属获赔123万，公司称将为所有司机缴社保L沸点视频的微博视频收起全文d

【福建#猝死公交司机家属获赔123万余元#】福建#公交司机猝死不被认定工伤#引关注，记者29日下午从司机所在福清市华平汽车运输有限公司了解到，公司将按照相关标准赔偿司机家属123万余元，更将负责逝者“身后事”，并将吸取教训，给全员都交上社保。（人民网福建）#律师谈猝死公交司机放弃社保#L沸点说法的微博视频2福建收起全文d

#福清猝死公交司机家属获赔123万#前些年这种公司还是不少的，变着法的想诱导员工放弃缴纳社保。有些地方对这方面的整治比较严厉，那些抱有侥幸心理的公司被罚怕了也就不敢了。但是有些地方，还是做的不到位，再加上员工比较老实，没遇到真事儿谁也意识不到事情的严重性，也不知道自己吃了多大的亏，基本上都是每月拿几百块钱所谓的“补助”就忍气吞声了。而且在一些时候，没有舆论的压力，事情解决起来也不会这么快。拖来拖去的吃亏的总是员工方面，无良企业及企业主一直会在外边逍遥快活。我觉得对此类事情，员工方面不要忍气吞声，不上社保绝对不行，谈不妥就直接劳动部门聊就行了。反正这事儿发生了，最后罚的钱估计也少不了。对于这样的就得重罚。收起全文d

【福清猝死公交司机家属获赔123万，公司称已为所有司机缴社保】据澎湃新闻报道：福建省福清市公交司机陈祖军突发心梗猝死被认定为工伤一事，有了新进展。1月29日，澎湃新闻从福建省福清市华平汽车运输有限公司获悉，1月28日，根据陈祖军的《认定工伤决定书》，按照《工伤保险条例》有关条款，该公司赔偿陈师傅家属123万余元。目前，双方意见达成一致。该公司有关负责人称，1月29日，该公司已经为所有驾驶员缴纳社会保险。澎湃新闻此前报道，1月25日，福建省福清市华平汽车运输有限公司633路公交司机陈祖军突发心梗猝死，家属称公司曾让员工签署自愿放弃社保声明书，因此公司称不能认定为工伤。1月28日，司机所在的公司回应称，并非公司强要求员工放弃社保，而是有些司机因工作时间较短、在家中已参保等原因，自愿要求放弃社保。对于这类员工，该公司每个月会发放500元社保金，由员工自行购买保险。28日，据福清市人社局最新消息，陈祖军被认定为工伤，福清市交通局将确保赔偿金及时赔付到位。湖南金州律师事务所高级合伙人邢鑫此前告诉澎湃新闻，劳动者和用人单位都必须参加社保。若员工签署自愿放弃社保声明，即便属于真实意思表示，也会因为违反法律强制性规定而无效。他说，参加社会保险与能否进行工伤认定之间并不存在因果联系。《社会保险法》第五十八条规定，“用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费”；第七十二条规定，“社会保险基金按照保险类型确定资金来源，逐步实行社会统筹。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费”。 O福清猝死公交司机家属获赔123万，公司称已为所有司机缴社保（澎湃新闻）收起全文d

#福清猝死公交司机家属获赔123万#企业拿钱赔给陈师傅，是理所应当！人社局不能从工伤基金里拿钱是责任！这是原则问题！不可以混淆。顺便问一句：人社局在自己管辖的地方用人单位不给员工参保，是不是渎职？L·__北漂的痞爷的微博视频​

【福建#猝死公交司机家属获赔123万余元#】

【#福建猝死公交司机家属获赔123万余元#】“福清公交司机突发心梗猝死”事件有了新进展。记者29日下午从司机所在福清市华平汽车运输有限公司了解到，公司将按照相关标准赔偿司机家属123万余元，更将负责逝者“身后事”，并将吸取教训，给全员都交上社保。​（人民网福建）​​​​

#福清猝死公交司机家属获赔123万#有社保，算工伤，赔偿也给了，希望司机师傅的家人早日走出悲伤🙏​

【#巴西发现同时感染2种变异毒株患者#】当地时间28日，巴西研究人员称，他们研究发现两名30多岁的新冠肺炎患者同时感染了两种变异毒株，这两种变异毒株分别是在南非、巴西里约热内卢州发现的。两名患者去年11月确诊，都没住院，当月康复。这项研究结果尚未在科学刊物发表，有待同行评议。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

#巴西发现同时感染2种变异毒株患者#这病毒还扎堆了？越来越离谱！2病毒忙乎还撞上了？事发巴西两名30多岁的新冠肺炎患者同时感染了2种变异毒株！这两种变异毒株分别是在南非、巴西发现的。两名患者去年11月确诊。关于病毒变异的消息真的太多了，没报道的时候什么地方都看不到，一报道感觉到处都出现了，确实有这点感觉，真的要小心了！收起全文d

【巴西：#2新冠患者同时感染2种变异毒株#】巴西研究人员28日说，他们的一项研究发现两名新冠患者同时感染了两种变异毒株。这项研究由巴西国家科学计算实验室、菲瓦莱大学联合实施。研究结果尚未在科学刊物发表，有待同行评议。研究人员分析菲瓦莱大学所在地南里奥格兰德州92名新冠患者样本，测出5种毒株，发现两名患者同时感染两种变异毒株：一种最先在南非发现，另一种在巴西里约热内卢州首先发现。研究人员说，这两名患者30多岁，去年11月确诊，症状“轻到中度”。两人都没有住院，当月康复。牵头这项研究的菲瓦莱大学病毒学教授费尔南多·斯皮尔基说，同时感染不同毒株可能更快地产生新变异病毒，成为新冠病毒另一种进化途径。​巴西卫生部28日发布的数据显示，巴西过去24小时新增新冠确诊病例61811例，新增死亡病例1386例。截至当天，巴西累计新冠确诊病例超过905万例，病亡22．1万余人。（via：新华社）收起全文d

#巴西发现同时感染2种变异毒株患者#

#巴西发现同时感染2种变异毒株患者#病毒都在努力升级…​

宝宝酱#巴西发现同时感染2种变异毒株患者#这算what！俄罗斯还有18种不带怕的！​

#2020CBA全明星周末中国人寿扣篮大赛决赛-双人合作动作征集#2020CBA全明星周末将于2020年1月11-12日在广州体育馆拉开帷幕，各路球员将霸气登场，闪耀广州。本次全明星周末除了精彩绝伦的正赛环节，更有全新升级的单项赛环节不容错过！特别是扣篮大赛环节将在赛制上将发生变化。扣篮大赛决赛前将增加嘉宾球员互动演示环节，并且决赛中每位球员的首个扣篮动作必须为【球员+嘉宾】双人配合完成！问题来了，你想看到球员与嘉宾合力完成什么样的扣篮动作呢？请发挥你的想象力，即日起至12月16日，在留言区大声说出你最想看到的双人扣篮动作，我们将会选中3个动作在扣篮大赛现场实现！#CBA全明星周末##CBA敢梦敢当#收起全文d

广东主场如愿拿到揭幕战的胜利。卫冕冠军保持了他的班底，虽然缺少了周鹏，但是明显更加默契，面对问题时思想更加统一。辽宁队没能在客场成功搅局，打过世界杯的郭艾伦和赵继伟还没达到最好状态，伤愈的韩德君没能发挥全部实力。还有新加入的史蒂芬森，他的隔扣和超远三分的确体现了自己的斤两。虽然他的位置是锋线，但是打法完全是控球后卫，在无球的时候有些无所事事，这就和郭艾伦的打法有些冲突，他们俩个一起上场，没拿球的人发挥不出作用，不过这才是揭幕战，还有磨合的时间。不过辽宁更惨的是，缺少了很重要的锋线球员丛明晨，他的防守和底角三分，正好填补了曾经贺天举的位置，希望他能尽快康复。#cba揭幕战##cba真香#收起全文d

【#CBA#第32轮五佳球】L18/19赛季CBA常规赛第32轮五佳球：杰克逊脑后长眼喂饼汉密尔顿姜伟泽高难度三分险终结辽篮连胜第五球，杰克逊精准一抛，汉密尔顿轻松吃饼！第四球，赖俊豪隔扣两人！第三球，郭艾伦击地妙传，韩德君轻松上篮命中！第二球，杰克逊背后大回环，助攻汉密尔顿抛投打进！第一球，姜伟泽命中绝平三分，为吉林续命！更多精彩#CBA#内容，尽在@咪咕视频APP！O网页链接#CBA看咪咕#收起全文d

#韩德君隔扣郭艾伦##CBA真香#功夫熊猫发威！郭艾伦上篮不中，韩德君及时跟进单臂霸气补扣，顺便隔扣了队友郭艾伦【正直播：#江苏vs辽宁#】L咪咕篮球的微博视频​

#韩德君隔扣郭艾伦#哈哈哈哈哈可怜我大侄子​

恭喜辽宁队！#辽宁男篮10连胜##韩德君隔扣郭艾伦#

#辽宁男篮10连胜##郭艾伦32分#【全场集锦】凭借第三节的出色发挥，辽宁一举将分差拉开并将优势转化为胜势，最终辽宁122-109战胜江苏豪取10连胜。此役郭艾伦得到32分8助攻，张镇麟20分；江苏方面，外援威尔斯得到32分，吴冠希22分12篮板。#CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

【#辽宁男篮10连胜#全场集锦】凭借第三节的出色发挥，辽宁一举将分差拉开并将优势转化为胜势，最终辽宁122-109战胜江苏豪取10连胜。此役郭艾伦得到32分8助攻，张镇麟20分；#郭艾伦32分##韩德君隔扣郭艾伦#L咪咕篮球的微博视频​

#张镇麟隔扣#韩德君助攻张镇麟起飞隔扣王庆明，再次贡献漂亮暴扣。辽宁战胜青岛，郭艾伦吃“T”，丛明晨三分雨，赵继伟的背传最妖！L清浅旧时光HP的微博视频​

《辽宁队赛季十佳球盘点：郭艾伦读秒绝杀，韩德君隔扣如喝水》辽宁队赛季十佳球盘点：郭艾伦读秒绝杀，韩德君隔扣如喝水O网页链接​

神默契！@辽宁沈阳三生飞豹篮球俱乐部韩德君高位挡拆，郭艾伦接球突右路，一个虚晃背传跟进篮下的韩德君，上演霸气隔扣！#CBA季后赛##疆辽大战##cba全力以赴#LCBA联赛的微博视频​

#CBA联赛##CBA全力以赴#【CBA7月13-19日十大扣篮】过于精彩！王少杰隔扣周琦，郭艾伦送妙传韩德君上演飞身暴扣！L王少杰迎面扣周琦！CBA7月13-19日十大扣篮​

#CBA全明星周末##CBA真香#辽宁队中锋韩德君接受了优酷体育的专访，采访中他谈到了最想隔扣的人是郭艾伦，因为他比较矮。一起看看他还说了啥L【专访】韩德君：最想隔扣郭艾伦单挑易建联比较有信心​

#CBA全明星周末#韩德君隔扣郭艾伦，靠谱吗？

回顾下去年郭艾伦@郭艾伦在全明星的采访，说要隔扣韩德君一个，还要参加扣篮大赛又说肚子不舒服期待他今年全明星的精彩表现！#CBA##CBA全明星周末#L篮球巴士的微博视频​

郭艾伦终于可以隔扣"韩德君"了，全明星扣篮大赛报名了吗@郭艾伦

#辽宁男篮#辽篮已签下实力中锋，韩德君首发位置恐难保@韩德君五五L辽宁男篮资讯的微博视频​

#新浪看点#扎心！郭艾伦遭1.98米外援隔扣倒地，有谁留意到韩德君这一动作？O扎心！郭艾伦遭1.98米外援隔扣倒地，有谁留意到韩德君这一动作？​

郭艾伦哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈解说：还推了一把韩德君，我可去你的~我的os：我还以为他要隔扣大韩实现他全明星赛时的伟大梦想哈哈哈哈哈L暗恋君1998的秒拍视频​

郭艾伦我矮伦说要隔扣韩德君，结果被阿联帽了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我现在还记得大韩当时偷笑的表情，是亲队友没错了L把全明星赛玩成吹牛大赛,满口“豪言”的郭艾伦是来搞笑的吧!@优酷​

#看CBA上咪咕#CBA教练赛场原声第八弹火热出炉·杨鸣灵魂拷问四连：“有轮转吗，有呼应吗，有说话吗，有跑动吗？”瞧给四有新人气的·口哨一吹眼睛一瞪，小胡徐杰乖乖立正，内心OS：对手没吓死我，杜指导你吓死我了·同曦外教直言球员可以回家，万圣伟一脸迷茫：离开了狂暴派，咋又赶上了嘲讽派？#CBA真香#L咪咕篮球的微博视频收起全文d

【原声】杨鸣吴昌泽，师徒对口相声杨鸣：除了开局第一节慢热，其余打得非常好小吴：从第一分钟到最后，大家完成非常好杨鸣灵魂拷问：好吗？小吴瑟瑟发抖：感觉还行...杨鸣：我刚说完第一节不行！！！我是小吴，第一次参加发布会，慌得一批#CBA他们说了什么##CBA真香#L只关于篮球的微博视频收起全文d

【CBA教练原声合集EP1】杜锋飙英文做算术刘维伟怒喷球员李春江灵魂拷问杨鸣问号脸场上精彩比赛，场下比赛精彩，有get到你的喜爱点嘛？？via@嗜篮如命REF#不负篮球#L嗜篮如命REF的微博视频​

#杨鸣灵魂拷问#辽宁被连续追分，杨鸣指导坐不住了，发起了对球员的灵魂拷问：每一个人都想想自己的原因，随便让突随便让投，我说了要重视，就是不重视。【正直播：#江苏vs辽宁#】#CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

#杨鸣灵魂拷问#又来了

#杨鸣灵魂拷问#第四节开局被江苏打出11-0，杨鸣指导暂停期间再次发话：20分优势转眼变9分了，你没有防守强度不行。另外吴冠希五次犯规了，你大胆往里杀伤他！【正直播：#江苏vs辽宁#】#CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

#杨鸣灵魂拷问#

杨鸣恭喜我辽九连胜！灵魂拷问是口罩太小了呢还是杨导你胖了呀​

杨鸣直击灵魂的拷问了L是你撩不到的萧亚轩的微博视频​

#辽宁男篮战胜浙江男篮#刘维伟灵魂拷问裁判：为什么不给杨鸣技术犯规，球队经理表示：杨鸣帅一点！刘维伟一阵苦笑！浙江总经理一整场也算说了句中听的话，这种大实话多说点#CBA真香#｜#CBA红包飞#L辽宁男篮资讯的微博视频​

#浙江vs辽宁#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个真的.....

#看CBA上咪咕#刘维伟灵魂拷问裁判：为什么不给杨鸣技术犯规，球队经理表示：杨鸣帅一点！刘维伟一阵苦笑！【正直播#浙江vs辽宁#】#CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

#CBA真香#承包今日爆笑

【CBA教练原声合集EP1】杜锋飙英文做算术刘维伟怒喷球员李春江灵魂拷问杨鸣问号脸via@嗜篮如命REFL中国篮球的微博视频​

吴昌泽遭杨鸣指导灵魂拷问，可把孩子吓坏了！#CBA真香##CBA#L脚踝终结者PG的微博视频​

#杨鸣#语录又来了，这次是灵魂拷问球员，“哪个队烂到随便打两下就能赢啊。”杨鸣不满球员单打独斗，暂停发飙，“一个人运，一个人挡拆，（你们）转来转去，转什么呀，打啊，那么多战术。哪个队烂到随便打两下就能赢啊？”#辽宁男篮#L乔元雷-的微博视频​

#好物推选官##焕新年货节#我猜这个冬天很多宝宝都没能来我们大哈尔滨，感受在零下二十几度的户外吃糖葫芦🍡看雪景❄️，正好马上过年了，给你们安利这个全福德糖葫芦年货礼盒里面有3盒芝麻山楂糖葫芦，山楂都是去了核的鲜果，软软糯糯的，裹着甜甜脆脆的冰糖和芝麻，这种甜=酸的糖葫芦，真心爱惨了不愧是享誉京城的百年糖葫芦老字号强烈推荐你们春夏秋冬囤囤囤~~礼盒里还有一盒海棠果，上次吃还是小时候晶莹剔透的海棠果还是一样的多汁，没了小时候的酸，还是糖葫芦更优秀，冰冻一下更快乐@鲜城收起全文d

关+卷🌼揪3位幸运鹅送一支小弯新品钢笔（颜色随机）一起练字超超超优秀的新品钢笔来啦👇🏻👇🏻❶3种笔尖，满足不同人群书写需求❷6种颜色，超高颜值，让你选择困难症❸采用旋转吸墨器，气密性良好，出墨均匀❹写字易出锋，美工尖让你的字更美丽❺烤漆的笔身，不易破损也不易留下刮痕❻价格超级美丽💓👉🏻200-10跨店满减中（持续至1.31）👉🏻现在下单钢笔，+9.9还可换购墨水哟来评论区说说新品钢笔中你最喜欢的颜色和弯尖大小，随机揪2位送新钢笔一支#焕新年货节##好物推选官#一起练字原创书法钢笔弯尖学生王者书法笔美工笔女生硬笔练字钢笔收起全文d

欢迎进群🔜酒店度假迪士尼门票79折，平时397/天，周末482，假期567。需要三个人一起购买，适合一家人和朋友们一起去哦💓门票可以改期，2.2日可以使用，有效期2周，需要2月14日之前使用完毕，迪士尼从来不打折，这个优惠还是蛮给力🤩#焕新年货节##新年旅行##为了制造年味可以有多拼#L人字拖游记的微博视频收起全文d

『春日宴』上的蝴蝶女孩--圆舞曲明制套装#除夕夜#（2月11日）20:00准时上新转评赞+关注，抽送一套“圆舞曲”梦幻华美的竖领大襟长衫，蔷薇流苏刺绣搭配蝴蝶结装饰，满屏的少女心百搭优雅的主腰，花边装饰，可爱又梦幻爬藤蔷薇印花的一片式齐腰褶裙，旋转时如在花中起舞可拆卸的蝴蝶结，随心装点衣身裙摆各处华丽精美@初立童装汉服有同款亲子汉服“小圆舞曲”收藏加购请戳→汉尚华莲圆舞曲改良汉服女春装明制竖领大襟长衫褶裙原创刺绣少女#汉服##焕新年货节##好物推选官#（3.1开奖）收起全文d

欢迎进群🔜酒店度假😇说好了三亚哪家酒店降价呢，我们就组织大家囤哪家！今天我们囤亚龙湾✅亚龙湾的迎宾馆海景别墅，1499/晚的海景别墅230平，带有自己的无边泳池，非常适合情侣闺蜜。含早+双人豪华海鲜自助晚餐。✅美高梅寒假期间的至尊海景房999/晚，含早+一次烧烤正餐，送了免税店95折，M秀，丰富的儿童活动等等。这个价钱上次看到是去年的4-5月份了，所以要下手囤了哦！✅亚龙湾希尔顿水桶王国也是非常受欢迎的亲子套餐，2大2小，2晚豪华房含早，送一次水桶王国主题餐厅晚餐每晚只要1100，提前7天可以升级到豪华景观房。#焕新年货节##新年旅行##和爱的人一起看海有多浪漫#L人字拖游记的微博视频收起全文d

巴萨【国王杯模拟抽签】O今晚8点进行国王杯1/4决赛抽签，巴萨潜在对手：阿尔梅里亚，莱万特，比利亚雷亚，皇家贝蒂斯，塞维利亚，格拉纳达和毕尔巴鄂竞技。请小姐姐用神秘道具模拟一下我萨的对手，结果竟然是……#焕新年货节##好物推选官#巴塞罗那俱乐部商品丨L萨村小推的微博视频收起全文d

#全民晒宝季##焕新年货节##好物推选官#不管你玩啥品类的文玩，还是精品尖货赏心悦目，让人心动。L创新二哥的微博视频​

西兰花🥦别总是素炒啦！今天跟大家分享一下，我超爱的西兰花🥦做法，一样是炒，加上这几样配菜，就格外的好吃😋，木耳和西兰花脆嫩爽口，西红柿🍅多汁提鲜，再➕鸡蛋🥚，荤素搭配，营养又美味，你们真的要试试呦！#焕新年货节##好物推选官#湖北竹彡房县神农架椴木黑木耳干货250g包邮非散装东北柞水木耳L美食味道菌的微博视频​

第一次吃牛舌，想半天不知道怎么做来吃。前两天买回来好长一根，在冰箱都冻硬了。搜了下看到有人用来做料理，估计肉挺嫩，那就做个铁板牛舌吧，蘸上自家的辣椒干碟，简直油香四溢！#焕新年货节##好物推选官#【渝乡味小哥】辣椒面火锅串串香干碟蘸料L渝乡味小哥的微博视频​

微针一周后素颜什么样？水光，滚针，黄金微针哪个更疼？什么区别#焕新年货节##好物推选官##2021开年锦鲤#@微博视频@可丽金2北京L变美达人多多的微博视频​

#焕新年货节##就挺突然的#🐮牛气冲天🐮牛人主逢乾喜坤庆贴对联咯​​​2沈阳·东北大学​

#motorolaedges#随手拍一下，HDR开启/关闭各一张，出片儿速度与质量不错！#新年欢乐指南##微博新星终极盛典##焕新年货节##好物推选官##数码年度好物盘点#​

阿青娘娘开播拉！大家对本直播间有什么投诉建议，请私信@提刀探花八妹#焕新年货节##好物推选官##直播惊喜狂欢月#提刀探花在缅北的微博直播​

#焕新年货节##转发抽奖#（2.29开）.🧨『新春兔』喜庆拜年服lolita·测评.车专❀fo@星未眠lolita与我▻①位🉐️【同款👗】.#好物推选官##lolita#星未眠原创lolita新春兔软眠眠花未眠L芽依子呢的微博视频​

#王一博魔爪品牌代言人#明天又是大家最喜欢的周末啦~和酷盖一起举杯共饮龙茶，GET酷盖同款能量~周末一起嗨皮吧！关注＋转发，#郑太宠粉#2.3抽2位MTJJ，送【#王一博#魔爪龙茶海报1张】@微博抽奖平台#焕新年货节##好物推选官#限时包邮【王一博代言】可口可乐Monster魔爪龍茶柠檬风味能量饮料310ml*12罐​

#焕新年货节##好物推选官#O今晚19:00，来我微博直播间！今天我们会推荐5家超值酒店推荐5个值得一买的年货直播间订阅成为V+真爱粉抽4个10元现金红包抽1个年货大奖等你来玩哦～一起带娃旅行​

#焕新年货节#我不是段子手#好物推选官#裸枪的微博直播​

收到一个来自@阿花还没28的大大大红包！确实尺码有点不合适，毕竟超了两个杯。我协调一下，过完年在出新色的基础上看能不能再升升杯…#焕新年货节##好物推选官#SYOGO圣诞限定法式性​

#焕新年货节#【自制奥利奥雪糕】有没有人跟我一样天冷的时候就是爱吃冰在家自己做奥利奥雪糕吧喜欢吃水果的可以加芒果草莓蓝莓哦~是不是超简单呢#好物推选官#L微吃货的微博视频​亿滋奥利奥饼干碎新年全家一起DIY独立小包装宅家小零食48包​

O今晚8点！微博直播不见不散咯！赶上快的末班车！囤好“粮食”过年啦🧨#焕新年货节##好物推选官#​​​

分分钟吃出表情包的良品谢礼你们get到了嘛10多种经典坚果全在一盒，好吃不怕挑，干果人！你们准备好接受良妹的投喂了嘛？在线征集良品表情包！零食+表情包，简单P图就可以！快来召唤良妹兑换同款啦~#焕新年货节##好物推选官#【良品铺子坚果大礼包】礼盒每日干果零食混合装送礼高档年货组合​

#焕新年货节#六点微博直播走一波。2齐齐哈尔直播预约L裸枪的微博视频​

发布了头条文章：《100W大功率，4接口能盲插，倍思100WGaN2Pro氮化镓快充充电器体验分》数码产品越来越多，大功率、多接口的充电器越来越有必要，倍思100WGaN2Pro氮化镓快充充电器了解一下？#焕新年货节##好物推荐官##充电器#O100W大功率，4接口能盲插，倍思100WGaN2Pro氮化镓快充充电器体验分​

#王勉火车上相亲直接见家长#五哈这段太逗了鹿晗陈铭当起了月老，直接起哄王勉见家长，王勉害羞的表情太可爱了被安排得明明白白🤣L职业观众的微博视频​

#王勉火车上相亲直接见家长#《哈哈哈哈哈》王勉火车上相亲直接见家长？这也发展的太快了吧，只能祝福了，你们到了相亲的年龄了吗？L知名美少女观众的微博视频​

#王勉火车上相亲直接见家长##哈哈哈哈哈收官#好家伙好家伙，王勉火车上相亲完直接就下车见家长了这个发展也太快了吧！L娱报姐的微博视频​

#王勉火车上相亲直接见家长#就挺离谱的这一期哈哈哈2苏州​

#王勉送导游旗告别五哈# 好喜欢王勉，有综艺感又幽默，在哈哈哈哈哈节目中为大家带来了很多快乐，#王勉火车上相亲直接见家长#​

#王勉火车上相亲直接见家长#《哈哈哈哈哈》收官，王勉在火车上相亲直接见家长，这速度也太快了吧哈哈哈，王勉可太好笑了，下一季还有他吗？L饭圈阿姨的微博视频​

#王勉火车上相亲直接见家长#这一连串的，发生的也太快了吧所以@王勉__这事就这么定下了？#哈哈哈哈哈收官#L五哈节目组的微博视频​

好家伙这期哈哈哈哈哈太精彩，鹿晗陈铭在火车上给王勉征友，结果真的遇到一个女孩子#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#直接起哄见家长，王勉当场害羞得低下了头，小表情太可爱了吧！这种情节是真实的嘛#王勉火车上相亲直接见家长#L芒果娱乐的微博视频​

#王勉送导游旗告别五哈#平时很幽默的傻憨憨王勉，认真起来也是很有魅力的，收官不忘送导游旗这样的创意，佩服王勉的脑回路，哈哈哈哈哈 #王勉火车上相亲直接见家长#L平平无奇的冲浪选手啊的微博视频​

#王勉送导游旗告别五哈#勉勉子在《哈哈哈哈哈》里的表现总是那么的风趣幽默，送导游旗这样的点子不愧是我男人想出来的，申明一下，这个男人我粉了 #王勉火车上相亲直接见家长#​

#王勉火车上相亲直接见家长#像不像过年回家被迫相亲的我们#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#这五哈团的兄弟真是为导游操碎了心，也希望王勉能在哈哈哈哈哈里找到好归宿💗（哈哈哈哈真的憋不住了容我笑一会哈哈哈哈）​

#王勉火车上相亲直接见家长##哈哈哈哈哈收官#哈哈哈哈哈哈这是什么情节王勉火车相亲当场见家长哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了L某女生的微博视频​

#王勉火车上相亲直接见家长#五哈这段太好笑了！鹿晗和陈铭直接开始撮合小姐姐喝王勉了小姐姐说感觉自己还要努力好多年才能追上她的脚步，陈铭老师说你俩现在明明一步之遥鹿晗说干脆直接见家长吧！结果小姐姐家长就在车站等着小鹿能有什么坏心眼呢～​

#王勉火车上相亲直接见家长#我也不知道能不能和你见面#把美好予你#总博主​

#王勉送导游旗告别五哈#喊话勉勉子：导游旗给我给我！这艰巨的任务，我愿意和勉勉子一起扛《哈哈哈哈哈》给了我太多欢乐 #王勉火车上相亲直接见家长#​

#王勉火车上相亲直接见家长#王勉面对突如其来的相亲还直接见家长了，小伙子很有潜力，王勉和女嘉宾聊的也是不亦乐乎，，我都怀疑王勉是不是被安排了，哈哈哈哈哈，这个火车坐的很值呀，一步到位哈哈哈#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​

#王勉火车上相亲直接见家长#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这门亲事我们同意了哈哈哈哈哈哈哈哈​

#王勉火车上相亲直接见家长#哈哈哈哈哈真的要被王勉笑死了小表情亮了真的超级可爱​

#王勉送导游旗告别五哈#王勉咋这么好玩啊！太有综艺感了还送导演锦旗看得出来真的是很舍不得哈哈哈哈哈了！我也舍不得啊期待下一季还有王勉！#王勉火车上相亲直接见家长#​

#浪姐2的业务能力##王勉火车上相亲直接见家长##站姐忙着干饭错过李易峰#令人面红心跳好看的漫画哦​​​

#王勉火车上相亲直接见家长##金巧巧没有人气等于没有镜头##张馨予示范技术滚#看了让人面红心跳的小说​

【#杭州一中学演绎曹冲称象#】#现实版曹冲称象#近日，浙江杭州一中学的课堂上，用“称猪实验”来学习知识。据悉，该实验的方案和道具都由学生们独自完成，利用阿基米德定律和等效替代法的科学原理，效仿曹冲称象的方式进行称重。其中木筏是通过废品回收自制的，猪是在学校牧场养大的。（沈亦山周孙榆）L中新视频的微博视频收起全文d

#杭州一中学演绎曹冲称象#这次可把学到的物理知识都用上了！杭州这群中学生上演了一场脑洞大开的“曹冲称象”！大家学过曹冲称象吗？知道这里面的原理吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

七步诗的作者是谁#杭州一中学演绎曹冲称象#七步诗的作者​

#杭州一中学演绎曹冲称象#你知道“曹冲称象”的故事出自哪里吗？#这题你会吗#“曹冲称象”的故事出自哪里？​

#杭州一中学演绎曹冲称象#真不错，看起来是用心了，鱼米之乡的实践，一起养猪​

杭州90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#杭州一中学演绎曹冲称象#L饿了配送员的微博视频​

宝宝酱#杭州一中学演绎曹冲称象#年底了，猪也不容易！放过猪吧！​

【杭州一#中学称猪实验模拟曹冲称象#】近日，浙江杭州一中学用“称猪实验”来学习知识。据悉，实验方案和道具都由学生独自完成，其中木筏通过废品回收自制，猪是在学校牧场养大的。学生们利用阿基米德定律和等效替代法的科学原理，效仿曹冲称象的方式进行称重。@中新视频L中新视频的微博视频​​​

【体育星力量颁奖盛典来了！】汇聚璀璨星光，致敬体育精神！#体育星力量#线上颁奖盛典直播倒计时两小时。今晚我们数十位体育明星、电竞明星、跨界艺人将一同与我们见证“体育星力量”荣誉诞生！晚上20:00整，直播开始，咱们不见不散！☞转发本条微博，我们将抽出6位小伙伴，每人送上一台精美的拍立得！L新浪体育的微博视频收起全文d

2020对很多运动员来说，是有遗憾的。赛事停摆，奥运延期，很多运动员的努力付出，却未能达到预期的回报，甚至一些运动员就此选择了退役。在这样特殊的一年，榜样的力量显得尤为重要，在他们身上我们可以看到永远不会丧失的斗志，我们可以学到即使身处巅峰也毫不松懈的精神……榜样的力量是黑暗中的火光，1月29日20:00#体育星力量#颁奖盛典，跟我一起向体育的“榜样们”致敬！L小个邓亚萍的微博视频收起全文d

【#杭州亚运会形象景观总体规划发布#】#体育资讯##体育星力量##2022年杭州亚运会#第19届亚洲运动会将于2022年09月10日至2022年09月25日在中国浙江省杭州市举行，杭州是中国继北京和广州之后第三个取得亚运会主办权的城市。今日《杭州2022年亚运会、亚残运会形象景观总体规划》正式线上布。该规划设计了一系列视觉形象、公共艺术、夜景营造“工具包”，是杭州亚运会赛会形象的“化妆包”，可被运用于城市重要节点与竞赛场馆、亚运村、官方酒店、火炬接力等场域。《规划》是由中国美术学院成朝晖、徐大路、郭锦涌、张文、李洁团队负责编制。从最初的概念设计到正式发布，期间经过了多轮修改，历时近五个月。L荆棘鸟volley的微博视频收起全文d

【体育星力量颁奖盛典来了！】汇聚璀璨星光，致敬体育精神！#体育星力量#线上颁奖盛典直播倒计时三小时。今晚一起听@小个邓亚萍@黄健翔@UNIQ-李汶翰@姜潮@刘芮麟Wayne为大家讲述2020的体育故事，一同见证“体育星力量”荣誉诞生！晚上20:00整，直播开始，咱们不见不散！☞转发本条微博，我们将抽10位小伙伴送出面值200元的京东卡！O抽奖详情收起全文d

【体育星力量颁奖盛典来了！】汇聚璀璨星光，致敬体育精神！今晚20:00#体育星力量#线上颁奖盛典将盛大举行！跨界艺人@Mr_凡先生携手体坛明星@林丹@吴曦@Zhang童学@青蛙公主爱凌@张婕娜琳@方敏耶耶耶@武大靖@张伟丽MMA@薛明邀您共同见证“体育星力量”荣誉诞生！转发本条微博，我们将抽10位小伙伴送出面值200元的京东卡！收起全文d

【经典回顾之2020退役球星】林丹、卡特、莎拉波娃、卡西利亚斯、德罗西、孔帕尼，一个个伴随我们青春岁月的名字，选择在2020年吻别竞技场。当昔日的体坛骄子挥手告别时，便只能在记忆中再寻觅那一抹灵动的身影。传奇落幕，难说再见！今晚20:00#体育星力量#线上颁奖盛典将盛大举行，转发本条微博，我们将抽10位小伙伴送出面值200元的京东卡！L新浪体育的微博视频O抽奖详情收起全文d

2004雅典奥运会乒乓球女单决赛张怡宁4：0金香美精彩击球集锦不瞒大家说，剪辑这个集锦的过程中我是奔溃的，一场奥运会决赛怎么会这么难看。前两句两个人相互的不熟悉导致发接发失误特别多，从第三局开始，摆脱了开局紧张和熟悉对手后，张怡宁大开杀戒只让对方拿到了4分。整个雅典周期，张怡宁在世乒赛和全运会决赛被王楠压制，一直没能拿下大赛冠军。在雅典当自己最大的对手王楠提前出局，张怡宁破茧之路也顺利很多。整个雅典奥运会的乒乓球比赛堪称20年来最冷的一届，中国队不仅丢掉了男单冠军，女单项目王楠和牛剑峰也早早被淘汰。金香美在决赛发挥的很糟糕，不过能进入决赛是一项了不起的成就，自从乒乓球1988年进入奥运会以来，她是唯一一位进入决赛的非中国人。#体育星力量##洞见计划#L体坛小猪君的微博视频收起全文d

【体坛年终盘点之疫情篇】疫情让刚刚过去的2020年蒙上了一层阴霾，奥运会欧洲杯相继推迟、各国联赛暂停或提前结束、多名体育人士受病毒侵扰……但运动的热情仍在艰难中苏醒，五大联赛重燃战火，NBA重新启动，巨星复出风采依旧！带着创伤和眼泪的2020已过去，让我们期待崭新的体育大赛年！今晚20:00#体育星力量#线上颁奖盛典将盛大举行，转发本条微博，我们将抽10位小伙伴送出面值200元的京东卡！L新浪体育的微博视频O抽奖详情收起全文d

#NBA吐槽大会##体育星力量#【#NBA球员势力榜#：铁了心走啊！比尔第2次向奇才申请交易，1换3联手恩比德争冠】新赛季的空砍群群主毫无疑问是比尔，场均34.9分的超高分球队成绩却一言难尽，赛季至今没咋赢过球，本以为是帮手的威少出场的9场比赛中也只赢过一场。而NBA记者兰顿-兰福德公开表示，比尔将会第二次向奇才管理层申请交易。美媒BleacherReport列出了比尔的三大方案，我们一起来看看。首先是与掘金交易，具体内容为奇才送出比尔换回小波特、哈里斯、波尔以及2021年首轮签。放弃掉比尔就意味着奇才决定重建的开始，那么未来就很重要，波特已经开始慢慢兑现自己的天赋，新赛季已经有场均18.4分7.4篮板三分命中率47.7%的全能表现了，再过几年他可能就是联盟的最顶级球员了，哈里斯、比尔、选秀权也会是重建中重要的筹码、资源。掘金将组成比尔、约基奇，穆雷的三巨头组合，在季后赛中将走得更远。其次，76人也很有可能送出西蒙斯、2021年首轮签和2023年首轮签，从奇才交易得到比尔。在76人确认以恩比德为核心建队的那一刻起，西蒙斯就成为了球队最重要的交易筹码，西蒙斯糟糕的投射能力使得他与恩比德的搭配看起来很不协调，新赛季76人引进了几个优质射手后恩比德的表现明显比上赛季强很多，如果再将西蒙斯换成比尔这位联盟目前最顶级的的得分手，76人将会成为一支真正的顶级强队。最后就是鹈鹕队了，鹈鹕为了得到比尔会送出鲍尔、雷迪克、2021年及2023年首轮签，2022和2024年首轮互换权，球队将组成英格拉姆、锡安、比尔的组合，球队的实力将会得到质的提升，英格拉姆已经有成为顶级前锋的势头，锡安的天赋正在慢慢兑现，如果再有比尔的加入，鹈鹕的重建成功将近在咫尺。小编认为，奇才和76人1换3交易是第一选择，比尔联手恩比德更容易夺冠，不知道对于这三种方案你有什么看法或意见吗，欢迎留言讨论。@微博篮球收起全文d

【啧啧啧，全是干货!中国女排诸韵颖老师教你打排球】#中国女排##体育星力量#如果你喜欢排球，那么你一定要好好看看这个干货视频，来自金牌体育课介绍的前中国女排二传手@诸韵颖Tiffany老师亲自教你在排球发、垫、传、扣、拦五大技术动作中的要领，同时还有一些基本功训练的方法，满满干货，大家千万不要错过!话说诸老师真美，吃了人参果么，还如此年青，啧啧啧!L荆棘鸟volley的微博视频收起全文d

【缅怀2020离开我们的体坛巨星】回首刚刚过去的2020年，从年初到年尾，科比与马拉多纳两位巨星的突然辞世震动全球，还有备受尊敬与爱戴的斯特恩、安蒂奇、斯隆、陆善真、萨维利亚、罗西，都在这一年离开了他们钟爱的赛场。2020注定令人难忘，一首MV送别传奇，斯人已逝，让精神永存！今晚20:00#体育星力量#线上颁奖盛典将盛大举行，转发本条微博，我们将抽10位小伙伴送出面值200元的京东卡！L新浪体育的微博视频收起全文d

#篮网正式签约佩莱#布鲁克林篮网今日官方宣布，球队已与27岁2米08大前锋诺维尔-佩莱正式签约。篮网三巨头终于等到补强#体育星力量##NBA最佳时刻#L无懈可击小挠宝的微博视频​

【自制集锦】2021阿德莱德表演赛：小威以6-2/2-6/10-7击败大坂直美。#澳网2021##体育星力量#L网球热点SG的微博视频​

@吴曦在不久前获得#中国金球奖#后接受周刊采访，回答了几个有趣的小问题梅罗之间他会选谁？更愿做更衣室领袖or场上队长？今晚#体育星力量#，为吴曦加油！L足球周刊的微博视频​

竞技体育中的大部分项目都是吃“青春饭”，但赛场上总有一些特例存在，年龄似乎根本无法阻挡他们继续称霸体坛。伊布、奥沙利文、马龙……，在2020年一次又一次的用成绩和表现完美诠释了何为“爷青回”。#体育星力量#2020体坛十大“爷青回”：伊布领衔马龙王者归...O2020体坛十大“爷青回”：伊布领衔马龙王者归来​

【体育星力量颁奖盛典来了！】汇聚璀璨星光，致敬体育精神。O今晚20:00，#体育星力量#线上颁奖盛典，与@林丹@薛明@Mr_凡先生一起见证#体育星力量#荣誉诞生！​

Culley来了，Watson走了，德州人还有快速恢复实力的机会吗？休斯顿德州人#体育星力量#.一块关键的季后赛“拼图”到位，德州人却将失去另一块O一块关键的季后赛“拼图”到位，德州人却将失去另一块​

#体育星力量#今天有直播。中国羽毛球运动员@林丹2北京​

吴亦凡今夜星光熠熠，共同致敬体育精神。和全能艺人、赛车手吴亦凡@Mr_凡先生一起期待#体育星力量#颁奖盛典。

2021马自达mx5杯戴通纳站第一回合正赛！SamPaley在最后时刻如何完成从P5👉P2的超越？#赛车##就挺突然的##体育星力量#LRonnieFei赛车频道的微博视频​

小义Xy【体育星力量颁奖盛典来了！】汇聚璀璨星光，致敬体育精神！今晚八点线上颁奖盛典将盛大举行！一起期待小义吧​

吉祥如意，趁还来得及，常回家看看！距离春节团圆的日子越来越近了，昨天收到@新浪观影团邀请去看了大鹏导演的《吉祥如意》，初听到这个名字的时候一直认为是一个欢乐幸福的喜剧片。但万万没有想到那个善于制造笑声的大鹏，一改往日的欢乐幽默，带给我了一部催泪的关于真情、矛盾、团聚、离别的真实家庭影片。故事发生在远离城市充满农村烟火气息的大东北农村，或多或少都能看到自己亲身经历的影子。整个影片以《吉祥》和《如意》两部分组成，真实素人与演员的混搭，亲情维系与人情世故的融合，原生家庭的阴影与传统孝道的束缚，展示了现实中大家庭的面貌。同时，看着那些随处可见的春联、福字、窗花、地上的白雪已经鲜红的鞭炮皮，夜晚展望的烟花，这一幕幕的样子，都让我想起小时候期待的过年的样子，有着非常浓厚的过年气氛。但也在这样的幸福温馨的氛围之下，却存在着争执与沉默。争吵是真的，爱也是真的。对老人的赡养问题，打破了这篇温馨幸福的画面，俗话说“树倒猢狲散，一家人应该想的是如何让这个家越来越好，越来越温馨。”虽然，这部影片如大鹏导员所说的拍了个“天意”，是真实又不全部真实，是电影又并非是电影，将电影与记录融入生活中，直击千万个家庭。家庭、家人一直都是我们的羁绊，生活也虽然不会如我们的意，但我们能做的就只能顺应天意。时间有限，趁着还来得及，常回家看看，同时，也希望疫情能快点好起来，和我一样漂泊在外的人可以早点和家人团聚！#新浪观影团##吉祥如意首映#收起全文d

吉祥如意我的评分：《吉祥如意》到底怎么样？大鹏太牛了，他的新片《吉祥如意》真的太好看了，这是一部“天时、地利、人和”的好电影，从我个人角度看这是大鹏导演生涯里面最好的一部电影，大鹏把自己的极为私人的家庭影像展现给观众，真实的故事，意外​收起全文d

吉祥如意我的评分：#新浪观影团##吉祥如意首映#真的，当我看完这部电影的时候，我都不敢相信这部片子居然是由大鹏导演来创作的，一改往日的幽默。而这部电影的名字呢其实也是从四年前大鹏拍摄他姥姥的时候，从后面的那个贴花上取得名。影片中的三舅王吉祥病了后智商回到几岁的儿童，也是老人生前最后的牵挂，所以兄弟姐妹们都想如何去照顾三舅，从而引发了家庭中的一些争吵~作为独生子女可能看不太懂这个电影里所讲的一些事情，但是从我们的父辈那儿他们的兄弟姐们那儿可以感受到一件事情就是我们的爷爷奶奶外公外婆是父母他们这一帮兄弟姊妹们聚在一起的一个纽带，而当父母不在了以后，兄弟姐妹们也很难过年一起回家团圆，拍摄这部片子的那一年也是大鹏一家人回来团聚最齐全的一年。片子分为两个部分，前面是一个短片，而后面呢则是记录短片的幕后，电影本身给我的感觉就是很真实，从如意来看这部电影没有所谓的剧本，脚本，可能连台词都没有，只是非常平凡记录每个家庭过年期间发生的事情。所以你说这部片子是电影，它又比电影更升华，更真实。说不是电影，它又确确实实是一部纪录片。在片子结束之后，大鹏也说了三舅现在被照顾的很好，家人也不愿意把三舅送到别的地方。而通化县的柞树村，现在也因为疫情被封起来了，三舅应该也不会知道他马上会被全国那么多的观众所关心。@大鹏董成鹏收起全文d

#转发抽奖#大鹏导演电影《吉祥如意》今日上映！豆瓣8.4分！大鹏导演首次执导现实题材，多次登上#豆瓣榜单#实时热门电影榜！讲述一位喜剧片导演突发奇想，回到东北农村老家，希望将一家人如何过年拍成一部电影，结果遭遇一系列意外。因拍电影而聚齐的家庭成员们，完成了最后的聚会。关注@豆瓣电影并转发本博，近期抽20人送出影票兑换券，快来转发~收起全文d

#豆瓣榜单#最新【一周口碑电影榜】发布！#波斯语课##吉祥如意#等6部新片上榜！点击图片了解详情👇1.《波斯语课》8.5分（新上榜）2.《吉祥如意》8.4分（新上榜）3.《无依之地》8.4分（连续霸榜4周）4.《76天》8.2分（连续霸榜2周）5.《小伟》7.8分（连续霸榜2周）6.《武汉日夜》7.7分（新上榜）7.《一个父亲的寻子之路》7.8分（连续霸榜2周）8.《白虎》7.6分（新上榜）9.《捕鲸男孩》7.4分（新上榜）10.《世界新闻》7.1分（新上榜）收起全文d

吉祥如意#吉祥如意预告##大鹏电影吉祥如意0129#戴着@LITCHIDaily荔枝饰品的’吉祥如意’走进影院我不是在看电影而是看一出人间悲喜剧本就预想不俗看完无疑是震撼的安徳烈巴赞在电影是什么里给摄影下过定义说电影就是给时间加上香料使它不朽因为影片拍摄的特殊性观影过程中我一直在思考时间的本质是什么是参与是流逝?是过程因果还是幻觉?而影像的力量在于真实而不可复制的留下了一些痕迹大鹏导演说拍了个’天意’没有脚本又是纪录一切都是未知的所以有惊喜虚实之间从温暖揭开到残酷再到温暖烟火气中或多或少看到自己的影子一人一活法这就是中国老百姓的日子全片只有刘陆一人是职业演员其余镜头前出现的都是真实的家人要知道演员把自己浸入在这样的环境中是极其凶险的再完美的表演在真实面前都是不堪一击的致敬我大陆姐respect@刘陆排片还算良心我想念逝去的爷爷了都去看吧#暖冬电影季#2宁波·中影・国际影城宁波来福士店2宁波·中影・国际影城宁波来福士店收起全文d

@稻来纪录片实验室@微博纪录片联合发起#百部纪录片推荐计划#，第15期#纪录片种草官#@大鹏董成鹏推荐纪录片《沸腾吧火锅》：推荐语:“火锅里藏着沸腾温暖的人间，藏着百转千回的生活滋味，藏着我们日复一日的日常。”大鹏导演新作《吉祥如意》今日上映，祝大家都能在温暖美食中寻得自己的吉祥如意！@大鹏工作室@大鹏电影官微沸腾吧火锅请戳👉L第1集潮汕牛肉火锅收起全文d

#吉祥如意#早前看过短片《吉祥》，就觉得很惊讶，惊讶于大鹏能拍出这种在类型上具有开拓精神的短片。这次的《吉祥如意》则是惊艳，从《吉祥》到《吉祥如意》，不止是“大鹏麦娜斯”(Minus)变“大鹏普拉斯”(Plus)的过程，它是加长一小步，类型一大步。大鹏已经开启了他导演生涯的第二个阶段，除了延续短片的独立性和对亲情的思考，结构是其最独特之处。O商业片导演拍不了文艺片？给你拍个豆瓣8.4看看收起全文d

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#小岳岳能有什么坏心思呢？大家不要被小岳岳带偏了，电影名叫《吉祥如意》​

看那半个脸就知道咱俩好几年没有自拍了，电影大卖啊哥，吉祥如意

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#《吉祥如意》今天上映，@岳云鹏弟弟你来！咱俩好好自个拍！​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#哈哈哈小岳岳不愧是自带笑点的男人，给大鹏宣传新电影《吉祥如意》，结果把名字打错打成了《吉星高照》，就想知道岳岳和大鹏友谊的小船翻了没哈哈哈​

我没能力准确地描述这些年来面对这个内容时的复杂心情，就在今天，《吉祥如意》上映。​

-新年仪式感从装饰开始在花加买了一束冬青又名年宵花特别有年味一起红红火火迎接中国年.也㊗️大家新的一年里.万事如意！阖家欢乐！财源滚滚！吉祥如意！花开富贵！恭喜发财！#日常#｜#花加冬青#｜#好物分享#​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#岳云鹏给好友大鹏宣传电影《吉祥如意》却写成“吉星高照”，本来不知道的，现在是记忆深刻，宣传目的也达到了，不用文案了​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#岳云鹏太喜庆了哈哈哈，小岳岳给大鹏宣传新电影《吉祥如意》，结果把名字打错打成了《吉星高照》小岳岳的宣传方式也是很新颖呀！以搞笑的方式被更多人知道《吉祥如意》你期待吗？​

新年的餐桌上总是少不了鸡，寓意吉祥如意，大吉大利，过年有鸡才吉祥#厨艺教程#L中华美食为王的微博视频​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#哥，是《吉祥如意》不是吉星高照啊感觉网友说的太对了，这就是最好的文案这样大家都记住了​

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#把“吉祥如意”这四个字打在公屏上小岳岳也太可爱了吧，这简直就是社死现场啊，Dream两人赶紧合作吧，感觉站一起就很好笑了​

大鹏爱吃哪一种火锅啊？

#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字#好了，现在所有人都知道大鹏导演新作品是《吉祥如意》，小岳岳你的任务已经圆满完成了，这文案比那些花里胡哨的强好多，聪明子​

这里必须展开讲一讲，教育部表示要注重阳刚之气的培养，防止男青年女性化这件事。首先什么是阳刚之气。勇敢，果断，坚毅，大气，正直，强壮等等，并不是男性特质，而是男女共通的美好品质。所谓阳刚，无非是要符合刻板印象中的男性举止。既然与品德无关，我凭什么要去模仿你喜欢的行为动态呢？你为男性着迷，我为你智商着急。强jiān犯，左拥右抱的贪官，地痞流氓，没有一个娘的，绝对阳刚侧漏。不妨您直接去牢里吸个够。其次，只有当一个东西足够好的时候，官方才会企图培养它，比如德智体美劳，比如科学精神。那凭什么所谓男性特征的阳刚之气就更宝贵呢？男人要有男人样，女人就该温柔体贴，本质是对男女双方的压迫和禁锢——你只能按照传统的男女形象生活。要求阳刚，和推广女德毫无区别。所有的个性、前进、自我舒展，在它眼里都不值一文。最后，消灭性别偏见，打破刻板印象，应该从校园做起。如今官方下场，大搞阳刚之风，如果真的广泛实施，将来社会大面积直男癌化指日可待。同时希望通过加强体育锻炼，去增强男性特质，恐怕真是不知道有多少运动员是基。到时候，肌肉男♂上♂加♂男，大概只会更刺激。最后的最后，男女共通的美好品质之一，就是敢于反抗和质疑。我们也该问问，在时代的浪潮前，教育部是不是才应该接受一下再教育？#教育部答复防止男性青少年女性化提案#收起全文d

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#讲真我觉得真就离谱首先，什么是阳刚之气？勇敢算吗？勇于担当算吗？积极进取勇于冒险算吗？如果这些都算的话，我就想问问，难道我们就不需要勇敢的女性，敢于担当的女性，积极进取的女性了吗？其次，什么算男性女性化？注重仪表算吗？讲话温言细语，对人温柔算吗？情绪平静，不逞凶斗狠算吗？如果这些都算的话，谁会讨厌这样的一个温文尔雅彬彬有礼的男性呢？特质本没有男女之分，女性也可以刚强，男性也可以柔和。我认为教育部真正应该做的，是教会所有的青少年勇敢，担当，尊重，与包容，教会他们平等，独立，拼搏，奋进。然后让他们自由地选择成为一个什么样的人，选择他们最舒服的生活方式。而不是什么“救救男孩！他们缺乏阳刚之气了！”收起全文d

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#真神奇的提案，明明官方的回应里面都是关于体育课加强的措施，却偏偏要用“防止青少年女性化”的标题，不带脑子……加强阳刚之气？你告诉我什么是阳刚之气，是一大老爷们整天一踢门就进，大嗓门使唤老婆做这做那？阳刚之气是有责任心，有担当！女性也可以有阳刚之气，因为阳刚之气就是从前男强女弱的社会定义下来的，但是并不代表着女性就不可以有责任心，有担当！每个人有自己的个性！每个人的性格也都是不一样的。我就不相信会有整个社会的男性都浓妆艳抹的现象出现！我小学初中同一所学校，老师就是喜欢使唤同学打扫卫生或者搬东西，老师叫人，其他人都不去，我去！后来她也总是叫我打扫办公室。我平时没那么突出，没那么活跃，老师看我不顺眼的时候就说我没有阳刚之气！有和没有都让她给说了，真行！收起全文d

教育部说要注重男性“阳刚之气”的培养。我觉得应该先弄明白什么是阳刚之气吧。粗鲁、凶狠，肯定不是阳刚之气。所谓“刀子捅下去，妹子扑上来”那都不应该是封建时代的道德标准，而是蒙昧的原始人。其实大块的肌肉，雄壮的躯体也并不能真的代表阳光之气。阳刚之气应该是责任感，是担当，是勇于承担责任和善于解决问题。是不推卸，不抱怨，不恃强凌弱。如果真的能够把这些条件作为阳刚之气的标准，我个人感觉社会上绝大多数人应该是能够接受的。张忆安收起全文d

【#你认为什么是阳刚之气#？】近日，#教育部答复防止男性青少年女性化提案#，表示将适度改进体育教师教学方法、形式，更多注重学生“阳刚之气”培养，继续通过多种渠道新增体育教师。你认为什么是阳刚之气？​

#什么是阳刚之气#娘是贬义词?说男生像女生，拥有所谓的女生特质是贬义?这种想法归根到底源于什么懂的都懂。​

#什么是阳刚之气#年轻的时候哈韩，但是现在就不喜欢化浓妆的男孩子。​

#什么是阳刚之气#哈哈哈哈哈哈哈哈哈不好意思，现在看到这四个字就想笑​

#什么是阳刚之气#这是想继续加大力度降分录取男学生男老师了？​

#什么是阳刚之气#够了啊，一些媒体和营销号居心何在，所谓的要培养阳刚之气本来就是凤凰网起的标题，你不去质问凤凰网反倒觉得提倡增强青少年体质健康的教育部有问题。​

#什么是阳刚之气#这节奏飞起，是不是也该管管营销号了，给钱黑的能说白的，坏的能说好的。​

#什么是阳刚之气#这个什么防止男青年女性化提案就nm不是阳刚之气​

#什么是阳刚之气#我也挺疑惑的​

#什么是阳刚之气#情丝的那样表现就是阳刚之气#把美好予你#总博主​

#什么是阳刚之气#2021年还能看到这些让我发笑的东西​

#什么是阳刚之气#不是，但是我觉得实在没必要硬挑起性别对立吧​

#什么是阳刚之气#防止女性化就已经是明确的性别歧视所以你告诉我什么是阳刚之气？？？​

#什么是阳刚之气#女人果然是第二性男人的是好的女人的是不好的就这样。​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#什么是男性女性化，什么是阳刚之气？有病么。别天天男性女性该怎么样怎么样了好么，想活成什么样就什么样，只要不伤天害理。​

【#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#】外交部发言人赵立坚29日表示，目前中国疫苗已在一些国家获准使用，其中阿联酋、塞尔维亚等国已将当地中国公民纳入接种中国产疫苗计划。“我们将继续与有关国家加强沟通，在严格遵守驻在国法律法规、充分尊重中国公民个人意愿的前提下，为海外中国公民在当地接种疫苗特别是中国产疫苗提供协助，维护好海外同胞的身体健康和生命安全。”L新华网的微博视频收起全文d

祖国的牵挂！外交部称将为海外中国公民在当地接种疫苗提供协助！L外交部发言人办公室的微博视频​​​

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#祖国强大，国泰民安！你们虽人在海外，祖国后盾始终在。L维护正义的铁粉的微博视频​

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#不错，能让海外同胞深切体会到祖国的强大，但是也要防止不少人试图谋利LFPS小助手的微博视频​

祖国的牵挂！外交部称将为海外中国公民在当地接种疫苗提供协助！L外交部发言人办公室的微博视频​

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#祖国的牵挂！#团团告诉你#L四川共青团的微博视频​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#L饿了配送员的微博视频​

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#1月29日，外交部：将为海外中国公民接种疫苗提供协助！！太感动也满满的安全感，我们是真的以人为本啊！cr.心惊报L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱🇨🇳#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#祖国伟大！有国在一切都安心！​

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#这是另类#红海行动#啊，也是国家强大起来了，一个很好的体现，毕竟国外那疫情环境，比国内严峻得多了，想回也不一定回得来，染上了更是麻烦，现在可以打疫苗，有保障得多了，真正的民心工程​

我真的是面包控大户没说了不管是当做早餐、下午茶点心还是宵夜来说，面包总会出现在我的美食清单中。看看我最近都吃了哪些面包！玉米三明治，当做早餐非常赞，内馅多口感丰富。法式乳香片，应该没有人不爱吃吧，烤的脆脆的，满口的奶香味味和黄油味！红丝绒蛋糕，小小的一个量刚刚好，入口层次丰富，绵软好吃！菠萝包，刚做出来热乎乎的，上面那一层吃起来脆脆的，在夹一片黄油，那就是人生啊！焦糖可颂，必须要夸夸了，在传统的可颂表皮上淋了一层焦糖，味道赞了！有没有盆友和我一样爱吃面包啊，都喜欢吃哪种呢？#甜橙果冻汽水慕斯##平底锅吐司菠萝派#收起全文d

#平底锅吐司菠萝派#酸酸甜甜既好看又好吃吃不腻的菠萝派家里就可以做起来了​

#平底锅吐司菠萝派#吐司菠萝派简单又好吃！#蜂蜜黄油吐司条#L小呀嘛小厨郎的微博视频​

#平底锅吐司菠萝派#烤箱&平底锅都可以做的美味LMr_美食的微博视频​

#平底锅吐司菠萝派#做个小调查，吐司你们最喜欢怎么吃？一起来参与话题讨论吧！​

#平底锅吐司菠萝派#西安曲江六号小区，物业和部分业主以为他们是上帝。以防控疫情为由，要私自处死小区内至少六十只流浪猫。性质严重！思想败坏！无视法律！大家一定帮忙转发​

#看天择食#免油煎，酥皮酥脆馅香甜，吐司版菠萝派这么做，太好吃啦，快快学起来吧！#平底锅吐司菠萝派#2泉州·永春县​

#平底锅吐司菠萝派#意想不到的美食“菠萝油条虾”，没想到能够组合出如此的神仙美味！视频via：辣叔日日煮#菠萝芥末油条虾#、#食在好味道#L山样男子的微博视频​

#平底锅吐司菠萝派#这个看起来很好吃​

美食#平底锅吐司菠萝派#简单快手，美味健康​

#平底锅吐司菠萝派#酸酸甜甜，特别开胃的吐司菠萝派不用烤箱在家也能轻松学会的小白美食​

#平底锅吐司菠萝派#酸酸甜甜虽然做出来长的和荷包蛋一样，但是味道不比店里的差​

#平底锅吐司菠萝派#学会了眼睛​

#平底锅吐司菠萝派#原来菠萝派这么简单的吗​

#平底锅吐司菠萝派#最喜欢这种不用烤箱做的美食了​

#平底锅吐司菠萝派#感觉不错呀看着​

平底锅就能搞定的懒人吐司菠萝派，酸甜开胃超酥脆！！#宅家美食pk赛##美食##吃吃吃#L男神美食的微博视频​

懒人必会小甜点🍍菠萝派🍍只有吐司🍞和平底锅🍳就可以做出的流芯菠萝派～赶快学起来吧#美食##美食推荐#O网页链接​​​

来都来了

#过年专用地垫#这个地垫为什么自带声音#新年开新事#​

想要//@野生脑洞:有没有那种写着‘儿子结婚了吗彩礼攒够了吗孩子期末考几分啊房贷还完了吗啥时候升职啊‘...的那种地垫啊

#过年专用地垫#，且慢的地垫你看见了吗？2绵阳·且慢​

我需要哈哈哈

#过年专用地垫#哈哈哈太实诚了​

#过年专用地垫#福到，红色，红红火火恍恍惚惚​

#过年专用地垫#你的地垫为什么自带声音​​​

哈哈哈哈哈过年必备//@阿粪青:来都来了

#过年专用地垫#新年到了，大家都要换地垫了？而我还用个陈旧的​

#过年专用地垫#记得记得看弟弟记得家弟弟人家女人积分可烦恼干嘛干嘛干嘛哦弟弟积分能否将费尽心机​

#过年专用地垫#来都来了，还带什么东西？​

#过年专用地垫#很喜庆​

#过年专用地垫#嗯​

#过年专用地垫#这个很有看点，顶起ooo-辛苦了，加油支持​

#过年专用地垫#这玩应还有专用的？​

#过年专用地垫#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O问号哥哥的红包​

实用贴来啦🥳如何刷出温柔根根分明又纤长的睫毛1⃣️先用睫毛夹夹好睫毛2⃣️再用睫毛梳子把睫毛梳理顺3⃣️涂上睫毛膏（我用的unny睫毛膏的卷翘版，眼唇卸妆液轻松卸掉）4⃣️再用睫毛梳子梳理一下睫毛5⃣️烫睫毛棒子，用火热一下，温度合适定型睫毛的同时可以把多余的膏体带走（如果觉得这个步骤有危险或者麻烦可以省略）#凡尔赛式睫毛大法##伪素颜的正确打开方式#收起全文d

#白月光伪素颜妆#温柔活力初恋感，手残党也能学会！眼妆：用浅色的哑光眼影做消肿，修饰眼部轮廓，似有似无才是伪素颜的最高境界！就你今天好像没有化妆又好像有点不一样！睫毛：用定型的薄薄一层就可以了！谁不喜欢睫毛弯弯上翘的无辜大眼呢？腮红：粉粉嫩嫩淡一点的颜色扫在眼下苹果几的位置，让整个人更显甜美。口红：选一个偏橘调的薄涂，淡淡的咬唇方法来涂，淡淡的一点点元气十足！画好了，画好了，有初恋那味了嘛~~#伪素颜的正确打开方式##凡尔赛式睫毛大法#L大表姐koko的微博视频收起全文d

平价彩妆拆‼️好用不贵真香定律永远不会缺席以前有多嫌弃现在就有多香都是我淘出来又便宜又好用的东西眼影➕彩妆工具➕遮瑕nice👌🏻👌🏻#好物种草##伪素颜的正确打开方式#​

「秋冬伪素颜妆」非常小心机的妆容🙈看起来清透才是最重要的#白月光伪素颜妆##伪素颜的正确打开方式# L贝阔欧尼的微博视频​

#白月光伪素颜妆#超级适合见男朋友家长的日常裸妆，拥有校园初恋感。配上清汤挂面的黑长直，简单的白衬衫就直接变身男生心中的白月光啦。上手很快，清透淡妆，想偷懒又想精致的朋友学起来哟~💕#伪素颜的正确打开方式#L圆脸七酱的微博视频​

Cici'sMakeup|#白月光伪素颜妆#咱们淡妆不淡颜~这次妆容的重点是：打造原生的高级美快点开视频看看哦👇#伪素颜的正确打开方式#L豆小萱cici的微博视频​

上学伪素颜眼妆丨最近爱上了画伪素颜眼妆眼妆教程步骤见图2～这种显色度低的哑光眼影尊好适合我不可省略的步骤就是画伪眼线！很重要！！显得眼睛深邃#白月光伪素颜妆##伪素颜的正确打开方式#​

【一波学生党自用平价眼影】#白月光伪素颜妆##伪素颜的正确打开方式#​

#白月光伪素颜妆##伪素颜的正确打开方式# 两分钟搞定的伪素颜妆：先把睫毛夹翘刷点定型液顺便刷下睫毛棕色眼线胶笔画细的眼尾比较自然画个自然的眼睑下至心机放大双眼最后用胶笔画一个卧蚕就OK啦L种草大鲨鱼的微博视频​

#白月光伪素颜妆##伪素颜的正确打开方式#码了就是学会了​

#白月光伪素颜妆##伪素颜的正确打开方式# 适合秋冬用的粉底液分享来啦要底妆自然高级，又滋润的姐妹看过来，希望给近期天冷以后开始纠结底妆的姐妹一个参考～✔️但个人喜爱程度：BB＞BlankME=TF＞Ysl———✧〖好物🍒分享〗ฅʕ•̫͡•ʔฅ✧———​​​​

#白月光伪素颜妆##伪素颜的正确打开方式#希望你遇到的白月光~也能成为陪伴你一生的朱砂痣🌙​

#白月光伪素颜妆##伪素颜的正确打开方式#吱吱来啦！你们私信我很多次的伪素颜妆容，这回终于给大家画啦~L吱吱err的微博视频​

#白月光伪素颜妆##伪素颜的正确打开方式# 眼妆干净的秘诀｜日常伪素颜的学生党眼妆来袭！！伪素颜简直看不出来✨但又显得眼睛有精神✅cr：阿乔呀L种草小袋鼠的微博视频​

无语看图买不超724的美女的先冲这个波波泥和金盏花水的王炸搭配#白月光伪素颜妆##伪素颜的正确打开方式#​

贫民窟伪素颜唇泥分享博主:是于十二#淡妆的正确打开方式##好物分享#L王婆子变美女的微博视频​

【圆脸见家长伪素颜妆】过年、约会必备❗️0粉感底妆➕空气感眼妆感觉没咋画但就是变好看了伪素颜妆就是这么腻害！画上这个妆就等着被人夸吧哈哈哈哈#淡妆的正确打开方式##美妆生活#L饶萌呀的微博视频​

#淡妆的正确打开方式#伪素颜啥的也是本身长得就好看皮肤也好​

伪素颜妆的精髓难道不是拥有一张本来就好看的面孔吗#淡妆的正确打开方式##伪素颜妆#​

#淡妆的正确打开方式#化妆小白啥也不是伪素颜我都还没学会​

#今晚的月亮#远方的你，好久不见，今晚的月亮好美，你看见了吗！你们今晚的月亮美吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

发现今天的月亮挺圆，于是去楼顶拍了组月亮，不得不说vivoX60Pro+的夜拍的确给力​​​

抬头仰望，别浪费了今晚的月亮🌝晚安，清华园～（陈超毅摄）2北京·清华大学本部​

#余景天三种语言讲嫦娥奔月#今天的月亮好圆呀，适合听余景天讲嫦娥奔月的故事。​

每周最快乐的时间点倒计时7天今晚的月亮2合肥·葛大店[地铁站]​

今天奔月亮而归​

今晚的月亮是我出生以来见过最大的月亮，第一次感觉到它离我们那么近，想到了毛姆的《月亮与六便士》里写到：“满地的六便士，他却抬头看到了月亮”希望所有为了六便士奋斗的人，再苦再累都有心中的月亮为你守候​

#今晚的月亮#月是故乡明2苏州​

今晚的月亮很大，一直在前面看着我，我驱车奔向它，又好像刻意跟我保持距离，看起来那么近却又那么远。​

今晚的月亮好圆啊​

今晚的月亮好大好元啊！​

今天的月亮竟然那么大头一回如此近距离的观看。#上海月亮#2上海·川沙(地铁站)​

#今晚的月亮#出去看了看，抬头都是✨但是我有昨天的月亮​

#今晚的月亮#走走走，出去看月亮，就像2019年的夏天一样​

#今晚的月亮#超大，超亮，美！​

#今晚的月亮#月亮和篮筐合成了这也太好看了吧❤️​

都在说今晚的月亮很大很圆，其实月球每年都在远离地球，每年大约远离地球3.8厘米，原因是什么呢？也许成千成亿年过去后，那时的人类如果存在，还能看到月亮吗？#今晚的月亮#cr.碎片记L每日纪录片精选的微博视频​

今晚的月亮和昨天晚上的月亮的对比🆚……怎么今晚月亮变得这么低，好吓人啊​

#今晚的月亮#又大又圆​

今天的月亮真的真的很好看呀呀！！​

中午不睡，下午崩溃，为@宁静@王弢的K女人花-宁静;王弢打个榜整个人都精神了！#亚洲新歌榜##宁静##宁静王弢全新女人花#今天肯定没月亮了，因为月亮的光辉都被你遮盖了​

我想跟你说，出去看看今晚的月亮，那么大那么圆那么亮。只是还差你陪着我欣赏这美好的月夜！​

#如何用英语打麻将#国粹英语交流局哈哈哈哈哈#新年开新事#L人类行为图鉴的微博视频​

最后一个笑到惊动养鸡场//@别是个沙雕吧:我直呼好家伙//@开不了花的木头:哈哈哈哈哈哈哈都是些啥啊//@推糖机:哈哈哈哈哈哈哈哈神他妈touchmyself

#如何用英语打麻将#当麻将传到外国后…L戏精挖掘机的微博视频​

你会打麻将吗#如何用英语打麻将#你会打麻将吗​

#如何用英语打麻将#【什么情况下打麻将构成赌博罪】闲暇时光时，亲朋好友都喜欢聚在一起打打麻将，聊聊天，享受慢节奏下的悠闲生活。那么打麻将是聚众赌博还是娱乐方式呢？什么情况下打麻将才构成赌博罪呢？#普法宣传进行时#戳图，为您解答↓↓↓​

网友制作的麻将宝典，公式规则样样详细讲解，过年用得上！get√​​​​#如何用英语打麻将#​

#如何用英语打麻将#凭我聪明的大脑门想到的肯定是It'stimeforburn胡了（没打过麻将见笑见笑）​

#如何用英语打麻将#从小看奶奶打麻将吼吼吼没学会用英语打麻将我的英语可能会让对方把我踢出​

#如何用英语打麻将#多年的麻将经验就是千万别胡第一把不然输脱裤​

#如何用英语打麻将#千万别在妈妈打麻将的时候要生活费​

#如何用英语打麻将#choseone？cī了h​

#如何用英语打麻将#这样下去狗子都学会麻将了​

用英语解释了如何打麻将后，感觉英语有了一个质的提高2成都·郫筒​

就在这准备迎来新春的时候，收到瑞士朋友发来的之前在餐厅里面过新年的照片。感叹时间真是过得飞快，这样又2个月了。（PS：用英语教他们如何打麻将真的很蛋疼。）​

#冰糖金桔酱#如果最近会买年桔，可以考虑买一颗金桔树。这样观赏完了之后还可以用来做果酱哈哈。秋冬季节，深圳忽冷忽热，容易感冒咳嗽，嗓子不舒服，痰多。从小家里人就会给熬上一锅金桔酱，让你没事泡水喝，润肺化痰，补充维生素c。金桔水甜滋滋，喝完还可以吃金桔，口感也不错。长大后我自己再泡会加上两三片柠檬，酸甜可口，风味更加佳。L派家的小饭桌的微博视频收起全文d

说起港式茶餐厅常有的柠檬茶上回我喝了一回超大桶的柠檬茶是正常水杯的两倍我自己喝了4分之1就喝不下了另外还吃了越南猪颈肉米线🍜香茅和柠檬汁做的酱汁好清爽啊～派做的#冰糖金桔酱#同样清爽可以学起来​

#冰糖金桔酱#鲜制一瓶清香的金桔柠檬酱~好吃营养丰富！​

#冰糖金桔酱#可以泡茶又可以当果酱抹在面包上，看着就好好吃​

#冰糖金桔酱#配上冰镇柚子水就完美了​

#冰糖金桔酱#据馋嘴小橙，冬天天冷干燥容易上火，是不是总感觉嗓子痒痒的，这个时候最适合泡上一杯热腾腾的金桔水啦，清爽甘甜，暖暖的，赶紧给你和家人做一杯吧！L馋嘴小橙的微博视频​

#冰糖金桔酱#刚好昨天妈妈做了​

#冰糖金桔酱#不知道为什么！我感觉就是很好看！食物我看中的就是颜值2昆明·傲城​

#冰糖金桔酱#感觉真的不错，非常新鲜，太想吃了​

#冰糖金桔酱#金桔真的是很好吃，我还不知道金桔可以这样做呢，哈哈​

#冰糖金桔酱#非常美味的，看着就香喷喷的呀，清凉下火​

#冰糖金桔酱#口感特别的棒，而且对嗓子保护也很好。2石家庄​

#冰糖金桔酱#真的是特别的不错呀，还可以泡水喝呢。​

#冰糖金桔酱#金桔大变身，把它做成果酱酸酸甜甜味道好！​

#冰糖金桔酱#万能的冰糖金桔酱哈哈~好吃营养！​

#冰糖金桔酱#满满维C！做法简单易学,快来动手做起来吧~​

#冰糖金桔酱#冰糖加金桔一起熬成酱,止咳化痰效果好,冬天孩子感冒咳嗽要多吃！​

#冰糖金桔酱#秋冬必备金桔果酱，润肺化痰又止咳！​

#冰糖金桔酱#冬日必备润肺清嗓的冰糖金桔酱~​

#成毅现身央视春晚彩排#cy#成毅南风知我意#cy#成毅梦醒长安#正能量演员成毅能被央视邀请即是极大认可，谢谢央视。但我们都知道春晚晚会节目要综合内容类型多个方面考量，最终审核变数大，成毅能有机会参与过已经很荣幸了。我们无比期待又无比理解最后的结果，期待央视春晚，跟央视春晚一起跨年。@成毅ipad收起全文d

#成毅现身央视春晚彩排现场#成毅@成毅今日现身央视春晚彩排现场，盲猜是在参与歌舞表演节目，期待小哥哥的表现！#春晚#​

#成毅现身央视春晚彩排#成毅央视春晚彩排路透，参与就是认可，期待@成毅精彩表现芒果娱乐​

【#成毅现身央视春晚彩排现场#】今天，#央视牛年春晚#彩排现场，凤凰网娱乐直击成毅现身，包裹相当严实今年的#春晚#舞台，他会带来什么精彩节目呢？一起期待吧L凤凰网娱乐的微博视频​

#浪凡心动大使成毅#cy#成毅现身央视春晚彩排#成毅未来可期朝暮与岁月并往，愿我们能一生春有百花秋望月，夏有凉风冬听雪。@成毅​

#成毅现身央视春晚彩排现场#成毅你总是给我这样那样的惊喜，从去年9.20开始关注你无论外界是责难还是赞美你始终默默地坚持着自己的初心，这样优秀的榜样又怎么不能激励着你的果子们变得更好​

#央视春晚彩排#就等着我们家小毛球出现了55555​

#成毅现身央视春晚彩排#cy#成毅南风知我意#参与即是认可一想到要跟哥哥再次跨年就好激动不知道这次春晚准备了什么节目小声提示一下哥哥唱歌超好听的哦！成毅@成毅L不会玩瑶瑶瑶瑶瑶的微博视频​​​

#成毅现身央视春晚彩排现场#谢谢央视春晚的邀请，能被邀请就是肯定！成毅是根红苗正的好孩子。未来可期！@成毅​

#央视春晚彩排#成毅现身央视春晚彩排，这是对成毅的一种认可吧祝福越来越好，期待成毅的新剧《梦醒长安》L追星狗的微博视频​

#央视春晚彩排#春晚彩排陆续开始啦～黄子韬前两天去彩排看起来状态很不错哦！真是好久没有看到韬哥的Live了，不过如果可以的话还挺想看韬哥语言类节目的哈哈哈哈L吃瓜卫视的微博视频​

#成毅现身央视春晚彩排##央视春晚彩排#正能量好演员成毅用心诠释每个角色入股不亏哦@成毅cy​

#央视春晚彩排#搜下实时这空瓶控的想必这不是春晚是跨年演唱会吧​

#硬糖少女央视春晚彩排#真争气!稳住别浪​

商务部原副部长魏建国：拜登难以解决特朗普遗留的“烂尾楼”，美国也无法再领导世界。你怎么看？#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#

#网易研究局##央视春晚彩排#【魏建国：拜登难以解决特朗普遗留的“烂尾楼”，美国也无法再领导世界】商务部原副部长魏建国认为，中国将引领新的全球化。未来全球化还会让中国继续受益吗？你如何看待全球化？O魏建国：拜登难以解决特朗普遗留的“烂尾楼”，美国也无法再领导世界​

#央视春晚彩排#央视爸爸我想看NPC我想看帝国好的我知道你也做不到​

#成毅现身央视春晚彩排#cy#成毅正能量#啊啊啊啊啊啊好激动啊！参与即是认可，希望能被选上呀！期待正能量演员成毅！​

#央视春晚彩排TFBOYS#央视爸爸我求求你们了​

#央视春晚彩排#诶？我寻找的那个熟悉的身影呢？​

#硬糖少女央视春晚彩排##硬糖少女现身央视春晚彩排#🙏保佑正式舞台能看到我妹的表演啊！@硬糖少女303-希林娜依高​

#央视春晚彩排#去春晚跳这个？救命啊我想看春晚春晚别闹，有事可以好好商量@春晚​

硬糖少女央视春晚彩排众所周知春晚是自己选人的哇唧唧哇也不能左右期待赵粤的表现ipad@硬糖少女303-赵粤L最喜欢奥妙啦的微博视频​​​

成毅cy#成毅现身央视春晚彩排#成毅，我希望我做一个甜甜的梦，我的意思是，梦到你@成毅​

【#2021年油价二连涨#！#明起加满一箱油多花3元#】记者从国家发改委获悉，本次油价调整具体情况如下：汽油每吨上涨75元，柴油每吨上涨70元。全国平均来看：92号汽油每升上涨0.06元；95号汽油每升上涨0.06元；0号柴油每升上涨0.06元。记者给您算了一笔账，按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花3元。O马上！油价“二连涨”！加满一箱油将多花这多么钱...收起全文d

【#2021年油价二连涨#！#明起加满一箱油多花3元#】央视财经记者从国家发改委获悉，本次油价调整具体情况如下：汽油每吨上涨75元，柴油每吨上涨70元。全国平均来看：92号汽油每升上涨0.06元；95号汽油每升上涨0.06元；0号柴油每升上涨0.06元。央视财经记者给您算了一笔账，按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花3元。(记者平凡、田羽菲）O马上！油价“二连涨”！加满一箱油将多花这多么钱...收起全文d

【#2021年油价二连涨#！#明起加满一箱油多花3元#】记者从国家发改委获悉，本次油价调整具体情况如下：汽油每吨上涨75元，柴油每吨上涨70元。全国平均来看：92号汽油每升上涨0.06元；95号汽油每升上涨0.06元；0号柴油每升上涨0.06元。央视财经记者给您算了一笔账，按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花3元。(央视财经）O马上！油价“二连涨”！加满一箱油将多花这多么钱...收起全文d

【#2021年油价二连涨#！#明起加满一箱油多花3元#】根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于今天（1月29日）24时开启。汽油每吨上涨75元，柴油每吨上涨70元。全国平均来看：92号汽油每升上涨0.06元；95号汽油每升上涨0.06元；0号柴油每升上涨0.06元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花3元。@央视财经收起全文d

#天津生活本地资讯#【#2021年油价二连涨#！#明起加满一箱油多花3元#】2021年1月29日24时起，成品油价格上调。#天津#调整后的成品油最高零售价格每升分别为：89号汽油5.70元，92号汽油6.15元，95号汽油6.49元，0号柴油5.77元，均上调0.06元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花3元。收起全文d

【#国内油价首现六连涨#，#明起加满一箱油多花3元#】国内油价迎来史上首个“六连涨”。据国家发改委通知，1月29日24时起，每吨汽油上调75元，每吨柴油上调70元。本次调价是现行调价机制自2013年春天执行以来，首次出现“六连涨”。据机构测算，折合每升89号汽油上调0.06元，92号汽油每升上调0.06元，0号柴油每升上调0.06元。以普通轿车50L油箱计算，加满一箱油多花3元左右。（中新网，TY）收起全文d

#明起加满一箱油多花3元#害，涨价一下就涨那么多，降价每次就一点！怀念五元时代！问下大家，你是油车还是新能源汽车​

#明起加满一箱油多花3元#油价一直涨，我也不在乎#把美好予你#总博主​

#明起加满一箱油多花3元#真有意思，我差的是那3元钱吗？？？？我差的是🚗​

#明起加满一箱油多花3元#我前两天加油也涨了呀这是又涨吗？​

#梅州新闻#根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于1月29日24时开启。2021年油价二连涨！明起加满一箱油多花3元O2021年油价二连涨！明起加满一箱油多花3元​

#1007热点新闻#

#狗狗币一天暴涨逾250%#【#火币全球站暂停狗狗币相关业务#】据官方公告，火币全球站现已暂停狗狗币（DOGE）的充币和提币业务。此前由于多家券商限制散户交易并提高保证金，开不了股票仓位的美国散户找到了新标的——狗狗币，而狗狗币也日内暴涨逾250%。Dogecoin，有人称作“狗狗币/狗币”，诞生于2013年12月8日，基于Scrypt算法，是国际上用户数仅次于比特币的第二大虚拟货币。收起全文d

#狗狗币一天暴涨逾250%#【#火币全球站暂停狗狗币相关业务#】#美国散户遭全面围剿#美国散户与机构之间的多空对决持续蔓延，据官方公告，火币全球站现已暂停狗狗（DOGE）的充币和提币业务。啥是狗币？Dogecoin，有人称作"狗狗币/狗币"，诞生于2013年12月8日，基于Scrypt算法，是国际上用户数仅次于比特币的第二大虚拟货币。2017年央视公布350个资金传销组织名单，其中包括比特币，莱特币，瑞波币，狗狗币，无限币在名单中。收起全文d

OKEX的第二个平台币OKT才上线几天就破发了，我认为很不应该啊，OKT上市的时候来势汹汹，才几天就没守住直接破发，按OKEX自身的实力自有资金来看都是不应该的，卖币赚了那么多钱，不拿点钱出来托盘？因此我认为40美元的OKT可以抄底，官方肯定是要自己拉盘的！真希望OKT可以好好搞，如果OKT搞好了，那火币和币安出第二个平台币只是早晚的事！#火币全球站暂停狗狗币相关业务#收起全文d

【美国散户大战华尔街，赢家却是币圈知名“狗狗币”，上演48小时爆拉10倍价格神话】#火币全球站暂停狗狗币相关业务#在过去的48小时，DOGE从0.00726USDT疯狂拉升，最高达到0.084USDT，最高一日涨幅超8倍，两日涨幅已超10倍，Coinmarketcap数据显示，DOGE市值已经跻身前七。根据加密数据提供商TheTIE数据，昨日DOGE的日推文量飙升了1787%。在24小时内，总共89991条关于DOGE的推文，这是山寨币日推文量首次超越比特币。有加密货币投资者感叹：“狗狗币这两年的涨幅都没有这一天多。”还有投资者开玩笑称：“币圈存在，只是为了将讲一个平白的道理，人不如狗。”O美国散户大战华尔街，赢家却是币圈知名“狗狗币”，上演48小时爆拉10倍价格神话收起全文d

#火币全球站暂停狗狗币相关业务#完全搞不懂这些币怎么制造出来的泡泡经济​

#火币全球站暂停狗狗币相关业务#这是虚拟世界，这里虚拟为王#把美好予你#总博主​

#火币全球站暂停狗狗币相关业务#这些东西都不要在国内来推荐，都是在刀尖上行走的事！我们需要的科技、实业，需要的是脚踏实地！L唐局长的微博视频​

#火币全球站暂停狗狗币相关业务#嗯，比特币还没搞明白，狗狗币又来了​

#火币全球站暂停狗狗币相关业务#以后不能再骂别人狗币了！！！原来这玩意这么值钱！​

#火币全球站暂停狗狗币相关业务#卧槽。说好的成熟资本市场呢？玩不起还开个交易所？火币这玩不起就别TM玩了。​

#火币全球站暂停狗狗币相关业务#哦豁洗白据官方公告，火币全球站现已暂停DOGE的充币和提币业务。​2成都·白果林​

【#2020年美国GDP萎缩3.5%#，#美国GDP增速创1946年以来新低#】受新冠疫情影响，美国经济出现二战以来最大幅度收缩。美国商务部1月28日公布数据显示，美国2020年全年实际国内生产总值（GDP）增速录得-3.5%，为2009年以来首次录得负值，且创1946年以来新低。其中2020年第四季度GDP初值按年率计算上升4%，和预期持平，前值为33.4%。随着新冠疫情蔓延，美国去年餐饮、旅游、航空等服务业受到重创，数百万美国人失业并陷入贫困。1月14日，美国总统拜登提出了一项总金额高达1.9万亿美元的新冠疫情经济刺激计划，包括向全美家庭、企业和社区提供直接的经济援助，以及重点关注新冠病毒的检测与疫苗的生产和交付等事宜。但该计划落地还需获得美国国会通过。据美国约翰斯·霍普金斯大学数据显示，截至北京时间1月27日8时，美国累计新冠确诊病例已超过2500万例，占全球所有报告病例的25%。此外，美国每天报告的新增死亡人数居世界首位，占全世界每天报告的新增死亡人数的五分之一。经济学家预计，由于新冠病毒尚未得到有效控制，美国2021年第一季度经济增长将进一步放缓，但随着额外的刺激措施生效，更多美国人接种疫苗，经济将在夏季恢复增长。（澎湃新闻；YM）收起全文d

#美国GDP增速创1946年以来新低#近日，美国公布2020年的经济数据引来各大外媒围观。在报道中，不少外媒都选择了这样的字眼来描述美国的经济现状：Shrink（缩水）。路透社报道称，2020年美国经济创下自二战以来最大幅缩水，新冠疫情抑制了消费支出和商业投资，让数百万美国人失业陷入贫困。TheU.S.economycontractedatitsdeepestpacesinceWorldWarTwoin2020astheCOVID-19pandemicdepressedconsumerspendingandbusinessinvestment,pushingmillionsofAmericansoutofworkandintopoverty.戳：O网页链接视频：L美国萎缩3.5％美经济创1946年来最差表现收起全文d

【#2020年美国GDP萎缩3.5%#，#美国GDP增速创1946年以来新低#】2020年美国GDP为20.93万亿美元，名义增长率-2.3%，中国2020年GDP是1015986亿人民币，当年对美元平均汇率6.8974和2019年几乎一样。折合汇率GDP是14.73万亿美元，相当于美国的70.4%。2021年中国美元计GDP光平均汇率就会升约7%，将引发国际上对中美GDP赶超时间的讨论。预期将提前到2025年。特朗普宁愿美国疫情死上40+万，也不愿采取会影响经济的防疫措施，这是美国低人权、低生命的结果。美国的新冠病毒到现在依然没有得到有效控制，美国2021年第一季度经济增长将进一步放缓，就算人们接种的疫苗，但我感觉疫苗不咋好使，上次有二十人死于辉瑞疫苗，如果疫情控制不住，疫苗效果还不好，估计GDP会继续走低，中国要弯道超车了吗！美国GDP低了，但是人均GDP升上去了哈哈哈哈哈#美国##v光新星#收起全文d

#美国GDP增速创1946年以来新低##v光计划#美国2020年GDP数据1.2020年美国GDP为20.93万亿美元，名义增长率-2.3%。GDP物价调整指数是1.2%，所以实际增长率是-3.5%。2.中国2020年GDP是1015986亿人民币，当年对美元平均汇率6.8974和2019年几乎一样。折合汇率GDP是14.73万亿美元，相当于美国的70.4%。2021年中国美元计GDP光平均汇率就会升约7%，将引发国际上对中美GDP赶超时间的讨论。预期将提前到2025年。3.美国四季度环比三季度仅仅增长1%，因为疫情又爆了。但是年度仅仅跌3.5%已经是世界上还可以的了。这个代价是疫情确诊和死亡人数世界最多，二季度lockdown之后坚决不搞了。印钞力度很大，也是强力的帮助。4.美国2020年四个季度占全年比例分别为：25.75%，23.31%，25.28%，25.65%。这么看，波动也不是特别大，但是因为年化环比的夸张算法，就弄出季度GDP增速-33%又+33%的难以理解的数字。收起全文d

不过商品价格原油和铜等进一步调整。倾向于和昨天公布的美国经济数据不佳有关系。周四晚公布的美国第四季度GDP年化季率初值录得4%，和预期持平；美国2020年全年GDP增速录得-3.5%，为2009年以来首次录得负值，且创1946年以来新低。同时公布的初请失业金人数较前一周略有下降，但仍高于低点。为84.7万人。仍处于最近几个月的均值区域。收起全文d

昨晚在美国公布史上最糟糕的GDP数据后，点爆激烈行情。美国2020年全年GDP增速萎缩3.5%，为2009年以来首次录得负增长，创1946年以来新低。黄金先暴涨26美金，后暴跌回去。而美国三大股指，盘中劲爆反弹，悉数收回隔夜大部分跌幅，后在尾盘时跳水回落，但均全线收涨。为何这么烂的数据，股市却暴动了，以讽刺的形式庆祝自己国家上世纪以来最差的GDP？非也。昨天关于散户抱团打爆机构空头的新闻引起白宫关注时，新闻发言人就坦言：这也说明当下的股市并不反映实际经济。前夜的大跌因市场担忧刺激法案的延迟，那么昨夜的反弹也因极差的GDP推升倒逼刺激法案尽快出台的预期。这种属于盘中数据触发的情绪推动，时效性通常很短暂。这也是市场行将见顶的信号之一。同时昨天备受关注的WSB（华尔街赌场）聚集散户抱团爆拉GME和AMC事件，这本身就是一种市场进入到癫狂的危险信号。注意防范美股大幅回落风险。收起全文d

【#突发美国#】2020年美国经济74年来表现最差2021下半年或走强根据美国商务部最新数据，按年率计算，2020美国全年GDP总体下降3.5%，比2019年第四季度同比下降2.5%，是自1946年以来的最差表现。2020年2月，也就是世界卫生组织宣布新冠成为全球大流行病的一个月前，美国经济陷入衰退。过去一年，美国经历了几代人未曾见过的疫情和政治挑战，经济衰退在去年接近尾声时似乎有所放缓。另外经济学家还认为2021年初将面临挑战。不过，一旦新冠疫苗得到更广泛的分发，经济能够恢复到某种表面上的正常状态，预计今年晚些时候经济活动将强劲反弹。国际货币基金组织两天前发布的最新版世界经济展望预测美国经济2021年将增长5.1%；联储会主席鲍威尔（JeromePowell）1月27日在政策会议后表示:“现在对经济来说，没有什么比人们接种疫苗更重要了。”他补充说：“有充分证据支持今年下半年经济走强。”尽管他强调，预测存在“相当大的风险”，新冠疫情还有很多不确定性。美国经济最大的挑战是让人们重返工作岗位。尽管从去年5月到11月，美国经济恢复了1250万个工作岗位，但12月却减少了14万个工作岗位，这主要是由于酒店行业减少了近50万个工作岗位。不过，其他经济领域的情况要好一些。房价正以接近历史的水平上涨，储蓄水平仍然很高，家庭资产负债表仍然强劲。除此之外，国会去年12月批准了一项纾困计划，总统拜登打算再支出1.9万亿美元，于今年晚些时候再推出另一项纾困计划。联储会也决定维持低利率环境，每月至少购买1200亿美元国债和抵押贷款支持债券，以保持经济活动的流动。O网页链接#美国2020年全年gdp萎缩3.5%##美国去年GDP增速-3.5%##美国GDP增速创1946年以来新低##美国GDP增速创二战结束以来新低##美国GDP2009年以来首次录得负值#美国疫情##疫苗##美国现首例南非发现的新冠病毒病例##拜登##1.9万亿美元新冠纾困计划#L美国侨报网的微博视频收起全文d

美国去年GDP增速-3.5%，创1946年以来新低，但比预期好。美国2020年全年GDP增速录得-3.5%，为2009年以来首次录得负值，且创1946年以来新低。​​​美国比预期下降4%以上要好，核心是美国人大规模印钱和发钱，由于美国特殊的GDP计算法，这些赤字很快都变成GDP。理论上美国人相当于增加了3.1万亿美元赤字转化的GDP。实体经济还是很惨的。收起全文d

【#美国去年GDP增速-3.5%#，创1946年以来新低】#美国GDP增速创1946年以来新低#美国2020年全年GDP增速录得-3.5%，为2009年以来首次录得负值，且创1946年以来新低。（澎湃新闻）​

#美国GDP增速创1946年以来新低#美国GDP增速创1946年来新低！美国去年GDP增速-3.5%看来疫情对美国的经济，真的有很大的影响。cr.中国日报L燃点时刻MG的微博视频​

周四晚公布的美国第四季度GDP年化季率初值录得4%，和预期持平；美国2020年全年GDP增速录得-3.5%，为2009年以来首次录得负值，且创1946年以来新低。同时公布的初请失业金人数较前一周略有下降，但仍高于低点。​

#凤凰新闻#【新闻早报：陈水扁贪污案关键人物突然自杀美国GDP增速创1946年以来新低】【美国2020年GDP增速为负3.5%创1946年以来新低】受新冠疫情影响，美国经济出现二战以来最大幅度收缩。美国商务部1月28日公布数据显示，美国2020年全...O新闻早报：陈水扁贪污案关键人物突然自杀美国GDP增速创1946年以来新低来自@凤凰新闻客户端​

美国2020年GDP增速为负3.5%创1946年以来新低O美国2020年GDP增速为负3.5%创1946年以来新低-3.5%正式公布数字​

美国2020年全年GDP增速录得-3.5%，为2009年以来首次录得负值，且创1946年以来新低。公布这数据都还能大涨，你服气不？如果放我大A股市场公布这数据会怎么样？O绿洲​

财联社1月28日讯，美国2020年全年GDP增速萎缩3.5%，为2009年以来首次录得负增长，且创1946年以来74年新低​

我在看：【美国去年GDP增速为-3.5％创1946年以来新低】#跟新浪看热点#O美国去年GDP增速为-3.5%创1946年以来新低​

美国2020年全年GDP增速录得-3.5%为2009年以来首次录得负值且创1946年以来新低黄金期货合约在北京时间1月28日21:48一21:50三分钟内成交量为5715手交易合约总价值超10.6亿美元#期货##白银##黄金#​

【#美国去年GDP增速-3.5%#，创1946年以来新低】美国2020年全年GDP增速为-3.5%，为2009年以来首次录得负值，且创1946年以来新低。有机构称，疫情令数百万美国人失业和陷入贫困，美国经济出现了二战以来最大幅度的收缩。​

#港风气质女团妆#｜自带柔光滤镜！妆容灵感来自《浪姐2》的官宣图👀~柔美复古，英气动人👯‍♀️妆容Tips:黄粽色系眼影大面积晕染细闪亮片叠加唇釉➕口红＝性感红唇✍🏻今日放送：黑发红唇港风气质女团妆容💋自然毛流感野生眉|十倍大眼术|瘦五斤修容快来GET同款妆容变身港风美铝！视频速成👇🏻#2021年流行趋势图鉴#L甜妮cc的微博视频收起全文d

#港风气质女团妆#港风女团妆怎么能少的了尤雾弹系列的搭配呢今天姜给大家安利的颜色都很适合复古妆容噢#2021年流行趋势图鉴#2武汉​

#港风气质女团妆#没有ps的年代，香港的美女美得让人移不开眼睛。L搞笑800的微博视频2武汉​

#港风气质女团妆#不会化别人是怎么做到化个妆变张脸的2北京​

#港风气质女团妆#9种眼线画法，带你画出不同风情的女团妆~​

#港风气质女团妆#这什么神仙画法，太美了太美了✨2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#港风气质女团妆#复古妆容必备口红色号，打造港风一绝哦~~​

#港风气质女团妆#提升气场必备口红色号，一眼你就是C位中心！！​

#港风气质女团妆#太好看了吧​

#港风气质女团妆#管他港不港女团不女团，我是真的在港😁​

#港风气质女团妆#港风妆容真的好美啊，就是那种朦胧美的感觉，可惜我手残画不出来​

#港风气质女团妆#这张图片的妆容真的好美啊，内心港风妆容top1没错了​

#港风气质女团妆#朦胧美！！这个妆容真是太好看了，想学一下怎么化！我这就去学了！！​

#港风气质女团妆#港风的妆容真的特别的让人喜欢呢，特别是个五官好看的人​

#港风气质女团妆#小姐姐这样的妆容特别有港风气质了！就很好看啊！不知道我这个手残党可不可以学会​

眼妆可以说是任何妆容的精髓所在了，我喜欢这个#港风气质女团妆#​

#港风气质女团妆#红唇黑发绝对是港风女团妆的精髓，如果我化了这样的妆容，是不是就能加入港风女团了？L生姜kiki的微博视频​

#港风气质女团妆#2021的一个新目标，先学会画眼线，别人的手是我一直羡慕不来的​

#港风气质女团妆#这个妆容有点好看昂！跟着美女姐姐学起来了我就是最靓的仔​

#吉克隽逸组小考第一#姐姐2第一次小考，吉克隽逸、周笔畅、胡静《不屑完美》获得第一名。完成度好高呀！期待舞台L娱闻少女的微博视频​

#吉克隽逸组小考第一##姐姐2小考排名#姐姐2第一次分组小考，干劲十足的拉风姐吉克隽逸@我每天都很拉风@周笔畅@胡静《不屑完美》获得了第一名。L新浪综艺的微博视频​

@我每天都很拉风「姐妹们在一起，最重要」今日份MOMOKO金句已收藏！一块丝滑到底，一块成团出道@周笔畅@胡静团魂炸裂，姐姐们冲鸭！#乘风破浪的姐姐##吉克隽逸组小考第一#L德芙悦时刻的微博视频​

#吉克隽逸组小考第一#不是吧不是吧，不会还有人不知道吉克隽逸这么飒吧，而且锐步也是老牌子了吧，momoko眼光真不错啊！​

#吉克隽逸组小考第一#实话实说，吉克隽逸真的太棒了吧！我一直特别喜欢你，这次小考得第一我真的好开心啊！姐姐们真是太有实力，我在打call啦​​​

#吉克隽逸组小考第一#姐姐2小考第一，吉克隽逸组《不屑完美》拿到小考冠军，恭喜L芒果捞扒哥的微博视频​

#吉克隽逸组小考第一#有我们的吉克隽逸在第一名，当然是妥妥的了哈，那还用说你说对吧哈哈​

#吉克隽逸组小考第一#辛苦了@我每天都很拉风下次舞台一定要更完美哦​

#吉克隽逸组小考第一#姐姐2小考排名吉克隽逸组第一！吉克隽逸、周笔畅、胡静的《不屑完美》有没有让你很惊艳呢？求一个吉克隽逸的同款美甲，太拉风了L娱乐News的微博视频​

#吉克隽逸组小考第一#什么是《不屑完美》，只因为我们足够强大！辣妹谁不爱？！小考第一，实至名归。吉克隽逸冲鸭​

#吉克隽逸组小考第一#哇！！！🐂！！！！没想到姐姐这么厉害！！震惊了​

#吉克隽逸组小考第一#吉克隽逸好牛呀，我真是太喜欢和佩服姐姐了，以前只知道她唱歌很厉害，没想到跳舞也这么牛，真是厉害了，转粉​

#吉克隽逸组小考第一#辣妹吉克隽逸不能哭！我们是最棒的！你的努力没有白费，我说的，你们组真的超级棒​

#吉克隽逸组小考第一#有没有人跟我一样觉得是意料之中的呀哈哈哈，毕竟吉克隽逸是真的特别有实力的！​

#吉克隽逸组小考第一#以前一直以为吉克隽逸就会唱歌呢，哈哈哈，是我孤陋寡闻了，姐姐就是唱跳俱佳美少女，姐，今天超拉风。​

#吉克隽逸组小考第一#《不屑完美》，可是你本来就很完美，辣妹谁不爱？！小考第一，实至名归。人间种草机MMK，今天也是被MMK种草的一天，锐步，我先冲了​

#吉克隽逸组小考第一#吉克隽逸姐姐的实力简直太强了～～舞台上给我们带来的舞蹈，非常完美又震撼，实至名归啊！​

#吉克隽逸组小考第一#有一说一，姐姐真是太优秀了虽然只是小考，但是今天的姐姐们表现的都超级棒诶，这一组的周笔畅胡静和吉克隽逸都挺跳的挺好的​

#吉克隽逸组小考第一#吉克隽逸穿锐步，爷青回，锐步粉狂喜，我宣布她就是我的pick了​

吉克隽逸#吉克隽逸组小考第一##乘风破浪的姐姐#@我每天都很拉风吉克隽逸的身才也太棒了​

#吉克隽逸组小考第一#吉克隽逸姐姐，这一次的名次，真的非常不错，实至名归啊，舞台表现力让人赞叹不已​

肖战和吴宣仪主演的《斗罗大陆》终于要播出了，预备排播日期为2月1日——2月4日，腾讯视频播出，电视台备播。这部剧于2019年7月3日杀青，自放出预告片以来，至今播放量已突破3000万，可见大家对这部戏的热情还是挺大的，看了一下预告片，感觉这部剧大部分地方很贴合原著。就是特效或许不是特别精良（但看了最近播出的古偶特效，内心又对特效的好坏有了一个新的认识）而这部剧作为一部男频作品，想要爆红还是需要一点“运气”的，毕竟业内拍了那么多男频，至今就火了一部——庆余年。这部剧和《庆余年》也有相似之处，都是王倦作为编剧的作品，这种配置下，如果该剧的演员不拉胯，肖战吴宣仪表现出cp感，处于寒假这么好档期播出的作品，应该没多大问题吧。L扒圈娱记的微博视频#斗罗大陆##肖战#收起全文d

#斗罗大陆预告片播放量破3000万#肖战《斗罗大陆》预告片播放量破3000万~左掌昊天，右生蓝银！武魂光华熠熠耀目，赤心炙诚难改始终。唐三GKD！！！@X玖少年团肖战DAYTOY​​​

#斗罗大陆#肖战、吴宣仪《斗罗大陆》怎么还不来啊？“前尘巴蜀虽入梦，此生无悔入唐门​”你们期待吗？L娱闻少女的微博视频​

#肖战工作室报警#支持肖战工作人员合法维护权益，期待哥哥的《斗罗大陆》和《余生请多指教》L西柚娱乐的微博视频​

最新消息，肖战、吴宣仪合作的《斗罗大陆》将于二月初播出​​​

#斗罗大陆#单预告片播放量就破3000万，这就是肖战的实力，期待正片L偶像日报社的微博视频​

#斗罗大陆#由肖战和吴宣仪主演的《斗罗大陆》预告播放量已经破3kw~~坐等定档！L卦哥娱乐的微博视频​

#斗罗大陆#现在全网到处都在传肖战和吴宣仪主演的《斗罗大陆》2月初播出，不管怎样，这部剧已经期待很久了，播出后一定要大火啊！​

#斗罗大陆#肖战、吴宣仪主演的真人版《斗罗大陆》太让人期待了有木有？动画版的就已经很好看了，真人版的岂不是让人更加期待呢？L娱乐News的微博视频​

#斗罗大陆#恭喜肖战《斗罗大陆》预告片播放量破3000万了！​​​电视剧斗罗大陆预计2月初上线播出，你们期待吗？L追剧大赏的微博视频​

《斗罗大陆》电视剧已确定于下周一腾讯播出，坐等官宣，期待起来唐三小舞热血归来，唐门梦想永不言败！​

我们坐在高高的虾壳上听老虾讲过去的故事信女愿用肖战单身三年，换斗罗大陆一星期内播出。肖战对不起了​

吴宣仪#吴宣仪斗罗大陆#wxy#吴宣仪小舞#大家晚上好，以后随时带这两个tag，ok？​

#吴宣仪斗罗大陆#wxy#吴宣仪小舞#斗罗是快要播了吗期待期待！数据一定要做好！@吴宣仪_Betty​

肖战#肖战#话题阅读量破1000亿讨论量高达1.3亿！超话阅读量高达1688亿！超话粉丝即将破800万！期待《斗罗大陆+余生请多指教+王牌部队》@X玖少年团肖战DAYTOY​​​

斗罗大陆外面都爆轰了的样子，我还是坚持不到最后不说日子反正快了不是​

肖战、吴宣仪主演的《斗罗大陆》将于下月初🐧播出。该剧改编自唐家三少创作的穿越同名玄幻小说《斗罗大陆》。讲述穿越到斗罗大陆的唐三如何一步步修炼武魂，由人修炼为神，最终铲除了斗罗大陆上的邪恶力量，报了杀母之仇，成为斗罗大陆最强者的故事。​

肖战#肖战斗罗大陆#xz#肖战余生请多指教#期待肖战斗罗大陆，肖战余生请多指教腾讯视频斗罗大陆预告片看起，肖战敏而好学，温文尔雅肖战玉树临风，襟怀坦荡，勇往直前，肖战优秀，我喜欢肖战@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战#话题阅读量破1000亿，讨论量高达1.3亿超话阅读量高达1688亿，超话粉丝即将破800万人气与实力并存，明晚CCTV-6看《诛仙》期待《斗罗大陆+余生请多指教+王牌部队》#肖战话题阅读量#@X玖少年团肖战DAYTOY​

肖战吴宣仪《斗罗大陆》暂定2月1日播出，你期待吗？​

斗罗大陆2月1号播，有可能先网后台​

#吴宣仪斗罗大陆#存个小舞​

#高原到底有多美#蓝天，白云，清澈的湖水，美丽的九寨沟，海拔大约在1900-3100米，真的很好看，冬天的时候去的，雪景也很美，就是地震之后有些景点还没开放，而且九寨沟是四季都有不一样的美，春时嫩芽点绿，瀑流轻快；夏来绿荫围湖，莺飞燕舞；秋至红叶铺山，彩林满目；冬来雪裹山峦，冰瀑如玉。有机会的话想要春夏秋再去一次，就是走山路我有点晕车。但是景色是真的美。#左叶舞台是心之所向#@Roi蜜汁幸运@SKY-左叶@秦甜的御姐sean左耶的洋娃娃L云朵朵_lemon的微博视频收起全文d

#高原到底有多美#有人说：真正的西藏在阿里，这里有最极致的高原风光，就像是：世界最初的样子！#西藏#​

#高原到底有多美#去西藏必打卡之羊卓雍措，高原上的一抹蓝～#不止旅行##新年旅行#L旅行美食咖的微博视频​

#高原到底有多美#没有什么值得不值得，热爱就值得！#不止旅行##回你的家乡叫什么#L微浪旅行攻略咖的微博视频​

#高原到底有多美#伯尔尼斯高原美不胜收🤩L阿伟笑长的微博视频​

#高原到底有多美#距离羊湖不远的卡若拉冰川，是拉萨到日喀则途中著名冰川。这里已经远离城市，给人最纯正的大自然的奇观！#不止旅行#​

#高原到底有多美#千山之巅，万水之源，有着传统的文化。是藏羚羊的摇篮，牦牛的乐园。蓝天，白云，西藏孕育了世世代代的藏族牧民，也造就了这独特的异地风情。危耸的皑皑雪峰，辽阔的高原牧地，这个充满神秘，充满诱惑的地方。#新年旅行##本地过年享年味#​

东台吉乃尔湖美的像神话cr：叮当爱航拍#高原到底有多美#L上海奉贤发布的微博视频​

四川色达，神秘而古朴！#高原到底有多美#稻城亚丁加色达​

#高原到底有多美#有机会的话，一起去吧​

#高原到底有多美#藏东粮仓，茶马古道，秘境洛隆欢迎您2昌都·洛隆​

#高原到底有多美#新疆帕米尔高原，圣洁的天堂，灵魂的归处2克孜勒苏·慕士塔格峰​

#高原到底有多美#无法言说的美随便一拍都是大片的感觉​

#高原到底有多美#怀念达古冰川怀念没有戴口罩的日子2南宁​

面包高原反应了…哈哈哈哈哈哈#高原到底有多美#L野驴叔叔的微博视频​

#高原到底有多美#仙雾萦绕，就很美！​

#高原到底有多美#没有什么值得不值得，热爱就值得！L微浪旅行攻略咖的微博视频​

#高原到底有多美#新疆|，帕米尔高原，盘龙古道，真的是太美了！L永春气象的微博视频​

#高原到底有多美#是我没见过的美​

#高原到底有多美#每一张都是壁纸​

#小区办出入证要同居男女单位开证明#这个和层层加码有什么区别，为什么一定要开证明，事情为什么那么多呢。他们一边加码，一边还肯定会打出“为你好”的旗号这是惯用套路。显然，层层加码的思维，服务的思维，而是通过把麻烦、成本和责任，都转移给返乡人的方式，来完成本该属于自己职责的工作。有些地方上面提出什么要求其实很明白很具体了，但为了显得重视，显得措施得力，不认真理会上级的精神要求，不下去倾心听取群众的呼声，不认真调研不掌握情况，不管群众有不有意见，往往采取一刀切的做法，舒服了自己，苦了百姓。这种情况很普遍，其实就是懒政，偷工减料，不认真履职尽责，该整治。这个偷梁换柱，很多人看不明白。一旦他们不在这个被层层加码之列，他们便会不明真相地站在了加码的一方，批评和攻击起被加码的一方安#小区要求提供男女朋友关系证明##如何看待小区要求同居男女开证明#收起全文d

#如何看待小区要求同居男女开证明#这个和层层加码有什么区别，为什么一定要开证明，事情为什么那么多呢。他们一边加码，一边还肯定会打出“为你好”的旗号这是惯用套路。显然，层层加码的思维，服务的思维，而是通过把麻烦、成本和责任，都转移给返乡人的方式，来完成本该属于自己职责的工作。有些地方上面提出什么要求其实很明白很具体了，但为了显得重视，显得措施得力，不认真理会上级的精神要求，不下去倾心听取群众的呼声，不认真调研不掌握情况，不管群众有不有意见，往往采取一刀切的做法，舒服了自己，苦了百姓。这种情况很普遍，其实就是懒政，偷工减料，不认真履职尽责，该整治。这个偷梁换柱，很多人看不明白。一旦他们不在这个被层层加码之列，他们便会不明真相地站在了加码的一方，批评和攻击起被加码的一方安收起全文d

#如何看待小区要求同居男女开证明#小区男女在一块住开证明？我一个单身狗表示这很打脸好嘛！L阳光萌宠联萌的微博视频​

#如何看待小区要求同居男女开证明#话说男女朋友难道就可以正大光明开同居证明了吗？那我还是停留在只有夫妻才可以的时代🙊​

#如何看待小区要求同居男女开证明#男女朋友为啥要单位证明？谈恋爱还要备案了？​

#如何看待小区要求同居男女开证明#如果住户是男女朋友关系，必须提供单位证明才可办理通行证。29日物业表示，此前确实需要单位出具证明，现在不需要，但是需要一个承诺书。2昆明·傲城​

#如何看待小区要求同居男女开证明#哈哈哈。“我们是男女朋友！”“你们要开证明证明你们是男女朋友！”​

【#日常健康监测不同于居家隔离#】@中国蓝新闻记者从#浙江疫情发布会#了解到，日常健康监测不同于居家隔离。居家隔离要求在社区医务人员指导下单人单间居住，除就医等特殊情况外不得离家出门。日常健康监测则强调少外出、不聚集，切实控制活动范围，期间每天向村居（社区）或单位报告体温、症状情况。L中国蓝新闻的微博视频收起全文d

【鲸视频：#日常健康监测不同于居家隔离#】@中国蓝新闻记者从#浙江疫情发布会#了解到，日常健康监测不同于居家隔离。居家隔离要求在社区医务人员指导下单人单间居住，除就医等特殊情况外不得离家出门。日常健康监测则强调少外出、不聚集，切实控制活动范围，期间每天向村居（社区）或单位报告体温、症状情况。L中国蓝新闻的微博视频收起全文d

【#日常健康监测不同于居家隔离#】记者从#浙江疫情发布会#了解到，日常健康监测不同于居家隔离。居家隔离要求在社区医务人员指导下单人单间居住，除就医等特殊情况外不得离家出门。日常健康监测则强调少外出、不聚集，切实控制活动范围，期间每天向村居（社区）或单位报告体温、症状情况。L中国蓝新闻的微博视频收起全文d

【#日常健康监测不同于居家隔离#】记者从#浙江疫情发布会#了解到，日常健康监测不同于居家隔离。居家隔离要求在社区医务人员指导下单人单间居住，除就医等特殊情况外不得离家出门。日常健康监测则强调少外出、不聚集，切实控制活动范围，期间每天向村居（社区）或单位报告体温、症状情况。@中国蓝新闻L中国蓝新闻的微博视频收起全文d

#日常健康监测不同于居家隔离#为啥我们村的健康监测就是锁在家里​

#日常健康监测不同于居家隔离#日常健康检测的我本人，两者还是有根本区别的​

#日常健康监测不同于居家隔离#日常健康检测还是可以出门的吧？就是尽量少出门，对吧？能正常上班吗​

#日常健康监测不同于居家隔离#日常健康监测则强调少外出、不聚集，切实控制活动范围，期间每天向村居（社区）或单位报告体温、症状情况。2昆明·傲城​

【纪检组：#段静涛对胡锡进举报无事实依据#】1月29日，环球时报社召开中层以上领导干部会议，中央纪委国家监委驻人民日报社纪检监察组通报了对环球时报副总编辑段静涛实名举报环球时报总编辑胡锡进有关情况的核查结果。中央纪委国家监委驻人民日报社纪检监察组在通报中指出，经核查，段静涛举报胡锡进的问题没有事实依据，举报问题失实，将根据调查结果追究段静涛的纪律责任。段静涛在会上作了深刻检讨，表示对自己的冲动行为非常后悔，向胡锡进和无端受到牵连的同事道歉，将诚恳接受组织作出的处理决定，以实际行动改正错误。胡锡进在会上作了表态发言，表示感谢中央纪委国家监委驻社纪检监察组对此事作出的澄清，将和社委会成员一道，加强队伍建设，提升管理水平。人民日报社有关负责同志在会上要求，环球时报社要切实加强领导班子建设和干部监督管理，进一步营造风清气正的干事创业氛围，共同把环球时报办得更好。O中纪委纪检监察组：段静涛举报胡锡进的问题没有事实依据收起全文d

#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#胡锡进曾经公款出国旅游过，权势太的很，这种传媒人→能去监督调查地方腐败？鱼过千张网，网网有漏鱼🐡所以砖家讲，腐败是改革的润滑剂？台上大谈爱国，台下报帐消费，这种人，以后，有脸领个什么新闻奖，也不奇怪，奇怪的是，它变成了正能量的化身，一个国家的腐败看媒人操守收起全文d

【纪检组：#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#】1月29日，环球时报社召开中层以上领导干部会议，中央纪委国家监委驻人民日报社纪检监察组通报了对环球时报副总编辑段静涛实名举报环球时报总编辑胡锡进有关情况的核查结果。中央纪委国家监委驻人民日报社纪检监察组在通报中指出，经核查，段静涛举报胡锡进的问题没有事实依据，举报问题失实，将根据调查结果追究段静涛的纪律责任。段静涛在会上作了深刻检讨，表示对自己的冲动行为非常后悔，向胡锡进和无端受到牵连的同事道歉，将诚恳接受组织作出的处理决定，以实际行动改正错误。胡锡进在会上作了表态发言，表示感谢中央纪委国家监委驻社纪检监察组对此事作出的澄清，将和社委会成员一道，加强队伍建设，提升管理水平。人民日报社有关负责同志在会上要求，环球时报社要切实加强领导班子建设和干部监督管理，进一步营造风清气正的干事创业氛围，共同把环球时报办得更好。（环球网）收起全文d

2021年01月29日18:23环球网的重要网文“”纪检组：段静涛对胡锡进的举报无事实依据“”，破天荒地为环球时报的内部“丑事”作了网文澄清。似乎从政权层面给了这个叫胡锡进的一个清白，这事的不真实性我以前也发过微博，认为“事实”上胡锡进可能不至于脏到如此田地。但是令人思考的是另一位举报人她可是位所谓主流媒体的副总编辑，按照常理，怎么说也不至于昏到自己空头白脑的“”编辑“”出这么一个加花边的内部八卦新闻，并直接触及到人身诽谤攻击甚至更严重的程度，要么是她疯了，脑子真有病，不然的话作为一个有“修养”的正常人的状态下，讲出如此之话，应该含有对所说的话的事实或真象所要承担的法律加他们内部的诸多纪律责任是清楚的很的。由此才是值得深思的。收起全文d

【纪检组：#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#】中纪委纪检监察组：经核查，段静涛举报胡锡进的问题没有事实依据，举报问题失实，将根据调查结果追究段静涛的纪律责任。段静涛作了深刻检讨，表示对自己的冲动行为非常后悔，将诚恳接受组织作出的处理决定。O中纪委纪检组：段静涛对胡锡进的举报没有事实依据​

#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#这样的恶意中伤必须予以法律惩罚！​

#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#这样的人有毛病吗#把美好予你#​

#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#我也觉得他不会的，虽然有时候不靠谱，但是老胡中肯啊……​

#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#确实！老胡真的好难🤯2昆明·傲城​

#张馨予示范技术滚##段静涛对胡锡进的举报无事实依据##明星模仿能力有多强#好看的漫画我超i​

#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#结果出来了，胡锡进是清白的！让很多想看笑话的公知失望了……​

#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#讲真，老胡树敌无数，如果自身有屎，他也不敢这么刚！​

官宣:#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#​

#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#胡编还是不错的，作为媒体人，天天阳光下讲事情，喉舌前锋，一般还是经得起考验，抗打的！！​

我在看：【纪检组：段静涛对胡锡进的举报无事实依据】#跟新浪看热点#O纪检组：段静涛对胡锡进的举报无事实依据​

#段静涛对胡锡进的举报无事实依据#！2深圳​

【纪检组：段静涛对胡锡进的举报无事实依据O纪检组：段静涛对胡锡进的举报无事实依据】举报内容如无事实依据，是否属于蓄意“诬陷”？应对此深入彻查，如果是蓄意诬陷则应依法、依规、依纪严肃查处！​

【中纪委纪检组：段静涛举报胡锡进“有两个私生子”无事实依据】环球时报副总编辑段静涛举报胡锡进有两个私生子，中纪委纪检组：举报问题失实，将根据调查结果追究段静涛的纪律责任>>O中纪委纪检组：段静涛举报胡锡进“有两个私生子”无事实依据​

【转扩！上好闹钟！今晚8点，年货好物来啦】今晚8：00，新华网&淘宝直播&微博媒体推出的“牛年家乡味，国货大团圆”淘宝直播年货节开播！小新与@薇娅viyaaa带你云端共团圆！让“就地过年”的朋友们足不出户#居家嗨购#。#薇娅网上年货节#限量版故宫日历、桂花米酒、红枣姜茶、声控护眼仪、足金生肖挂坠、净肤次抛原液……你会PICK哪一款呢？戳↓↓↓收起全文d

【就地过年，#居家嗨购#】为了疫情防控，很多人要“就地过年”。今晚8：00，新华网&淘宝直播&微博媒体推出的“牛年家乡味，国货大团圆”淘宝直播年货节开播！新华网与薇娅带你云端共团圆！让“就地过年”的朋友们足不出户，网上置办年货。#薇娅网上年货节#限量版故宫日历、桂花米酒、红枣姜茶、声控护眼仪、足金生肖挂坠、净肤次抛原液……牛年NEW货，你会PICK哪一款呢？戳↓↓↓收起全文d

【“就地过年”，新华网携手@薇娅viyaaa带你#居家嗨购#年货好物】在全国多地倡导“就地过年”的背景下，新华网&淘宝直播&微博媒体推出“牛年家乡味，国货大团圆”淘宝直播年货节，1月29日20：00，小新与@薇娅viyaaa带你足不出户嗨购年货好物。无论离家千万里，小新、薇娅与你在一起，#薇娅网上年货节#牛年NEW货等你GO！收起全文d

【转扩！上好闹钟！O今晚8点，年货好物来啦】O今晚8：00，新华网&淘宝直播&微博媒体推出的“牛年家乡味，国货大团圆”淘宝直播年货节开播！新华网与薇娅带你云端共团圆！让“就地过年”的朋友们足不出户#居家嗨购#。#薇娅网上年货节#限量版故宫日历、桂花米酒、红枣姜茶、声控护眼仪、足金生肖挂坠、净肤次抛原液……你会PICK哪一款呢？戳↓↓↓收起全文d

#薇娅网上年货节##居家嗨购#要过年不知道屯什么年货？薇娅来帮你解决这个烦恼，快来直播间看吧L薇娅viyaaa的微博视频​

“牛年家乡味，国货大团圆”淘宝直播年货节来啦！关注#薇娅网上年货节#，锁定薇娅直播年味专场，和薇娅一起#居家嗨购#，网上过年。​

#薇娅网上年货节#真的是听了薇娅的介绍，什么都想买呢，简直什么都想买呢！今晚直播蹲起！#居家嗨购#​

“牛年家乡味，国货大团圆”！O今晚8点，#薇娅网上年货节#见！

#薇娅网上年货节#足不出户过新年❤0撸太赞了！！冲冲冲！！！#抖音极速版肯德基##肯德基一分钱#瞬间不香了买买买#拯救剁手党计划#集美们！！！快来呀​​​#薅羊毛群#一直薅一直爽！！！​​​#抖音火山版#​

#薇娅网上年货节#支持你这么久，结果被这个差到爆炸的客服打败了，不知道是怎么在你选品时蒙混过关的，实在太生气了#冒个泡#写在包装盒的话，是啥啊@薇娅viyaaa​

#薇娅网上年货节#马上都快过年了你们准备了什么年货啊幸好我姐姐过年前段时间给我准备了一个可以生发的发水啊啊啊我太爱我姐姐了我生发了不会被骂秃头了​

#薇娅网上年货节##居家嗨购#即使就地过年，不能回家陪爸妈，但是可以来薇娅这里置办年货，让爱不缺席！L薇娅viyaaa的微博视频​

#薇娅网上年货节#只能看，买不了，快递还是不通​

#薇娅网上年货节##居家嗨购#1月29号，薇娅要来直播年货了，你想要的她都有，囤货啥的可以安排起来啦​

#薇娅网上年货节#来了来了！！挺用心的了！准备过年了跟着薇娅一起囤！！我准备好了～选起来#居家嗨购#​

#薇娅网上年货节#过年啦过年啦，我最喜欢过年添置年货的时候了，这个时候我属全家最积极哈哈哈哈#居家嗨购#​

#薇娅网上年货节#薇娅又要来了，薇娅这个女人真的是让人又爱又恨啊，今晚直播，薇娅的女人绝不认输。#居家嗨购#​

#薇娅网上年货节#薇娅姐姐的这套造型真的太可以了吧，过年了要开启买买买的快乐生活了呀#居家嗨购#​

#薇娅网上年货节#以前过年的时候我就选择恐惧症真的好难啊选择真的太难了不过闲着没事了可以直接看漂亮姐姐的安利冲鸭#居家嗨购#​​​

#薇娅网上年货节#跟着漂亮姐姐买买买过年啦要准备很多东西啊，一起喜庆过年啦！今晚直播别错过。#居家嗨购#​

#薇娅网上年货节#网上年货节，这个很有吸引力呀，马上就要过年了，正准备囤点好吃的，这不正解决了我的烦恼吗？网上买，又划算又一应俱全，我这就去～#居家嗨购#​

#薇娅网上年货节##居家嗨购#快要过年了，虽然自己身在异乡不能回家过年，但是家里的年货还是需要准备的，薇娅1月29日网上年货节的直播很是时候！​

宋亚轩#宋亚轩王牌对王牌#今晚8.20王牌就要播出了，关于收视率问题，请海螺们注意一下！♦️【总结一句话：能开电视、有电视机的，一定要开电视频道收看！贡献收视率！数字投屏、点播等不算】♦️详细说明一下：*收视率和*网播量是两个概念。收视率需在电视端收看，网播量需左正规的视频网站点播收看。一般来说非电视上的，比如手机机平板电脑上面的APP都只算网播量。1,收视率必须看电视直播，不要管什么机顶盒看电视就行，王牌是上星综艺，必须看电视贡献才会更大。2，如今非样本户也可能为收视率做贡献，虽然主要收视还是要看城市网。但是包括全国网、视听大数据，还有非官方的酷云等非招商收视数据，你看电视不一定能为城市网做贡献，但可能为其它次要的收视做贡献。3,电视上看点播，不算收视率也不算播放量，算大屏点播率，大屏点播率这个数据很小众看的人不多。4，王牌同时也有网播，在优爱腾三网等平台点播的那叫网播量，不是收视率。在节目播出之后，你可以打开平台收看增加网络播放量！5,央视频，中国蓝TV等这些非电视上的APP收看的直播即不算收视率也不算网播量！叫上你的亲朋好友，打开电视！为了宋亚轩和王牌对王牌！冲！@时代少年团-宋亚轩收起全文d

#王牌对王牌宣传片#欢乐回归，《刺杀小说家》剧组来对决！经典游戏再升级，看大家如何灵魂演绎~猜歌解密，家族首秀起“内讧”，大家能否找到卧底“路人甲”、“路人乙”？O今天20:20，王牌登场，笑不可挡，你准备好了吗？L浙江卫视的微博视频​

#王牌对王牌定档#第六季重磅回归啦！1月29日起每周五晚和王牌家族@沈腾@贾玲@华晨宇yu@关晓彤@80后沈涛@时代少年团-宋亚轩一起欢乐过大年，笑翻连连#上优酷看王牌对王牌#​

#王牌对王牌#预告来啦！每周的快乐又来到，经典游戏再升级~@沈腾@贾玲@华晨宇yu@关晓彤王牌家族首秀起内讧《刺杀小说家》剧组@雷佳音@杨幂董子健@董冬咚d@郭京飞和王牌嘉宾@杨迪齐聚现场找卧底~今晚来@爱奇艺感受笑不可挡！#上爱奇艺看王牌对王牌#L《王牌对王牌6》第1期预告：王牌家族起内讧？小说家队猜卧底​

宋亚轩#王牌对王牌宣传片#单人CUT，优秀的王牌师弟，笑颜治愈，期待节目组精彩表现[米奇比心]#宋亚轩王牌对王牌#@时代少年团-宋亚轩腿好长啊芒果娱乐L芒果娱乐的微博视频​

明明你也是个孩子啊宝#华晨宇王牌对王牌#​

vivo#王牌对王牌#@郭京飞：只要你们不拆穿，我就还能继续演~O今晚20:20浙江卫视，精彩等你来看~

#王牌对王牌#该配合我演出的观众们无情地拆穿了我O今晚20:20锁定浙江卫视好看速来​

杨幂今晚王牌造型图，ALLBLACK风双丸子头造型，期待今日份的鬼马精灵元气幂@杨幂#杨幂王牌对王牌#​

#宋亚轩王牌对王牌#Heybadboy@时代少年团-宋亚轩​

#华晨宇厉害#hcy#华晨宇王牌对王牌#啊啊啊啊啊啊啊啊想华晨宇！！！！！还有四十分钟！！王牌就来了，我的快乐回来了@华晨宇yu图源微博侵权删​

我在#王牌对王牌#战队榜互动中，为@时代少年团-宋亚轩加油助力！王牌登场，笑不可挡！福利彩蛋等你解锁！快来一起为TA打call吧！@王牌对王牌O王牌对王牌战队榜​

#王牌对王牌#O今晚20:20浙江卫视，约起来​

vivo#王牌对王牌#不止开心，简直是双倍的快乐啊！O今晚20:20浙江卫视，好戏不容错过~

#王牌对王牌#玩游戏嘛，最重要的就是开心啊O今晚20:20浙江卫视见！​

宋亚轩#宋亚轩王牌对王牌#杭州地铁站LED屏线下应援返图来啦✅O今晚20:20浙江卫视记得为王牌师弟小宋老师加油打call哦​

那就一起期待今晚的小宋老师啦#宋亚轩王牌对王牌#​

嗷嗷嗷！快！典典子发抖抖了，新物料（就典典子最新发的那一条，葛大爷那条）#金典品牌代言人华晨宇##华晨宇王牌对王牌#​

时代少年团⚡#时代少年团星芒初现#来为小宋《王牌对王牌》助力啦❗每号每天10个助力❗投票通道:O王牌对王牌战队榜@时代少年团​

#华晨宇王牌对王牌##华晨宇2021一起爱世界#【王牌相关注意事项】写在节目开播前，第一期有多重要不用本战掰开说了吧？希望大家都可以仔细阅读，配合宣传并互相提醒，既不要贷款焦虑，也不要袖手旁观！动起来，我们一起@华晨宇yu​

我在#王牌对王牌#战队能量榜为@时代少年团-宋亚轩送出了加油卡快来为你爱的战队助力打call吧！@王牌对王牌O王牌对王牌战队榜​

#王牌对王牌#O今晚20:20浙江卫视，搬好小板凳和@时代少年团-宋亚轩一起看《王牌6》，收获满满的快乐啦！L微博电视的微博视频​

RNGvsWE赛前采访#WERNG#@xiaohuOuO:对上Breathe其实也不需要太多准备，还是看英雄选择，英雄强势我就干他，他强势我就怂一点。@WEbeishang:我觉得打RNG最重要是上单小虎，因为他法师玩的比较好，可能会玩法师上单，我就可以多Gank。#2021LPL#LPL@RNG电子竞技俱乐部@WE电子竞技俱乐部L英雄联盟赛事的微博视频收起全文d

【2021LPL春季赛WE0-1RNG】beishang：我觉得RNG的打野Wei是主gank的打野，帮助线上（取得优势），我先保证自己发育然后反馈线上。我觉得打RNG最重要是上单小虎，因为他法师玩的比较好，可能会玩法师上单，然后他玩法师，我就可以多gank。#WERNG##胖虎陪你看LPL##2021LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频收起全文d

RNG1-0WE虽然就目前RNG展现出的气势来看RNG很可能2-0战胜WE，但我认为呢，下把WE能扳回一局。RNG在会战细节跟开战点做的都比上把WE好，WE在前期的确有很多优势的，压刀、压打野范围，Crab都吃了无数只。一直到什么时候游戏节奏改变了，WE没有继续扩大优势呢？从WE0换1的先锋战开始。悲伤奥拉夫在第一条龙前后领先Wei镜爪2等，7等比5等领先十几个刷野数。线上吃兵十几二十个都是很容易出现的数据，但你打野要是出现十几二十纯打野补刀就可以知道是路线有问题或者时其他方面出了问题，是的，悲伤在前期的确很占优势。但在那先锋会战，被RNG抢到了先锋，虽然捡不起来还被WE拿了牛头一血，但RNG绝对赚。WE拿不下一塔，扩大不了优势，两边的经济差根本差不到会有差距，悲伤也因为拿龙等级被追上。之后就陷入了RNG的节奏。所以说为什么现在那么多人不喜欢拿首龙？就是在刷野等先锋会战，先锋的作用绝对比你想像的大。不过也看的出没这失误的话，WE或许可以稳稳的一直下去，把RNG给做了，所以还是看好下场WE能稳住阵脚扳回一局，时间也不会长，两边都是平常不干，要干就干到底。另外这把看好WE能拿下前期优势。欢迎加入表哥，跟表哥还有小夥伴们一起天天快乐！另外小虎上单虽然没办法把线对爆，但也因此他对于队伍的关注更多，支援也更即时！这把Xiaohu酒桶拿下MVP我觉得妥妥的！#WERNG#2021LPL收起全文d

【RNG双C神勇，立足防守反击击溃WE！小虎荣获MVP】双方第一局比赛如下：WE选出了一套进攻性极强的阵容，日女青钢影都是找机会能力极强的单点控制，奥拉夫则是冲阵型英雄；相反，RNG选出了一套偏重防守，节奏较少的阵容，后期输出有发条，霞，千珏，做出保障。双方一开始对线就精彩非凡，小虎酒桶抢2一个肉蛋葱鸡却被呼吸哥的青钢影走位扭过，反打一套。带来的影响是青钢影占据线上主动，可以帮助奥拉夫拿下上河道的印记河蟹。所以初期WE节奏良好，控下第一条水龙。奥拉夫试图控下第一条先锋被wei千珏抢到，RNG交出辅助牛头的命后成功阻止了WE拿下第一条先锋。随后趁悲伤在拿峡谷先锋的时候，RNG发起攻势来下路五包二，打出一换三，拿了小龙。随后RNG发挥了打团强的优势，小虎酒桶E闪接大招击回对面两个c位，RNG打出一换四拿下大龙，破下路高地塔，经济已经领先4000。紧接着又是小虎带起节奏，绕后传送tp，帮助队伍击杀了WE的下路组合。RNG乘势破掉中路高地塔和水晶。RNG打大龙逼团，拿下大龙都同时打出完美二换五，一波推平WE基地，恭喜RNG！本场MVP给到每次开启团战的小虎，现在的MVP评选已经不只看数据而看作用了。小虎实至名归！#英雄联盟#收起全文d

动了动了

#2021LPL##LPL春季赛#【WEvsRNG第一局】RNG入侵野区，辛德拉QER一套爆发被千珏大招规避，曙光进场留牛头，牛头丝血逃生，酒桶绕后R回两人，霞双杀收割，RNG完成0换3后拿下男爵！L英雄联盟赛事的微博视频​

@RNG电子竞技俱乐部赛前花絮针银儿PK不#WERNG##2021LPL##LPL春季赛#LLPL选手的微博视频​

2021LPL春季赛常规赛西安WEvsRNG赛前采访WE.beishang|LWE吧讯喵的微博视频​

我剑动了啊太攒劲了这赛季2200不行-2200彳亍#WERNG##2021LPL#​

经过激烈的厮杀，RNG已经赢下WE第一局了，真是激动人心的时刻！从两队的阵容来看，WE其实比RNG强，但是RNG能赢下来小虎功不可没！#WERNG#​

#werng#RNG能走到今天离不到乌兹的同时也离不开春之虎帝这四个字虽然神走了但是春天来了​

【2021LPL春季赛WEvsRNG】第25分钟，RNG小虎再次TP绕后击杀下路双人组后推下一路高地和一座门牙塔！#WERNG##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

#RNGWE#春之虎帝（该不会我真毒奶了吧？投票投谁赢，谁就输）​

【管哥解说：Letme狂喜，现役我队辅助打得不如我的脚】#WERNG#小明牛头二连失误管哥：“Letme狂喜，现役我队辅助打得不如我的脚”马教练：“Letme狂喜，我用脚都可以二连”#2021LPL##英雄联盟#L玩加电竞LOL的微博视频​

【2021LPL春季赛RNG1:0WE第一局】赛后数据。GALA的霞打出全场最高伤害！#RNGWE##2021LPL#电竞毒奶BB机​​​

【2021LPL春季赛WEvsRNG】来了，来了，他来了！他捧着雷走来了！#WERNG##鱼你共赏LPL#​

RNG五越三，GALA霞拿下三杀#GALA三杀##2021LPL##WERNG#​​​​L虎扑电竞的微博视频​

#WERNG#兄弟萌我已经上剑深圳的天上还有位置么​

rngRNG已经赢下WE第一局了，这也太不容易了！从两队的阵容来看，WE其实比RNG强，但是RNG能赢下来小虎功不可没！之前以为小虎只会玩几个中单英雄，但是谁能想到小虎上单玩的这么好！小虎上单酒桶也成功拿到一局的MVP，算是实至名归。UZI退役后，小虎才是RNG顶梁柱！#WERNG#​

rng既然已经硬被官方和观众强行跟we和edg御三家了，那咱今天就御一把，他俩都5-0开局，我们也要个5-0开局不过分吧？不过分吧？至于后面的，谁管他们呢，我们继续赢就完事儿了。​

开始了开始了开始了筷子和剑都掏出来了#WERNG##2021LPL#​

【2021LPL春季赛WEvsRNG第一局】本局比赛的MVP给到RNG.Xiaohu的酒桶！多次绕后TP炸回C位！#WERNG##鱼你共赏LPL#​

Wei千珏收获四杀#Wei四杀##2021LPL##WERNG#L虎扑电竞的微博视频​

奥运冠军@小个邓亚萍在接受新浪体育#体育星力量#活动专访时，谈到年轻艺人跨界体育圈，对吴亦凡@Mr_凡先生给予了很高评价，赞扬他“文武双全”。在听说吴亦凡因打篮球受伤时，邓亚萍也送上了祝福。最后邓亚萍还喊话吴亦凡，要不要跟她学两招乒乓球。#邓亚萍说吴亦凡文武双全##邓亚萍喊话吴亦凡要不要学两招#L微博体育的微博视频收起全文d

老家河南#邓亚萍说吴亦凡文武双全#奥运冠军@小个邓亚萍#邓亚萍#在接受新浪体育#体育星力量#活动专访时，谈到年轻艺人跨界体育圈，对#吴亦凡#给予了很高评价，赞扬他“文武双全”。在听说吴亦凡因打篮球受伤时，邓亚萍也送上了祝福。最后邓亚萍还喊话吴亦凡，要不要跟她学两招乒乓球。#邓亚萍喊话吴亦凡要不要学两招#L微博体育的微博视频2郑州·中科院计算技术研究所大数据研究院收起全文d

两招哪里够要学就学透//@小个邓亚萍:@Mr_凡先生帅小伙儿又会赛车又会篮球，什么时候约场乒乓球，我教你两招？

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#不错不错，我家吴亦凡，文武双全，以前打篮球，现在跑赛车，等着乒乓球解锁来秀​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#我也觉得。颜值也是相当不错​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#谢谢前辈老师的肯定吴亦凡吴亦凡吴亦凡​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#全能艺人吴亦凡那自然是文武双全随便来个之前上赛破纪录的视频感受下O网页链接​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#帅哥速速来学乒乓球@Mr_凡先生来打两招，嚯哈🏓️！​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#吴亦凡期待在更多的项目中看到你的身影，只要不累就好吴亦凡​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#小凡底盘必须“最稳”，学乒乓球毫无压力！你说我说的对吗@Mr_凡先生就是乒乓球台得给定制一个高一点的​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#哈哈哈哈这是相当可以！看奥运冠军教凡凡子打兵乓球@Mr_凡先生​

吴亦凡#吴亦凡最佳创作歌手#｜#吴亦凡最佳作词#｜#邓亚萍说吴亦凡文武双全#恭喜哥哥获奖眼镜深V大长腿也太帅了吧@Mr_凡先生​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#一起祝贺@Mr_凡先生凭借《大碗宽面》荣获“最佳作词”奖项。吴亦凡大碗宽面实至名归ipad​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#哈哈哈是的，我的意中人@Mr_凡先生是一个盖世英雄。有一天他会身披金甲战衣，脚踏七彩祥云来娶我。​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#哈哈哈哈哈感谢前辈认可iPad​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#演员、歌手、音乐制作人、赛车手吴亦凡，还会打篮打球，可不就是文武双全吗@Mr_凡先生​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#那确实，文武双全吴亦凡。既能唱歌，又能作曲作词，会打篮球，还能赛车。重点都不是玩玩而已，都取得了傲人的成绩。​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#谢谢邓亚萍老师的夸奖，吴亦凡真的是全能偶像​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#可不嘛，咱们凡凡就是文武双全凡凡喜欢赛车，粉丝当然就支持凡凡玩赛车那，最重要的是希望凡凡每天开心就好了​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#|#吴亦凡最佳作词#​​​​210129中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会「最佳作词」和「最佳创作歌手」两个奖项领奖+《大碗宽面》现场吴亦凡全CUT【高清1080P】恭喜！！！@Mr_凡先生#中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会##吴亦凡最佳创作歌手#-LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频​​​

#邓亚萍说吴亦凡文武双全#哥哥今天好棒，得到前辈肯定，还收获了央视霸霸的两个荣誉奖项#吴亦凡最佳作词##吴亦凡最佳创作歌手#​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#直接给我看懵了...这也太离谱了支持维权，拒绝造谣！​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚##杨颖工作室辟谣#1月29日晚，@杨颖工作室发声明辟谣，“香港朱皮”此前录视频爆料Angelababy和古天乐结婚、蜜月归来等，声明称这是毫无底线的恶意炒作行为，杨颖与他人不存在任何不正当关系，并正告即刻删除不实言论，目前已完成公证取证工作。​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#网友爆料Angelababy和古天乐结婚、蜜月归来等，对此，Angelababy工作室辟谣澄清否认与古天乐结婚传闻。希望大家不要造谣，baby和黄晓明是很恩爱的夫妻，多关注他们的作品吧~L娱乐榜姐的微博视频​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#这是哪来的谣言？这两个人都有什么联系吗？这是哪来的人在这里谣言，Angelababy方辟谣与古天乐结婚，奇怪了L迷妹速报的微博视频​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#？？？？？，现在造谣也造的太低级了吧！​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#拒绝造谣！不信谣不传谣​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#Angelababy工作室刚刚辟谣与古天乐结婚等传闻，有些人真的是有的没的都敢说。还是来看看Angelababy大美女的写真照吧，每一张都特别的惊艳都是壁纸的选择​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#这个谣言有点搞笑，感觉两位没什么关系啊，那个娱记是不是脑子不太好使啊​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#黄泉路人祝你麻麻早死​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#这又是什么谣言我错过了什么​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#有病吧竟有人黑古天乐真离谱ab怎样我不管但我古校长出了太阳谁都不能黑！​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#哈？？？这种谣言为啥会有​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#支持杨颖女士合理维权，互联网并非法外之地，每个人都要为自己说过的话负责任，恶意造谣，必须承担责任​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#？？？？这是谁造的谣是想笑死我吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#这边建议各位吃瓜网友带脑子呢，拒绝造谣​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#明星的工作室这一阵子都好忙​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#咳咳咳咳咳咳……咳死我了……​

#angelababy方辟谣与古天乐结婚#不会吧不会吧，这么离谱都有人信别一张嘴在那里叭叭了，下一个在牢里的就是你​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#就你妈离谱这都能传出来笑死了​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚##杨颖工作室辟谣#1月29日晚，@杨颖工作室发声明辟谣Angelababy和古天乐结婚，声明称这是毫无底线的恶意炒作行为，杨颖与他人不存在任何不正当关系。​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#？？还以为看错了真的是baby的名字这也太扯了吧！真的假得离谱啊！什么样的智商能造出这样的谣言啊​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#有网友录视频爆料说Angelababy和古天乐已经结婚，这么假也有人信？？？？直呼好家伙L柚子娱乐的微博视频​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#杨颖工作室发声明辟谣，“香港朱皮”此前录视频爆料关于Angelababy和古天乐结婚、蜜月归来等。我只想说这也有人信吗？？L娱圈蜀黍的微博视频​

#陈翔##陈翔橙#陪伴了我整个青春的人喜欢你时我14岁你事业慢慢发展我慢慢长大现在我24岁是时候说再见了这两年发生了太多事有人黑你时我选择沉默我知道成年人的追星方式不应该在网上打嘴仗但有些事情的错与对只有你自己心里清楚最近你的所作所为让我渐渐不认识你并且怀疑自己我不想再一次次打脸不敢和朋友说这是我喜欢十年的人就陪你走到这里吧让我心里留着那个单纯美好的你记在心里曾和你上节目时你手心的温度@陈翔橙再见👋祝好——仅代表我个人的某十年老粉留念收起全文d

近日，陈翔为女网红庆生，搂抱牵手不避嫌，周围人还起哄让陈翔有个承诺，引发网友对两人关系的猜测#陈翔#L扒圈不打烊的微博视频​

有核酸检测证明现在回天水会不会隔离你们都在哪过年​

#陈翔#有人爆出疑似陈翔和女网红庆生的视频，又是牵手又是拥抱的，旁边的人好像还都在起哄，记得前两天他还在微博怼网友来着，感觉他这样才是一言难尽吧，怎么还好意思怼别人呢是不是他每次热搜都因为私生活啊？L前线娱乐的微博视频​

男人何苦为难男人#陈翔六点半#L陈翔六点半的微博视频​

#陈翔#陈翔为女网红庆生视频🈶️，两人举止好亲密啊，陈翔现在已经都变成这样了吗？L柚子娱乐的微博视频​

#陈翔#为女网红庆生，牵手搂抱一起吹生日蜡烛，这是有新女朋友了么​

陈翔为女网红庆生L追星教父BOBO的微博视频​

#陈翔#不是吧陈翔为女网红庆生？？？还有肢体亲密接触，互联网还是有记忆的，幸亏毛晓彤早日看清这个人独美了，这个人能不能不要上热搜了看烦了L娱乐指南的微博视频​

#陈翔#吐了渣男滚出人类的视野自己脏得要死被锤到地下18层前几天还又nh欺负pljj​

陈翔11年了，我脱粉了，梦该醒了，谢谢你陪我走过的时光，也让我守着那个你不曾记得的承诺11年，我用我最好的时光默默守护着你，回头想想好不值得，可能只有我守着你的初心，傻傻在原地，认为你还是那个在台上唱《遇见》的你。红海中，属于我的那盏灯今天正式关灯。@陈翔橙​

#陈翔#霍！这是有新恋情了？给女网红庆生还动作亲密这身材…emmm打扰了！前几天还教自己粉丝nh毛晓彤，也不知道哪来的脸L娱乐潮流的微博视频​

#陈翔#这人火吗，不火就不要出现在网友视野了，脏了老娘的眼，​

陈翔这是…？？？？？？？？L羊就是咩咩叫的微博视频​

有网友曝出陈翔为新女友庆生的照片，你觉得这个颜值怎么样？​​​

陈翔之前发的微博艾特的是张靓颖的前夫？这真的是渣男和渣男玩👍​

#陈翔#为女网红庆生，这么亲密怕不是在一起了吧，看着喝的挺醉的，还是玩的挺开的，女网红朋友让他给承诺，什么承诺呢？承诺下一次一定不会被电梯拍到么L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#陈翔#这又将是一场恶战，喷子马上又要来了，大家远离喷子，别惹得一身骚。​

啊救命🆘我当初是怎么喜欢上了陈翔​

#陈翔#初中那会迷的不行明信片塞到枕头下面的程度呕了呕了死渣男滚好吗​

#陈翔#给个承诺:“以后出轨一定不在家里出。”​

【#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#：#冬季防疫要做好室内通风#】29日北京发布会消息，家庭密切接触为本次疫情传播的主要途径，尚无大规模在办公场所或商厦传播，共涉及12个家庭，家庭成员共42人，其中9个家庭均有续发。目前，已有3个家庭全员感染，家庭续发率为63%。冬季天气寒冷，人们在密闭场所活动时间增多，家庭内人员接触频繁，呼吸道传染病发生风险加大。因此，家庭内的防控尤为重要。冬季室内开窗通风是预防呼吸道传染病的重要手段之一，开窗通风可以引入室外新鲜空气，稀释室内空气，有效减少空气中病原微生物数量，即使天气寒冷也要坚持开窗通风，每天2～3次，每次10～20分钟，使室内空气流动，可以同时打开门窗或多扇窗户形成对流，也可以使所有房间逐一通风。收起全文d

【#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#：#冬季防疫要做好室内通风#】29日北京发布会消息，家庭密切接触为本次疫情传播的主要途径，尚无大规模在办公场所或商厦传播，共涉及12个家庭，家庭成员共42人，其中9个家庭均有续发。目前，已有3个家庭全员感染，家庭续发率为63%。冬季天气寒冷，人们在密闭场所活动时间增多，家庭内人员接触频繁，呼吸道传染病发生风险加大。因此，家庭内的防控尤为重要。冬季室内开窗通风是预防呼吸道传染病的重要手段之一，开窗通风可以引入室外新鲜空气，稀释室内空气，有效减少空气中病原微生物数量，即使天气寒冷也要坚持开窗通风，每天2～3次，每次10～20分钟，使室内空气流动，可以同时打开门窗或多扇窗户形成对流，也可以使所有房间逐一通风。L燃点时刻MG的微博视频​2郑州·中科院计算技术研究所大数据研究院收起全文d

【#家庭密切接触为大兴疫情传播主要途径##北京大兴3个家庭全员感染#】1月29日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第223场新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，截至1月28日24时，大兴区局部聚集性疫情涉及32例核酸检测阳性病例，除1例病例外，其余均与天宫院街道融汇社区存在明确流行病学关联。家庭密切接触为本次疫情传播的主要途径，尚无大规模在办公场所或商厦传播，共涉及12个家庭，家庭成员共42人，其中9个家庭均有续发。目前，已有3个家庭全员感染，家庭续发率为63%。（@北京日报记者张航孙乐琪李祺瑶）收起全文d

【#北京大兴聚集性疫情为同一传播链##家庭接触为大兴疫情主要传播途径#】在今天下午举行的#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，截至1月28日24时，大兴区局部聚集性疫情涉及32例核酸检测阳性病例，除1例病例外，其余均与天宫院街道融汇社区存在明确流行病学关联。 家庭密切接触为本次疫情传播的主要途径，尚无大规模在办公场所或商厦传播，共涉及12个家庭，家庭成员共42人，其中9个家庭均有续发。目前，已有3个家庭全员感染，家庭续发率为63%。 市疾控中心应用深度测序技术，对大兴区局部聚集性疫情中的23例病例阳性标本，以及2份外环境标本进行全基因组测序分析，结果高度同源，均为同一传播链。 此外，对西城区在核酸检测中报告1例既往在英国感染新冠病毒的确诊病例样本，进行全基因组测序分析，结果提示，病毒属于L基因型欧洲家系分支2(B.1.110.3)，与该病例既往感染的病毒分支相同，非新冠病毒英国变异株，非大兴区局部聚集性疫情病毒，无基因关联性，不属于同一传播链，初步考虑其复阳的可能性大。收起全文d

#政务热点聚焦#聚焦全国疫情防控新闻发布会，今日共有2场疫情防控新闻发布会@北京发布@黑龙江发布在微博直播，一起关注今天各地疫情防控发布会的重要内容！【北京疫情防控工作新闻发布会】@北京发布1月29日下午，北京市人民政府新闻办公室举行第223场#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#。O网页链接#北京新增确诊病例和疑似病例相关情况通报#O网页链接#北京大兴聚集性疫情为同一传播链##家庭接触为大兴疫情主要传播途径#O网页链接庞星火提醒：#冬季防疫要做好室内通风#O网页链接北京大兴区新增24小时区级疫情防控专线，按照时限答复市民O网页链接郭文思故意伤害案及其减刑所涉职务犯罪案一审宣判O网页链接北京通报近期对本市疫情防控工作监督检查发现问题的情况O网页链接北京下调核酸检测价格，120元/次降为80元/次O网页链接打了疫苗是否还要核酸检测？是否还要戴口罩？北京疾控解答O网页链接【黑龙江疫情防控工作新闻发布会】@黑龙江发布1月29日，黑龙江省人民政府新闻办公室举行“黑龙江省应对新冠肺炎疫情防控工作”系列新闻发布会第70场，通报疫情动态。黑龙江省通报疫情情况O网页链接信息引导、心理疏导、保健指导黑龙江构建抗疫“心”防线O网页链接应对疫情期间心理亚健康，专家给您支招！O网页链接望奎：全面消杀居住环境保障隔离人员安全返乡O网页链接【长春疫情防控工作新闻发布会】@长春发布1月29日，长春市第十七场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。长春市卫健委通报疫情情况O网页链接长春市主城区已全部降为低风险地区各封闭场所已有序解封O网页链接【石家庄疫情防控工作新闻发布会】@石家庄发布石家庄新增确诊病例1例，无新增无症状感染者O网页链接收起全文d

【#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#：#冬季防疫要做好室内通风#】#国是论坛#29日北京发布会消息，家庭密切接触为本次疫情传播的主要途径，尚无大规模在办公场所或商厦传播，共涉及12个家庭，家庭成员共42人，其中9个家庭均有续发。目前，已有3个家庭全员感染，家庭续发率为63%。L国是直通车的微博视频收起全文d

#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#如果你在高中险地区工作，过年还是不要回家了，为了家人，为了不给社会增加负担。​

#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#你有做核酸检测吗？有吗？​

#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#涉及12个家庭，已有3个家庭全员感染！L丹宝Maria的微博视频​

#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#不聚集，在家保持通风，做好防护，祝大家平安！L-逗比浪子的微博视频​

#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#少聚多预防……2广州·广州YHHOTEL（青年阁）​

#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#家庭成员之间总不能不接触呀🙊​

#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#家人也很难避免不接触，只能力所能及的预防把外来病毒带进来了…唉。​

#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#室内通风确实要做好要及时开门开窗换空气​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#L饿了配送员的微博视频​

#家庭密切接触为大兴疫情传播主要途径##北京大兴3个家庭全员感染#看来春节还是要尽量减少家庭大型的聚会及聚餐啊！​

#家庭接触为大兴疫情主要传播途径#我好怕过年啊又要来一大群亲戚了，好几个小孩子一闹一整天，甚至每年都有好几个人要住我家能不能今年严厉控制一下不要串门啊。​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#乘风破浪的姐姐2那英太逗了自信的向音乐总监分享自己的训练成果：“我们仨跳的可嗨了，特别漂亮”三位老师看完后眉头紧皱，kenn陈琦沅说其他姐姐摆造型时有一种美感，娜姐……刘卓补刀说了一句那英跳舞像工厂前面的雕像好哈哈哈哈笑死我了！蜜汁自信娜娜子～L芒果捞小白的微博视频收起全文d

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#刘卓真的很有梗了但真的还是有点突然，说那英跳舞像工厂前的雕像，而那姐也很机智的化解了尴尬！感觉刘卓老师的打分一直都是争论的热点，而vocal导师也真的有点难！打分高被网友说不专业，打分低又被网友说苛刻严格……而刘卓的严格真的对每一个姐姐都同等公平的，而且要求严格也不是什么错呀，来到这个节目的每一个姐姐，本来就是放下身段重新挑战的，严格要求和打分反而是对姐姐们多年成绩的尊重！L星探长的微博视频收起全文d

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#刘卓不仅敢说，而且说的很到位也很具象。那英那个舞蹈动作的确和雕像有很多相似之处。那英不愧是大姐大，被刘卓这么一说，自己也无力反驳，还吐槽起自己来。#乘风破浪的姐姐#那英不仅是人气、实力担当，也是搞笑担当。那言那语，英言英语，让人误以为她在参加《欢乐喜剧人》。收起全文d

#那英苏运莹算她有本事#“她的旋律真不一般！给我整崩溃了，算她有本事！”哈哈哈那英竟然直夸：算她有本事！不过苏运莹的歌真的好听吖#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#L热剧追踪控的微博视频​

#那英不焦虑妈妈#她是乘风破浪的姐姐，也是不焦虑的妈妈，欢迎@那英成为有道精品课的好课星推官​

好多网友在弹幕吐槽音乐制作人刘卓对姐姐们说的话太狠了，称那英跳舞像“工厂前面的雕塑”，太打击人了吧…#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#哈哈哈那姐这个舞蹈动作好像真的和雕像有点相似之处不过刘卓也是太敢说了弄的那姐也无力反驳而且还吐槽起自己来了L娱小司的微博视频​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#那英说刘卓famous刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕塑唉终究是我娜姐错付了可是刘卓不是vocal导师吗这两个来自东北黑土地的幽默灵魂笑yue了L国产剧研究中心的微博视频​

刘卓真的是神点评，那英跳舞像思考者雕像哈哈哈哈，不过我觉得那英很谦虚，会认真听别人的点评。#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#L综艺鉴赏的微博视频​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像##周深最受欢迎影视金曲##杨超越侯明昊对手戏花絮#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#哈哈哈刘卓也太敢说了吧，由于那英动作不协调，被形容成工厂前的雕像，omg子！​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#我笑呕了！夺笋呐！这真的一模一样吧！！！那姐真的承包了浪姐2的大部分笑点！​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#刘卓不仅敢说，而且说的很到位也很具象。那英那个舞蹈动作的确和雕像有很多相似之处。那英不愧是大姐大，被刘卓这么一说，自己也无力反驳，还吐槽起自己来​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#这段要笑死我了哈哈哈哈哈哈哈刘卓老师太逗了！东北人人均段子手吧！好想知道刘卓那姐和健哥仨人在一起斗地主会是什么样的欢乐场景哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#夺笋呐，大卓子！​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#哈哈哈真不知道他是怎么发现的这真的可以说一模一样了康康你们觉得呢？​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#这段确实把我笑惨了那姐和卓哥太好笑了​

#站姐忙着干饭错过李易峰##Angelababy方辟谣与古天乐结婚##刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#令人面红心跳好看滴小说哦​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#哈哈哈哈哈山上的笋都被他夺完了吧哈哈哈哈，可太损了​

#乘风破浪的姐姐#小组考核笑到我了，这不是喜剧？！贾青现编两曲舞蹈，刘卓上了个寂寞的班哈哈哈哈哈哈#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#刘卓的发言不只要他出现我就想笑哈哈哈哈​

#刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像#笑死了这段，笑抽过去了要，太敢说了，那姐性格也好，都不会急眼​

周深#周深最受欢迎影视金曲#【周深|《中国歌曲TOP排行榜》颁奖晚会|《此生惟你》（录屏）】“此生相守相欠，爱意荡漾身边梳画无边缱绻，手落在你眉间”一首《此生惟你》唱出《倚天屠龙记》中张无忌和赵敏之间的爱恨情仇，深深如写意水墨般空灵唯美，又如工笔画卷版细腻隽永的歌声让人沉醉感慨@卡布叻_周深#周深此生惟你##中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会#L周深资讯站的微博视频收起全文d

#周深最受欢迎影视金曲#❤#周深最受欢迎男歌手#啊~周深最受欢迎影视金曲——此生惟你最受欢迎男歌手实至名归，夸就对了不得不说，现场开嗓，拉麦，吟唱，真的，太牛了，yyds啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！后续继续加油呀~明天又有新歌，幸福！开心！愉悦！谢谢你选择唱歌，谢谢你谢谢我们，我们也谢谢你，小太阳🔅~@卡布叻_周深收起全文d

#周深最受欢迎影视金曲#周深获得中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会最受欢迎影视歌曲小表情敲可爱！！！@卡布叻_周深L芒果新娱的微博视频​

#周深最受欢迎影视金曲#恭喜周深获得最受欢迎影视金曲！周深业务能力真的好强，每次听他唱歌都觉得好听到起鸡皮疙瘩，你们最爱周深哪首歌呢？L前线娱乐的微博视频​

#周深最受欢迎男歌手##周深最受欢迎影视金曲#恭喜深深呀！！！太棒了，越来越好！！！@卡布叻_周深​

#周深最受欢迎影视金曲#恭喜深深获得最受欢迎男歌手和最受欢迎影视歌曲奖。你都值得。晚安啦@卡布叻_周深，听你唱《此生惟L小猴叻的微博视频​​​

#周深最受欢迎影视金曲#周深今年也已经发了4首影视ost了，都很好听！！！@卡布叻_周深厉害👍​

#周深最受欢迎影视金曲#看@卡布叻_周深你領獎為何我淚光閃閃呢？開心啊周深最受歡迎男歌手周深最受歡迎影視金曲​

#周深最受欢迎影视金曲#全自动升降话筒，是您居家旅行出门在外必备神器，已经加入购物车，我家深崽用了都说好​

#周深最受欢迎男歌手#💙#周深最受欢迎影视金曲#💙#中国歌曲top排行榜颁奖晚会#周深，实至名归！！and今晚接生新歌，一个月八首，明后天还会压线再有吗谁也不知道，小猫咪辛苦啦​

#周深最受欢迎影视金曲#实至名归，不愧是周深​

#周深最受欢迎影视金曲##周深最受欢迎男歌手#恭喜周深获得“最受欢迎影视歌曲”奖项的是——《此生惟你》。恭喜！L春晚的微博视频​​​

#周深最受欢迎影视金曲#恭喜周深获得最受欢迎影视金曲！！《此生惟你》真的太好听啦，深深的神仙嗓音配上影视剧简直绝了，期待周深的更多OST作品#周深最受欢迎男歌手#L我们一起追好剧的微博视频​

#周深最受欢迎影视金曲#实至名归！啾星贡献的影视金曲实在太多太多了！今年才开始一个月就有好听又耐听的归处和明月传说～0点还有新歌哦​

#周深最受欢迎影视金曲#你值得呀！！！！未来会越来越好！！！​

#周深最受欢迎影视金曲#周深获得最受欢迎影视金曲！空灵感嗓音！周深值得！L柚子娱乐的微博视频​

#周深最受欢迎影视金曲#周深，最受欢迎男歌手深深很棒～他说：不敢想最受欢迎，只希望唱的歌让更多的人听到～他说：感谢话筒降下来的这三秒，可以和大家多接触一些时间～业务能力强，情商高，这么好的男孩子，谁会不喜欢呢@卡布叻_周深​

#周深最受欢迎影视金曲#周深《此生惟你》获奖啦！获奖感言开头真是特别可爱了周深值得！L圈内师爷的微博视频​​​

#周深最受欢迎影视金曲##周深最受欢迎男歌手#说起周深的影视金曲我超级喜欢《触不可及》为他痴为他狂为他咣咣撞大墙@卡布叻_周深L《触不可及》周深“晚安明天见”TMElive超现场演出(Live)​

#周深最受欢迎男歌手##周深最受欢迎影视金曲#来听听天使的歌声！温柔圣洁的光普照大地！@卡布叻_周深《Rubia》O网页链接​​​

#周深最受欢迎影视金曲#恭喜深深两次登上领奖台，最受欢迎影视歌曲+最受欢迎男歌手，乐坛劳模值得！L芒果捞扒哥的微博视频​

#周深最受欢迎影视金曲#i缘起来了！！！！这动人的歌声，浓烈的情感，听了还想听！！L周深资讯站的微博视频​

玲珑今晚开播了，姐妹s冲！赵今麦玲珑造型好有灵气，这两段玲珑变身部分蛮带劲的，特效流光溢彩，唐人特效做的不错，特别是第一段加上bgm就有玄幻内味了。还有元一见到玲珑第一眼的熟悉亲密，问“认得我吗”的时候，被神主力量控制的玲珑却能听进元一的话，九敏！从玲珑歪头的那瞬间我已经开始磕了！有点意思！#玲珑#.#玲珑变身造型#收起全文d

#玲珑主演全员改名#可能要掉粉了。刚才打开微博看了好久，差点把自己删掉…喂不要删我，我是袁弘啊！火屠辛是我演的角色，玲珑的爸爸！​

#蔡文静2年拍4部剧2个月播完##蔡文静凑了一桌麻将#2021年开年，蔡文静就带着《阳光之下》、《紧急公关》、《大侠卢小鱼》、《玲珑》来了，观众看不停，告诉我，你在看哪一部呢？蔡文静主演电视剧你最喜欢哪个剧里面的角色​

#玲珑主演全员改名#爷青回！胡歌刘诗诗和袁弘互动了！《玲珑》今日开播，在剧中给演爹的袁弘被胡歌、刘诗诗祝福了一波儿女双全！大家都好有爱啊！#胡歌刘诗诗祝袁弘儿女双全#​

#玲珑#终于等到你哈哈…开播了！激动的无法言语，赵今麦真的好有灵气啊，漂亮又可爱，颜值演技我都爱#赵今麦灵气#​

#玲珑主演全员改名#好像看到了感兴趣的人，《致我们暖暖的小时光》的林一，还有袁弘！！！了解了，定好了《山海情》下一部剧了！​

#玲珑开播#织火·夏菱突然出现​

#玲珑主演全员改名#看的眼晕了不知道谁是谁了​

#玲珑#玲珑的剧情不错啊，没想到一开播就这么精彩。#赵今麦灵气#赵今麦的演技真的是惊艳到我了，真的很有灵气呀。​

#玲珑#终于可以开始看玲珑了！赵今麦的造型好可爱，整个人都散发着灵气，真是名副其实的玲珑了~#赵今麦灵气#​

#玲珑#终于开播了，必须追下去，之前也看过赵今麦的剧，但是更期待这次的演技，希望她会有更多的新剧！#赵今麦灵气#​

#玲珑#玲珑终于开播了啊！！赵今麦好有灵性啊表情好生动的少年君主与单纯少女这个人设不错哦这部剧可以看看#赵今麦灵气#​

#玲珑#赵今麦我真的太喜欢她了，真的太乖了，玲玲里面的她也太好看了吧，真的很有灵气#赵今麦灵气#​

#玲珑开播#路上有你，心中有光。携手同行，共抗命运。勇闯奇幻世界，非凡冒险启程！正片来咯→L玲珑_01​​​

超级期待的#玲珑#今天开播了，赵今麦终于出现了，很有灵气啊，动作和神态都表现的很棒，不愧是你呀！#赵今麦灵气#​

#玲珑#玲珑开播了，终于可以看了，赵今麦这个古装造型好灵动，好可爱，又被她惊艳到了#赵今麦灵气#​

#玲珑#赵今麦好有灵气啊，小情绪和神态演的都挺好的，少年君主和单纯少女的故事也太好磕了吧，期待剧情发展#赵今麦灵气#​​​

#玲珑#玲珑终于开播啦，赵今麦古装造型还挺好看的，太灵了吧期待妹妹的表现哦，放假终于有剧可以追啦#赵今麦灵气#​

#玲珑#终于开播啦赵今麦妹妹的戏必须一把子支持演的真是太有灵气了古装造型真的不错好可爱呀#赵今麦灵气#​

盘点待播的9部古装剧，哪一部是大家期待已久的？🙋古力娜扎、许魏洲《风起霓裳》赵今麦、袁弘《玲珑》迪丽热巴、吴磊《长歌行》钟汉良、谭松韵《锦心似玉》郭麒麟、宋轶《赘婿》杨幂、陈伟霆《斛珠夫人》杨紫、吴亦凡《青簪行》肖战、吴宣仪《斗罗大陆》周冬雨、许凯《千古玦尘》​

#玲珑##赵今麦灵气#这是什么神仙搭配呀~这一对太甜了，玲珑元一我可以啊！少年君主和单纯少女好嗑子哦~玲珑带着元一去看荣耀石的时候，真的好想让他们原地拜天地啊~​

#玲珑#有一说一，赵今麦五官精致好看，眼睛也水汪汪的，加上赵今麦的演技实力，很多人都觉得赵今麦的古装造型是非常有灵气的。#赵今麦灵气#​

#毛不易的腿在哪#毛不易的腿呢？这已经不是简单的错位了，我怀疑这是魔术表演。揭秘：桌子前面有一张红布。​

#毛不易的腿在哪#毛不易这大长腿真令人惊讶！一直以为毛毛不高结果却没想到那么高！这还需要找腿在哪吗？一旁的周深太可爱了L娱乐News的微博视频​

#毛不易的腿在哪#毛不易的腿在O今晚8点知乎的#答案奇遇夜#晚会，快点来看腿。​

#毛不易的腿在哪#哈哈！毛不易出席发布会，结果网友看了半天，也没找到他的腿在哪！​

#毛不易的腿在哪#毛老师:虽然不明显，但我的本职工作是一名歌手​

#毛不易的腿在哪#我天，好不容易看到毛毛上热搜，结果又是些奇奇怪怪的东西​

#毛不易的腿在哪#哈哈哈哈哈哈，给你们看帅哥的大长腿。@毛不易​

#毛不易的腿在哪#这是什么错位图，毛不易的腿居然不见了，你看到他的腿了吗？​

#毛不易的腿在哪#毛不易参加活动得时候，这个错位图也是太妙了，这是什么新的magic吗，这种程度是从师刘谦吗不知道毛毛自己看到图会不会后背发凉呢​

#毛不易的腿在哪#毛不易的腿放不下啦！​

#毛不易的腿在哪#毛不易给我冲，不管是因为啥奇奇怪怪的话题上rs期待今天的晚会，三首歌。期待春天里的三专，加油。iPad​

我盯着动图看了五分钟才看明白这个错位图，太离谱了，我见过最离谱的一张错位图​​​毛不易的腿在哪​

#毛不易的腿在哪#欢乐喜剧人毛毛实锤子​

#毛不易的腿在哪#哈哈哈哈哈怎么毛不易的热搜都这么沙雕啊所以我们毛毛的腿到底在哪里，你们找到了吗真的是笑死我了！​

#毛不易的腿在哪#唉，毛不易的腿是藏不住了，180大长腿太可了​

#毛不易的腿在哪#真没看出来哈哈哈哈哈哈哈不过毛毛的腿是真的长​

毛不易的腿在哪哈哈哈真的消失了大家一块帮忙找找毛毛的腿去哪儿了​

#毛不易的腿在哪#哈哈哈哈哈哈哈毛老师你的腿呢！！！​

#毛不易的腿在哪#哈哈哈，大家观察的点好奇怪，那就期待今晚毛毛的舞台吧。iPad​

#毛不易的腿在哪#所以，毛不易的腿在哪里哈哈哈哈哈好像悬空🈳​

#毛不易的腿在哪#哈哈哈哈哈笑死了毛毛说我只是穿了条红裤子​

今日《玲珑》首播！赵今麦的第一部古装剧正式播出，在现代剧中活泼灵动，也期待她在古装剧中的表现！#赵今麦灵气##玲珑主演全员改名#​

#赵今麦灵气#可可爱爱的少女玲珑即将上线，赵今麦圆润的少女脸和灵动的大眼睛简直就是玲珑本人，还有撒娇时的小神态、天真烂漫的笑容，谁会不为赵今麦妹妹心动呢！坐等今晚#玲珑开播#L微博电视剧的微博视频​

#玲珑#《玲珑》终于开播啦，#赵今麦灵气#赵今麦妹妹好灵啊，大眼睛小酒窝笑起来可可爱爱。赵今麦林一CP感🈶️，漂亮妹妹帅弟弟好养眼啊，身高差太好嗑了，互动好甜还蛮期待剧情发展的，小年轻tla升.级.打.怪.我可以！​

#赵今麦灵气#赵今麦是心动女孩没错了~也是玲珑小可爱本可爱啦~L圈八戒的微博视频​

#玲珑#赵今麦这个造型也太可爱了吧！真的是太喜欢她了！真的是很有灵气的一个小妹妹啊，继续加油吧！#赵今麦灵气#​

#玲珑#终于等到今天开播了，期待的赵今麦终于出现了呀，灵气满满，好喜欢，赵今麦饿演技超级棒的呀！#赵今麦灵气#​

#玲珑##赵今麦灵气#电视剧《玲珑》终于开播啦！古装少女赵今麦妹妹的第一部电视剧！妹妹真的好灵啊，冒出头来的样子灵气十足，笑起来的小酒窝也真的好甜让人心动，屏幕前的你心动了吗？这个假期有事情做啦一起去看妹妹的新剧吧！​

#玲珑#我都是被赵今麦吸引去看玲珑这部剧的，他演的真的非常的有灵气。终于开播了，我已经准备好追剧，瓜子花生都准备好了#赵今麦灵气#​​​​

#玲珑#新剧开播了，开心呀#赵今麦灵气#这还是当年那个可可爱爱的小女孩吗，新剧可以强烈推荐，真的好看！​

#玲珑#玲珑开播了，玲珑开播了，玲珑开播了，重要的事情说三遍，快点去看吧！赵今麦演的玲珑真的是太灵气了，你们有这种感受吗？反正她给我的第一感觉就是非常的水灵，非常的生动，冲着玲珑这么有灵气，大家一定要把这部剧给追完#赵今麦灵气#​

#玲珑#赵今麦的古装扮相好清秀，很有灵气呢，天真烂漫的笑容，谁会不为赵今麦妹妹心动呢！期待她在这部剧中的精彩表现！#赵今麦灵气#​

#玲珑#妹妹的首部古装剧真的惊艳到我了，玲珑和元一这对cp有点甜哦，少年君主和单纯甜妹少女真的好配啊，赵今麦真的好有灵气啊#赵今麦灵气#​

#玲珑#赵今麦真的太有灵气了吧，好可爱啊看起来还不错诶，感觉挺好看的，我要去看看毕竟期待玲珑播出期待很久了#赵今麦灵气#​​​

#玲珑#建议直接从第二集看赵今麦太灵气太可爱了​

#赵今麦灵气# 今晚首播的《玲珑》你看了吗？简直不要太精彩赵今麦古装首秀出演宿川神主火屠玲珑，双马尾赤足出场，满眼都是娇俏灵动！心动的感觉💓​

#赵今麦灵气#《玲珑》今晚首播，灵气少女上线了，赵今麦饰演的火屠玲珑太可爱了吧，搬好小板凳，看灵气十足的少女勇闯奇幻世界吧​

#玲珑#赵今麦真的好有灵气啊可可爱爱的《玲珑》今晚开播觉得赵今麦演技怎么样呢对她印象最深的还是夏淼淼这个角色相比之下演技有进步么L国产剧研究中心的微博视频​

#玲珑#赵今麦真的好有灵气，她的小情绪还有神态各方面都表现的很好，很生动，今晚的玲珑真的不错，这个假期有剧追了#赵今麦灵气#​

#赵今麦灵气#赵今麦饰演的火屠玲珑一颦一笑间都很娇俏，眼眸一转计上心头的样子灵气十足！可可爱爱小少女！​

#玲珑#还是第一次看赵今麦妹妹演古装剧呢，果然穿什么都好看，而且好有灵气啊，赵今麦真的太适合饰演玲珑了，古灵精怪可可爱爱#赵今麦灵气#​

#玲珑#爱了爱了玲珑真的是太会选演员了不得不说赵今麦是真的很适合演这个角色太有灵气了吧#赵今麦灵气#​

#玲珑#那必须来夸一下赵今麦这个扮相了，这是我第一次看到她的古装扮相吧，真的很有灵气很漂亮，太喜欢了#赵今麦灵气#​

#浪姐2的业务能力#哎，其实这个赛制对于偏科的姐姐很友好，你可以来之前多练一下另一个方面就好。说白了也不需要准备多么厉害的歌或者舞蹈，但凡多用点心，几天准备90秒的肯定可以有一个拿的出手的。的是唱跳一起的，对体力和身体协调都是考验。就说白了还是有没有用心这种态度。其实浪1大家都不知道怎么样，尤其是那几个专注舞台的，更是繁琐的衣服都没有，就为了留下自己精彩的舞台。其它年纪大的姐姐也是，哪怕可能节目可能糊的一批也都是准备的很好，眼里有光的来了，毕竟微商赞助都没钱的节目组能不能好好进行下去都有点悬。但是没有一个姐姐初舞台是应付的。反而很多人是一种老娘虽然现在在市场被过气了那是市场没眼光，但是只要老娘站在台上老娘就是最stay全场那种的自信。这种感觉我真的觉得是第一季的最大的看点。但是浪2看不到这种，一直在家长里短，说白了除了家里我们更想看年龄大的女性除了家里以外你自己还能有什么样的选择或者什么样的想法。而且浪1真的是几个不是因为排练不好怎么样喜剧人，是生活中就是喜剧人，看着就好玩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。收起全文d

#浪姐2的业务能力#你们感觉怎么样？比起浪姐第一季，第二季的业务能力强了还是低了？？L爱豆放映室的微博视频​

#张柏芝跳舞太好笑了##浪姐2的业务能力#看完两期的浪姐2，大家觉得第二季姐姐们的业务水平如何？看完两期的浪姐2，大家觉得第二季姐姐们的业务​

#浪姐2的业务能力#乘风破浪的姐姐2被网友吐槽好难看，说业务能力都没有浪姐1的好，现在浪姐2才刚刚开始，好戏还在后面呢，你们怎么看呢​

#浪姐2的业务能力#真的好像在过家家，专业的也没几个，害​

好的哟开始看浪姐2啦听说业务能力不行不过没关系呀我就喜欢看脸嘿嘿​

#浪姐2的业务能力#《乘风破浪的姐姐》第二季开播，都被网友吐槽这一季的业务能力不如上一季，这才刚开播啊，不要那么容易下定论嘛是不是~~L卦哥娱乐的微博视频​

#浪姐2的业务能力#不行，要不就是唱不行，要不就是跳不行，要不就是都不行，全都行的我印象的容祖儿算一个，常肯定没问题，跳放第二季里就算行的了，还有一个中国好声音出来的女生那个实力真的可以，其他就​

#浪姐2的业务能力#去年的钟丽缇年纪也挺大，但是人家态度好，也努力，跳舞唱歌和年轻一点的姐姐差不多。第二季的感觉是有些人仗着年纪大舞台就可以随意了，跳的是个什么呀，不能跳就别来好吗，有些人滤镜都要碎了​

#浪姐2的业务能力#第一季看了一点没看下去，这季看了，全程哈哈哈哈哈，综艺效果达到了，开心最重要​

#浪姐2的业务能力#这期看下来的感觉就是吉克隽逸江映蓉李菲儿都是意料之中的棒！意料之外的胡静姐姐超棒！！金巧巧姐姐也很不错！！​

#浪姐2的业务能力#有那英vocal宋祖儿，周笔畅唱跳能差到哪里去？？？​

#浪姐2的业务能力#浪1是疫情➕影视寒冬，姐姐在家闲着无聊，就出来表现表现自己，找个兼职，态度明确且负责。浪2是“明明知道这是个事业第二春的机会，孤注一掷但态度不够。”浪1和浪2最大的对比还有就是，第一季:哇，这节目，她都来啦。第二季:哇，真火了，她都来啦。​

#浪姐2的业务能力#我觉得这季很好看啊那英杨钰莹长在了我的笑点上哈哈哈哈哈哈哈​

#浪姐2的业务能力#这一季像高仿浪姐各方面都差太多了太多人表现的都太刻意了初舞台都看完了还好多对不上脸浪姐1姐姐们下车播完就对清谁是谁了第一季再怎么有缺陷也是永远不能被替代的了​

#浪姐2的业务能力#我倒是喜欢这季哈哈哈上季没怎么看这季期期都看我应该会哈哈哈太好笑了还有综艺感每个姐姐都很努力​

#浪姐2的业务能力#可是我看浪1的时候也没怎么看表演舞台啊，花絮比舞台精彩啊！哈哈😄2兰州​

#那英苏运莹算她有本事##浪姐2的业务能力#那姐真是我的快乐源泉张馨予“你给我滚”那段也快给我笑yue了管他呢，本来就是综艺看一个快乐你在意那么多业务能力干啥呢要说业务能力，大vocal也太多了吧专业的事就要交给专业的人做综艺，快乐就好你快乐吗我很快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#汤晶媚魔性WOW##浪姐2的业务能力#汤晶媚真的很努力，表情包太洗脑了，梦回虞书欣的哇哦！虽然姐真的惨，但是看到最后还是忍不住笑出了声​

#浪姐2的业务能力#第一季好像在看选秀第二季好像在看综艺反正我一直在哈哈哈只要不撕怎么都行​

#浪姐2的业务能力#要说业务能力吧，张雨绮业务能力真的很业余，但是她很努力很认真地去做这个事，就会让人感到惊喜，这一集这样的“美丽废物”不少，但有小雨那股劲的真没几个。哪怕像张萌这样不算特别突出的人家学得也是有模有样的呀！希望看下去第二季浪姐会有点改变吧。​

闪耀暖暖@闪耀暖暖狗叠你现在是真没意识到问题。玩家在意的不仅是服装的质量，更是你游的审美！审美啊woc！搭配不是让你奇袭，碰上喜欢的人就算走运了懂吗？一种元素总有人爱有人雷，但你这是新年套啊？你塞在屁股里憋了好几天的“绝美”套装！新年套要的是什么啊？要的是非凡阁那种有人爱有人不爱吗？过年的闪应该是小鹿天使那种能吸引路人入坑，能吸引老玩家回坑，能让玩家有氪金欲望的！不是上次荒原那种莫名其妙的元素堆砌，然后靠少数人的喜欢过活的好吗？收起全文d

闪耀暖暖我以为的云端凤凰女帝，实际上的女帝有姐妹想看的男装青龙也改了，在图③我尽力了因为那个龙头看起来真的很怪我恨不得把它抠出来：）​

闪耀暖暖最近流行的三丽鸥换装剪了个女鹅版本ଲL清和Alicia的微博视频​

闪耀暖暖#绘新衣添暖色#画了小Nikki的拜年服，可可爱爱虎头帽！提前祝大家新年快乐，希望来年顺顺利利的！​

叠纸我真是cnm了上辈子做什么伤天害理的事情我这辈子要玩闪耀暖暖🙏这新年阁不抽也罢​

闪耀暖暖改个好看点的颜色叭@闪耀暖暖@闪耀暖暖@闪耀暖暖@闪耀暖暖@闪耀暖暖@闪耀暖暖@闪耀暖暖​

闪耀暖暖少数民族那么多好看的衣服你不搞敦煌飞天也好看你也不搞非得搞个什么女帝神仙硬邦邦的跟月神差不多一点都没有喜庆的感觉啊过你妈年@闪耀暖暖​

可以cos阿武了闪耀暖暖​

闪耀暖暖“要不要和我一起去健身房？”​

闪耀暖暖还剩3分钟就不能点赞了嘛...。​

闪耀暖暖非凡福利服饰？？？有点后悔当初在没有散件套的时候提散件套，现在狗叠越来越得寸进尺了，看这架势新年也是散件套​

#闪耀暖暖#暖暖新服开启，装备全靠打，元宝秒回收！装备好爆率高！下载【闪耀暖暖】女儿超美！妈妈开心（呸），永不关服，玩得久！​

闪耀暖暖热搜也上了预热够了吧狗叠直接出吧#闪耀暖暖#​

这么久过去了每次看小鹿的cg都还觉得很震撼很喜欢真的很喜欢桃花也是耳目一新各有千秋每天坚持不充钱最后还是忍不住只看着不拥有现在……完全没这种冲动没想到第一次云端的大制作就已经成为了我心里永远越不过去的神（有点点廉价的感觉……闪耀暖暖​

闪耀暖暖#绘新衣添暖色#画了灵感来源于舞狮主要体现在配色和袖套也给nikki画了个拨浪鼓是牛年所以画了小角衣服是比较现代的小礼服想结合一下如果喜欢的话麻烦给我点个赞哦内盖​

闪耀暖暖抄一抄你二姐的作业吧！​

闪耀暖暖直接拔草​

闪耀暖暖姐妹们我想问一下双婚抽齐大概要多少钻啊​

闪耀暖暖我存了好久的钻？我可以省钻了，从红白皇后开始，狗叠你有事吗​

闪耀暖暖【存档】​

闪耀暖暖#绘新衣添暖色#设计理念大概是，春节是中华民族的传统节日，旗袍比较符合大众心理的新年形象，在此上叠加了一点汉元素和lo元素​

闪耀暖暖有什么好的p图软件吗​

闪耀暖暖姐妹们！！！！！啊啊啊啊啊啊啊我拿到了拿到了不知道是不是有同服姐妹有看到了帮我点的但还是超级感谢㊗️姐妹们都能拿到框框！！！​

#周深最受欢迎影视金曲#麦克风自动下降之后周深的表情太可爱了但之后颁奖的时候我没想到他会说：“这是我觉得最亲切的话筒，因为它能够通过降低高度的时候帮我多争取三秒钟去迎接这一份荣耀。因为我觉得现在大家的步伐会越来越快，三秒钟很有可能大家已经切过了很多首歌。所以如果你在三秒钟之内听到有一首你觉得非常好听的歌的话，不妨尝试再去听一下它，因为我觉得被听到是作为一个歌手最幸福的事情。”2深圳收起全文d

周深#周深最受欢迎影视金曲#恭喜深深！《此生惟你》真的好好听！歌手周深未来可期啊！#周深领奖时话筒自动下降#L扒圈小猪的微博视频​

中国歌曲TOP排行榜，周深单人cut(6分钟，完整版）最受欢迎影视歌曲+最受欢迎男歌手+《此生惟你》LIVE中国歌曲TOP排行榜@卡布叻_周深#周深最受欢迎影视金曲##周深领奖时话筒自动下降#L芒果影音的微博视频​

#周深最受欢迎影视金曲#恭喜周深《此生惟你》获得“最受欢迎影视歌曲”奖！周深小表情太可爱了！成熟的话筒要学会自己降下去！@卡布叻_周深#周深领奖时话筒自动下降#​

#周深领奖时话筒自动下降#天底下的温柔有十分，八分在神爱世人，那你呢，你是一面湖水，你是温柔本身​

#周深领奖时话筒自动下降#“三秒钟能切过非常多首歌，自己作为歌手能被听到已经是非常非常幸福的一件事情”​

#周深最受欢迎影视金曲##周深领奖时话筒自动下降#这次的话筒学乖了不错不错是大哥的断掌打的吗？看来@卡布叻_周深vs话筒是周深赢了iPad​​​

#周深领奖时话筒自动下降#话筒这波你做得不错，没欺负我家宝贝奖励你今晚0点来网易云听听新歌#周深新歌茫茫星河#​

#周深领奖时话筒自动下降#深深说这个话筒太可爱了，话筒哪有你可爱！！深深！！@卡布叻_周深​

#周深领奖时话筒自动下降#夸央爸的话筒，太高级了👍🏻宝贝这小表情好可爱，blingbling的大眼睛啊@卡布叻_周深​

#周深领奖时话筒自动下降##周深最受欢迎男歌手#可可爱爱的深深子，小表情绝了@卡布叻_周深这种话筒好，各大颁奖典礼都可以参考​

#周深领奖时话筒自动下降##周深最受欢迎影视金曲#只要周深出现，永远有开心，歌也好好听，恭喜周深获得最受欢迎男歌手跟最受欢迎影视金曲未来越来越好​

#周深领奖时话筒自动下降#大哥你也太可爱了吧@卡布叻_周深​

#周深领奖时话筒自动下降#哈哈哈周深与话筒的故事都能出连续剧了这次的话筒很友好iPad​

#周深领奖时话筒自动下降#就，很棒，很智能，很人性，很有眼力见​

#周深领奖时话筒自动下降#哈哈哈不亏是央视的话筒都这么讲究​

#周深领奖时话筒自动下降##周深最受欢迎影视金曲#哈哈哈哈周深你每次上的热搜怎么都这么沙雕！这个话筒确实有点过分人性化了周星星你的表情有点好笑了～不过还是要祝周深获得最受欢迎影视金曲！实至名归哟L娱乐潮流的微博视频​

#周深领奖时话筒自动下降#这孩子看着话筒那个小表情也太灵了​

#周深领奖时话筒自动下降#✨#周深最受欢迎影视金曲#宝贝你也太可爱了吧！这就是28岁的的合法正太嘛！爱了爱了@卡布叻_周深​

#周深领奖时话筒自动下降#全自动Ai智能话筒，你值得拥有太可爱啦​

#周深领奖时话筒自动下降#伤害不强侮辱性极大​​​央视就是央视智能东西还挺多ipad​

#周深领奖时话筒自动下降#宝贝表情好可爱！@卡布叻_周深ipad带上​

#周深最受欢迎影视金曲##周深领奖时话筒自动下降#宝贝太可爱了怎么办wwww此生惟你好听！好听！好听！期待00:00的新歌！！！@卡布叻_周深​

#张馨予演员也有演员的优势#所以这个优势就是#张馨予示范技术滚#今天的笑点又是张馨予给的，她的拖拉机舞蹈后劲太大，地板滚原来是个技术活儿，看完想试试了。 ​

#张馨予示范技术滚#张馨予演员也有演员的优势#张馨予给姐姐们示范拖拉机舞里面在地上打滚的动作，姐姐们跃跃欲试，U1S1滚这个动作难度系数还蛮大的，自己也在地上试了一下，发现真的会起不来，笑归笑，佩服也是真心佩服的。L教父娱乐的微博视频​

#张馨予示范技术滚#哈哈哈哈哈技术滚张馨予好可爱太逗了我特意试了一下反正我是滚不起来应该是我太懒缺乏锻炼​

#张馨予示范技术滚##张馨予演员也有演员的优势#张馨予拖拉机舞看着容易，其实是有难点的，原来地上滚得那一段是需要技术的看看姐姐一本正经的示范，今日份的笑点又有了~L娱乐有饭的微博视频​

#张馨予示范技术滚#超喜张馨予的性格！又飒又帅又可爱，还特别逗，真是个有趣的灵魂啊！期待姐姐带来更多请惊喜！冲啊~​

#张馨予示范技术滚#zxy#张馨予乘风破浪的姐姐#那么问题来了，张馨予的头发是像西蓝花还是牛肉果呢？@张馨予L花之殇_花之霓裳的微博视频​

#张馨予示范技术滚#姐姐看我滚的咋样@张馨予L林子win1234的微博视频​

张馨予#香蕉皮短视频#今日热点：@张馨予这突如其来的胜负太好笑了，姐姐们的笑声感觉要把屋顶都掀翻了#乘风破浪的姐姐##张馨予示范技术滚#L香蕉皮了没的微博视频​

#张馨予##张馨予示范技术滚#没有那种真实豪爽劲儿....看了想揍人的水平，而且看起来还疯疯癫癫的.....​

张馨予复出首登红毯，大露性感裸背，谈及家庭尴尬微笑#张馨予示范技术滚#L大腕走红毯的微博视频​

张馨予#张馨予示范技术滚#一个从来不会跳舞的人呈现出这样精彩的拖拉机舞不愧是张馨予虽然沙雕但诚意满满❤️#乘风破浪的姐姐#​

#张馨予示范技术滚#今日份的快乐就是来自于张馨予姐姐，尤其是给姐姐们这里示范打滚的时候，还真的蛮有意思的！全员打滚也太快乐了吧，张馨予也是引领了一个潮流​

#乘风破浪的姐姐##张馨予示范技术滚#太刻意会让人反感装t油腻我先说了​

#张馨予示范技术滚#张馨予的性格真的好，开朗直爽，姐姐2说滚立刻就滚了，这个滚也真的很要技术呀，没有人比我会“滚”​

#张馨予示范技术滚#张馨予姐姐就是用自己的实力认证了优秀，尤其是这样一个难度非常大的技术，滚的时候也是展现了自己的作为演员的所有实力啊，真的让我们很佩服了！​

#张馨予示范技术滚#张馨予这该死的胜负欲，激动的说自己“每个舞蹈动作都是下过功夫的”贾青，江映蓉，宣璐姐姐们的互动太可爱了啦L圈喵酱的微博视频​

刚才试了一下，我真的不会滚#张馨予示范技术滚#zxy#张馨予演员也有演员的优势#​

#张馨予示范技术滚#张馨予真的是有趣的灵魂万里挑一，没谁了，一直以为是高冷范的美女，没想到搞笑起来一点不输喜剧演员，爱了爱了L娱浪姐的微博视频​

#张馨予示范技术滚#这样的技术滚也是绝了呀，太让我佩服了呢，你怎么能这么可爱？真的是对这个优秀的姐姐没有抵抗力了L星爷八卦的微博视频​

#站姐忙着干饭错过李易峰#爱不会消失，但是爱需要干饭​

#站姐忙着干饭错过李易峰#今日@李易峰新戏横店杀青，结果去蹲点的站姐却因为吃饭而完美错过。峰峰：终究是我错付了！​

#站姐忙着干饭错过李易峰#上次因为冰棍错过李易峰，这次因为干饭错过李易峰哈哈哈哈哈哈看来横店的美食是非常好吃了李加贝的小本本怕是要记满了吧​

#站姐忙着干饭错过李易峰#有点心疼又有点好笑哈哈哈哈哈哈​

#站姐忙着干饭错过李易峰#去年大热天，站子因为吃冰棍错过李易峰，今天好家伙，一群人约着干饭集体错峰草草：小本本再加一笔L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#站姐忙着干饭错过李易峰#李易峰@李易峰lyf我要被可爱死了❗🆘💥怎么可以这么幼(((̨̡‾᷄ᗣ‾᷅)̧̢))cr:O网页链接​

#站姐忙着干饭错过李易峰#李易峰：我不要面子的吗​

#站姐忙着干饭错过李易峰#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈当年的冰棍很好吃，但是吃完不长记性干饭人干饭魂​

#站姐忙着干饭错过李易峰#这下好了全网都知道李易峰粉丝都是干饭人了面子何在@李易峰请问您作何感想​

#站姐忙着干饭错过李易峰#这次又吃啥好吃的了，看来横店美食真多，又错过了​

#站姐忙着干饭错过李易峰#草粉总是奇奇怪怪的沙雕热搜​

#站姐忙着干饭错过李易峰#@李易峰2021.1.29.杭州飞北京关内出发，大眼睛忽闪闪，乖乖伸小手可爱。拍摄吒吒L擦肩而過zwj的微博视频​

#站姐忙着干饭错过李易峰#草姐有什么坏心思呢，只是平平无奇的干饭小天才罢了，峰哥@李易峰你说对吧​

#站姐忙着干饭错过李易峰#我觉得李易峰的粉丝也挺火的​

#站姐忙着干饭错过李易峰#李易峰，草粉错了，草粉错了成不成？？你看见了没有？2021年的自拍呢？你出来嘲笑一下也可以的@李易峰@李易峰​

#站姐忙着干饭错过李易峰#你们要是这样，下次峰哥就不抓狗仔了，该逮你们了，哈哈哈2天津·双街新�​

#站姐忙着干饭错过李易峰#哈哈哈哈，峰峰的小笔记本快写不下了​

#站姐忙着干饭错过李易峰#干饭人干饭魂恭喜cfjj又上小本本了​

#站姐忙着干饭错过李易峰#李易峰李易峰：拿出我的小本本都给你们记上翻车现场哈哈哈哈哈cfjj们也太可爱了吧哈哈哈哈哈哈​

#站姐忙着干饭错过李易峰#上次因为冰棍这次因为干饭李加贝@李易峰：所以爱会消失吗？​​​我不要面子的吗？​

#站姐忙着干饭错过李易峰#李加贝又掏出自己的小本本默默为站姐悄悄记上了一笔站姐干饭人实锤了​

#站姐忙着干饭错过李易峰#李易峰：原来我是你们干饭可有可无的工具，都记小本本上​

宋亚轩，我向你敬礼salute同父异母这到底是什么奇怪的脑回路？？😂#宋亚轩从两小无猜到同父异母##关晓彤宋亚轩跳敏感#L橘子娱乐的微博视频​

#王牌对王牌#宋亚轩关晓彤《敏感》舞蹈太撩了！#关晓彤宋亚轩跳敏感#@时代少年团-宋亚轩L圈内教父的微博视频​

#关晓彤宋亚轩跳敏感##关晓彤宋亚轩合作舞台# 看完@关晓彤@时代少年团-宋亚轩的合作舞台我恋爱了晓彤白衬衫格子短裙清纯甜美，小宋弟弟的小辫子也太撩了，两人舞台上那种纯纯的恋爱感也太苏了，不说了，先循环播放去了！​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#关晓彤宋亚轩跳鹿晗演唱的敏感！！！！帅哥美女表现力真棒，大长腿绝了！！来康康宋亚轩的王牌对王牌怎么样吧L娱乐榜姐的微博视频​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#关晓彤宋亚轩跳双人舞敏感！舞台好好看！L柚子娱乐的微博视频​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#宋亚轩弟弟好可爱啊​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#可以理解我的激动吗，双担的快乐啊​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#帅哥和美女！！都泰好看啦​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#🆘是可以叫老公的程度，好帅啊宝宝​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#我的小老公我的漂亮宝贝​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#小宋厉害的嘞​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#两个腿精跳舞好养眼​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#太绝了太绝了大高个的组合在一块真滴很赏心悦目哇​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#宋亚轩跳的好棒用ipad看起来@时代少年团-宋亚轩L宋亚轩的留声机的微博视频​​​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#这个舞台超级棒哦～小宋表现超好der！@时代少年团-宋亚轩​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#帅哥美女都很好​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#真的好酸啊亚轩和晓彤的腿都好长啊一起跳舞好养眼​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#轩轩什么都不知道轩轩还小​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#我太爱帅哥美女跳舞💃脸红心跳了@时代少年团-宋亚轩L微博综艺的微博视频​​​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#真的太棒啦新人小宋元气来袭入股小宋绝对升值@时代少年团-宋亚轩​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#宋亚轩太棒了吧！​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#超绝的​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#宋亚轩好棒！​

对不起让大家久等了我们来晚了#百变大咖秀开播#​

今晚#百变大咖秀#回归，一组娜舞时间串烧，热烈欢庆回归🎉L谢娜的微博视频​

让大家久等了，我们来晚了！大咖欢乐多，周五变着过！今晚22: 00见 #百变大咖秀#​

#百变大咖秀#期待的搓搓小手爷青回​

#王力宏加盟百变大咖秀#嘤嘤嘤。还有不到一个小时就开播了太期待啦搬好小板凳#百变大咖秀#​

#刘耀文百变大咖秀#🐺#刘耀文那年今日#外出滑雪的宝贝🎿@时代少年团-刘耀文​

#爱豆v力量#今天的综艺都不错，还有两部新开播回归的节目，你看哪个？《潮流合伙人》《哈哈哈哈哈》《乘风破浪的姐姐》《上线吧华彩少年》《王牌对王牌6》首播《天赐的声音》《百变大咖秀》首播你看哪个？​

佳霏猫嘎子的百变大咖秀不是今晚八点嘛？有人在看吗快来聊聊​

李斯丹妮lsdn#李斯丹妮cos道明寺全记录#等了七年的百变大咖秀复播第一期就是我们乖乖虽然妆化的黑但我们都记得你是白雪公主哈哈哈哈哈哈哈哈哈@李斯丹妮​

百变大咖秀的名场面合集，今天的快乐源泉！（via视频来源：剪了个剧）完整讨论戳：O网页链接#上虎扑看精彩视频#L虎扑的步行街的微博视频​

#百变大咖秀#爷青回​

#百变大咖秀#期待刘耀文@时代少年团-刘耀文​

#王力宏加盟百变大咖秀#O今晚22:00[爱你]湖南卫视[爱你]百变大咖秀不见不散期待我的王​

#百变大咖秀开播#对不起让大家久等了，我们来晚了！大咖欢乐多，周五变着过！今天22: 00看@湖南卫视 #百变大咖秀#​

百变大咖秀为什么要22点播出呢？躺在床上已经开始犯困了。​

死了死了，我被限流了。我十点必须冲回家看百变大咖秀！！！​

【#百变大咖秀#福利时间】#百变大咖秀开播#大家都准备好了吗？从直播开始到首播结束，发微博晒出你正在用电视观看节目的照片，带上#百变大咖秀#话题并@百变大咖秀节目官微，就有机会获得浓浓年味的@安慕希酸奶～今晚十点，不见不散！​

百变大咖秀接招吧前辈王牌对王牌都等到开播了我竟然还没等到青3创4开播​

O今晚22：00湖南卫视，《百变大咖秀》强势回归！​

#百变大咖秀开播#对不起让大家久等了，我们来晚了！大咖欢乐多，周五变着过！今天22: 00看@湖南卫视 #百变大咖秀#有胡子的道明寺了解一下​

哈哈哈哈哈哈哈等会看完王牌就无缝衔接百变大咖秀​

【#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#？】遇到钻法律空子的老板拖欠工资，没有证据、没有签订劳动合同时怎么办？1、到所在区的劳动局劳动监察部门投诉，工作服、工作证、微信聊天记录等都可作为证据；2、可拨打123进行投诉；3、申请劳动仲裁。收好这份维权指南，用法律维护自己的合法权益！@央视网快看L央视网快看的微博视频收起全文d

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#作为劳动者，属于弱势群体，法律规定，公司赋有举证责任，所以你不需要举证，公司需要举证他何时发你工资了。2另外如果单位在规定时间内不支付工资，则要加发给你工资报酬25%的赔偿金；如果单位在劳动行政部门限期内仍不支付工资，则要按金额50%以上100%以下的标准给你。只要用工，企业就必须发工资。企业逾期不发工资，即为拖工资。法律法规：根据《工资支付暂行规定》第七条、第八条、第九条的规定，工资必须在用人单位与劳动者约定的日期支付，逾期支付，即属无故拖欠工资。如遇节假日或休息日，则应提前在最近的工作日支付。工资至少每月支付1次，实行周、日、小时工资制的可按周、日、小时支付工资;对完成一次性临时劳动或某项具体工作的劳动者，用人单位应按有关协议或合同约定在其完成劳动任务后即支付工资。劳动关系双方依法解除或终止劳动合同时，用人单位应在解除或终止劳动合同5日内一次付清劳动者工资。(1)用人单位遇到非人力所能抗拒的自然灾害、战争等原因，无法按时支付工资;(2)用人单位确因生产经营困难资金周转受到影响，在征得本单位工会同意后，可暂延期支付劳动者工资，延期时间的最长限制可由各省自治区直辖市劳动行政部门根据各地情况确定。根据以上法律法规，如果老板拖欠工资，建议你可以这样做：1、收集证据你说没有证据，其实证据无处不在。那你需要收集哪些证据呢？第一，关于你工资的证据。工资的证据收集方式很多，比如，如果公司是通过银行发放，那银行流水可以作为证据。如果没有通过银行流水发，那线下发放的收据等也可以。另外，公司给你发的offer，如果有工资记录，也可以作为证据。总之，能够体现你工资的书面记录，都可以作为你的证据。第二，关于你和企业建立劳动关系的证据。这是发工资的前提。这个简单，比如，是否有签署劳动合同，是否有工牌，是否有考勤记录等，是否有购买社保的记录，如果都没有，那同事作证也是有法律效力的。第三，企业其他违法行为的证据。比如，是否有签署劳动合同，是否购买社保公积金等。2、和老板沟通协商既然老板耍赖，说明你和他已经沟通过了，而且沟通无效。在这里要记住，就算老板不给你工资，也不要采取违法的行为去索要工资，这样会让你违法而受到法律制裁，到时得不偿失。3、通过法律手段根据劳动法规定，“用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，除在规定时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬25%的经济补偿金”；“用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资，侵害劳动者合法权益的，应责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可责令按相当于支付劳动者工资报酬、经济补偿总合的1至5倍支付劳动者赔偿金”。你可以到劳动局申请仲裁，要求解除劳动关系，并支付你的工资。现在国家对恶意欠薪处罚很严格，会把老板的行为跟个人信用挂钩，故意拖欠工资的，将限制出国、坐飞机、高铁等。收起全文d

【#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#？】遇到钻法律空子的老板拖欠工资，没有证据、没有签订劳动合同时怎么办？1、到所在区的劳动局劳动监察部门投诉，工作服、工作证、微信聊天记录等都可作为证据；2、可拨打123进行投诉；3、申请劳动仲裁。收好这份维权指南，用法律维护自己的合法权益！#过年不回家#@央视三农L央视网快看的微博视频收起全文d

【#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#？】遇到钻法律空子的老板拖欠工资，没有证据、没有签订劳动合同时怎么办？1、到所在区的劳动局劳动监察部门投诉，工作服、工作证、微信聊天记录等都可作为证据；2、可拨打123进行投诉；3、申请劳动仲裁。收好这份维权指南，用法律维护自己的合法权益！@央视网快看L央视网快看的微博视频L央视网快看的微博视频收起全文d

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#打工人真可怜！辛辛苦苦干活，有时拿工资还要看老板脸色！社会不工平！看来这点还没做到位！老板可以拖，工人拖不起啊！L__甜优的微博视频​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#已經倆月沒發工資了​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#都来看看吧！年底了如果工资被拖欠，你该怎么办？教你几招快速要回来！L每天学点经济学的微博视频​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#之前我是属于公司的一合伙人，不拿工资，后来公司效益也不好，我老板就给我说，把之前的总提给你算完，下个月开始领工资吧，我同意了，当初也是口头承诺，过去了半年了，我的总提也没给，和老板关系也比较好，不知道怎么说，有没有大佬能出来支个招呢？​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#每年都能看到这种消息，尤其是到即将过年的时候2北京·岳各庄北桥​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#叫农民工自己去跑(维权)？说话容易，操作难。​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权##遇到拖欠工资没有证据该如何维权#劳动者申请仲裁，没有证据怎么办？大家有遇到过拖欠工资的老板吗？（视频来源于网络）L冷艳鸿唇的微博视频​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#工资无故拖扣，找了劳动局，公司也像没用，只会到处“踢皮球”，敷衍了事，12333打了繁忙，农民工维权太不易😏😒😔2苏州​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#治理农民工欠薪问题，必须由政府主导，引导建筑企业从粗放式到精细化规范劳务管理，推动建筑产业转型升级。同时，加快推动农民工转变为专业化、职业化的建筑工人、制造业工人，进一步化解欠薪风险。​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#既然工作了，那一定有相应的和工作相关的东西，不能让辛苦💰打水漂​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#只给发基本工资，不给发绩效怎么办呢？这可怎么维权？问人家发没发，人家给你发了呀，就是没发全。​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#哎，打官司都3年多了，判决书一直没下来​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#证据倒是有，如何有效的催发工资。@一只爱哭鬼鬼鬼​

#遇到拖欠工资没有证据该如何维权#人社部：农民工被拖欠工资但证据不足怎么办？如何才能保障好我们自己的权益？这些你要知道。cr.金川司法L燃点时刻MG的微博视频​

【#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#】外交部今天表示，自1月31日起，#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。香港特别行政区政府也宣布自1月31日起采取以下措施：1、英国国民（海外）（BNO）护照不能用于在香港出入境，相关香港居民可继续以其香港特区护照或香港永久性居民身份证用于在香港出入境；2、英国国民（海外）（BNO）护照不得在香港作为任何形式的身份证明，相关香港居民可继续以其香港永久性居民身份证用作身份证明；3、乘客登机前往香港的航班时，航空公司须要求相关香港居民出示其香港特区护照或香港永久性居民身份证，以作证明；4、未持有其他有效旅行证件的非中国籍香港永久性居民可向入境处申领签证身份书，以作国际旅行之用。（总台记者朱丹金东）收起全文d

【香港：1月31日起，BNO护照不能用于在港出入境】#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#1月29日，香港特别行政区政府宣布，不承认英国国民（海外）护照作为有效旅行证件和身份证明，由1月31日起，英国国民（海外）护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。外交部发言人在今日较早前宣布，1月31日起，中方不再承认所谓的英国国民（海外）护照作为旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#（北京日报客户端）O香港：1月31日起，英国国民（海外）护照不能用于在港出入境L央视新闻的微博视频收起全文d

【#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#】外交部今日表示，自1月31日起，#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。香港特别行政区政府也宣布自1月31日起采取以下措施：1、英国国民（海外）（BNO）护照不能用于在香港出入境，相关香港居民可继续以其香港特区护照或香港永久性居民身份证用于在香港出入境；2、英国国民（海外）（BNO）护照不得在香港作为任何形式的身份证明，相关香港居民可继续以其香港永久性居民身份证用作身份证明；3、乘客登机前往香港的航班时，航空公司须要求相关香港居民出示其香港特区护照或香港永久性居民身份证，以作证明；4、未持有其他有效旅行证件的非中国籍香港永久性居民可向入境处申领签证身份书，以作国际旅行之用。（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#】外交部今天表示，自1月31日起，#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。香港特别行政区政府也宣布自1月31日起采取以下措施：1、英国国民（海外）（BNO）护照不能用于在香港出入境，相关香港居民可继续以其香港特区护照或香港永久性居民身份证用于在香港出入境；2、英国国民（海外）（BNO）护照不得在香港作为任何形式的身份证明，相关香港居民可继续以其香港永久性居民身份证用作身份证明；3、乘客登机前往香港的航班时，航空公司须要求相关香港居民出示其香港特区护照或香港永久性居民身份证，以作证明；4、未持有其他有效旅行证件的非中国籍香港永久性居民可向入境处申领签证身份书，以作国际旅行之用。（央视）#香港特区政府不再承认BNO护照#收起全文d

【#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#】外交部今天表示，自1月31日起，#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。香港特别行政区政府也宣布自1月31日起采取以下措施：1、英国国民（海外）（BNO）护照不能用于在香港出入境，相关香港居民可继续以其香港特区护照或香港永久性居民身份证用于在香港出入境；2、英国国民（海外）（BNO）护照不得在香港作为任何形式的身份证明，相关香港居民可继续以其香港永久性居民身份证用作身份证明；3、乘客登机前往香港的航班时，航空公司须要求相关香港居民出示其香港特区护照或香港永久性居民身份证，以作证明；4、未持有其他有效旅行证件的非中国籍香港永久性居民可向入境处申领签证身份书，以作国际旅行之用。（央视新闻）收起全文d

反制！自1月31日起，中方不再承认BNO为旅行证件和身份证明。#中方不再承认BNO护照作为旅行证件##中方不再承认所谓BNO护照为有效证件##所谓BNO护照不能用于在香港出入境#（中国网）L广东共青团的微博视频​

香港特区政府今日宣布，由1月31日起，BNO护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件##香港#O网页链接​

【香港特区政府不再承认BNO护照！】1月31日起，BNO护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。（人民日报）#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#​

【#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#】外交部今天表示，自1月31日起，#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。

【香港特区政府：1月31日起，#BNO护照不能用于香港出入境#】#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#香港特区政府29日宣布，不再承认英国国民（海外）（BNO）护照作为有效旅行证件和身份证明。由1月31日起，BNO护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。O网页链接​

#粉笔速递-招考信息##2021广东省考#公告Zhuan这条微博！！抽奖啦！！抽12个童鞋送粉笔APP行测申论双会员7天！【招考人数】：13708（去年招12308）【报名时间】：2月1日——2月7日【考试内容】：行测、申论；专业知识【考试时间】：3月14日【公告原文、职位表】：见评论区O抽奖详情收起全文d

#广东省考##省考#2021年广东公告五大变化1.信息渠道拓宽了：增加了“广东发布”微信公众号2.应届毕业生限制增加了：增加了“非在职”的限定条件3.报考条件放宽了：”本地人”的条件不仅指本地生源，增加了户口在本地级市的人员4.部分县喜欢招“本地人”，要求本县户籍或生源，入户应3年以上5.在职参公单位人员不可报考了收起全文d

#广东省考公告#出来了，3月14日考试！收下这份公务员考试各模块最强思维导图！助你拿下国考、省考​

#广东省考公告#期末，省考公告，转、赞，你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过​

我老家广东出公告了，招13000多人，人数全国之最。我老家题目简单，工资高昂，经济发达，物价低廉，不限户籍，欢迎大家都去报考之前买一个系统班。

#广东省考##广东省考公告##粉笔速递-招考信息#2021广东省考公告发布O网页链接职位表下载O网页链接【招考人数】：13708人（去年招12308人）【报名时间】：2.1-2.7【考试时间&内容】：3.14，8:30-10:00行测、10:45-12:45申论、14:30-16:30专业科目​

#广东省考#公告出来啦～我现在参加这种考试已经很怕遇见女生，因为女生都会和你拼命。避开女生最好的做法就是，选择那些既穷又偏的乡镇先把自己养活了再说其他的，不能再任性了，我要从浮云回落至人间​

#广东省考公告#【知识抽查】你知道“位卑不敢忘忧国”是谁的名句嘛？​​​​属于哪位大家?​

省考100句重点，赶快码起来！！逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过#广东省考公告#​

#广东省考公告#8秒转赞评论，走送福的锦鲤，愿你考试取得好成绩，所有考试必过，好运连连！L朴李妍的微博视频​

#2021广东省考公告##2021省考笔试#是不是你们都在刷？网页好慢​

公考面试各地最新真题#公考面试各地最新真题#广东省考公告发布喽️招13708人，笔试时间3月14日[玫瑰]！2太原·山西政协宾馆​

#2021广东省考公告#广东省考公告出啦！今年的省考果然比以往都来的更早一些，赶在春节前送了一份大礼包。疫情环境下，感觉今年报名人数又得创一个新高了，想报名的小伙伴们要做好心理准备了！加油鸭！​

#广东省考公告#【报名时间】O2021年2月1日9:00至7日16:00【缴费确认时间】O2021年2月1日9:00至8日16:00【打印准考证】O2021年3月9日9:00后【笔试时间】2021年3月14日​

@一起公考app在@知乎回答了问题：如何看待广东省考公告“笔试时间提前到3月14日”？👉O网页链接​

广东省考请问各位大佬20届的能不能报应届生岗啊，感觉公告里好像强调了2021届应届生，感谢～​

广东省考20还没公示，21出公告了，地点不是很满意，应该可以报21省考吧？​

#广东省考#看了这个公告，这个岗位表，说真的我差点晕过去，我想说我要是今年考估计我离上岸还有八千里远。总之，感谢组织不嫌弃我的愚笨，让我早早上岸了。🙏一定好好为人民服务！​

【2021广东省考公告发布！】👉招考人数：13708人👉报名时间：2.1-2.7👉笔试时间：3.14#广东省考##公务员#​

#五哈很高兴遇到你#五哈很高兴遇到你王晨艺！由开始的担心到后来的欣慰，你一步步给到我们惊喜，在此真的很感谢超哥@邓超赫哥@陈赫对怂怂晨晨的关怀，愿意带他帮助他教他很多东西，在娱乐圈这种情分很难得，晨晨也不负所望的吸收到了五哈带给他的能量，前一段的红毯主持给了我们莫大的惊喜，这孩子真的是宝藏，你只要给他阳光，他绝对会回报你七彩光芒！王晨艺加油！不管以前还是现在我一直对你充满信心，你一定会成为你想成为的Superstar！感谢@五哈节目组，是你们的慧眼识珠让我们又一次在屏幕前看到了真实可爱的@晨艺，他的真实不做作太适合真人秀了，他的礼貌懂事是我教育孩子的榜样，提起王晨艺我都是满满的骄傲，虽然不是大明星但是他身上这种谦虚努力积极向上的品质是我们多少人所欠缺的，《哈哈哈哈哈》带给我们许多的欢笑和感动，这样一个正能量的节目也一定会越办越好，期待下一季的五哈，期待下一季的王晨艺[米奇比心][米奇比心]@爱奇艺哈哈哈哈哈@腾讯视频哈哈哈哈哈收起全文d

#五哈很高兴遇到你#lh#鹿晗哈哈哈哈哈#这一季看着大家玩的都很开心鹿晗更是又帅又吸引人和超哥陈赫的兄弟情搞笑又牢固各位五哈加盟入团的老师也是搞笑又可怜就算坑人也不会忘了我们的好兄弟哈哈哈哈哈这一次的旅程结束了下一次我们在新的地方遇见哦@M鹿M收起全文d

#五哈很高兴遇到你#感谢节目组的邀请，以及五哈旅行团各位团友对小齐的照顾节目播出后，每次和周围的人提到张颜齐，他们都说“啊，我知道，是不是五哈里面那个唱rap的小帅哥，他好搞笑”，每次听到都既欣慰又骄傲这几个月每到周五中午都会准时期待正片上线，看看新鲜的小齐，给搬砖生活增添了许多欢乐这次旅行愉快的结束啦，张颜齐，下次再见收起全文d

#五哈很高兴遇到你#第一季的旅程结束啦！张颜齐和各位哥哥一起度过了很开心的旅程谢谢各位哥哥的照顾～谢谢节目组对齐齐的照顾～我们下一站再见啦！@R1SE-张颜齐​

#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友##五哈很高兴遇到你#这是什么神仙缘分，鹿晗@M鹿M@陈铭Calvin@王勉__在去往拉萨的火车上偶遇了一个当地的姑娘，小鹿和陈铭老师你一言我一语的说要把王勉嫁出去，在两人的不断助攻下，王勉真的跟随小姑娘下了车要去她的家乡看看L微博综艺的微博视频​

#五哈很高兴遇到你#感谢小齐这一季给我们带来的欢乐，让我们看见了很多不一样的小张同学L张颜齐安利站的微博视频​

#五哈很高兴遇到你#完结啦~鹿哥，下一站见@M鹿M​

#五哈很高兴遇到你##鹿晗哈哈哈哈哈#很高兴遇见鹿晗​

#五哈很高兴遇到你#看了五哈，很高兴看到睿智的赫哥，暖心的超哥，帅炸的鹿哥，王晨艺@晨艺承蒙关照，渐入佳境，愿五哈每一位成员越来越好​

张颜齐#张颜齐哈哈哈哈哈#节目收官了挺快的从节目开始认识你到喜欢你时间不长但是希望这份喜欢可以陪你久一点错过了妖娆不能错过张颜齐借用五哈slogan“很高兴遇到你”@R1SE-张颜齐#哈哈哈哈哈#​

#五哈很高兴遇到你#这一季我都追完了西藏真的绝了！鹿晗，邓超和陈赫真的是综艺本综，开口就很好笑！2长沙​

#五哈很高兴遇到你#王晨艺第一次参加这样的节目，一开始有点拘谨，后来表现越来越好，多谢前辈照顾，期待五哈第二季！@晨艺​

#五哈很高兴遇到你#哈哈哈哈哈今天就收官啦，感觉时间还挺快。感谢节目组邀请小齐，也感谢小齐这一季给我们带来的欢乐，让我们看见了不一样的小张同学。很高兴遇见你@R1SE-张颜齐​

#五哈很高兴遇到你#每个周五都很快乐，因为可以见到@M鹿M和大家！鹿晗宝贝，期待下次见！​

#五哈很高兴遇到你#下一季见！一定还要是你们三个！@M鹿M@邓超@陈赫​

#五哈很高兴遇到你#喜欢超鹿赫组合期待下一季五哈鹿哥我爱你哟@M鹿M​

#王晨艺好像被迫营业的我#又一次如此紧张呢，期待你的哈哈哈哈哈收官分享@晨艺#五哈很高兴遇到你#​

#五哈很高兴遇到你#希望有下一季虽然是为了鹿晗才看的但真的很接地气很好看感谢陪伴​

#五哈很高兴遇到你##五哈很高兴遇到你#下一季再见，青山不改绿水长流2太原​

#五哈很高兴遇到你#@M鹿M宝贝我们下一季再见​

#五哈很高兴遇到你#一定要原班人马呀，不要再加人了，特别是小鲜肉不要加，就只要是原班人马​

【英文流赛后采访Ming：目标是进入季后赛】#RNG战胜WE#恭喜@RNG电子竞技俱乐部五连胜啦~@夏安与秋：WE之前一直在连胜，赛前有没有做什么特殊的准备？@rngming：我们整个队伍赛从前天晚上就连着做了两天半的BP，一起在讨论，赛前也一直在讨论BP什么的！@夏安与秋：五连胜到手，能不能和我们分享一下关于今年的目标和期待？@rngming：大家的目标都很遥远，目前就是先进个季后赛再说吧！#RNGWE##2021LPL#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

【RNG赛后群访Xiaohu：WE是实力非常强劲的队伍，所以心情很开心】Q：今天取得了开赛以来的五连胜，心情如何？Xiaohu：因为今天赢下的对手是WE嘛，也是实力非常强劲的队伍，所以心情还是很开心的。Q：维克托的胜率并不高，今天是出于什么原因在第二把选择了呢？Cryin：因为这个英雄是我们比较常用来应对对面选择的英雄，所以说没有考虑总体胜率不佳的情况。Q：对接下来的比赛有什么期待吗？GALA：就能争取一直赢吧。Q：第一把选择了千珏是出于什么考虑？Wei：就千珏打奥拉夫还可以吧。Q：第二把下路完成了对线击杀，当时是怎么操作和沟通的？Ming：感觉有机会吧，就试一下。#RNG战胜WE##2021LPL##胖虎陪你看LPL#收起全文d

#RNGWE##2021LPL#【WEvsRNG第二局】#RNG战胜WE#RNG利用巨大的装备优势高地强势开团，轻松击杀WE四人后赢下比赛，恭喜RNG拿到五连胜！L英雄联盟赛事的微博视频​

在大家欢呼的时刻，我给你们布置一个作业，应该不会有人不会用脚牛头wq二连吧，过两天我来检查作业，另外飞行的时候做好防护措施，毕竟人有点多LRNGLetme的微博视频#rng战胜we#​

【2021LPL春季赛RNG2：0WE】再次恭喜@RNG电子竞技俱乐部五连胜~RNG赛后采访Xiaohu：“我们是抱着打满BO3的心态来的，所以没想到2比0比较轻松的赢下来”#RNG战胜WE##RNG五连胜#L游戏电竞君的微博视频​

#RNG战胜WE#打得好呀虎虎生wei​

#RNG战胜WE#简简单单概括，RNG牛逼2福州​

【Letme看小虎赛后采访】“说不上哪里实用但是就是想选他”“哥们儿长得不像00后啊”“怎么可能啊，说不过就动手，搁那里装，说不过经典动手”“格局不够啊这波”#RNG战胜WE##胖虎陪你看LPL##2021LPL#rngL大电竞eSportsFocus的微博视频​

#RNG战胜WE#我tm直接御剑飞行！剑开天门！​

#RNG战胜WE#恭喜RNG赢得比赛胜利2:0，杰斯输出最高，运筹帷幄之中决胜千里之外，太强了RNG，御三家，你为首​

RNG在今日比赛结束后顺利拿下五连胜目前排名战队积分榜第一！在年前RNG还将面对BLG和iG战队，你觉得RNG可以拿到年前七连胜吗？#RNG战胜WE##御三家谁能连胜到底##胖虎陪你看LPL#你觉得RNG能战胜BLG和iG拿到年前的七连胜吗？​

【rng赛后群访花絮】“Cryin和GALA选手有专访，留步一下”@rngming：“芜湖～～～”@xiaohuOuO：“耶！！！”小明走起来快得像阵风#RNG战胜WE##鱼你共赏LPL##2021LPL#L靠谱电竞的微博视频​

恭喜@RNG电子竞技俱乐部获得比赛胜利谁是大哥一目了然#RNG战胜WE##RNGWE##2021LPL#​​​​LLPL选手的微博视频​

【LPL春季赛：RNG2-0WE】激烈的厮杀以后，恭喜RNG战胜WE，真是激动人心的时刻，运筹帷幄之中，决胜千里之外！#RNG战胜WE#​

【2021LPL春季赛WE0-2RNG】小虎杰斯打出最高伤害！#LPL春季赛#​​​​#RNGWE##RNG战胜WE#​

大声点，天上听不清#RNG战胜WE##RNGWE##御三家谁能连胜到底#​

#rng战胜we#今天每个人的状态都太好了吧！我又开始做梦了兄弟们！御剑飞行的同时请喊出那句话！“我们是！~”​

#RNG战胜WE##波场#刚刚狗狗币赚的钱拿来做jst了，原点止损已经设置好了，赌一下中国的wsb@孙哥说，千万不能丢人，我可是舍弃了一龙的狗狗币过来的。​

赛后众解说反应大赏#2021LPL##RNGWE##RNG战胜WE#​

【赛后群访合照】马上要过年了，不论是出去吃饭还是走亲访友都要戴好口罩噢图2：哥俩好#rng战胜we##2021LPL#​

【2021LPL春季赛WEvsRNG第二局】本局比赛的MVP，莉莉娅byRNG.Wei！#RNG战胜WE##鱼你共赏LPL#​​​​

#永远的第一名#来了来了来了……吻了吻了吻了🆘🆘周书逸好样的！！！L北丢了个北的微博视频​

#永远的第一名#这是什么剧组！！！尤其是这个花絮，真的是我可以免费看的吗我直接就是好家伙L爱豆放映室的微博视频​

永远的第一名卧槽？请问这是我能看吗？？L失目民_的微博视频​

#永远的第一名#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这甜到爆棚的爱情，我废了，废了废了！！！！！！视频cr：@天府泰剧L娱乐榜姐的微博视频​

#永远的第一名#操啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！感恩全世界❤️❤️❤️L顏控少女的微博视频​

永远的第一名周书逸真的很勇敢！！！太勇了！！！看得我哭的稀里哗啦的又是为绝美爱情流泪的一天感谢上周给我留言的姐妹们那包统一面真的有故事诶！余真轩眼睛亮亮的👀守一确实想你啦！太期待下一季了！！！秉伟和哲宇也很可爱啊哈哈下一个七年快点来吧！​

追剧天团#永远的第一名#周书逸喜欢高仕德，超超超超超喜欢，因为是你，不喜欢也得喜欢！！！！！！！！台剧《永远的第一名》更新EP05，甜爆了！L追剧天团的微博视频​

永远的第一名终于等到周书逸告白了，甜里夹着些些酸🍋，不知道该哭还是笑。（YU好像亲的有点猛，替子闳牙疼）L阿寅的迷妹的微博视频​

永远的第一名双人版合唱水蓝色情人重点移步最后30秒L卷儿卷卷鸭的微博视频​

#永远的第一名#啊啊啊啊啊太太太甜了，太会吻了吧，周书逸你太勇了，今晚你就是周书刚！！！我人要没了...​

得意cp传说中的公开处｜刑啊啊啊啊啊啊啊啊待会就等直播啦～～～～今天周书逸真的好勇敢！『全世界で一番大好きだ😘』两个演技炸裂#永远的第一名##林子闳##杨宇腾#L月見翡7_Yuuki皮的微博视频​

#永远的第一名#omg！弯弯真的太敢拍了《永远的第一名》两位男主在综艺里都营业的这么大方又被惊到！不过这个男主之一居然是《终极一班》里的中万钧！之前还挺迷他的颜呢哈哈哈哈大家有没有想去围观一下这部剧呢～L娱乐潮流的微博视频​

我宣布它就是台腐天花板永远的第一名日式台湾腔太可爱了太短了好像第一部只有一集就结束了最甜最虐都在下周了2哈尔滨​

永远的第一名#永远的第一名#2021年新台剧WBL系列剧昨晚刚开播两集，真的是品质直逼HIStory呀！太好看了，颜值和演技剧情都在线！《永远的第一名》真的太好嗑了，我没有来晚吧！还好嗑到了，感觉花絮更甜一点，L圈大掌柜的微博视频​

永远的第一名剥虾喂虾看他闹他L挖西李小婷的微博视频​

#永远的第一名##台剧永远的第一名#中字更至第五集【1-5】🔗见评拿走点这集结尾高能！太甜腻了，我的妈呀！​

《永远的第一名》每周五晚八点更新一集，下周第六集就是第一季的最后一集了。​

永远的第一名|对你上头了​

永远的第一名终于也有我能听懂他们在讲什么外国粉丝听不懂的时候了（ps:两帅哥不知道干饭是什么意思哈哈哈哈太可爱了）​

#永远的第一名#太好看了要死了周书逸好行啊，但是别上热搜，我好害怕​

#近日食录#又是没怎么做饭的一周感觉自己越来越懒了想用摩飞锅做铜锣烧发现失败了哎灰心❶奶枣山楂酥草莓酥一个小朋友自己做的小点心好好吃❷火烧云黯然销魂土豆泥果然是无差评拌饭酱除了贵没有别的毛病太好吃了煮鸡肉更绝❸姜汁鲜米面买了鲜米面和蛤蜊青菜再把一些剩菜都放进去煮了发现和我妈煮的姜汁面的味道一样啊❹花加的9.9鲜花❺麦当劳的栗子冰淇淋上面的小饼干又甜又软冰淇淋没啥栗子味道更像是焦糖味道❻蟹柳鸡蛋饼想做的不一样一点就把蟹柳切碎放进蛋液里煎了蛋饼然后用大阪烧的调料方式一层黄芥末酱一层番茄酱再加海苔丝和柴鱼片整个很像章鱼小丸子的味道❼三明治因为烤箱烤吐司太麻烦了想买个烤吐司机🍞看来看去不知道买啥牌子吐司烤过才有灵魂❽麦当劳牛油果冰淇淋就这样吧不愧是让人经常失望的麦当劳新品❾番茄土豆粉清理冰箱ing#不可辜负的美食##每日食记##一人食#收起全文d

【我市流入奶枣产品2管标本新冠病毒核酸检测结果阳性】1月28日，接到外市关于一宗涉疫奶枣产品通过线上销售渠道流入我市的提示函后，市委指挥部办公室迅速响应、连夜部署，对相关产品、人员和快递公司等，第一时间组织各区市开展摸排、流调、检测、隔离、消杀等工作。经检测，福山区、海阳市各有1管产品和包装标本初筛、复核为阳性，所有接触人员已全部按规程落实相应管控措施、核酸检测结果均为阴性，现存产品已全部收回封存，对相关居家环境、运输车辆等已进行终末消毒。其余区市流入产品及相关接触人员，核酸检测结果均为阴性。烟台市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室2021年1月29日（来源：烟台发布）收起全文d

分享最近好吃的食物：1冰糖橙：比砂糖橘好吃味道不同于其他🍊而且汁水饱满2奶枣：枣粮先生家的，外面的奶皮和里面的枣柔软度一致，买有巴旦木的口感会很有层次，第一次吃有被惊艳到3自制韩式南瓜粥+坚果面包：搭配当早饭很nice，没有很重的南瓜味儿，带有奶香4日式烫面包：芋泥蛋黄里面还有麻薯加热以后只能用绝了形容，我愿将之列为除蛋黄酥外首选心头好收起全文d

找了好久好吃不腻的奶枣，风和麦の杨小熊两个口味我都很爱，就是连着吃四五颗都不觉得腻的那种！螺蛳粉灵魂搭配必得有煎蛋和午餐肉，螺状元真的太辣太臭了，开袋即臭那种，午餐肉用的是猪掌门原味火腿罐头，可以看得见大块肉粒，太过瘾啦.zZ半袋米粉+午餐肉+蛋，还是有点撑到了。全国各地都号召在本地过年，你是留在异地他乡，还是正在温暖的家中呢？#小墨札记##新年旅行##本地过年享年味##花式种草#花式种草社区收起全文d

快过年啦想着要给汤米哥哥做些小零食除了必备的花生瓜子还用新鲜的草莓制成草莓干做成了雪花酥和奶枣#年货节##年货清单#@鲜城L二米炊烟的微博视频​

#味蕾坊#【电饭锅奶枣】最近超火的奶枣，在家用电饭锅就能做啦！奶香浓郁，饭饭的教程超简单～（懒饭）L懒饭App的微博视频​

拉丝能长达一米的奶枣，不用眼馋，你在家就能做@鲜城做法、奶枣、甜点、雪花酥、制作教程#馋嘴美食安利##网红零食推荐##厨艺教程#L绪作的微博视频​

#平底锅拉丝奶枣#好吃😋​

#奶枣#有时间就做的大军里又添加一员​

晚上跟闺蜜散步路过之前找了好久没找到的水煮店还有闺蜜做的奶枣满足​

#平底锅拉丝奶枣#这个过年可安排​

#奶枣#商河通报：一批涉疫奶枣产品流入，目前密接人员、外环境首检阴性。为什么奶枣也会被检查出阳性呢？cr.果然视频L燃点时刻MG的微博视频​

感谢@L解忧杂货铺Y的鼎力支持新鲜出炉的雪花酥和奶枣😎​

今天吃了一碗麻辣烫两个蛋挞一个鸡排一杯奶昔两瓶饮料一斤田螺两寸的蛋糕八个奶枣一些干果一袋酸奶，也就这些了。​

#平底锅拉丝奶枣#等有棉花糖了就开搞​

区区奶枣不在话下​

到男朋友家婆婆隔十分八分就来一趟婆婆送个柚子婆婆又送奶枣公公送来罐头婆婆送来酸奶婆婆又送来虾条之无限投食喂胖宠溺惯坏系列​

今日份开心吃到了无敌好吃的奶枣😋​

奶枣，糯米船，雪花酥，牛轧糖都齐活了近期厨房我是一点也不想进了​

下班后收到两个小伙伴寄的快递非常开心闺蜜做的奶枣、牛扎饼绝了有口福啦🤗2上海​

奶枣，雪花酥，自己做的别有一般风味2昆明​

来自🍐直播间快递的碎碎念Kitty手机壳爱不释手奶枣好吃到连吃五颗停不下来@菲力姐姐jfiensksl​

杨幂#杨幂唱爱的供养##王牌对王牌#时隔多年，再一次唱起【爱的供养】弹幕“爷青回”刷起来​

#杨幂唱爱的供养##沈腾杨幂说唱版爱的供养#@沈腾和@杨幂合唱说唱版《爱的供养》怎么又让人怀念又想笑很久没有听到大幂幂唱爱的供养了，但是一加上沈叔叔的rap怎么有点土味说唱的感觉，很微妙L微博综艺的微博视频​

除了成名曲爱的供养，杨幂还会好多歌啊！歌词都记得好清楚，听杨幂唱江南，好听的#杨幂唱爱的供养#L佩佩晴天的blog的微博视频​

#杨幂唱爱的供养#爷青，小晴川马上就要十周年啦​

#杨幂唱爱的供养#我的天都十年过去了爷青回我的晴川啊啊啊啊啊啊​

#杨幂唱爱的供养#真·爷青回​

#杨幂唱爱的供养#十年！！爷青回！！！我爱了​

#杨幂唱爱的供养#爷青回！！！后天晴川宝贝就十岁啦~！！！​

#杨幂唱爱的供养#爱的供养前奏一出，我真的瞬间泪崩。晴川是我爱你的开始，姐姐，我爱你已经十年了@杨幂​

#杨幂唱爱的供养#晴川小可爱邀你大年初一一起看刺杀小说家呀​

#杨幂唱爱的供养#呜呜呜呜呜呜怀念旧日时刺杀小说家走起​

#杨幂唱爱的供养#梦回晴川，爷青回​

#杨幂唱爱的供养#爷青回，太感动了姐姐终于又唱爱的供养了​

#杨幂唱爱的供养#ipad有生之年可以再听到杨幂唱爱的供养，已经心满意足了。从前的小晴川已经长大了，摇身变成屠灵大佬。一起来支持刺杀小说家​

#杨幂唱爱的供养#好像什么都变了，又好像什么都没变。我的晴川回来了啊@杨幂​

#杨幂再唱爱的供养#我他妈直接卧槽恍惚间十年了，幂终于又唱了爱的供养，爷！青！回！梦回晴川啊想哭是真的​

#杨幂唱爱的供养#爷青回，刺杀看起来​

#杨幂唱爱的供养#爷青回，个人最喜欢的大幂幂的角色：晴川，雪鸢，夕瑶！！！​

#杨幂唱爱的供养#杨幂是歌手幂了再唱爱的供养，留下来时代的泪水​

#杨幂唱爱的供养#青回！想起了初中时半夜偷偷追《宫》的日子​

#杨幂唱爱的供养#爷青回小时候就喜欢看！到了现在还是喜欢看！晴川yyds时间过的真快就10年了！大幂幂越长越美啦！​​​

#杨幂唱爱的供养#幂可以说是我大半个青春​

#杨幂唱爱的供养#杨幂又唱《爱的供养》了！爷青回！！脑海里马上就浮现出晴川的脸了u1s1幂幂和沈腾叔叔合作的说唱版爱的供养还挺好听的~L我们一起追好剧的微博视频​

#贾玲画的范丞丞#《王牌对王牌》@贾玲画的@范丞丞Adam0616过于抽象了！哈哈哈哈L新浪综艺的微博视频​

#贾玲画的范丞丞#贾玲姐，你忘了和自己牵手唱小甜歌的帅弟弟了吗?这夺笋呐，实在不行画个大白鹅也行呐L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#贾玲画的范丞丞#过分了啊，范丞丞一脸问号​

#贾玲画的范丞丞#嘻嘻来看看帅哥吧​

#贾玲画的范丞丞#噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出了声🔔姐画出了精髓啦～很到位小范也是真的很迷人​

恋梦笔记口袋里的东西有时候不属于你#贾玲画的范丞丞#​

#贾玲画的范丞丞#哈哈哈哈哈哈哈哈哈也是过于抽象了我的饭碗cp不在了吗​

#贾玲画的范丞丞#来看大帅哥@范丞丞Adam0616L小丞与羊的微博视频​

#贾玲画的范丞丞#哈哈哈哈虽然但是也不至于那么长啦！顺便来看看帅哥的灵域@范丞丞Adam0616​

#贾玲画的范丞丞#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这脖子也是有点过分的长了范丞丞快上线给自己反黑！看你玲姐把你画的L芒果全娱乐的微博视频​

#贾玲画的范丞丞#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈玲姐你忘了大白鹅了吗​

#贾玲画的范丞丞#啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这奇奇怪怪的热搜大白鹅脖子是长可并不影响他的帅气​

#贾玲画的范丞丞#哈哈哈哈哈！贾玲的画范丞丞，真的是只有懂得人才能看懂吖！！范丞丞：画的什么玩意儿呢？？L王牌星探的微博视频​

#贾玲画的范丞丞#好吧，看看我们丞丞脖子，既然玲姐画成了这样，范丞丞要是闹我可就不拦着了​

#贾玲画的范丞丞#⭐#O网页链接#哈哈哈哈帅哥连脖子都是优越的@范丞丞Adam0616​

#贾玲画的范丞丞#玲姐，我们丞丞是帅哥啊！你画的虽然可爱但不像我们丞丞啊《灵域》看起来！看帅气丞丞​

#贾玲画的范丞丞#fcc姐，我要为帅哥正名！！！是天鹅颈帅哥啊！L雪兎哥哥的微博视频​

#贾玲画的范丞丞#哈哈哈哈哈虽然帅哥不但脖子长，还贼啦帅，羡慕穿高领还露一截脖子的帅哥，气质真好L虫虫丞丞冲冲冲的微博视频​​​

#贾玲画的范丞丞#啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，画的也太搞笑了吧脖子长的丞丞依旧很帅气呢​

#贾玲画的范丞丞##王牌对王牌#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈山上的笋都被贾玲夺光了吧最笋的是杨迪还猜出来了完了，我的“心丞则玲”be了惊！！！原来贾玲眼中的范丞丞竟是这样L剧综达人韩银梅的微博视频​

#贾玲画的范丞丞#这是正确打开方式！范丞丞太帅了！​

#贾玲画的范丞丞#玲姐画的范丞丞，不能说一模一样简直毫无关系哈哈哈哈我们福西西那是天鹅颈L热剧追踪控的微博视频​

#上线吧华彩少年#@华彩少年-方书剑演唱了中国原创音乐剧《犹太人在上海》的片段《万千微光》，讲述了在抗战时期，中国人共患难，共抗敌的故事，成就了一段永镌历史的共同记忆。方书剑哀婉动人的歌唱，瞬间将听众牵引到历史长河之中。每个人就像是这万千微光，因为爱和关怀才让我们熠熠生辉！L春晚的微博视频收起全文d

“你们还没选好Pick，我们早就录完了。”“周播节目我给你整成月播，还可以试一下年播，在60年后的某一天，我孙子到坟头告诉我Whoisthechampion？”马的这个《华彩少年》的吐槽视频真的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈建议UP主话题#上线吧华彩少年#和#华彩少年月更综艺#刷满公屏哈哈哈哈哈哈哈哈哈L都好说但是要先给钱的微博视频收起全文d

#董家铭初C##董家铭华彩主题曲初C#今年选秀第一个初C出来了！华彩少年主题曲初C@华彩少年-董家铭🎉还记得上次的腾空一字马，人家还是以第一成绩保送进北京舞蹈学院和中国歌舞剧院的学霸，这男孩真的够正​

黄子弘凡#黄子弘凡上线吧华彩少年##华彩主题曲#直拍来啦“追逐梦想的光芒华彩少年就要登场”今晚央视综合频道CCTV1晚八点档不见不散L黄子弘凡官方微博的微博视频​

方书剑#华彩少年方书剑#请各位方糖注意！🍉视频【寻找华彩种草官】助力开始啦具体操作规则如图所示👇​

#华彩少年#对不起，这个主题曲的编舞我真的有点欣赏不来虽然一身正气，但真的感觉谁跳都不好看​

#黄子弘凡上线吧华彩少年#不得不说黄子弘凡凤凰于飞针不戳舞台表现力怎一个绝字了得，有被惊艳到，黄子弘凡我可以这几个字都要说倦了@华彩少年-黄子弘凡Lars​​​

#上线吧华彩少年#终于终于终于终于终于终于终于终于终于更新啦！！！我的舞台大家看到了吗，下次要更加努力了！​

#黄子弘凡上线吧华彩少年#凤凰于飞，正是时候。啊啊啊黄子弘凡我可以看好几遍这个舞台。太优秀了。​

方书剑.#华彩少年方书剑#【20200129】《上线吧！华彩少年》第三期中插Ad.「早上喝一瓶，精神一上午」@娃哈哈助力添彩通道O网页链接@华彩少年-方书剑@未来的方书剑#有营养的方书剑#©🍉视频🆔上线吧华彩少年2020-LTardis蓝盒子丨方书剑资源博的微博视频​

#黄子弘凡上线吧华彩少年#尽展华夏少年的无限好风采，黄子弘凡太绝了！我太可以了L春晚的微博视频​

#黄子弘凡上线吧华彩少年#凤凰于飞绝！！黄子弘凡绝！！咋有这么绝的人呢​

#上线吧华彩少年#从小在北京长大的@华彩少年-冯晟将四合院的记忆写进歌词里，温暖悠扬的歌声也勾起了上线官@吴克群对北京秋天的记忆。@王珮瑜更坦言要放下自己的执念，支持少年的音乐方向，老生也可以唱流行，美好的声线值得更多人倾听。L春晚的微博视频​

#黄子弘凡上线吧华彩少年#凤凰于飞，尽展华夏少年风采，啊啊啊黄子弘凡太优秀了，特别他在舞台上唱歌的样子，自己被深深沉浸其中啊，爱了爱了​

#上线吧华彩少年#央视爸爸不愧是爸爸，心态崩了​

#华彩少年#这衣服为什么要这么设计呀，太像一抬胳膊撑破了，然后弄了个补丁啦​

#黄子弘凡上线吧华彩少年#凤凰于飞真的是绝了，凤凰在脚下飞过真的太美了，真的是眼中有星光！L春晚的微博视频​

#黄子弘凡上线吧华彩少年#镜头！画面！哼唱都很绝，《凤凰于飞》我可以！黄子弘凡我可以啊啊啊啊啊！​

#上线吧华彩少年##华彩主题曲#无情的凶神恶煞黑眼圈跳舞机器L华彩少年-卞子严的微博视频​

#华彩少年#这主题曲直拍看了好几个，好家伙每个都不一样，我就想知道原版舞蹈是什么样子的不会真是改良版的广播体操吧​

【#币安回应暂停提币#：新用户和访问量突增导致，正逐步恢复正常】1月29日傍晚，加密货币交易所币安突然暂停提币。根据一位用户提供给记者的截图显示，包括比特币在内的5种加密货币均显示“钱包维护中，提币暂停”。对此，币安回应澎湃新闻记者称，用户资产是安全的，主要是新用户和近期访问量突增。（澎湃，TY）收起全文d

#狗狗币一天暴涨逾250%#狗狗币和比特币有一个很重要的共同点，那就是高度去中心化，你找不到狗狗币和比特币的公司，也找不到狗狗币和比特币的老板！没有项目方，狗庄就敢大胆的拉，散户就敢大胆的追！那些有项目方的币，除了火币HT，币安BNB，OKEX的OKB可以玩玩，其他小项目方的币我真的不建议你们买！根本没有庄，项目方0成本自己坐庄！收起全文d

#武圣财讯#【币安回应暂停提币：新用户和访问量突增导致，正逐步恢复正常】1月29日傍晚，加密货币交易所币安突然暂停提币。据用户提供截图显示，包括比特币在内的5种加密货币均显示“钱包维护中，提币暂停”。对此，币安回应澎湃新闻记者称，用户资产是安全的，主要是新用户和近期访问量突增。武圣财讯收起全文d

币安突然不能提币了？#比特币##美股##A股#​

2017年的牛市有多火热呢，举个例子，币安等交易所限流，每天只开放一定数量的注册人数，这对流量就是金钱的交易所来说是很难想象的！​

怎么还有人说跑路呢？完全没担心这个问题呀果然高手在民间币安Binance​

《马斯克发狗狗封面！币圈游戏驿站狗狗币火箭冲高，24小时涨1000%》据币安平台报价，狗狗币24小时涨幅达1000%，现报0.0843美元/枚。鉴于狗狗币的火爆行情，币安Binance官方微博宣布，币安将于2021年01月29日20:00上线DOGE/EUR、DOGE/TRYO网页链接​

RIF在币安的第二次staking额度也已经全部结束～没抢上的小伙伴们下次继续冲比特币rsk币安​

吴说区块链获悉，1月29日马斯克推特签名改为比特币，随后引发比特币大涨16%。币安随后表示暂停提现，十五分钟后恢复。赵长鹏表示交易量、用户等均达到历史新高所致。OKEx也出现了短暂宕机。​

币安今天一天新增1000万用户#binance#​

比特币#比特币##币安不是在创业，币安在创造历史#今天充提量都陡然增高，修了20分钟不到，7点前就恢复了，谢谢大家关心❤️！币安最开始的目标是打造世界级的区块链资产交易平台，现在已经超越了这个目标，成为了行业第一，短短3年多的时间！​

币安这次和OK上次暂停提币不一样，上次是因为创始人被问询带走，币安这次暂停是因为新用户太多导致负荷太重。完全不一样。这次不是牛市，也不是一般的牛市，而是超级大牛市。真的要坐稳扶好，因为这次的发动机是火箭🚀🚀🚀🚀🚀。​

币安把放姨太的位置放了DOGE,这是公开做多狗狗？？​

币安涌入千万用户，怪不得给干宕机了，这下厉害了#比特币#​

#小安新手课堂#【币安赚币】L币安Binance官方的微博视频​

币安因为用户暴增，暂停提币业务。这个理由，我觉得比较可信。17年底，他们甚至暂停新用户注册。大牛市，各大交易所硬件设施要跟上啊！​

财联社1月29日讯，加密货币交易平台币安（Binance）将暂时停止取款。​

比特币币安暂停提币，只让进不让出。这是什么节奏？不亏完不让走吗？​

比特币币安把首页的以太坊eth换成了狗狗币doge，这是要干嘛？？​

币安这是让大家拿好🐶币@cz_binance​

发布了头条文章：《币安增持8亿入伙，IOST翻倍行情再起？》O币安增持8亿入伙，IOST翻倍行情再起？​

【英文流赛后采访Ming：目标是进入季后赛】#RNG战胜WE#恭喜@RNG电子竞技俱乐部五连胜啦~@夏安与秋：WE之前一直在连胜，赛前有没有做什么特殊的准备？@rngming：我们整个队伍赛从前天晚上就连着做了两天半的BP，一起在讨论，赛前也一直在讨论BP什么的！@夏安与秋：五连胜到手，能不能和我们分享一下关于今年的目标和期待？@rngming：大家的目标都很遥远，目前就是先进个季后赛再说吧！#RNGWE##2021LPL#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

【赛后采访RNG.Xiaohu：天道酬勤，保持状态接受每一个队伍的挑战】#RNGWE#恭喜@RNG电子竞技俱乐部拿下五连胜！赛后采访了TOP虎~@骆歆同学：这么多上单老师，你觉得从哪位身上学到了最多呢？@xiaohuOuO：这个其实不太好判断，如果非要说一个的话，那我应该会选择Letme吧~@骆歆同学：从他身上学到最实用的一个是？@xiaohuOuO：也说不上哪点实用，但就是想选他~#一企来看LPL##2021LPL##英雄联盟#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

【英文流赛后采访Ming】RNG战胜WE恭喜@RNG电子竞技俱乐部五连胜啦~@夏安与秋：WE之前一直在连胜，赛前有没有做什么特殊的准备？@rngming：我们整个队伍赛从前天晚上就连着做了两天半的BP，一起在讨论，赛前也一直在讨论BP什么的！@夏安与秋：五连胜到手，能不能和我们分享一下关于今年的目标和期待？@rngming：大家的目标都很遥远，目前就是先进个季后赛再说吧！#RNG五连胜#RNGWE#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

【赛后采访RNG.Xiaohu：从Letme身上学到很多就是想选他~】#2021LPL#春季赛1月29日#RNG对阵WE#第二局结束，RNG利用巨大优势赢下比赛拿到五连胜！#RNG战胜WE#赛后采访中xiaohu被问到：“这么多上单老师，从哪位身上学到了最多呢？”xiaohu：“如果非要说一个的话，那我应该会选择Letme吧~”L峡谷艾希酱的微博视频收起全文d

#RNGWE##2021LPL#【WEvsRNG第二局】#RNG战胜WE#RNG利用巨大的装备优势高地强势开团，轻松击杀WE四人后赢下比赛，恭喜RNG拿到五连胜！L英雄联盟赛事的微博视频​

#RNG五连胜##RNG战胜WE#​

#RNG永不言弃##rng五连胜#在刚刚结束的比赛中，RNG以2-0的比分击败WE战队，恭喜RNG,本场比赛的MVP给到Wei的莉莉娅！RNG继续加油​​​，五连胜了，不败神话能否继续​

#RNG五连胜##RNG永不言弃#感谢RNG的精彩表现，第二场开局4分钟酒桶率先进攻配合卡莎击杀厄斐琉斯，9分钟RNG拿到峡谷先锋，18分钟酒桶河道处被开，21分钟顺利收下大龙，27分钟接连拿到大小龙，RNG继续加油！​

#2021LPL#春季赛1月29日#RNG对阵WE#第二局结束，RNG利用巨大的装备优势高地强势开团，轻松击杀WE四人后赢下比赛，恭喜RNG拿到五连胜！#RNG战胜WE#L咪咕体育的微博视频​

#rngwe#2021LPL春季赛WE0:2不敌RNG，五连胜中断，如何评价这场比赛？#rng战胜we#​

#英雄联盟##RNG五连胜##RNG战胜WE#​​​

#RNGWE#御剑飞行！RNG一路高歌猛进拿下本场BO3的胜利，迎来五连胜！​

发布了头条文章：《LPL解说预测全军覆没！RNG拿下五连胜，小虎发言再现高情商》OLPL解说预测全军覆没！RNG拿下五连胜，小虎发言再现高情商​

【2021LPL春季赛WE0:2RNG】中路GALA单杀Jiumeng，野区RNG打出0换3后一波结束比赛。恭喜RNG拿下本场比赛迎来五连胜腿哥：这把不能说WE打的不好，只能说RNG打的太好了#RNG战胜WE##WERNG##2021LPL#LScore赛高的微博视频​

#RNG五连胜#2021LPL春季赛1月29日#RNG对阵WE#第二局结束，RNG连下两城赢得胜利！#RNG战胜WE#！@jbo竞博赛事菌​

发布了头条文章：《LOL：Wei莉莉娅冲阵稳定局势，RNG2-0终结WE五连胜》#rng##英雄联盟#OLOL：Wei莉莉娅冲阵稳定局势，RNG2-0终结WE五连胜​

赛后采访xiaohu表示从Letme身上学到最多？#RNG战胜WE#

【#2021LPL#RNG赛后群访】Q：队伍拿到五连胜现在心情如何？Xiaohu：因为今天的对手WE也是一支非常强劲的队伍，所以心情的话还是很开心的。L玩加电竞LOL的微博视频​

【LPL春季赛RNG2-0WE】恭喜RNG2-0拿下比赛！已经是五连胜啦#RNG五连胜##RNG战胜WE#​

RNG五连胜？我踏马直接揭棺而起​

RNG2:0WE，起飞！！#RNGWE##RNG五连胜#​

【2021LPL春季赛今日战队积分榜】RNG和EDG五连胜并列第一！WE在今日失利后目前排名第三！#RNG战胜WE##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​​​​

rng给漂亮女妈妈们来抽奖了五连胜当天评论里抽一位，今晚保持住连胜！送一只Bunnies🐑玩偶谁不想要香香软软的小羊呢！​​​

#一只猫到底能有多成功#居然有医院编制#新年开新事#​

可以说人生巅峰了//@全国美帅代表:哈哈哈哈哈//@佛剑牌折凳:武德充沛//@拖延专家://@怪兽电力园:哈哈哈哈哈://@风吹铃铛响叮叮:吾辈楷模//@这个号真的别被发现了:不管是名字还是照片上的眼神里都充满了保安队长的威严

#一只猫到底能有多成功#养猫还有这好处​

#一只猫到底能有多成功#我去这猫成精了还有编制绝了​

#一只猫到底能有多成功#一只猫到底有多成功，一狗、一猫、一萌娃，三小只的幸福生活年度总结cr.三只的幸福生活L贵阳师兄的微博视频​​​​

台湾一家宠物店的工作人员拍下了这么一幕：一只小猫咪努力翻过笼子，想去找隔壁的小腊肠玩，原本在打盹的小腊肠立马站起来，激动地等着小猫咪的到来……感情也太深啦，建议以后一起找一个新家！L小宇啊b的微博视频​#一只猫到底能有多成功#​

抓鼠大队大队长//@彼岸fafa://@追风少年刘全有:可以说人生巅峰了//@全国美帅代表:哈哈哈哈哈//@佛剑牌折凳:武德充沛//@拖延专家://@怪兽电力园:哈哈哈哈哈://@风吹铃铛响叮叮:吾辈楷模//@这个号真的别被发现了:不管是名字还是照片上的眼神里都充满了保安队长的威严

#一只猫到底能有多成功#​

#一只猫到底能有多成功#哈哈哈哈哈​

#一只猫到底能有多成功#首先我得先拥有一只猫！​

#一只猫到底能有多成功#成功到躺着就行，有人喂吃的喂喝的，还管换猫砂​

#一只猫到底能有多成功#有编制。一个字，绝！​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#《潮流合伙人》中宋妍霏推荐介绍衣服这也太熟练了吧，这张嘴不愧是金牌销售，谁能拒绝这样一个销售啊这就是宋漫妮本妮吧L偶像日报的微博视频​

我的隐藏身份瞒不住了#宋妍霏熟练的像在服装店干过#​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#宋妍霏熟练的卖东西真的好像在服装店干过啊，我猜姐姐这是逛街逛多了吧，这么了解顾客的需要，真实身份暴露了。L饭圈阿姨的微博视频​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过##江疏影邀请宋妍霏一起开店#我的关注点一直在cc的身材上，这么会穿的销售员来帮我搭配那肯定买啊​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#@Cecilia宋妍霏《潮流合伙人2》的推销太有说服力了，感觉是真的有在为顾客量身打造。直接刷新线下业绩记录，金牌销售实至名归！L新浪综艺的微博视频​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#宋妍霏本身衣品就很不错刚好可以给别人穿搭试一试而且还是销售冠军🏆#江疏影邀请宋妍霏一起开店#​

宋妍霏身穿抹胸，细高跟加短裤的搭配，性感不失帅气！#宋妍霏熟练的像在服装店干过#L大腕走红毯的微博视频​

vivo#潮流合伙人#2#宋妍霏熟练的像在服装店干过#作为金牌造型顾问@Cecilia宋妍霏临时转岗销售，业务能力满分！🌈CC什么时候出个夸奖式销售课程，大家都学起来！L《潮流合伙人2》宋妍霏天赋型销售人才独当一面加单不断​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#请问cc还有什么隐藏技能呀！怎么一出现都能带来不一样的惊喜呢！#江疏影邀请宋妍霏一起开店#​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过##江疏影邀请宋妍霏一起开店#都说cc这么熟练这么优秀但都没看到她背后的努力一直想努力做到最棒​

宋妍霏接受采访，来自秃头的灵魂拷问，挺秃然的#宋妍霏熟练的像在服装店干过#L槽点满当当的微博视频​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#不得不说，我CC真的好优秀哦！穿搭时髦，做起销售来也是相当的专业屏幕外的我都忍不住进去买啦​​​​

#吴亦凡最佳作词##宋妍霏熟练的像在服装店干过##接招吧前辈#好看的漫画我超i​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#请问cc还有什么隐藏技能是我们不知道的嘛，怎么会这么神奇总是有超多的惊喜带给大家！#江疏影邀请宋妍霏一起开店#​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#看《潮流合伙人2》宋妍霏推销衣服，恨不得冲进屏幕里消费哈哈哈哈！美女不只会穿，也愿意帮每个plmm变美，怀疑在服装店工作过哈哈哈哈​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#不愧是宝藏女孩宋妍霏，没想到还是个金牌销售，考虑一下和王漫妮江疏影开店吧哈哈哈​​​#江疏影邀请宋妍霏一起开店#​

vivo#潮流合伙人#2一起来开FOURTRY潮店吗#宋妍霏熟练的像在服装店干过#//@江疏影:要不一起开店吧😁

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#@Cecilia宋妍霏是娱乐圈隐藏的金牌销售吧，连C姐自己都调侃了！《潮流合伙人2》简直就是大型推销能力展示现场，不知不觉被种草了好多单品！​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#毫无疑问，宋妍霏新身份解锁了！穿搭达人的同时还是金牌销售，业绩也是蹭蹭直上！​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#《潮流合伙人2》里，宋妍霏的现场销售能力有点强啊！这期节目被种草了好多单品！这怕就是金牌销售的能力了！就连宋妍霏自己都在调侃像在服装店干过！哈哈哈哈哈哈哈传说中的宋漫妮？？？​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过##江疏影邀请宋妍霏一起开店#cc姐姐真的越来越喜欢你了，这个推销啊真的是绝了呀！越来越优秀了呀​

#被沈腾贾玲笑死#久违的#王牌对王牌#来了！！久违的传声筒来了！！王牌家族表演“两小无猜”，贾玲对沈腾说“来，做我们一直想做的事情”，还超欢乐转圈圈、蒙眼睛！！L新剧不能停的微博视频​

#被沈腾贾玲笑死#《王牌对王牌》这段被沈腾贾玲笑死🤣贾玲画杨迪，沈腾秒懂，还说杨迪五官长得稍微模糊了一点哈哈哈哈L职业观众的微博视频​

#被沈腾贾玲笑死#这不是我的花花弟弟#王牌对王牌#​

#被沈腾贾玲笑死#沈腾贾玲简直就是俩活宝！看他俩同框能笑一天哈哈哈哈哈，真的给大家带来太多欢乐了吧哈哈哈哈哈哈，你们看了吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#被沈腾贾玲笑死#真的笑疯，特被是沈腾泼贾玲水哪里，笑的差点没过去​

#被沈腾贾玲笑死#我要笑得从床上掉下来了太好笑了​

#被沈腾贾玲笑死#我太快乐了2朝阳·喀喇沁左翼蒙古族自治县​

#被沈腾贾玲笑死#真的好好笑我好喜欢你们俩哈哈哈哈哈哈，特别是泼水那里给我笑到我妈把我踢出门​

#被沈腾贾玲笑死##王牌对王牌#玲姐@贾玲也太惨了点@沈腾向@华晨宇yu复仇，结果一碗水全泼在了玲姐身上！玲姐坐起来的时候还是一脸茫然，心疼她​​​

#被沈腾贾玲笑死#泼水那我头都笑掉了俩！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈看完不好笑你来打我！！​

#被沈腾贾玲笑死#笑死了！！！！！综艺之神​

#被沈腾贾玲笑死#我看着他俩就想笑，综艺之神，王牌终于回来了​

#被沈腾贾玲笑死#泼水的那里！！！！笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈靠笑yue了本来就我撑得上，让我笑得满地打滚！！！沈腾就是我的理想型吧​

#被沈腾贾玲笑死#被你俩笑死了被平台气死了下周要么蹲电视要么更完再看这家伙给我看的累死了一节一节出真有你的小宋老师首秀8错腿长8尺​

#被沈腾贾玲笑死#只要他俩一出现，气氛就变得十分活跃​

#被沈腾贾玲笑死#没以前好看了。但比起别的综艺还是愿意看沈腾贾玲​

#王牌对王牌#沈腾跟贾玲真的都在我笑点上啊哈哈哈哈太搞笑了实在​

沈腾和贾玲真不愧是我快乐的源泉，今天的#王牌对王牌#泼水笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

沈腾贾玲，永远滴综艺之神！我要笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈​

快乐回来了！贾玲沈腾真是我的快乐源泉！哈哈哈​

【#哈尔滨呼兰区一街道升为高风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年1月29日12时起，将呼兰区兰河街道风险等级调整为高风险地区。将南岗区和兴路街道电兴小区29栋3单元划定为管控单元，所在和兴路街道（原清滨街道部分，含仪兴社区、电表社区、建文社区、福尚社区、清滨社区）划定为中风险地区。@人民网黑龙江频道O哈尔滨市呼兰区兰河街道风险等级调整为高风险地区收起全文d

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#萧红写的《呼兰河传》记忆犹新，还去了萧红故居，希望呼兰区能够早日控制疫情，其他省份多多支持呼兰区。2苏州·三香路​

【#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，从1月29日12时起：将哈尔滨市呼兰区兰河街道风险等级调整为高风险地区。目前，#全国有10个高风险65个中风险地区#↓↓（央视新闻）​

【#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#】从1月29日12时起：将哈尔滨市呼兰区兰河街道风险等级调整为高风险地区。​

【#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#】#周刊君与你共同战疫#根据国务院联防联控机制有关要求，从1月29日12时起：将哈尔滨市呼兰区兰河街道风险等级调整为高风险地区。（央视新闻）​

#关注新冠肺炎#【#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，从1月29日12时起：将哈尔滨市呼兰区兰河街道风险等级调整为高风险地区。（央视新闻）​

【#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，从1月29日12时起：将哈尔滨市呼兰区兰河街道风险等级调整为高风险地区。目前，#全国有10个高风险65个中风险地区#↓↓（总台央视记者张艺馨）​

#关注新冠肺炎#【#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，从1月29日12时起：将哈尔滨市呼兰区兰河街道风险等级调整为高风险地区。（央视新闻）​​​

【#哈尔滨呼兰区一街道升为高风险#】

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#L饿了配送员的微博视频​

#杨迪平平无奇猜画小天才#vivo#王牌对王牌#这是什么猜画“鬼才”！“神来之笔”环节里，@杨迪几乎每次都能抢答到正确答案，简直是“猜画小天才”无疑了！小牌赶紧收收掉下来的下巴~​

#贾玲画的范丞丞#贾玲姐画的范丞丞这也太好玩了吧，这哪里是脖子啊#杨迪是不是偷题了#L爱豆放映室的微博视频​

《王牌对王牌》#杨迪是不是偷题了#贾玲把范丞丞画成这样你能猜得出来？承认吧！你是不是偷题了什么时候能在王牌看到“心丞则玲”呢？你们期待吗？L吃瓜卫视的微博视频​

#杨迪是不是偷题了#王牌对王牌中贾玲把范丞丞画成这样，杨迪都能猜出来，杨迪你老实交代，是不是偷题了如果不是这默契程度也是绝了哈哈哈哈哈L爱豆新闻的微博视频​

#杨迪是不是偷题了#哈哈哈哈哈哈偷了！要不然聂小倩是狐狸精？@杨迪​

#杨迪是不是偷题了#是的，吴彤又偷偷给杨迪塞答案了，吴彤总是这样，只为了展示杨迪聪明的人设​

#王牌对王牌##杨迪是不是偷题了#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死，看看到玲姐画cc了，关键是杨迪竟然猜出来了L爱综艺萌主的微博视频​

杨迪玩猜题真的超级厉害啊，真的就像偷题了一样​

#贾玲画的范丞丞#这位未来抽象派的“艺术家”@贾玲给@范丞丞Adam0616的肖像画，不知有几位观众猜出来了呢？@杨迪又猜中了#杨迪是不是偷题了#L微博综艺的微博视频​

#被沈腾贾玲笑死#《王牌对王牌》你画我猜的这段真的是夺走了我好多笑声。🤣贾玲画杨迪，简笔画小人，然后脸上随便来几笔，沈腾秒懂，拍着杨迪说他五官长得稍微模糊了一点[允悲​L追剧少女甜甜圈的微博视频​

#杨迪是不是偷题了##王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇##杨超越侯明昊对手戏花絮#令人面红心跳好看的小说哦​

#杨迪是不是偷题了#哈哈哈哈哈哈哈哈哈我我笑死了王牌对王牌里贾玲沈腾杨迪搭配啊真的太有梗了！！！！L萤火虫瓜甜的微博视频​

#杨迪平平无奇猜画小天才##王牌对王牌#这是什么猜画“鬼才”！“神来之笔”环节里，@杨迪几乎每次都能抢答到正确答案，简直是“猜画小天才”无疑了！L浙江卫视的微博视频​

#贾玲画的范丞丞##王牌对王牌#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈山上的笋都被贾玲夺光了吧最笋的是杨迪还猜出来了完了，我的“心丞则玲”be了惊！！！原来贾玲眼中的范丞丞竟是这样L剧综达人韩银梅的微博视频​

#贾玲画的杨迪##王牌对王牌#@贾玲画风逐渐凌乱，还在猜别人的杨迪被腾哥一下子猜了出来，@杨迪：小丑竟是我自己！没想到这画得是模糊的五官，心疼杨迪三秒~​​​​L浙江卫视的微博视频​

#贾玲画的范丞丞#杨迪也是秒猜！春游家族团魂炸裂！！！​

#杨迪是不是偷题了#杨迪的偷题人设不倒，还有什么是他猜不到的吗？​

#杨迪是不是偷题了#？？又开始了是吗？我知道你们想哭啊杨迪聪明，但我觉得我们最好大大方方夸，这样的话题弄得多了别人会当真的我先来:杨diva是真的很聪明！！这可是个大机灵！！！没有人能比杨迪更！会！猜！谜！！！​

#贾玲画自己画到崩溃#vivo#王牌对王牌#@贾玲拿到题目“像我这样的人”，机智的小百灵画王牌家族来暗示第二个字是“我”，没想到大家还是get不到，直接给我们玲姐画崩溃了，好在最后@杨迪猜对了~​

湖南卫视百变大咖秀神版猜徐坤笑拉了哈哈哈哈哈哈@杨迪你太可爱了！L元気美少女郭德纲的微博视频​

#贾玲画的范丞丞#夺笋那，太抽象了哈哈哈哈哈关键是杨迪还猜出来了​

王牌对王牌笑死杨迪偷题实锤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇##华晨宇夜的第七章##王牌对王牌#@华晨宇yu唱的《夜的第七章》好惊艳啊！果然花花嗓音直击内心，相当震撼啊L微博综艺的微博视频​

华晨宇：火爆的后槽牙HBDHCY湖北的华晨宇不愧是有才的花花~#华晨宇王牌对王牌##王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#@华晨宇yuL芒果影音的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#华晨宇开启喝水模式沈腾：花花就像一匹骆驼一样刚喝完工作人员又送上一大碗水多喝一点也不会少泼一点@华晨宇yuL教父娱乐的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#哈哈哈哈哈哈哈哈哈我就知道是华晨宇湖北的华晨宇哈哈哈哈哈哈哈哈​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#火爆的后槽牙hbdhcy湖北的华晨宇哈哈哈哈哈我哥脑洞真的可以！好有梗啊@华晨宇yu​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#有些人就是这样，表面上可可爱爱，实际上并不简单大哥太酷辣​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#干了很多水的华晨宇后槽牙一定很舒服​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#xswl，华晨宇这个小机灵鬼，火爆的后槽牙就是湖北的华晨宇，哈哈哈哈哈哈哈哈，还有第一干水人，哈哈哈哈哈哈，喝水按盆喝，喝完还管续盆，哈哈哈哈哈哈，小傻子#华晨宇干水人#​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#这个脑洞没谁了​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#湖北的华晨宇？？？只有我是通过2014年春晚猜出来的嘛​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#哈哈哈哈哈湖北的华晨宇厉害啦(ง•̀_•́)ง嗯记住了～​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#电视上看完，要继续刷视频，王牌太好玩了。​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#哈哈哈哈哈哈哈一下就猜到了​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#让海海来看看火爆的后槽牙是谁？啊！原来是我们的@华晨宇yu前排听后槽牙唱的《夜的第七章》L微博综艺的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我从一开始就知道了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​​​​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#火爆的后槽牙→湖北的华晨宇这个梗绝绝子哈哈哈不过13年出道14年就上春晚的华晨宇也是绝绝子！牛逼不在于当时年不年轻​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#太惊艳了啊歌王唱歌也好绝好惊艳啊#华晨宇夜的第七章#​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#哈哈哈，今晚是干水人火爆的后槽牙​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#今晚唱的夜的第七章+SkyFall太好听了吧​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#我是真的没想到华晨宇真是个机灵鬼火爆的后槽牙=湖北的华晨宇火爆的华晨宇了不起​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#太有笑点啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好玩了！！！！湖北的华晨宇火爆的华晨宇懂？！​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#今天是2021年最快乐的一天，笑死我了。​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#哈哈哈哈都没想到是华晨宇这小子，隐藏的太深了​

鹿晗五哈收官单人cut（32分钟）#鹿晗游戏黑洞##鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#鹿晗猜拳两次都输了+鹿晗找北京安保大哥帮忙掰手腕+游戏黑洞鹿全程懵懵的+鹿晗王勉爆笑聊天吃泡椒凤爪+鹿晗睡觉太难了：打呼就算了，还放屁+鹿晗王子礼迎接王勉+牛粪“黑面包”好兄弟共享怎么跑了呢+#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#@M鹿ML星闻揭秘的微博视频收起全文d

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#鹿晗怎么这么可爱？！居然问小朋友小羊养大了还吃吗？鹿鹿能有什么坏心思呢，他只是好奇而已吧？L娱乐圈小青年的微博视频​

#鹿晗游戏黑洞##鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#鹿晗被呼噜三兄弟包围了哈哈哈哈哈哈哈😂从呼噜聊到放屁，最后鹿哥说我终于放了一个@M鹿M#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#L芒果全娱乐的微博视频​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#好家伙，鹿晗今天这是第几个热搜了​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#这个问题就很小朋友，小鹿小鹿，你怎么这么可爱呀，满脸真挚的问人家小羊你们这样养大了还吃吗？没有得到回答还又问了一遍@M鹿M​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#陈赫：我告诉你你打个电话给小鹿跟他说，小鹿你知道羊羔是什么，羊羔就是我们那天看到的小羊，他就不会来了鹿鹿：羊好吃，牦牛也好吃。你这羊养大了还吃吗​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#这么真挚的问，大半夜的把我笑精神了，每天都能被这哥可爱到，哈哈哈哈哈​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#lh#鹿晗哈哈哈哈哈#要结合这一段视频看，之前每个旅行团成员要去吃当地的美食赫赫说：鹿晗你只要给他打电话告诉他，羊羔就是他那天看到的小羊，他就不去吃了是善良的哥啊L10月8号扎心了的微博视频​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#是鹿鹿会说出来的话小羊🐏那么可爱就不吃啦​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#我来回答!把羊养大养肥不就是为了吃么鹿晗:你坐下!我问的是小朋友我:鹿晗我不再是你的小朋友了么​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#早晚有一天你们会明白我为什么喜欢傻狍子了长大了能吃，对吧鹿哥？​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#哈哈哈哈哈我笑死了鹿晗你的小脑袋瓜子里都在想什么啊，居然问小朋友养养大了吃不吃，是不是想吃烤全羊了L爱豆新闻的微博视频​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#哈哈哈哈哈哈哈哈鹿子还问了两遍，特真诚的一句还吃吗你咋满脑子净吃呢哥啊，这孩嫩烦人呢（王勉语气）iPad​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#哈哈哈哈哈哈哈哈鹿鹿说好的不舍的吃小羊羔呢​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#哈哈哈哈哈鹿晗你这都是啥奇奇怪怪的热搜​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#5H旅行团来到了最后一个景点羊湖，@王勉__和当地的小朋友聊起了他们的小羊，没想到鹿晗@M鹿M居然问养大的小羊还吃么？这是什么画风#哈哈哈哈哈收官#L五哈节目组的微博视频​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#所以吃不吃啊感觉是当成宠物在养啊@M鹿M哥，你问出来了么​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#灵魂发问：鹿晗长大了能吃吗？​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#鹿憨憨：用最无辜的词问着最狠的话@M鹿M​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#哈哈哈哈哈，可可爱爱，奇奇怪怪，鹿鹿子​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#哈哈哈好笋啊，还吃吗是怎么回事​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#哈哈哈，一般都是小孩子才会纠结的问题，大人没有第二个选项的！干饭人！​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#羊羊这么可爱，为什么要吃羊羊​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲##中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会#“从开始到现在每一束聚光，是你们的期待映在我脸庞。”一首《生长》将@TFBOYS-王俊凯与歌迷之间的温暖故事娓娓道来。王俊凯L春晚的微博视频​​​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#王俊凯《生长》获“最受欢迎歌曲”！凯：未来会继续努力带来更多更好的作品！@TFBOYS-王俊凯L圈内教父的微博视频​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#王俊凯优秀！生长好听！期待舞台ACE@TFBOYS-王俊凯给我们带来更多优秀作品L王俊凯KarryWang工作室的微博视频​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#确实没有四字和二字弟弟发展的好呢！怎么就这点热度！​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#帅哥优秀！！！@TFBOYS-王俊凯​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#王俊凯实至名归！【王俊凯wjk三字】​

王俊凯#王俊凯生长最受欢迎歌曲#宝贝！从开始到现在，只为王俊凯！2南昌​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#生长真的太好听了。L春晚的微博视频​​​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#恭喜哥哥@TFBOYS-王俊凯“庆幸最美的时光有你们在身旁，不如说拥有你们才是最美的时光”​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#所谓高处不胜寒。辛苦了！@TFBOYS-王俊凯你是最棒的​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#没有什么能够阻挡有爱就有光忙​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#王俊凯这首《生长》是写给粉丝的歌，这个全场大合唱太可了“彼此陪伴一同去寻找更美的地方”这个双向的爱！L娱闻少女的微博视频​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#王俊凯太优秀啦快来听听小凯的《生长》吧～耳朵要怀孕啦不愧是最受欢迎歌曲呀～小凯的现场也太稳了吧！L娱乐潮流的微博视频​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#我粉了十几年的女神坤哥给小凯颁的奖​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#一路陪伴，一路《生长》!彼此陪伴一同去，寻找更美的远方！​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#恭喜@TFBOYS-王俊凯《生长》获得最受欢迎歌曲奖！​实至名归啊​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#做你一辈子的歌迷L央视网快看的微博视频​

中国歌曲top排行榜颁奖晚会王俊凯和周深获奖：#周深最受欢迎男歌手##周深最受欢迎影视金曲#和#王俊凯生长最受欢迎歌曲#！两位都是很有人气的歌手，粉丝也多，你喜欢谁的歌？周深和王俊凯，你喜欢谁的歌。​

#王俊凯最受欢迎歌曲##王俊凯生长最受欢迎歌曲#王俊凯《生长》舞台太好听了！未来一同生长！@TFBOYS-王俊凯L娱小圈的微博视频​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#真的很好听啊，很治愈哒，恭喜王同学​

偷奖话题，周深粉丝开始维权了！中国歌曲top排行榜颁奖晚会周深粉丝投了一个月，也拿了最后投票第一的年度最受欢迎歌曲，却给了王俊凯《生长》🍉​

王俊凯#偷奖#？？周深粉丝说中国歌曲top排行榜颁奖，自家投了一个月，明明也拿了最后的第一的年度最受欢迎歌曲，但颁奖却给了王俊凯《生长》，所以三字偷奖了吗？​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#恭喜哥哥，这是2021年的第一个舞台，唱功还是依旧的稳定，获得这个奖是ys对凯哥的肯定，以后我们这些粉丝也会一直陪你的。​

【机构认输了？#美国空头机构香橼停止做空研究#，GME开盘再度暴涨逾80%，老虎证券等券商恢复GME、AMC交易】北京时间1月29日晚间，美国空头机构香橼在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。#香橼停止做空研究#当日，美国证交会声明：正在密切关注极端的价格波动，将对限制交易能力的实体行为进行审查，将努力保护投资者以维护市场公平。此前多家券商解除对游戏驿站及AMC院线的交易限制。北京时间1月29日上午，知名美港股券商老虎证券表示，其今晚将解除限制，支持GME、AMC及KOSS三只标的的正股交易。富途证券、交易平台WEBULL等也都表示，GME和AMC股票的交易已经恢复。1月29日美股全线低开，标普500指数跌0.6%，道指跌超200点。WSB概念股盘前再度暴涨，游戏驿站(GME.N)开盘大涨超100%。截至北京时间22:34，游戏驿站(GME.N)涨83%，AMC院线(AMC.N)涨53.53%，高斯电子（KOSS.O）涨63.73%。O机构认输？GME开盘再度暴涨逾80%，老虎证券等券商恢复GME、AMC交易收起全文d

#美国做空机构香橼停止做空研究#在资本市场的故事里，散户就好比蚂蚁，机构和做市商就好比蚂蚱。一大批散户意识到，如果合作，使用诸如期权或是针对低流通的股票，他们可以叫板卖空者。散户抱团，最终让空头安德鲁举白旗休战。安德鲁在社交网站上表示，香橼已经卖出做空仓位，但并未透露亏损多少！#美国空头机构香橼停止做空研究#L鼻涕娃小柒的微博视频收起全文d

#美国空头机构香橼发布声明称停止做空研究#这次美国散户取得全面胜利。反观我们A股市场散户一般听风就是雨一盘散沙，虽然我们没有做空机制，但机构都在抱团，如果散户也团结起来不去高位接机构的抱团股，市场还有很多低位股可以选择（垃圾股除外），针对那些抱团的基金选择赎回，这样市场就不会被机构左右定价权。收起全文d

#香橼停止做空研究##美国空头机构香橼停止做空研究#声明视频大致翻译：20年前我成立香橼就是为了打倒华尔街，不做机构，坚持在网上公开发表研究。我们打倒了很多机构，并以此为傲【翻译：我是友军，我才是这场运动的始祖！然而今天发现我们自己已经变成了建制派，已本末倒置。所以未来不会再发布做空报告。去年我们推荐的股收益为121%，未来要以高道德水准向个人投资者提供服务，年轻一代的投资者非常重要【翻译：请快来成为我的粉丝！下周一发布新报告，希望大家微笑拥抱未来20年的香橼。我们希望把经验、理智和友爱（kindness）带回市场【翻译：请快来成为我的粉丝！！！收起全文d

做多的力量美国空头机构香橼：停止做空研究，将专注于做多机会。继续吃瓜，马斯克改个备注，比特币就能涨15%，1000亿成交量，人一旦以180度反转成功，做啥说啥都是对的。富途证券公告称，GME和AMC股票的交易已经恢复。资本都是逐利的，需求大了，停止供给，这不是撤单吗图片好好工作努力赚钱，这样手里有钱参与的热闹多些。今日北向资金图片注定2021不简单，君正集团赚大了吧，2个板。每日t一旦失败，不立马割肉，就gg了，东财什么时候起来一下，北向一直买，一直跌，年前让我过个肥年吧。有时候耐着性子，抓住个把机会，每次赚10%-20%就好了，比如君正集团。一年有那么几次机会，要一直等啊等，平常没进账就很难受。鱼和熊掌不可兼得，又想爆赚，又想日赚，可能吗？！————京沪高铁公告，预计2020年度实现归属于上市公司股东的净利润为30.71亿元-33.94亿元，同比减少69.27%到76.56%。受新冠疫情影响，旅客出行需求和意愿大幅降低，导致公司营业收入、净利润同比下降。说明去年出行的人少了70%＋。————山东黄金公告，预计2020年度实现归属于上市公司股东的净利润预计在20亿元到26.5亿元，同比增加55%到105%。受世界主要经济体经济下行、全球货币宽松等因素影响，避险需求下，2020年以来国际金价大幅度上涨。公司紧盯金价上涨的机会，适时组织黄金销售，2020年度自产黄金销售毛利增幅较大，利润同比实现较好增长。————今天过山车的行情，估值贵和钱往哪里投的矛盾，保住利润，留住仓位，耐住性子，慢慢来。睡觉。#股票##A股##美股##投资##东方财富#收起全文d

美国著名的空头机构竟然不做空了？1月29日晚间，美国空头机构香橼在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会。“有着20年的发布历史，我们将不再发布‘做空报告’”，香橼称，“此后将专注于为散户投资者提供长期的做多机会”。这是被拜登政府收编了吗？美股从去年的连续熔断，到最近几天的散户“完爆”机构，再到今天的空头宣布转多头，真是大事不断，惊讶连连啊扩展阅读：香橼是谁？香橼是一家具有近20年历史的做空机构，以激进做空闻名，曾做空二十多家中概股公司。香橼先后阻击了20多家中概股公司，其中7家摘牌退市，还有部分公司重组。其做空的较为着名的中概股公司还包括新东方、中国高速传媒、奇虎360、恒大地产。不过，香橼也屡有“失手”。2009年香橼做空新东方，由于报告内容并不充分，新东方股价不跌反涨；此后浑水又做空新东方，引来SEC调查，不过最终新东方安然无恙。另一家中国互联网公司奇虎360遭遇香橼做空六次。收起全文d

【#美国空头机构香橼停止做空研究#】美国空头机构香橼在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。​

【美国空头机构香橼：停止做空研究，将专注于做多机会】#美国空头机构香橼停止做空#1月29日，美国空头机构香橼发布声明称，停止做空研究，将专注于为个人投资者做多机会。​

#美国空头机构香橼停止做空研究#实话实说，这一个历史事件的，一定程度上会带动我们A股散户抱团力量的。2苏州​

#美国空头机构香橼宣布停止做空研究#【知名做空机构香橼“投降”：不会再发布做空报告将为散户提供长期做多机会】财联社（上海，编辑吴斌）讯，美国散户逼空机构的影响还在继续，北京时间周五晚间，知名做空机构香橼在推特上宣布停止做空研究，同时附上了YouTube视频声明。O做空机构香橼投降：不会再发布做空报告将为散户提供长期做多机会​

美国空头机构香橼：停止做空研究，将专注于做多机会。#美国做空机构香橼停止做空研究#​

美国空头机构香橼：停止做空研究，将专注于做多机会。美帝散户牛B，把顶级做空机构修理的服服帖帖👏​

#美国空头机构香橼停止做空研究#必须真金白银支援一下如此伟大的行动，干翻华尔街！​

美国空头机构香橼：停止做空研究，将专注于做多机会。这个月对冲基金蛮惨的据说美国罗宾汉们又去干比特币的空头去了​

做空美股不明智，要是来A股可能把散户打的落花流水。

#香橼宣布停止做空研究#【美国空头机构香橼认输？宣布停止做空研究】美国空头机构香橼在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。O知名做空机构香橼：将停止发布做空报告，专注做多机会​

🙈🙉🙊那句话咋说来着。全世界的韭菜们联合起来？//@第一财经日报:美国空头机构香橼停止做空研究...O网页链接

配合部分空头演戏投降，骄敌，使小将全情投入到口袋阵。呵呵。//@第一财经日报:美国空头机构香橼停止做空研究...O网页链接

#美国做空机构香橼宣布停止做空#【香橼由做空转向做多，此前曾在散户逼空行动中战败】1月29日晚间，香橼（CitronResearch）宣布停止卖空研究，香橼将不再发布“做空报告”，并称将专注于为个人投资者提供多头投资机会。#美国空头机构香橼停止做空研究#O香橼由做空转向做多，此前曾在散户逼空行动中战败​

这就对了，香橼是真的聪明了，不要鸡肋一起吃，对手从传统的机构+个人转变为更为激烈反抗的个人，这时要回避了，做多怎么吃都是带头的大哥，顶多被嘲笑，但是做空选个体做对手，从一开始就站到了道德的洼地//@第一财经日报:美国空头机构香橼停止做空研究...O网页链接

#美国空头机构香橼称停止做空研究#说好的华尔街之狼永不服输呢​

#如何看待海航集团破产重整#【海航破产重整六问六答】1.海航是要破产清算了吗？破产重整虽然规定在《企业破产法》中，但并不是破产清算。《企业破产法》规定了三种法定程序，包括破产清算、破产重整与破产和解程序，后两个程序虽然都冠以“破产”二字，但却与清算并无关系。2.破产重整对海航有啥影响？海航集团进入破产重整程序后，将从法律上对海航集团产生众多法律效果，既受到法律保护，又受到法律限制，主要体现在：一是可以受到破产保护。二是要依法受到破产法的限制，这其实也是对债权人负责。三是管理人要依法接管企业。四是企业原有的决策机制要受到限制。五是可以调整出资人权益，引入有实力的战投。六是债务人企业要继续落实主体责任，确保生产经营稳定。3.海航集团重整想要达成怎样的效果？一是法人主体资格继续存续，参与市场竞争。二是负债降到合理的水平。三是引入有实力的重整投资人。四是理顺管理机制，重构规范运营机制。五是总体愿景：重整实施完毕后，海航集团的负债将大幅削减、运营负担显著减轻、经营管理制度进一步优化；随着增量资源的注入、航空运输市场逐渐回暖、市场经济环境逐渐向好，海航集团将恢复持续经营能力和盈利能力，将继续维持以海航控股为核心的全国第四大航空公司；海航集团体系内上市公司继续维系上市资格，消除对资本市场的潜在重大震荡，全体中小股东的利益得到保护，未来有望获得更有价值的回报；全体债权人的债权得到妥善安排，避免债务风险传导、蔓延，有效防范金融风险，并且债权人还可以通过抵债获得的股票、信托份额持续享有重整后海航集团发展的红利。4.海航破产重整后，理财产品兑付怎么办？业内专家表示，海航集团进入破产重整后，理财产品的兑付，在法治化的框架下，将更有保障。据悉，重整前海航集团正在处理的投资人诉讼已经超过1000起，金额达数亿元，很多投资人也是希望能够通过市场化、法治化的方式解决投资纠纷，维护自身权益。在此次破产重整中，相关方面将专门设立投资人的债权申报渠道，以保障投资人能够及时准确的申报债权。据接近海航集团的人士称，此前在制定整体解决方案时，联合工作组已经将理财产品界定为涉众敏感类债权，并指定了专门的解决方案，一方面确保投资人权益保护，另一方面也有利于维护社会稳定，确保整体方案的顺利实施。5.海航破产重整对员工有什么影响？由于海航集团破产重整开始后会持续经营，员工与公司之间的劳动合同继续有效。其也将稳定员工就业，确保员工工资及法定福利按时发放及缴纳。在重整期内，海航集团的人力资源管理将按照《海航集团风险化解时期人力资源管理暂行办法》相关规定执行。同时在这个时期，也正在积极研究在新的发展格局和阶段里，提前谋篇布局，建立一套适合海航未来发展的管理体系及体质机制。在员工职业发展方面，将重新建立科学规范的职级体系，打造“管理+技术”双通道，提供多部门多岗位的培训及晋升通道，实现人尽其才，才尽其用。在激励机制方面，将恢复保障调薪和激励调薪机制，构建与行业对标、符合企业发展阶段、匹配企业支付能力的薪酬体系、探索市场化行业化的激励政策，做到实干者实惠，奋斗者受益。在员工关爱方面，永远践行员工是海航最宝贵的财富，认真倾听一线员工的声音，真心关爱一线员工，不断把员工关爱工作往深里走，往实里走，往心里走。6.海航集团破产，会不会影响航空主业？破产重整不影响航空主业正常生产运行。对于海航集团来说，进入破产重整程序主要是按照法治化、市场化原则解决债权、债务问题，并不会影响其航空主业正常生产运行，重整完成之后航空主业将实现“轻装上阵”，真正做到“聚焦主业、健康发展”。海航集团化解风险的核心内容才聚焦于“保住航空主业”。经过破产重整后，海航得以专注于发展航空运输业，为发展海南自贸港航空产业、服务构建“双循环”新发展格局继续赋能。#海航破产重整##海航集团破产重整#收起全文d

张二嫂直播间连麦散打哥互动张二嫂直播，散打进去涂鸦要求连麦。连上后散打好像是喝多了，谈起ks在三亚和上海的活动，二嫂说我现在在上海呢，散打哥称老大指定了散打二驴必须到三亚过年！上海的活动我肯定到，老大都说了，咱能不到吗？张二嫂故意气散打调侃说名单都没有你，散打哥称上海这个活动如果没有我的演讲，我散打在ks都不混了，我散打在上海这个活动必须是最大的画面！张二嫂继续调侃强调说名单真的没有你呢！散打哥表示如果名单没有我，我都去s.tmd有二驴没有我？你开什么玩笑？张二嫂是知道散打哥喝酒了吗？具体内容看视频！#张二嫂##如何看待海航集团破产重整##散打哥#L网红秘密的微博视频收起全文d

#如何看待海航集团破产重整#认识海航是因为最初我们的齐齐哈尔机场有早晨起飞去北京的航班，从那里出行转机很方便，这个航班其实是晚上很晚降落，次日早上起飞的，律师的工作特点就是到处奔波，不管走到哪里，在首都机场上了海航到齐齐哈尔市的晚航班基本就是到家了的感觉，觉得他们的服务也很好，看了这个消息心里不好受。2齐齐哈尔收起全文d

#如何看待海航集团破产重整#今天，“海航集团”官宣破产重整，首先明确一下什么是“破产重整”，“破产重整”就是指对于符合破产标准，但是还能再抢救五分钟的企业，不关门清算，在法院的主持下再抢救一下。抢救方法包括但不仅限于指定破产管理人依法清理企业的债权和债务，制定重整计划，调整债务，重组业务，以帮助债务人摆脱财务困境、恢复营业能力。破产重整是为了脱胎换骨，和破产倒闭关门清算不一样，它是为了希望。所以海航还是那个海航，手头的海航机票以及海航儿子（如首航、天津航、金鹏等）的机票也还能用，不用担心。不破不立，涅槃重生，相信明天会更好！收起全文d

#如何看待海航集团破产重整#破产重整是一种保护措施，而非破产清算。破产重整重在重整，企业法人资格不注销，继续存续，企业并不关门大吉、退出市场，而是通过对债务人企业实施债务、资产、业务、股权、管理等全方位的重组，找准企业出问题的原因并提出解决方案，改善公司治理机构，化解公司债务负担，让企业法人资格不注销、继续存续的同时可以卸下包袱，轻装上阵，实现对企业的挽救和重生。因此，破产重整中心不在“破”，而在“立”，也可以看作“重生”。据了解，破产重整后，海航集团会保留下来，但破产重整后的海航集团不再是原来的海航集团，老股东股权会清零，老股东团队基本上出局，同时债务大部分转成股份，共同往前看。经过重整后，新海航能去除债务包袱轻装上阵，并引入新的战略投资人，注入新资金继续运营发展。那破产重整后海航集团你觉得将有什么样的最终结局？2成都那重整后海航集团你觉得将有什么样的最终结局？收起全文d

#如何看待海航破产重整#1月29日，海航集团发布声明表示，相关债权人因海航集团不能清偿到期债务，申请法院对海航集团破产重整。企业破产了，是不是就意味着企业停止经营、不复存在了呢？企业破产有重整和清算、和解三种形式，他们的法律后果并不相同。法言法语：这破产重整是针对可能或者已经具备破产原因但又有维持价值和再生希望的企业，在法院的主持和利害关系人的参与下，对其进行业务上的重整和债务调整，帮助企业走出困境，恢复营业能力。人话：找接盘侠，继续活下去。但是海航目前只是收到法院的通知，是否受理裁定还是未知的吧。感觉最近做的破产案子让我对破产实务有了很直观的感受，好像还挺有意思的。今天在核对无异议的债权时候，我发现管理人提交的表数额有问题，但是管理人的回答太太太水了，立刻马上我就想给他打差评。收起全文d

小崔透漏刘二狗不让可乐调解情感原因小崔说事直播时谈及可乐二嫂，怒斥可乐有个媳妇给人整打胎了，完了打胎前发点盐呢还是什么的，人家没钱打吊瓶吃的是消炎药，然后做情感帮人佳帅调解情感，把佳帅媳妇小仙女调解自己床上了，为啥刘二狗跟他媳妇不让你来调解，因为刘二狗害怕你把他媳妇调解你床上去！#网红秘密##成人教育##如何看待海航集团破产重整#L网红正义八卦的微博视频收起全文d

海航集团破产重整的几个热点问答

#海航破产重整#海航集团这就破产重组了？海南航空曾经是一个传奇企业，依靠航空一步步扎实发展，拥有地产，酒店，服务，集团式发展。股票一度也让股民们追捧，事到今日，究竟是海航的发展模式出问题了，还是地产，航空业亏损太厉害？#如何看待海航集团破产重整#​

#如何看待海航集团破产重整#总之年初时候一直拖着不给退款就很无语​

一封家书抵万金，风雨同舟，一路有你#海南航空##如何看待海航集团破产重整#2乌鲁木齐·御园世家​

#如何看待海航集团破产重整#是破产重整，不是破产清算，就是通过包括部分豁免在内的一揽子债权处理措施，彻底化解债务，然后企业轻装上阵。破产重整的关键是：债权人基本同意、证监会批准、法院裁定。从公告看，海航算是重生了。​

#如何看待海航集团破产重整##老赵说事#，没什么大不了的！破产重整≠破产清算，海航集团≠海南航空，机票照常售卖，飞机照常运营，员工照常上班，工资照常发放。随心飞、金鹏积分什么的全都照常。重整只是为了减轻负担！重新出发才有一个更好的未来。​

#如何看待海航集团破产重整#曾经做到世界第三市值，吸引了包括世界头三名大鳄加盟的资金，现在成了这一轮经济三去的牺牲品。其亡也忽焉，人去楼空。死吧。都死了，就有生机了。​

来，来，来，整一根穿云箭祝你财源广进，来在来一根，这套服装肯适合户外发嘟嘟财神爷#新年焕新颜##如何看待海航集团破产重整#L网红秘密的微博视频​

不会剪辑的空姐不是好Vlogger谢谢@微博视频没忘记已经快要把自己忘记的我#微博视频号计划##不止飞行##北京##大兴区##大兴机场来了##北京##如何看待海航集团破产重整#2北京L哒哒哒哒的念公子的微博视频​

#如何看待海航集团破产重整#海航这些年跌跌撞撞，几次深陷危机，这次终于崩了。​

西安终于成为一个GDP过万亿的城市，可以换个来西安哦#如何看待海航集团破产重整#@DJI大疆创新@新浪陕西@西安微旅行2西安LPictureZhou的微博视频​

#如何看待海航集团破产重整#大佬游戏，反正都是人家的资本​

#如何看待海航集团破产重整#祝愿凤凰涅槃般再生。2齐齐哈尔​

【#APP精准推荐是手机被监听了吗#？】刚和朋友聊起火锅，APP就推荐餐厅、食材…手机难道被“监听”了？专家实验显示，监听在技术层面可以实现，锁屏后也能持续录音一段时间；但成本高、效率低、法律风险大，尚未发现有APP这样做。但APP会对你的购买记录、搜索记录等进行大数据分析，甚至汇总你的好友信息和其他APP数据↓#一问到底#L央视新闻的微博视频收起全文d

#APP精准推荐是手机被监听了吗#不可否认大数据的发展确确实实给生活增加了便利，但是大数据能做到的不仅仅是方便我们的生活，它还可以反过来影响我们，美国大选的时候，FaceBook直接倒卖用户数据来监控舆论，甚至通过精准推送来影响大选的结果。我们想要更好的生活，但不想要被设计好的生活。其实手机被APP可以获取用户信息的方式太多了，我们举一个例子大家就应该可以明白了和女友同居，快要结婚，购买大量女性生活用品，搜索结婚相关信息，下载婚礼类APP更直接。这样一个简单的人物模型已经建立，实际上APP获取的信息量要比现在多得多，而且，还可以通过关系网将朋友，父母，另一半的数据相关联，可以说它们比你更了解你，在你人生的每个阶段精准的给你推荐广告。再者录音是严重违法行为，工信部近年来本来就一直在反复强调用户隐私，如果哪个APP敢冒天下之大不韪，那工信部一定第一时间抓来做典型。这可是要进监狱的，这么低收益的情况下，哪怕是脑袋被门挤了也不会这么做。收起全文d

#APP精准推荐是手机被监听了吗#我觉得有可能，特别是dy，聊了一下感兴趣的话题然后刷dy发现都是相关，​

#APP精准推荐是手机被监听了吗#把你的购物车拿捏的死死的)这么响的广告语，算吗？​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#APP精准推荐是手机被监听了吗#L饿了配送员的微博视频​

确实是，有的时候在淘宝搜索了一样东西然后在其他软件就能看到这类产品的推荐，很不安全的样子//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

说白了，就是偷窥侵害用户隐私。还美其名曰：大数据推荐？让一个人承认错误很容易，有证据就够了。让一企业单位承认错误？很难！就算有明面证据，人家总能说出另一种说辞来圆这个“早已公开秘密”的谎言，因为牵扯的利益太广，包括地方层面(经济/产业)//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

从我按软件的第一时间就会关闭没用的受权，像麦克风，摄像头，定位，访问通讯录等等//@智慧科技迷:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

屁叻！有天早上我和老公突如其来（这里一定要用这个词，因为我两因为这事情绪不太好，快吵起来了）讨论孩子晚上不好睡觉的事。讨论完拿出手机一看，好家伙，实时推送一条晚上睡眠不好怎么办//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

一直觉得app要做出这种不动声色监听+精准推荐的功能难度很大！但大家都比较相信这一套的样子…//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

虽然可以获取到这些数据，大家还是不用恐慌。行业有行规//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

该整了。现在这些APP太流氓！索要各种权限。感觉只要允许它访问了储存权限就完全没隐私了。//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

我前几分钟说了啥，后面就会给我推荐啥，说信息没泄露，谁信?//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

聊天记录手机存的文件照片购买记录招聘记录记事本日历通讯记录发到网上基本就被大伙共享了//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

我昨天就是和朋友在聊要不要买某腰带结果今天一上那个app就给我推荐了//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

现在太夸张了吧我最近早餐沉迷吃酸奶芝士船连吃了两天今天用我们公司的电脑打开油管首页在给我推荐酸奶芝士船怎么做我整个大无语//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

但是不止一次跟同事突发奇想聊起什么（其实就是聊一下根本不想买），马上就被推送了诶，这是为什么？//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#】经人社部门按法律标准计算，福建猝死公交司机家属获得一次性工亡补助、安葬费、父母及孩子抚养费总计约123万元。涉事公司与当事人家属已经协商一致，同意签字。据了解，涉事公司负责人已吸取教训，#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#。L沸点视频的微博视频​​​2南宁收起全文d

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#】经人社部门按法律标准计算，福建猝死公交司机家属获得一次性工亡补助、安葬费、父母及孩子抚养费总计约123万元。涉事公司与当事人家属已经协商一致，同意签字。据了解，涉事公司负责人已吸取教训，#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#。L沸点视频的微博视频​​​收起全文d

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#】经人社部门按法律标准计算，福建猝死公交司机家属获得一次性工亡补助、安葬费、父母及孩子抚养费总计约123万元。涉事公司与当事人家属已经协商一致，同意签字。据了解，涉事公司负责人已吸取教训，#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#】经人社部门按法律标准计算，福建猝死公交司机家属获得一次性工亡补助、安葬费、父母及孩子抚养费总计约123万元。涉事公司与当事人家属已经协商一致，同意签字。据了解，涉事公司负责人已吸取教训，#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#。L沸点视频的微博视频​

经人社部门按法律标准计算，福建猝死公交司机家属获得一次性工亡补助、安葬费、父母及孩子抚养费总计约123万元。涉事公司与当事人家属已经协商一致，同意签字。据了解，涉事公司负责人已吸取教训，#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#。L沸点视频的微博视频​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#L饿了配送员的微博视频​

【#骂社区书记草包被拘女子发声#：警方相关负责人登门道歉已提出国家赔偿】#骂书记草包女子已提出国家赔偿#1月29日，“骂社区书记草包被拘”当事人任女士称，她已向毕节市公安局七星关分局提出国家赔偿，毕节警方相关负责人已于27日登门道歉，并同意尽快处理国家赔偿要求。1月26日，毕节公安通报称异地传唤任女士程序违法，依法撒销行政处罚，案件涉及派出所所长及办案民警均已停职。@紧急呼叫L紧急呼叫的微博视频收起全文d

为什么要用国家的钱去给这几个草包买单？应该在国家赔偿以后，对这几个草包进行处罚和追责。【#骂社区书记草包被拘女子发声#：警方相关负责人登门道歉已提出国家赔偿】#骂书记草包女子已提出国家赔偿#1月29日，“骂社区书记草包被拘”当事人任女士称，她已向毕节市公安局七星关分局提出国家赔偿，毕节警方相关负责人已于27日登门道歉，并同意尽快处理国家赔偿要求。1月26日，毕节公安通报称异地传唤任女士程序违法，依法撒销行政处罚，案件涉及派出所所长及办案民警均已停职。@紧急呼叫L紧急呼叫的微博视频#散户们能战胜机构吗#收起全文d

【#骂社区书记草包被拘女子发声#：警方相关负责人登门道歉已提出国家赔偿】#骂书记草包女子已提出国家赔偿#1月29日，“骂社区书记草包被拘”当事人任女士称，她已向毕节市公安局七星关分局提出国家赔偿，毕节警方相关负责人已于27日登门道歉，并同意尽快处理国家赔偿要求。1月26日，毕节公安通报称异地传唤任女士程序违法，依法撒销行政处罚，案件涉及派出所所长及办案民警均已停职。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

权力是谁赋予的，权力是用来服务谁的？不忘初心，牢记使命！

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#你觉得这样做合理嘛…说说​

这期潮流合伙人，刘雨昕直接封神。高光太多，全程高能。她真的是比我想象的还聪明，为人处世周到细致，脑瓜子转得跟她popping一样快的小可爱。别看她白天是游戏黑洞，但是她深夜能聊啊。我怎么感觉很多人认识她一段时间才恍然大悟，“一开始是我大意了”她不仅努力，聪明，还漂亮，还有趣收起全文d

@潮流合伙人“双十一”蓄势待发，合伙人@THE9-刘雨昕演绎酷飒街头风，潮力全开向目标冲击。#刘雨昕潮流合伙人#​

这次我真的把时尚圈的大门踹开了！10分钟的镜头比我视频还长哈哈哈哈哈！你们有没有在潮流合伙人看到我！快去给我看！给我排面！冲啊！潮流合伙人狠毒女孩​

我琢磨着给自己也开发个应援手势#潮流合伙人#2L潮流合伙人2第9期上集陈伟霆周扬青聊爱情观刘雨昕宋妍霏共舞​

#陈伟霆周扬青聊爱情观#整个潮流合伙人，陈伟霆周扬青这两个憨憨都被香肠支配。哈哈哈。有趣又默契，莫名有点甜是怎么回事？L迷妹姬崽囡的微博视频​

潮流合伙人2宋妍霏熟练的像在服装店干过一样，啥都知道。#宋妍霏熟练的像在服装店干过#L就想看你笑了没的微博视频​

我在#潮流合伙人#2FOURTRY家族榜为刘雨昕@THE9-刘雨昕加注能量值，助你登顶！人间烟火，时刻潮流，#刘雨昕潮流合伙人#FOURTRY家族最受喜爱的成员就是你！@潮流合伙人O《潮流合伙人2》FOURTRY家族榜​

太可爱了刘雨昕我的小天使✨#刘雨昕潮流合伙人#​

刘雨昕🐰#潮流合伙人#拥有这种笑眼的孩子，一定是纯真无邪的。@THE9-刘雨昕​

潮流合伙人这季节目就赢在选的人各有各的气场却意外相合jmz还很会剪cp除了濛濛两两一cp​

2021新的一年，重新出发！期待饱饱的专辑！期待二巡！@William威廉陈伟霆#陈伟霆潮流合伙人2#L北坡炮兵奔波波的微博视频​

刘雨昕💙#刘雨昕潮流合伙人#💙为什么我喜欢潮流合伙人这个节目？为什么我看这个综艺不在意镜头量和别的东西？因为姐在里面是真的开心，找到了可以畅谈的朋友，可以被逗笑，甚至我感觉我找回了我的调皮蛋对我而言她的开心永远是第一位@THE9-刘雨昕​

刘雨昕💙#刘雨昕潮流合伙人#💙这哥哥和弟弟好调皮啊把我们家雨昕的电话线都扯长了@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕潮流合伙人##刘雨昕山东春晚#刘雨昕你像夏至的分界线，是我一生里最长的那个白天，你的眼中有春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流@THE9-刘雨昕​

潮流合伙人2的咖位真的跟第一季差太多了车胖子是没钱了吗​

最好的刘雨昕129求积分【1🈷️继续发光✨#刘雨昕CK内衣代言人#🌧️#刘雨昕潮流合伙人#☔️#刘雨昕MakeUpForEver全球品牌大使#💙#刘雨昕山东春晚#💙和刘雨昕@THE9-刘雨昕一起加油吧】​

好想二巡，期待今年演唱会@William威廉陈伟霆#陈伟霆潮流合伙人2#陈伟霆L酷妹攒兔粮的微博视频​

陈伟霆帅死了！潮流合伙人2里的每一个look都把我帅的不要不要的。芳心狙击手啊简直是。性格也好圈粉，不仅仅会哈哈哈，思路也很清晰，对时尚很有一套自己的看法。好希望能再接个生活类的慢综，或者进个组呗。不要浪费了盛世美颜​

#刘雨昕潮流合伙人#没赶上空瓶大战自罚点水果今日份上班的心历路程真的太苦涩了感觉自己跟啊昕一样的点就是内心挺有反叛因子的只要工作场合不适合我呆时间一到我果断会走@THE9-刘雨昕我好累啊宝贝晚安​

刘雨昕·#刘雨昕潮流合伙人#210129小猫下班@THE9-刘雨昕​

刘雨昕｜#刘雨昕潮流合伙人#210129上班@THE9-刘雨昕​

刘雨昕💙#刘雨昕正能量偶像#🌧️#刘雨昕潮流合伙人#最近和小狗勾交朋友惹！ruaruarua@THE9-刘雨昕​

最好的刘雨昕0129积分贴，在线回谢谢💙你的美貌在发光，于是即使开了灯，周围也暗了下来@THE9-刘雨昕​#刘雨昕潮流合伙人#🔫#刘雨昕山东春晚##刘雨昕自作曲biubiu#​

#华晨宇夜的第七章##王牌对王牌#@华晨宇yu演唱《夜的第七章》，怪盗基德造型帅气满分，空灵歌声，质感嗓音为歌曲注入灵魂，根本听不够，不愧是王牌音乐担当！L浙江卫视的微博视频​

华晨宇#华晨宇王牌对王牌#@华晨宇yu怪盗基德版《夜的第七章》，你比危险的夜色更迷人。💙💜@华晨宇yu@王牌对王牌#华晨宇夜的第七章#​

#华晨宇夜的第七章##王牌对王牌#华晨宇的嗓音绝了～@华晨宇yu《夜的第七章》让人沉醉～华晨宇L华晨宇变夜礼服假面带来震撼《夜的第七章》​

#华晨宇夜的第七章#我就是会沉浸在你的歌声里，会被你的舞台打动。今日的你，还是我爱的你​

华晨宇《夜的第七章+SkyFall(Live)》K夜的第七章+SkyFall@QQ音乐好的又开会员了#华晨宇王牌对王牌#​

#华晨宇夜的第七章#唱得好好听，爱了爱了​

#华晨宇夜的第七章#好好听，真的！这个扮相也是用心了​

#华晨宇夜的第七章#这么绝的华晨宇！扮相是怪盗基德吗！太酷了吧！好一个二次元忠实粉丝哈哈哈@华晨宇yu​

#华晨宇夜的第七章##王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#火爆的后槽牙唱歌可太好听了​

#华晨宇夜的第七章#求求你别唱周杰伦了，求求你了@华晨宇yu2芜湖​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇##华晨宇王牌对王牌##华晨宇夜的第七章#我来了​

#华晨宇夜的第七章#听歌吗直接掀飞天灵盖的那种！华晨宇厉害就完事太绝啦​

#华晨宇夜的第七章#麦距太厉害了，镜头都容不下了华晨宇唱功太厉害了​

#华晨宇夜的第七章#还得听原版洗耳朵，经典尽量不要去改编，好歹也是标榜的创作艺人，自己写歌多好，实在不行去找周杰伦邀歌，不丢人​

#华晨宇夜的第七章#海妖吟唱绝了绝了@华晨宇yuL微博综艺的微博视频​​​

#华晨宇夜的第七章##王牌对王牌#《王牌对王牌》@华晨宇yu一身怪盗基德的造型演唱改编版的《夜的第七章》，高音部分好绝！L新浪综艺的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇##华晨宇夜的第七章#他来了来了是歌曲的是歌曲的快点跑快点跑gkdgkd大家一定要多多加热原创、互动、分享@华晨宇yu​

#华晨宇夜的第七章#帅飞了帅飞了这是什么梦幻联动​

#华晨宇夜的第七章##王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#帅哥的wink和剧透了的后槽牙啊哈哈哈哈哈哈​

#华晨宇夜的第七章#这怪盗基德花超级帅！妥妥的从动漫走出来的人，太帅啦！《夜的第七章》也绝美​

#华晨宇夜的第七章#好家伙！听完我觉得我升华了​

#华晨宇夜的第七章##王牌对王牌#@华晨宇yu在《王牌对王牌》里唱的《夜的第七章》好好听哦~花花的高音真是稳如磐石，这嗓子真的有必要上个保险吧都快来听啊，不好听算我输！​​​

华晨宇夜的第七章太绝了真的太绝了​

#最强大脑#特邀脑力见证官·德云少班主·郭麒麟来啦郭麒麟作为特邀脑力见证官再次做客《最强大脑》，现场自爆上一季节目录制完自己膨胀了，准备作为选手参加这一季！但又怕自己都走不到第一期录制，还是选择以脑力见证官的身份来看看这一季又涌现出什么样的人才！郭麒麟L不约儿童的大松子儿的微博视频收起全文d

#最强大脑##火树反杀蔡洋洋#@最强大脑蔡洋洋和叶逊敏@三国杀火树这波反转操作强哥连发几个震惊脸！同门师兄妹荣获全场最高分，两人仅一分之差，清华的实力果然不容小觑。不过看到这样的结果，强哥还是要感叹：姜还是老的辣L最强大脑的微博视频​

挑战在#最强大脑#做一个守口如瓶的人！……………挑战失败！向被我看好的选手们致以我最诚挚的歉意。#求求郭麒麟别奶了#L最强大脑的微博视频​

#李诞顶了口锅#一个愿赌服输，信守承诺，言出必行的男人。#最强大脑#L最强大脑的微博视频​

#李诞顶了口锅#是今日份的快乐源泉了，蛋总这个打赌输了的造型也太搞笑了吧，#最强大脑#工作人员要把锅拿下来，李诞还傲娇地说：“就在这放着吧，没事，也不差这一下了。”不过有一说一，我们蛋总的搞笑才能还是很突出的～L最强大脑的微博视频​

来##最强大脑##快来和我一起为@最强大脑-尹佳奇打call！助力TA直通《最强大脑》第八季总决赛争霸脑王！最强大脑脑力争霸赛​

#最强大脑#“詹森秘境”中，路径错综复杂，稍有不慎就走向了死胡同。@薛兆丰教授指出，选手需要不断推理32块迷路的位置，在千万条盲向道路中寻找通路。确认过眼神，是强哥走不出去的路L最强大脑的微博视频​

#最强大脑#总结：那个女教授和某嘉宾真烦人​

#火树反杀蔡洋洋#蔡洋洋和叶逊敏这队清华师兄妹在#最强大脑#的较量也太有看头了！@最强大脑蔡洋洋选择了师兄@三国杀火树然而临场发挥失误，火树以13分成功反杀了蔡洋洋的12分，两人就差1分，排名发生戏剧性的调转，简直太精彩！#上优酷看最强大脑#L最强大脑的优酷视频​

#求求郭麒麟别奶了#@郭麒麟他来了！他带着反向预言来了，上季#最强大脑#说好的要做守口如瓶的人呢！在毒奶这件事情上，大林子的发挥还是一如既往的稳定啊#上优酷看最强大脑#L最强大脑的优酷视频​

#最强大脑#很明显蔡洋洋观察力更强，三个男的挺没格局的啊，让人家姑娘妥协，尤其是那个朱辉宇畏畏缩缩，人家说女孩子说如果你们都想守那我就攻，结果他还问人家你想攻谁。。直接封住商量的余地，总之不喜欢他​

在最强大脑上看到大学同学是一种什么样的体验居然还是第一名zhy赛高2常德​

成功见识到一次最强大脑的bug​

#最强大脑#天梯风暴继续上演！@李诞履行和🤖️诺言头顶大锅出场笑翻@郭麒麟@最强大脑孙叶芃@最强大脑朱辉宇正面交锋，谁能更胜一筹今晚天梯榜等你见证L第4期：李诞顶锅出场郭麒麟笑翻​

看完今天的最强大脑，回忆起我也是学过工程制图的人！化学人数理化学了个遍2上海​

#求求郭麒麟别奶了#历史总是惊人的相似，继上季成功“奶”走宋佳昌、许博远后，郭麒麟在本季#最强大脑#再次“发力”，成功让第一名的选手朱辉宇积分狂掉100。大林当场一个90度鞠躬：朱辉宇先生，我向你道歉！​

#李诞顶了口锅#李诞就这样一说，没想到他们都当真了，总觉得这口锅真的非李诞莫属#最强大脑#​

#李诞顶了口锅#李诞真是人间极品呀，顶这一口锅上台不说，这个锅不太听使唤呀，也真的是难为诞总了，李诞真的是我快乐的源泉！#最强大脑#​

#长沙大雾宛如仙境#【重庆：我是雾都！长沙：我才是！】1月29日清晨，湖南长沙城区被大雾笼罩恍若仙境。网友感慨，“第一次在除了山上以外的地方感受腾云驾雾”、“有种生活在云端的感觉”。7时33分许，长沙市气象台发布大雾橙色预警。据@湖南高速警察消息，长沙高速辖区实行临时交通管制。大雾天气，注意行车安全！#长沙大雾#L瓦特视频的微博视频收起全文d

#长沙出现辐射雾#【#长沙城市上空现平流雾奇观#？气象局回应：是辐射雾，对人无影响，对交通有影响】今天长沙上空出现大雾景观。据中国气象报社，平流雾一般出现在海边。辐射雾是指由于地表辐射冷却作用，使地面气层水汽凝结而形成的雾，并不是指这种雾具有辐射性。早晨出现辐射雾，常预示有个好天气。L潇湘晨报的微博视频收起全文d

【#长沙发布大雾橙色预警信号，雾中星城如仙境#】1月29日早晨，长沙城市上空现“雾海”奇观，缥缈的云雾映衬着金色的朝阳，城市犹如披上了一层薄薄的轻纱，格外美丽。“美得不真实”“如梦似幻”……不少家住高层的市民纷纷在朋友圈晒出雾中美景。#长沙云里雾里##长沙城市上空现平流雾奇观#详情>>O网页链接（视频来源：掌上长沙）L长沙微芙蓉的微博视频收起全文d

【长沙发布大雾橙色预警信号，雾中星城如仙境】今天早晨，长沙城市上空现平流雾奇观，缥缈的云雾映衬着金色的朝阳，城市犹如披上了一层薄薄的轻纱，格外美丽。“美得不真实”“如梦似幻”……大雾会持续多久？市气象台1月29日7时33分发布大雾橙色预警信号：预计长沙市区未来6小时可能出现能见度不足200米的雾，能见度低，请注意防范...>>O网页链接收起全文d

#冬日美景#【#长沙城市上空现平流雾奇观#】今天早晨，长沙市上空“如梦似幻“，缥缈的云雾映衬着金色的朝阳，网友：整个城市仿佛生活在云端。（图文：苍山大灰兔、王向李逊）象象提示：大雾天，大家出行也务必注意安全​

#长沙城市上空现平流雾奇观#我说怎么感觉自己仙气飘飘2长沙​

#长沙城市上空现平流雾奇观#谢邀早上躺床上没醒，已经在梦里看过了​

长沙城市上空现平流雾奇观，网友：以为来到了仙境L瓦特视频的秒拍视频​

#长沙城市上空现平流雾奇观#这样的景色也真的很美丽，看上去真的很漂亮。如果你在会不会拍照留念。​

#长沙城市上空现平流雾奇观#长沙今天早上，就还蛮震撼的～还有这配乐，也是绝了视频源自@长沙发布长沙L一一清一的微博视频2长沙​

#风起霓裳#就这？？？我真的服了....不能说改吧跟原著可以说是毫无半点关系不止如此，还把观众当傻子女扮男装就是这么大浓妆要把安大家焚尸的就是卓锦娘怎么不告诉女主自己娘在宫里死了并且让她小心皇宫就怎么能在皇宫生长的这么傻白甜？编剧脑子有泡吗？女主傻的？我看怕是当观众傻的。收起全文d

#风起霓裳##娜扎哭戏代入感#今晚的剧情，真的挺悲伤的。美人落泪，我见犹怜。琉璃从小颠沛流离，远离父亲，再次死里逃生回来，父亲却不相认，还很有舅父在。琉璃不哭，跟舅父回家吧，从此也是有家的孩子了。明天的预告，寺庙场景应该会完美还原书中名场面吧，无比期待。娜扎加油，你很棒，我们都爱你古力娜扎收起全文d

#风起霓裳#原本近乡情怯的琉璃，满心欢喜的去寻找父亲，却没有想到自己的父亲竟然拒绝认亲，看着琉璃心灰意冷的来到如意夹缬，听到舅舅喊自己名字，和舅舅相拥伤心哭诉的那一刻，真的太让人心疼了。也许这一刻琉璃才感受到了亲人的温暖吧！希望舅舅这次可以守护好琉璃，不要让琉璃在孤身一人了！古力娜扎饰演的琉璃哭戏真的太共情了，完全让人感受到了她的孤独无助，隔着屏幕都让人心疼！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#裴行俭长安好舌头#文采斐然，口若悬河，裴行俭@许魏洲ZZ你一出场就那么秀真的好吗？今晚与裴大人一起走向事业春天！#许魏洲风起霓裳#L许魏洲工作室的微博视频​

#风起霓裳#古力娜扎｜许魏洲｜明晚预告裴行俭再见琉璃，琉璃带着面纱找上门，说裴行俭诓了她的财物想要找回来裴行俭：直接把她丢出去（好家伙，追妻预警）摘下面纱：是你（怕了吧刚刚骂媳妇了）L追剧的微博视频​

#风起霓裳#服化道真是绝绝子！#唐装真的美#美人如玉，美衣相衬，大唐盛世之美莫不如是！赶紧搬好小板凳来围观吧！L新剧不能停的微博视频​

#风起霓裳#哭了心疼琉璃抱抱妳还好还有舅父明天继续看琉璃@我是娜扎​

#风起霓裳#人这一辈子想要活好，心要简单，人要糊涂。#中国红灸商学院#​​​

#许魏洲风起霓裳#诚虔忠信，逸群之才，裴行俭@许魏洲ZZ😊😎🤗​

#裴行俭长安好舌头#电视剧风起霓裳姐妹们快点看起来吧！！许魏洲的唐装扮相真的绝了，好帅一个公子哥啊，不得不说剧组真的很用心，服饰什么都很精致。​

#许魏洲风起霓裳#裴行俭@许魏洲ZZ😂😝😘​

#风起霓裳#下集预告看起来有点意思守约没认出来带上面纱的媳妇儿还把人点穴丢了出去凭实力为自己创造单身​

今晚只有一集#风起霓裳#真的不够看啊！#娜扎哭戏代入感#max，琉璃@我是娜扎走到儿时和阿娘生活过的房间，阿娘许下的承诺犹在耳畔，但她再也不会出现在身边了【娜扎古力娜扎nzglnz无与伦比的美丽风起霓裳十二谭风暴舞】L浪里追剧的微博视频​

#裴行俭长安好舌头#看着风起霓裳里面的服装我真的爱了看着都感觉好酷，超级喜欢许魏洲的唐装造型真的太帅，2信阳​

#风起霓裳#琉璃好惨，渣爹不认她，有家不能回！！！吹爆娜扎的哭戏啊！​

#风起霓裳#明天能看到嘴炮技能get的琉璃上线吗@风起霓裳官微​

#许魏洲演的是百里守约原型#原来许魏洲演的就是百里守约的原型啊，#风起霓裳开播#真的好好看啊！大家快去看L娱乐女记的微博视频​

风起霓裳今天真的不够看，看预告明天琉璃和裴行俭好甜​

风起霓裳呜呜呜今晚琉璃崽崽真的好可怜阿爷好无情啊我流泪了都什么人啊！！！@我是娜扎@风起霓裳官微​

#风起霓裳#看到第五集了，剧情再一点点铺开，人物之间的感情也在慢慢展现，期待后面的剧情​

#风起霓裳#琉璃闯进四门学找裴行俭理论，说他诓了自己的财物！娜扎戴面纱真的很有古典美人的感觉！哈哈哈哈两人前期拌嘴后面难道又是追妻火葬场？目前看我来还是很配的，继续追着！！L剧探王的微博视频​

【综艺|《天赐的声音2》今晚播出许飞、马頔唱哭孟美岐】《天赐的声音》今晚，将在浙江卫视播出的《天赐的声音》第二季中，周传雄、许飞等几位嘉宾使出浑身解数，对决十分精彩。记者从节目组获悉，作为当下华语乐坛民谣领域的两位“扛把子”，许飞和马頔的强强联手火花不断。选曲环节，两人一拍即合，共同演唱了民谣诗人万晓利的代表作《陀螺》。由于歌词本身就极具感染力，加上在许飞与马頔的真情演唱下，孟美岐数度落泪，表示：“听得我很难受，但又很治愈，它能够让我想到一些自己的经历。”值得一提的是，深受大家期待的万妮达与李佳隆，今晚竟出人意料地在舞台上玩起了R&B，用一首《月亮代表谁的心》向音乐合伙人陶喆致敬。“情歌教父”周传雄，则将与新生代的唱作型男歌手颜人中共同合作他自己的歌曲《我难过》，成为网友们期待的焦点。记者：王雪莹O网页链接来自@龙头新闻收起全文d

#孟美岐有野心是一件好事##孟美岐哭了#在《天赐的声音》舞台上，@孟美岐表示自己有一种野心，她认为在这个行业里有野心不是一件不好的事情“忙碌让我可以很充实。”L新浪综艺的微博视频​

在#天赐的声音#舞台上，今晚22:00，给你们看属于张韶涵的GirlPower！​

O今晚22点，#天赐的声音#请给我一包纸巾，谢谢​

#天赐的声音#胡彦斌老师好准说#李佳隆#：“我觉得他很有料，但是非常内敛”@JelloRio李佳隆​

青花传情周传雄演唱会干干净净、清清爽爽！是我@周傳雄老师了！刚看完#天赐的声音#小刚老师#周传雄颜人中我难过#，真的很不错呦！老师可以宵夜加鸡腿啦！​

#孟美岐天赐的声音#孟美岐|mmq|创1|创c|孟美岐粉丝|岐岐|毛毛球|山支大哥|紫海|密码器|萌妹岐|奶岐|孟美岐|时尚|1015|十大人格|舞台女王|#dior迪奥中国品牌挚友孟美岐##孟美岐我心飞扬#@孟美岐​

#颜人中追星陶喆#颜人中追星追到了天赐的声音舞台上，陶喆是人中从小就喜欢的偶像，这次他终于有机会在偶像面前唱歌了，陶喆在节目里说颜人中像年轻时的自己，颜人中害羞紧张又忍不住想笑的样子真的是又憨又可爱！L芒果娱乐的微博视频​

王牌和百变大咖秀还是原来的味道真不错！今晚还有天赐的声音快乐已经掩盖找不到工作的痛苦了！​

#许飞拒绝格式化的人生#ipad上看了天赐的声音，许飞真的是个很酷的女孩子，拒绝格式化人生，坚持做自己～​

#胡彦斌好会说话#胡彦斌这样的老师请给我来一打#胡彦斌天赐的声音#​

#天赐的声音#万妮达、李佳隆登场！神仙现场《月亮代表谁的心》来了。“你问我爱你有多深，我爱你有几分”#万妮达李佳隆月亮代表谁的心#@Vinida万妮达@JelloRio李佳隆L嘻笑堂HipHop的微博视频​

#万妮达李佳隆月亮代表谁的心##天赐的声音#今天播出的"天赐的声音"中万妮达@Vinida万妮达和@JelloRio李佳隆合作了一首《月亮代表谁的心》，想看评委点评LRap说唱乐_的微博视频​

孟美岐//#天赐的声音#太漂亮了​

#天赐的声音##万妮达李佳隆月亮代表谁的心#@Vinida万妮达@JelloRio李佳隆两位说唱歌手同台演唱@陶喆的《月亮代表谁的心》，用自己的理解来改编和演绎这首歌，唱出了浪漫和心动，会唱的小伙伴一起唱鸭！L【纯享版】李佳隆万妮达《月亮代表谁的心》​

孟美岐mmq#孟美岐天赐的声音#孟美岐:忙碌会让我觉得很充实，因为我有一种野心，这个行业有野心不是一件不好的事，当你停下来的那一刻，才是最可怕的@孟美岐L山支茶馆的微博视频​

#胡彦斌好会说话#越是优秀的人身段越是柔软，上天欠我一个胡老师@胡彦斌#胡彦斌天赐的声音#​

今天第一次看天赐的声音发现孟美琪是评委老师？天啊同坐的是胡彦斌张韶涵陶喆好久不看电视真是惊了​

胡彦斌#胡彦斌好会说话##胡彦斌为李佳隆万妮达撑腰不破不立#支持鼓励后辈好暖心的胡老师@胡彦斌​#胡彦斌天赐的声音#​

#天赐的声音##周传雄颜人中我难过#缱绻走心，以歌诉情！@周傳雄@顏人中用心而歌《我难过》#来腾讯视频看天赐的声音第二季#L【纯享版】周传雄颜人中《我难过》​

颜人中🎨#天赐的声音##颜人中天赐的声音#@顏人中和周传雄老师合作的《我难过》完整版来啦L每天都很困的楠楠_ele的微博视频​

#张韶涵回忆MVP情人#@张韶涵回忆说，MVP情人是她演艺事业的第一部戏，当听到周传雄唱起《我难过》这首歌，回忆满满，也是这首歌陪伴她演完这场戏，真的是感慨万分#天赐的声音#​

#可惜谢娜不在#没有谢娜的百变大咖秀没有灵魂啊，欢乐少一半，举手让我看看多少人期待娜姐归来L追星狗的微博视频​​​

《#百变大咖秀#》几天开播，原班人马齐聚#可惜谢娜不在#期待娜姐身体休息好回归！​一起来回顾一下娜姐和何老师的经典画面吧L吃瓜卫视的微博视频​

#可惜谢娜不在#百变大咖秀回来了，可惜谢娜不在，你喜欢谢娜主持吗你喜欢谢娜主持吗​

#可惜谢娜不在#的确，每次谢娜的装扮都是最好看的，少了很多欢声笑语​

#可惜谢娜不在#今晚百变大咖秀好搞笑。可惜谢娜不在，怀念以前谢娜的经典角色们了​

#可惜谢娜不在#没有娜姐真的少了好多，论模仿她真的很会，就是觉得她仿的像，而且还有梗🆘​

#可惜谢娜不在#感觉炅娜是灵魂！娜姐可能也在电视机前看节目呢！冲冲冲，让娜姐看到我们对她的思念！娜娜永远是百变的家人​

#可惜谢娜不在#虽然很想念娜姐，但是娜姐也要好好养胎哇，要一直健康快乐！希望等谢娜生完宝宝能邀请她过来参加百变大咖秀！​

#可惜谢娜不在#少了谢娜就是少了灵魂啊！特别喜欢看杨迪谢娜，娜姐好好养胎，期待你回来！​

本以为可以看到大重聚#可惜谢娜不在#多少让人感到有一点点遗憾，不过那是因为娜姐还有更重要的事，百变随时欢迎你回来​

#可惜谢娜不在#当初看百变大咖秀的时候是真的印象深刻，感觉娜姐也算是一个标识了，想娜姐啦！！​

#可惜谢娜不在#娜姐如果在我真的哭晕，还是想看娜姐和杨迪同台模仿​

#可惜谢娜不在#太可惜了正在用ipad看百变呢才发现这次谢娜不在娜姐要好好照顾自己好好养胎啊期待你发微博​

#可惜谢娜不在#真的超级遗憾呀，iPad都刷的不香了，不过也可以理解呀，节目组也不容易，娜娜一直在我们心里！百变永远都欢迎你回来，你也要好好养胎呀！​

谢娜|#谢娜百变大咖秀#|#可惜谢娜不在#@谢娜你看，有很多七年前的“老”观众，也有新观众在等你回来哦好好养身体，百变大咖秀永远欢迎你回家​

#可惜谢娜不在#想看娜姐，就真的一期也不录吗？那这个播出有什么意义呢2儋州​

#可惜谢娜不在#啊啊啊真的是怪不得总感觉少了点什么，谢娜真的是百变大咖秀最佳气氛担当啊娜姐一定在屏幕前面关注着朋友们的表现，好想你啊​

要是有谢娜在的话，肯定会有不同的笑果吧，尤其是和杨迪在一起的时候，两个人的配合简直太默契了，好期待两个人再次同台呀#可惜谢娜不在#​

#可惜谢娜不在#百变回归真的想看大家重聚！好可惜娜姐不在！娜姐如果在我真的哭晕还是想看娜姐和杨迪同台模仿呜呜呜呜​

#百变大咖秀#啊啊啊我的青春回来了！！只是可惜娜姐不在​

#可惜谢娜不在#大咖秀开播了，百变五侠都回归了，娜姐不在因为要养胎吧，我现在都记得她COS的众多形象尤其是济公​

#可惜谢娜不在#《百变大咖秀》等娜姐身体休息好了，肯定会回归的​

#王祖蓝模仿华晨宇太像了##王祖蓝模仿能力#@王祖藍的模仿有两下子，不愧是百变星君！第一眼看还以为华晨宇本人上《百变大咖秀》了王祖蓝模仿舞台不得不说真的很厉害L新浪综艺的微博视频​

百变大咖秀回归，王祖蓝模仿华晨宇唱歌，他拿捏到了精髓。​

#百变大咖秀#热烈回归！！每周晚十点@湖南卫视不见不散！u1s1王祖蓝模仿华晨宇这太像了吧，不能说毫无关系简直一模一样听说下个月还有逆水寒专场，蹲一个叶师兄和顾惜朝模仿秀～​

#王祖蓝模仿华晨宇#看图片的时候感觉很像，可是……​

王祖蓝模仿华晨宇真的很不错啊歌王华晨宇《寒鸦少年》真的好好听，不说啦，我赶快去网易云单曲循环了L就爱听现场的微博视频​

#王祖蓝模仿华晨宇#看完模仿再看看原唱！！这场live绝了！O网页链接​

#王祖蓝模仿华晨宇#运镜你快跟上。不然不然都白瞎了祖蓝哥的神韵新版的词蛮好玩的。我更喜欢原版寒鸦少年全网都可以哦(´-ω-`)​

#王祖蓝模仿华晨宇#王祖蓝真的是能给我太多惊喜了，模仿的简直是太像了，就是华晨宇本人吧！​

#王祖蓝模仿华晨宇#哈哈哈真绝了啊模仿届的天花板​

#王祖蓝模仿华晨宇#王祖蓝我觉得是今晚最像的，简直是华晨宇本宇吧第一眼竟然看错了​

#王祖蓝模仿华晨宇#哈哈哈哈确实很像，来看一下原版，当时华晨宇连舞台造型都没来得及准备就匆匆上台，穿的还是私服，结果拿了第一。L向上娱乐的微博视频​

#王祖蓝模仿华晨宇#厉害了，模仿的也太像了吧，确定不是双胞胎吗​

#王祖蓝模仿华晨宇#这难道不是双胞胎吗，模仿还得是王祖蓝！！百变有王祖蓝了不起​

#王祖蓝模仿华晨宇#王祖蓝真的是太会模仿了吧，我都快认不出来了啊，是双胞胎吧，哈哈哈​

#王祖蓝模仿华晨宇#华晨宇三个字不限流了？？？？？前段时间的新闻让zl解除了限流？？？​

#王祖蓝模仿华晨宇#花花这首歌好听！歌手那个舞台我在电视机上看的时候震撼到了，舞台太有魅力了，歌曲编曲也挺新奇的，唱功也好强大！我记得最后有个摸光束的场景，太美了​

#王祖蓝模仿华晨宇#模仿还是得看王祖蓝，真的太像了，百变有王祖蓝了不起，王祖蓝一直表现都特别出色，期待！​

#王祖蓝模仿华晨宇#今日快乐double欢迎收看由《百变大咖秀冠名播出的《歌手再打一年》王祖蓝神还原华晨宇！！简直花花本尊#寒鸦少年华晨宇#摸光少年！我可以！​

#王祖蓝模仿华晨宇#太像了！每次看王祖蓝模仿都能被惊到太搞笑了！！​

#王祖蓝模仿华晨宇#真得像尤其是这个发型哈哈哈，这波真是用心了，点赞​

#王祖蓝模仿华晨宇#这抓住了精髓吗，模仿的真的是太像了，我分辨不清了啊​

#王祖蓝模仿华晨宇#王祖蓝真是我心中的模仿天花板，模仿还是得看王祖蓝，这两个人是谁看了也认不出的程度，王祖蓝🐮​

#王祖蓝模仿华晨宇#真的好像啊哈哈哈哈，确定不是双胞胎吗ipad​

【机构认输了？#美国空头机构香橼停止做空研究#，GME开盘再度暴涨逾80%，老虎证券等券商恢复GME、AMC交易】北京时间1月29日晚间，美国空头机构香橼在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。#香橼停止做空研究#当日，美国证交会声明：正在密切关注极端的价格波动，将对限制交易能力的实体行为进行审查，将努力保护投资者以维护市场公平。此前多家券商解除对游戏驿站及AMC院线的交易限制。北京时间1月29日上午，知名美港股券商老虎证券表示，其今晚将解除限制，支持GME、AMC及KOSS三只标的的正股交易。富途证券、交易平台WEBULL等也都表示，GME和AMC股票的交易已经恢复。1月29日美股全线低开，标普500指数跌0.6%，道指跌超200点。WSB概念股盘前再度暴涨，游戏驿站(GME.N)开盘大涨超100%。截至北京时间22:34，游戏驿站(GME.N)涨83%，AMC院线(AMC.N)涨53.53%，高斯电子（KOSS.O）涨63.73%。O机构认输？GME开盘再度暴涨逾80%，老虎证券等券商恢复GME、AMC交易收起全文d

Gamestop的股价史诗般大涨之后，纳斯达克称这是要进入商学院的经典案例，很多人盛赞”散户“翻身，割了”资本“的韭菜。真的就这么简单么？而在我看来这背后是美国股市中，资本的新形态和新规则的诞生，这背后到底是如何博弈的？真的是散户和基金的对抗么？未来Gamestop的股价何去何从？散户能不能笑到最后？资本真得失败了么？是否有监管问题？都在这个视频里。#v光计划##美股##游戏驿站暴涨#L陈一佳的微博视频游戏驿站GME收起全文d

【不眠夜！WSB概念股集体暴涨证交会发声、香橼认怂】#GME再度暴涨#散户逼空机构的“世纪大战”仍在继续，随着Robinhood等多个交易平台允许有限交易游戏驿站等股票，散户抱团热情再度被点燃，WSB概念股继续大涨。游戏驿站、AMC院线和高斯电子大涨触发熔断，截至发稿，游戏驿站涨超60%，AMC院线和高斯电子涨超50%。美股开盘前，沽空机构香橼与美国证交会先后发声：香橼创始人宣布停止做空研究，专注于做多机会；美国证交会称，将对限制交易能力的实体行为进行审查；将努力保护投资者以维护市场公平，保护散户免受操纵交易的影响。#美国散户继续抱团硬刚华尔街#收起全文d

【机构认输了？#美国空头机构香橼停止做空研究#，GME开盘再度暴涨逾80%，老虎证券等券商恢复GME、AMC交易】北京时间1月29日晚间，美国空头机构香橼在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。#香橼停止做空研究#当日，美国证交会声明：正在密切关注极端的价格波动，将对限制交易能力的实体行为进行审查，将努力保护投资者以维护市场公平。此前多家券商解除对游戏驿站及AMC院线的交易限制。北京时间1月29日上午，知名美港股券商老虎证券表示，其今晚将解除限制，支持GME、AMC及KOSS三只标的的正股交易。富途证券、交易平台WEBULL等也都表示，GME和AMC股票的交易已经恢复。1月29日美股全线低开，标普500指数跌0.6%，道指跌超200点。WSB概念股盘前再度暴涨，游戏驿站(GME.N)开盘大涨超100%。截至北京时间22:34，游戏驿站(GME.N)涨83%，AMC院线(AMC.N)涨53.53%，高斯电子（KOSS.O）涨63.73%。O机构认输？GME开盘再度暴涨逾80%，老虎证券等券商恢复GME、AMC交易（21世纪经济报道）收起全文d

最近美股纷争不断，去年的几次熔断、散户疯狂入市，今年的GME大涨、WSB狗血剧情上演，让某群里的各位小伙伴都无所适从。有一位大佬是之前ZJ会聘请过的外部专家，他提到三会以前都有个国际咨询委员会，定期高薪聘请国际专家为市场出谋划策，会里一直希望将A股建设为接近于美股的成熟市场。但是谁都没想到，成熟市场代表的美股会折腾成这样，A股一下子没了摸石头过河的目标。群里里偏建制派的人，为了A股未来的走势辩了整整一下午，最后在一位老大哥“美股好的可以学不好的可以不学嘛”的定调下，意见逐步趋向于一致。眼看这一下午的“以群治股”即将接近尾声，一个之前都插不上发言的小伙伴，冷不丁地说了一句：“你们半天讨论出来的这点共识，是不是就是建设具有中国特色的社会主义资本市场？”……我今天起来又看了一眼，那个群至今没有人继续发言了。收起全文d

最近发现咱们的小柚子相关无脑，，专门跟着美股散户屁股跑，，人家玩GME就跟着玩一把游戏，，人家暴院线也跟着炒一下娱乐传媒，，人家涨机场咱们也跟着涨一天机场。。。——难怪机构抱团得天下，，小柚子们在市场上越来越说不上话，，最可恨的是，抱团的基金还总是比北向慢十条大街。。。#股票#收起全文d

#狗狗币一天暴涨逾250%#头条文章：《围剿金融大鳄美国散户起义接下来还有大戏》我的观点是：美股散户如此齐心协力令人震惊。这场华尔街大戏刚刚开始上演，好戏连台、大戏纷呈还在后面。华尔街富豪历史上从来没有遇到如此敌人-散户。想回手竟然找不到一个具体对手和目标。背后是美国富豪、硅谷精英大佬和民主党纠结的所谓精英群体与普通民众的阶层撕裂在华尔街的一种表现，接下来会渗透到几乎所有领域！美国的大戏才刚刚开始上演，全球吃瓜和爆米花百姓有眼福了！#美股#O围剿金融大鳄美国散户起义接下来还有大戏收起全文d

【因上游限制，游戏驿站股票被禁止开仓】1月28日，美股三大股指开盘全线上涨。截至北京时间28日晚11点20分，道指涨1.62%，报30793.60点；标普500指数涨1.54%，报3808.41点；纳指涨1.09%，报13414.99点。个股方面，游戏驿站GME盘中再度停牌，后恢复交易，此前一度涨超30%，市值超300亿美元，随后涨幅收窄，截至北京时间28日晚11点45分，GME股价下跌超13%。而AMC院线(WebPageUnderConstruction)股价则跌超61%。互联网券商富途控股发布通知称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓(平仓不受影响)，美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。受此影响，相关股票承压下挫。#美国散户大本营创始人发声#价值投资日志收起全文d

一夜之间，发生这样的事，逼死华尔街大空头，要小心了。一只美国的妖股游戏驿站被散户抱团，一天猛涨1700%，与此同时，AMC院线大涨238.1%，高斯电子大涨112.7%，逼得梅尔文资本爆仓面临破产，香橼做空投降黯然离场，Point72对冲基金全部赔光，Citadel对冲基金20亿美元打光殆尽。华尔街的散户疯狂起来是可以割机构的韭菜的，做空机构的眼中只值20美元的股价，被炒到了350美元，虽然很多散户晒交割单，赚了几百万，5万美元的期权，变成了1117万美元，马斯克也助推了两把，叫嚣猛烈攻击，不过是因为特斯拉也曾被做空罢了，这家卖游戏的实体店终究会被亚马逊打败。这是一次狂欢，甚至有机构参与了这次的狂欢，最后做空的机构离场，散户退潮，还是一地鸡毛。#GME##美国散户遭全面围剿#唐戈的肥唐说唐戈的肥唐说#V光计划#收起全文d

A股向来是涨过头，也跌过头今天盘中一度跌破3450点短短几个交易日，指数就从3637跌掉近200点美国散户抱团推高GME股价血洗华尔街收割做空机构的故事今天刺激了无涨跌幅限制的新股C药易购盘中2次临时停牌，一度涨了200%多新股成了大盘暴跌时最靓的崽节前的股市能不能真的和天气联动波澜不惊震荡盘底呢？LA股继续大跌，节前震荡为主，用时间换空间收起全文d

散户围剿华尔街巨鳄的背后游戏驿站GME

【梨核】真实解读！从Gamestop疯涨揭秘散户围剿华尔街巨鳄的背后#散户们能战胜机构吗##美国散户遭全面围剿##美股#L梨核财经的微博视频​

一佳姑娘这个妆化得好。//@微博股票:资本被散户割韭菜？游戏驿站GME

友情提示，美股券商是没有三方存管的，gme涨到1000，ib可能要破产，ft、lh这些用的都是ib的底层，然后你在ft买gme涨到1000快，最后ib破产了，你的保证金也没了。。。​

美股散户逼空机构大战的主角，GME，高开低走，但仍涨60%多。昨夜，做多GEM的美股散户被限制交易，其股价从最高483美元猛回落至最低126美元，对面散户抱团，花儿街直接耍无赖了啊，说好的自由市场公平交易呢？这场美国散户对决对冲基金的史诗级大戏，注定将垂名青史！​

GME又涨回去了，这场好戏还没结束哈哈哈​

GME盘前大涨118%​

今天Gme的期权行权价最高的是800美元盘前现在涨110%到410美元​

盘前涨了80%Gme真的太妖了最终还是没忍住跟一个短线做惯了但还没来得及入金的小伙伴达成了一致我借出我的账号，对方操作，盈亏两人平分就等10点半开盘了梭哈就梭哈​

到底是怎么一回事呢？美国散户在股票市场对机构进行了围剿，上演世纪大逼空行情！之前遭大量做空的股票，如GME、AMC和诺基亚等，股价都出现了飙升。其中，AMC周三（1月27日）一度上涨逾300%，GME也大涨130%。在散户的疯狂带动下，多个在线交易平台出现宕机。这场散户与机构的对决，散户完全占据上风。

GME如果涨超$450，我应该重新考虑再short。​

#基金#美股#GME#游戏驿站盘前大涨75%！股价最高上涨至468美元。华尔街空头机构很可能再次遭遇轧空。​

空单都平仓以后GME还在涨是为哪般？击鼓传花吗？​

游戏驿站盘前涨幅缩窄至80%，此前一度涨超140%。//@雪球:美国在线券商Robinhood：用户不能购买零散证券，用户可以出售和关闭小数仓位，但不能开立新的小数仓位。#美国散户继续抱团硬刚华尔街#

游戏驿站GME今天盘前继续疯狂，目前已经涨98%，你认为今晚GME走势如何？收盘价能有多少？#游戏驿站股票被禁止开仓#​

