#起底德特里克堡#【#外交部#发言中的#德特里克堡#究竟是何地？CGTN为你起底美国2019年被关生物研究基地】位于马里兰州德特里克堡的美国陆军传染病医学研究所（USAMRIID）是美军最重要的生物防御技术研究机构，储存有埃博拉病毒、炭疽杆菌、布鲁氏菌等致命“特定生物制剂与毒素”。2019年7月，美国疾控中心要求该研究所暂停对高致病性病原体的研究工作，疾控中心在该机构发现6处违反联邦安全规范，包括废水净化系统故障造成泄露等，但美国疾控中心以“国家安全”为由拒绝公布更多细节。据报道，该所曾多次出现安全事故，包括生炭疽等致命菌株、毒株丢失事件。Asthecoronavirussweepstheworld,peoplearebeginningtorealizethegreatdestructivepotentialoftinymicrobestohumanhealthandsociety.Thepandemicalsoevokedmemoriesofthepreviousincidentssurroundingbiologicalexperiments.Thisiswhyrecently,aU.S.militarylaboratory,FortDetrickinMarylandhasbecomethecenterofaheateddiscussion.LCGTN的微博视频收起全文d

【中国外交部至少四次呼吁美方说出德特里克堡基地真相】中国#外交部#18日再次点名美国德特里克堡基地，强调称，如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，回应国际社会关切，用实际行动给国际社会一个交代。此前，中国外交部也曾多次点名美国德特里克堡基地：①2020年5月8日，针对美国国务卿蓬佩奥的抹黑言论，华春莹在主持例行记者会时称：我们注意到，包括美国国内，还有国际上有很多质疑声音，要求美政府公布关闭德特里克堡生物基地的真实原因，要求查清德特里克堡生物基地关闭与“电子烟疾病”、大流感和新冠肺炎之间关系的呼声也越来越高。　　美方不是不断要求透明吗？不是要求调查吗？中方在信息发布方面一直是公开透明的，也一直支持世卫组织根据《国际卫生条例》开展相关工作。不知道美方可不可以像中方一样公开透明？可不可以开放德特里克堡生物基地以及美国国内和分布在世界各地，包括在乌克兰、哈萨克斯坦等地的生物实验室接受国际独立调查？美方可不可以邀请世卫组织或国际专家组赴美调查新冠肺炎疫情起源及美方应对情况？美方可不可以做个榜样?②2020年7月22日，针对美国务院公布了2018年美驻华使馆官员访问武汉病毒研究所的一份外交电报，汪文斌在主持例行记者会时称：美国少数政客散布各种谣言，甚至号称有“大量证据”支撑其所谓“真相”，这毫无道德底线。相关报道披露的内容使全世界再次看到，美方所谓的“证据”和“真相”到底有多少含金量。就连美国的权威专家都看不下去，认为从相关外交电报的内容中得不出任何证据支持新冠病毒来自实验室的说法。说到真相，我们倒是希望美方能够就德特里克堡基地等问题说明真相，给美国人民和国际社会一个交代。③2020年8月11日，针对美国国务院发言人奥特加斯发表的抹黑言论，赵立坚在主持例行记者会时称：恕我直言，美方个别人的表态，并不令人意外。因为他们对于“事实”向来是有自己所谓的“定义”的。在他们眼里，只要能攻击抹黑中国，谎言即事实。　　关于武汉病毒研究所管理和研究等情况，中方科学家已多次接受媒体采访，从专业角度介绍了情况。没有任何证据支持新冠病毒来自实验室的说法，这是事实，是非常清楚的。说到事实，我们倒真是希望美方能向媒体开放德特里克堡基地，就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，让美方也有机会说明真相，给美国人民和国际社会一个交代。@参考消息收起全文d

主题背诗词歌赋琴独坐幽篁里，弹琴复长啸。萌宝的日常今天上早教，得到人生第一个奖状，全勤宝宝奖～加油小可爱，你会越来越棒。吃了一天的瓜，晚上看见外交部，评论能写一百部科幻电影了。魔幻人间。希望一切都好起来，事关每一个生命，每一个微小个体的哀喜…整整一年了，每一个被困其中的中国人，每一个可悲被感染的无论任何国家的人，何其无辜。又是一个无法回家过年的春节，从13年到现在，没有一个除夕在家。只能原地不动，孩子父母远在千里。小可爱要好好睡觉，乖。你要健康快乐幸福。晚安老公收起全文d

1月18日，外交部：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，请世卫组织专家去美国开展溯源调查（新京报）L军武季的微博视频​

#外交部#这要是真的，tm简直丧心病狂，猪狗不如，说畜牲都侮辱牲畜！​

#外交部#我们向来是深海囿鱼，不过闻人云而亦云。​

#外交部#？？？生化危机，，，卧槽居然还有脸嫁祸给中国这损招2成都​

郑爽的破事能不能快点锤完锤死把热搜留给外交部留给山东被困矿工​

长春热门#外交部#美国：不讲武德，耗子喂汁！🐭2长春​

#外交部#疫情刚爆发的时候，乡里乡亲的都在说肯定是美国投毒的，我当时就真的觉得怎么可能这么大胆？结果，小丑竟是我自己​

外交部我人直接傻掉愤怒甚至愤恨多少人的生命因为新冠而陨落多少家庭妻离子散家破人亡甚至到现在我们还不能恢复正常生活因为冷链运输形势又开始严峻起来如果是真的米国毁灭吧​

我不想再看郑爽那些看也看不懂的回应了，我现在更想关注的是#外交部#关于新冠溯源和#山东金矿爆炸事故救援进展#山东金矿救援还有#辽宁黑矿山#的事。热搜都是什么鬼。​

#外交部#疫情刚刚爆发的时候，我姥爷就说是美国害得，当时还不信，反驳他…现在要向姥爷道歉​

#外交部#如果武汉没有军运会现在的世界会不会是另外一个样子​

#外交部#难怪疫情开始就有人怀疑是实验室病毒泄露，美国你敢让调查吗#微博新星终极盛典#2西安​

我是住在瓜田里了平行时空-郑爽-外交部-何凯文还有么？我要请迪迦奥特曼出战了​

#外交部#睡前一惊2郑州​

#外交部#第一轮疫情稍微稳定的时候，大约在五六月份就有这种言论了。不知道为什么我这么严谨的人当时第一感受就是确凿无疑了。现在细细想来，并非是主观的排外思想，大概是历来“他们”都喜欢做这种肮脏且阴险的事情吧。愿我沉冤得雪之日，也是他日暮途穷之时。​

外交部，文都倒闭，何凯文，郑爽小号，郑爽的连环瓜，刚刚吃了两片健胃消食片，可能是瓜吃多了，不消化​

夕岭上次在家练还是春季时候[苦笑]真的好久没有在家锻炼了…你们喜欢在家里锻炼还是健身房呢？？？晚安啦各位老铁～～明早去画画哈哈！好期待！#天气即天意#溜了peace#外交部#2广州​

#外交部#去年3月份吃的瓜，有一个up主分析了一系列美国从2019年8月到新冠爆发之间的过于巧合的事情《新冠病毒来源于美国？此说法是阴谋论还是合理怀疑？》O新冠病毒来源于美国？此说法是阴谋论还是合理怀疑？​

#外交部#真棒！看现在外交部那么硬气，太痛快了！祖国真的强大了！爱他！而想到为了这一天，多少人付出了努力，就真的忍不住​

#外交部#大半夜的只想说一句卧槽！！！这几天看到的新闻都震碎我的三观，太魔幻了……​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#【中央政法委：郑爽代孕弃养钻法律空子，这绝不是无辜！】近日，某知名女星疑似代孕的消息冲上热搜，对此，今日中央政法委微信公众号发文评论称：在我国代孕行为是被明确禁止的。把女性的子宫当作生育工具，把新生的生命当作商品买卖，甚至可以随意丢弃，这条隐秘的黑色产业链打着法律的擦边球，不止损害女性健康、物化剥削女性，更是践踏公民权益、败坏人伦道德。作为中国公民，因为代孕在中国被禁止，就钻法律空子就跑去美国，这绝不是遵纪守法。作为父母，感情甜蜜就愿意共同抚养，关系破裂就选择丢弃孩子，这绝不是个性。作为公众人物，几度疯狂游走在法律边缘，把这样错乱的世界观、价值观、人生观，置于众目睽睽之下，贻害世风，这绝不是无辜！（中央政法委长安剑，LS）收起全文d

【Prada“遭遇”郑爽：一家大牌的尴尬自救】在“代孕”事件未曝光前，签约郑爽，对普拉达不失为一种选择。这背后，也直接透露出普拉达对于商业成功的欲望，远高过其所谓审美。虽然审美，一向是奢饰品“逼格”来源。此次“代孕”事件，更像是一场双相“祛魅”。粉丝看清郑爽，簇拥者平视普拉达。当所有人都撕下遮羞布，价值会被重估。何为真正价值？市场需要答案。#如何看待品牌与代言人的关系##中央政法委评郑爽代孕弃养#详见：OPrada“遭遇”郑爽：一家大牌的尴尬自救收起全文d

#中央政法委评郑爽代孕弃养#其实我们也不是很有学问不太懂什么大道理只知道作为女性DY的伤害挺大的更别说弃养血肉平常要是附近的人弃养猫狗都会很难受想尽自己能力帮助到它现在看到这些报道听到录音弃养小孩从打胎到弃养到一直的不签字小孩面临的就是成为孤儿等待领养外面疫情那么严重真的不忍心刚开始也就是吃瓜看戏到现在的认真思考为什么有人能知法犯法且不认错多次觉得是他人侵犯了她的权益那样狠毒那样残忍也希望祖国母亲能监督她改正带回两个无辜的生命收起全文d

吃瓜吃到无法入睡！瓜还有吗？一波一波上！我就想看看一个人可以无耻到什么程度！你的眼里只有你自己，自私，冷漠，贪婪，无耻，恶毒……对于一个母亲来说，孩子永远高于一切，哪怕是付出自己的生命，也在所不惜，可你连这最基本的人性都没有，作为一个母亲，我为你感到耻辱，也为你感到心寒。#做个吃瓜群众真难##央视评代孕弃养法律道德皆难容##中央政法委评郑爽代孕弃养#红颜祸水，戏子误国，只愿娱乐圈能够肃清整治，还那些真正德艺双馨的艺人一片纯净的艺术创作的乐土吧！收起全文d

一个郑爽背后，不知道还有多少个郑爽。一个郑爽的父母背后，不知道还有多少个郑爽的家庭。从决定，到取精、取卵，到体外受精成功。到代孕。每一步中间都有无数个可以停止的机会。那是要多大的爱情，能让两个健康男女，决定取精、代孕，且不止一个。那是要多大的仇恨，能让这样的女性及女性家人，要在7个月的时候决定堕胎，决定弃养。而且是身价上亿的家庭。这样的价值观，这样的行为方式，不是五千年文明史能解读的。她，他们，跟我用同样的文字；但，绝对不是同类人。她，他们，根本不知道这些事他们错在哪，大众为什么会无法接受。他们的遗憾可能仅仅是，没能第一时间在“后悔”的刹那，能派007扔掉受精卵，让孕妇终止妊娠。这可是偶像啊，这可是这个国家最富有的人群啊！#中央政法委评郑爽代孕弃养##娱乐影像力##我国禁止以任何形式实施代孕#收起全文d

【夜言】①我国禁止以任何形式实施代孕②有些人钻法律空子，这绝不是无辜！尊重生命，守住底线，不是应该，而是必须！#夜言#晚安！（文夆）#我国禁止以任何形式实施代孕##中央政法委评郑爽代孕弃养#​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#所以这种犯法行为，什么时候入刑​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#zs目前看起来凉凉啦，这是拿自己给大家上课啊​

#中央政法委评郑爽代孕弃养##中央政法委评郑爽代孕弃养#我吃瓜从来都理性，一是觉得没有人天生完美，二是觉得每个人都有自己的因果要承担，无需从旁给出一脚。但是这次，我希望郑爽原地爆炸，坠入轮回，永世为畜！2红河·元阳梯田​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#从昨天开始我的三观都被颠倒了，我没想过作为一个人，一个女性，一个母亲，能说出就不要了的话，但是在她嘴里说的那么自然。到现在我都希望是假的，不是为了维护她，而是不愿意相信人性有如此黑暗的一面​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#躲到美国代孕，看似合法，但在国人眼中，骨子里是不想遵纪守法，是追求特权的小心机，让人看不起。​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#先有央视，又有中央政法委，这是要打入十八层地狱，永世不得翻身吗？​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#“中央出面管我？tmd，烦死了。”​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#我看到了一个流量小花演艺事业的终点而且这次再也涨不了通告费了​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#微博女拳是不是很奇怪，无关紧要的事儿重拳出击，现在代孕这种物化女性，把子宫当商品，上层女性对中低层女性的剥削反而在洗地。不会她们觉得如果代孕合法自己是上等人不是商品吧。​

#lsy0001yb0009#“缓缓治去何日才能见功效，如果不数罪齐发，怎能一网打尽，斩草除根？瓜尔佳文鸳轻狂，她阿玛也好不到哪里去”（老甄学家了#中央政法委评郑爽代孕弃养##央视评代孕弃养法律道德皆难容#​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#那两个孩子太可怜了，摊上这种妈，​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#有错就认，避重就轻无法解决问题。归根到底是人性的恶吧，权衡利弊之后不惜抛开道德准则无视贵重的生命选择利己最大化。互联网是有记忆的，不被父母期望出生的两位宝宝长大之后该如何面对这段往事。原生家庭的不幸将影响两个孩子一生。​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#所以张恒是死了嘛才不提他的？代孕，拜金，勒索，贱到骨子里了。​

#中央政法委评郑爽代孕弃养##央视评代孕弃养法律道德皆难容#官媒都纷纷点名批了#郑爽#为什么还在微博蹦跶发一大串有的没的心情？？？是没有公关团队敢接这活吗？​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#计划生育和代孕，大概是史上对人体子宫最非道德的绑架。​

发生了什么，有点狂躁症啊！#中央政法委评郑爽代孕弃养#L细思极恐的怪谈的微博视频​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#如果这件事是真的，那真的是不可原谅的，简直是在赤裸裸的践踏着人性和良知，一句“TMD打也打不掉”听得我怒火中烧，听了这家子的录音，感觉这家子道德观、价值观、人伦道德、没家教的东西，我一开始就不喜欢这个人，我感觉她三观有问题！🙅🙅🙅​

💙喜大普奔（并不）拖拉机放寒假啦！我家🦄️又开始哪脏去哪摸了🤯💙这几天的日常就是带娃遛娃，开心又😭😭😭。幸福。💙小手手的干净很重要，回来必须“七步洗手法”用舒肤佳洗手液，99.9%抑菌且长效抑菌。出门有免洗洗手液，吃东西前用一下！随时随地消毒杀菌~包里的常驻小队员～一起实现#高圆圆的温柔心愿#，1月18-1月20日，上京东买舒肤佳，爆款买1送1，更有满21减20PLUS会员专享券福利！O网页链接收起全文d

·精致妈妈出门必带的包里小零碎~·娃在波波池已经玩蒙·和孩子出门遛狗的日常，带上舒肤佳免洗，随时随地帮宝宝消毒杀菌，和细菌说拜拜！·回到家，就让他用舒肤佳泡沫的洗手液洗手，绵绵的~他也很乐意洗，还可以99.9%抑菌且长效抑菌！·小朋友就要多吃水果蔬菜！好好睡觉~1月18-1月20日，上京东买舒肤佳，爆款买1送1，更有满21减20PLUS会员专享券福利！#高圆圆的温柔心愿#O网页链接收起全文d

#高圆圆的温柔心愿#想远离细菌，最简便的方式就是戴口罩、勤洗手、保持距离。新春在即，@高圆圆邀你一起守护自己和家人的健康，“手”护健康过好年！1月19日-1月20日，上京东买舒肤佳，爆款买1送1，更有满21减20PLUS会员专享券福利，关注抑菌防护，让健康常伴左右！O网页链接L舒肤佳Safeguard的微博视频收起全文d

#高圆圆的温柔心愿#这条好猛，不过我喜欢随机检查，七步洗手法七步洗手法步骤：1、（内）洗手掌：流水湿润双手，涂抹洗手液（或肥皂），掌心相对，手指并拢相互揉搓。2、（外）洗背侧指缝：手心对手背沿指缝相互揉搓，双手交换进行。3、（夹）洗掌侧指缝：掌心相对，双手交叉沿指缝相互揉搓。4、（弓）洗指背：弯曲各手指关节，半握拳把指背放在另一手掌心旋转揉搓，双手交换进行。5、（大）洗拇指：一手握另一手大拇指旋转揉搓。双手交换进行。6、（立）洗指尖：弯曲各手指关节，把指尖合拢在另一手掌心旋转揉搓，双手交换进行。7、（腕）洗手腕、手臂：揉搓手腕、手臂，双手交换进行。收起全文d

高圆圆#高圆圆的温柔心愿#@高圆圆体验20秒冰水洗手，并通过视频看到冬天山区儿童在室外简陋的洗手台处洗手“作为一个妈妈，我想要用最大的努力守护好小朋友，可是在山区里的小孩，仅仅是把手洗干净、保护好自己都变得这么难”​

#高圆圆的温柔心愿#乖，你不要湊这个热闹了！前排全是惊天大瓜，你不要掺和了！！​

#高圆圆的温柔心愿#女神，先靠后，前排战斗太猛，怕伤到你​

#高圆圆的温柔心愿#冷静，这是个广告而已，广告～喜欢女神～​

#高圆圆的温柔心愿#易烊千玺#旅行美景在路上#趁现在还有期待，去做想做的事见想见的人，做勇敢的人L笑着流鼻涕的微博视频​

高圆圆#高圆圆的温柔心愿#想远离细菌，最简便的方式就是戴口罩、勤洗手、保持距离。@高圆圆邀你一起守护自己和家人的健康“手”护健康过好年！​

#高圆圆的温柔心愿#我就问你你尴不尴尬躺在三个爆了的rs中间​

#高圆圆的温柔心愿#tmd烦死了，ZS什么时候让热搜！2无锡​

#高圆圆的温柔心愿#圆圆的心愿我不知道，我的心愿是郑爽快糊​

是时候爱护一下发丝了#造型##高圆圆的温柔心愿#2东莞​

#高圆圆的温柔心愿#我的心愿是世界和平。​

【#人像摄影#】演员高圆圆。#时尚摄影##高圆圆的温柔心愿#​

#高圆圆的温柔心愿#昨天看了几个小时的《咱们结婚吧》，重温了一下这部剧，高圆圆的笑容很治愈。。。​

#高圆圆的温柔心愿#你现在每天回家会给衣服消毒吗？你现在每天回家会给衣服消毒吗？​

#迪丽热巴把勺子咬断了#知名搞笑女星迪丽热巴现场翻车小合集我先笑为敬@Dear-迪丽热巴芒果娱乐​

#迪丽热巴把勺子咬断了##迪丽热巴人民日报直播#迪丽热巴把勺子弄断了哈哈哈憨憨迪@Dear-迪丽热巴L芒果新娱的微博视频​

#迪丽热巴把勺子咬断了#巴巴子这是被推出来挡枪了？​

#迪丽热巴把勺子咬断了#这个热搜是提醒我年货还没买么尽吃🍉了这两天，吃的脑壳都疼了​

#迪丽热巴把勺子咬断了#这么高，直播很不错。那就来看看美女​

#迪丽热巴把勺子咬断了#别怕别怕，人民日报的直播，我们是人民的幸福生活(防杠🙊​

#迪丽热巴把勺子咬断了#好家伙，这热搜赶坐火箭了！！吃瓜吃的也够累了，看看沙雕迪迪巴巴，开心开心​

#迪丽热巴把勺子咬断了#小巴带货能力好棒，四个小时的直播辛苦啦，尽职尽责，反正本人民晚上的幸福指数是被拉满啦祝福收到喽@Dear-迪丽热巴​​​

#迪丽热巴把勺子咬断了#直播小插曲，希望大家多多支持热巴​

#迪丽热巴把勺子咬断了#哪个恶毒的憨批买的热搜平时阅读量那么高都上不了热搜位现在直接空降前三尼玛有病吗拉美女挡枪可还行自作孽老天迟早收你早点死！！！​

#迪丽热巴把勺子咬断了#哈哈，一不小心就断了，就是这么可爱尼​

#迪丽热巴把勺子咬断了#人民日报的带货直播，连续四个小时不间断直播中的一个小插曲啦～感兴趣可以看看直播，准备充分又敬业，可爱又憨气，新年就是要喜气洋洋开开心心～​

#迪丽热巴把勺子咬断了#这一看就是渣浪在挡那些个黑热搜，有事别骂我姐，谁骂我咬谁2齐齐哈尔·泰来县​

#迪丽热巴把勺子咬断了#直播带货十分成功吃瓜之余大家来看个热闹吧iPad​

#迪丽热巴把勺子咬断了#这热搜阅读量这么点上来这是谁拉美女出来挡枪的多🐶呐​

#迪丽热巴把勺子咬断了#所以今天的直播带货是不是特别优惠我应该怎么样才能提前得到直播信息啊，每次都是事后上热搜，想买东西都错过了就很气​

#迪丽热巴把勺子咬断了#哈哈哈，迪憨憨是你吗​

#迪丽热巴把勺子咬断了#没有咬断勺子，是拆勺子的时候不小心掰断了。这个热搜上是只有我在认真解释这个问题吗​

#迪丽热巴把勺子咬断了#四个小时的人民日报直播活动，每个产品的记得清清楚楚哥，和主持人两个人最后嗓子都哑了，直播活动福利真的很划算，每一样都想买，粉丝到最后都看困了的程度，直播时间好长，但是不妨碍我们热巴的憨憨​

#迪丽热巴把勺子咬断了#大家囤年货了？​

#迪丽热巴把勺子咬断了#别拉美女出来挡枪了渣浪​

#迪丽热巴把勺子咬断了#我的大宝贝也太可爱了吧吧唧​

【微信bug致群聊消息别人看不到？#如果世界突然断网怎么办#】1月18日下午，不少网友反馈称：微信群里发的消息大家看不到，疑似#微信bug#。那么问题来了，如果世界突然断网怎么办？如果世界突然断网怎么办？​

#微信bug#微信这个bug也是怪有趣的都被删了？所以还是聊的天太多了不过微博今天被郑爽整的都没崩，微信你咋崩了​

#微信bug#现在bug都是互相删除吗？直接就是红叹号❗️！直接就是感情破裂​

#微信bug#呜呜呜就就下图这个亚子聊着聊着我们就不是好友所以爱会消失？​

#微信bug#话说刚刚才发现微信点入别人主页也会有拍一拍，太尴尬了，微信能不能出点阳间功能啊​

#微信bug#bug不仅仅是我不能给他发信息，更可怕的是他能给我发我却发不出去。添加好友成功，然后又是对方不是你好友。没错，第一条信息没发过去，我就直接打电话骂人了。​

#微信bug#真的是害死人​

#微信bug#原来不止是我们​

#微信bug#昨天上热搜今天又出bug吓的我以为好朋友们怎么突然都给我删了2大连​

#微信bug#这都能赶上前一秒好好的后一秒就红色感叹号了理直气壮的质问是不是拉黑了​

我经历了什么#微信bug#​

#微信bug#我被拉黑，原因在这里​

#微信bug#嗐，平白无故把别人骂了一顿问人家为啥删我​

#微信bug#原来如此！​

#微信bug#还好每次bug的时候我都在睡觉​

#微信bug#怎么说呢，就是一个不看热搜都不知道有bug的人内心该是多么凄凉呀。伤害很大，侮辱性也很大​

许诗茵昨天下午和@SING-吴瑶「有幸」碰上了这场#微信bug#我们两个人面对面一直在互发信息她甚至质疑我是不是发错人了所以她才没收到最后过了半个多小时我们俩手机才响起来当时在房间我都开始怀疑我们是不是进入了什么异度空间​

#微信bug#哈，我比较想知道今天有多少人的关系因为这个bug破裂了​

#微信bug#当事人表示很委屈​

#微信bug#你们是bug我是真被男朋友删了。​

啊微信没有人聊天就连bug也赶不上热乎的​

#微信bug#害老子跟女朋友差点吵架2新沂市​

【#特朗普在白宫的最后一天#】当地时间18日，多位驻白宫记者在推特上分享特朗普19日的行程：特朗普总统将从早到晚工作，开很多会议，打很多电话。过去几天，白宫一直公布同样的内容，特朗普本人6天没有公开行程。#特朗普任期最后一天日程#关于20日的行程，卫报称，特朗普将在拜登就职典礼前离开白宫，在安德鲁斯空军基地举行送别仪式。活动将在当地时间早上8点举行，邀请函上告知与会者需要在7点15抵达现场，当天的气温可能会在零度以下。活动结束后，#特朗普最后一次乘坐空军一号#，抵达佛罗里达州的海湖庄园。在千里之外的华盛顿，拜登将宣誓就职。如果特朗普在拜登宣誓就职后使用空军一号离开华盛顿，他需要得到拜登的许可。特朗普这边看着安静低调，拜登这边却出了意外。据报道，#美国总统就职典礼彩排因火灾取消#，美国首都华盛顿特区国会大厦附近发生火灾，国会大厦及相邻的参众两院办公楼被临时封锁。美联社报道，国会大厦当时正进行总统就职典礼彩排。据了解，拜登本人当天未参加彩排。华盛顿消防官员和警方表示，火灾发生地距国会大厦1.6公里，系流浪汉生火引起。收起全文d

#参考快讯#【#特朗普任期最后一天日程#公布】#特朗普在白宫的最后一天#据澳大利亚广播公司报道，当地时间18日，白宫方面公布了美国总统特朗普任期最后一天1月19日的日程安排。当天的日程表上没有安排任何公开活动。　　声明上写道：“特朗普总统将从清晨工作到深夜。他会打很多电话，召开很多会议。”（王娜）收起全文d

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个太绝了#特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆##特朗普任期最后一天日程#L笑神来啦的微博视频​

#特朗普任期最后一天日程#川川任期最后一分钟​

#特朗普任期最后一天#据外媒，当地时间18日，白宫方面公布了特朗普任期最后一天1月19日的日程：“特朗普总统将从清晨工作到深夜。他会打很多电话，召开很多会议。”#特朗普任期最后一天日程##特朗普在白宫的最后一天#​

最后一天，白宫工作人员大合影来了#特朗普任期最后一天日程#​

#特朗普任期最后一天日程#特朗普：得不到就毁掉吧，公布隐藏的秘密，反正锅都可以甩给拜登。​

#特朗普任期最后一天日程#最短的任期，整最大的活儿一路走好你觉得川宝整活什么水平？​

其实，特朗普可以把#德特里克堡#基地的秘密公开，让拜登去背锅。

#特朗普任期最后一天日程#走之前可不可以开放德特里克堡基和规定代孕违法顺便解决台湾问题​

#特朗普任期最后一天日程#川建国走了，快乐源泉没有了，如果走之前能开放德特里克堡基地，给拜登一个惊喜哈哈今天也不至于被zs抢了热搜​

#特朗普任期最后一天日程#终究不如个流量明星唉​

#特朗普任期最后一天日程#呜呜呜呜呜呜我的普普好可怜​

#特朗普任期最后一天日程#顶流普好惨，好像没人在意你的最后一天日程​

#特朗普任期最后一天日程#没想到最后一天了，微博顶流也不顶用川普大概是过气了​

#特朗普任期最后一天日程#这个日程很早就有，不是18号发布的。川普把权力转交给了军方，军方代为管理国家。拜登即使强行登基，也只能登个寂寞。川普有个箱子，他拿给拜登，拜登才能是总统。川普还会完好无损回来的，他们历时四年，布好了天罗地网。我就不信咱们的官媒不知道，却生生拿郑爽扛枪口！​

意思是，变性人喜欢上哪就上哪厕所？喜欢进哪就进哪浴室？#特朗普任期最后一天日程#​

特朗普任期最后一天日程再见了建国，我们会想念你的，人民会记住你的，谢谢你这些年带来的欢声笑语，我们川宝未来可期​

#特朗普任期最后一天日程#川宝拜拜，普次方BE了（如果后续去俄罗斯避难，那就暂时没BE）​

#特朗普任期最后一天日程#我可怜的金发的小男孩儿最后一天任期了好舍不得我就莫名很喜欢特朗普怎么回事​

【#35位香港爱国艺人声援河北#】同心共“冀”，声援河北！全国上下众志成城、共渡难关，让我们一起加油！香港他们是：曹永廉、马蹄露、蔡淇俊、汤宝如、陈少邦、吴毅将、何俊轩、胡炯龙、莫镇贤、李嘉、姚莹莹、陈敏之、汤俊明、黄竣锋、林俊贤、黄智贤、黎诺懿、李雨阳、何婉盈、黎瑞恩、庄思敏、李日朗、姜大卫、秦芷瑶、唐嘉麟、杜大伟、梁竞徽、骆达华、郭少芸、颜仟汶、黄子扬、杨明、关礼杰、李霖恩、庄思明（排名不分先后）#河北疫情##河北加油#@大公文匯網L大公文匯網的微博视频收起全文d

又见到以前众志成城为国募捐时的港人风采。

【#35位香港爱国艺人声援河北#】同心共“冀”，声援河北！来自中国香港的35位爱国艺人，一起为河北加油打气，众志成城抗击疫情，我们必胜！@帝吧官微L帝吧官微的微博视频​

#35位香港爱国艺人声援河北#圈下粉！为爱国爱港艺人点赞！👍👍​

就是看到陈敏之郭少芸有些感动好几年前看TVB的日子又在眼前了//@共青团中央:35位香港爱国艺人声援河北...O网页链接

黄宗泽是最早发声支援河北抗议的一批香港艺人了，值得拥有姓名。#35位香港爱国艺人声援河北##娱乐影像力#​

#35位香港爱国艺人声援河北#第一眼就看到了梁朝伟的大眼睛​

#35位香港爱国艺人声援河北#媒体有必要强调港澳吗？回归那么些年了，他们不该爱国吗？难道这不是国人的本分吗？搞的港澳人爱国比大陆人爱国高级一样。媒体很多时候都爱以港澳怎样怎样写标题，特意的区分内地和港澳只会形成潜意识误导！尤其是对外国人，自己的媒体都区别对待，他们呢？​

#35位香港爱国艺人声援河北#黎诺懿的普通话还是说的好艰难哈哈哈哈​

#35位香港爱国艺人声援河北#加油！河北相信一切都会过去，没有什么可以阻挡胜利的脚步，也希望大家少聚集，少走动，防疫第一2苏州·苏州科技城​

#35位香港爱国艺人声援河北#现在各地都在建设隔离方舱点，希望用不上吧🙏🙏🙏​

明天第三次核酸检测！加油河北！加油，石家庄#石家庄疫情##35位香港爱国艺人声援河北#2石家庄​

#35位香港爱国艺人声援河北#有一内地艺人确认，郑爽，灭绝人性罪​

#35位香港爱国艺人声援河北#虽说常年看tvb，名字大都不熟悉。一看脸都是老面孔。​

#35位香港爱国艺人声援河北#中国香港艺人声援河北只能说好样的但是内娱明星们一个转发抵制代孕的都没有平时立5G人设现在就装聋作哑水真深​

#35位香港爱国艺人声援河北#看tvb就知道，最近几年影帝影后热门的香港艺人真的大多都没发，就是政治立场不鲜明，想赚内地钱又怕惹港独。但是做人不能两面三刀，不然容易反噬。​​​建议多给这些立场鲜明的艺人机会，拒绝两面派。​

第一次感觉到别样的感受，未曾想过自己的家乡成为特殊的一个城市。感恩祖国，感恩牵挂着河北的千千万万的中国心🇨🇳//@共青团中央:35位香港爱国艺人声援河北...O网页链接

啊啊啊啊，太感动了，我竟然看哭了（终于知道一些人的心了）//@共青团中央:35位香港爱国艺人声援河北...O网页链接

哇，关礼杰，好久没看到了。

#35位香港爱国艺人声援河北#之前只知道杨明，曹永廉，梁烈唯（改名了）这三个是出了名爱国的艺人，现在又了解了一批​

我河北，我石家庄感谢你们声援一定早日战胜疫情🙏//@共青团中央:35位香港爱国艺人声援河北...O网页链接

#红星评论#【品牌解约、央媒痛批，被逼急的郑爽还在推责任】事件发酵至今，郑爽似乎还活在自己的世界中。对于这件事，她的反思似乎只嫌自己不够精明，称“自己是传说中的大傻丫头”。孩子的生命不是冷冰冰的金钱交易，抑或任凭父母喜好决定生死的物件，作为父母，感情甜蜜就愿意共同抚养，关系破裂就选择丢弃孩子，这触碰了道德、伦理和法律，绝不是简单卖惨就能蒙混过关的。#央视代孕弃养践踏底线##我国禁止以任何形式实施代孕#O网页链接收起全文d

【#广州法院发布案例警示代孕风险#：少女卖卵致重伤】广州市白云区人民法院19日对外发布一起案例：一名年仅17岁的少女梁某，经朋友介绍，以1.5万元的价格出卖卵子赚钱，并由中介邓某、赖某所在的公司安排对其进行取卵手术。期间，邓某、赖某陪同梁某进行面试、体检、打促排卵针等，后梁某被带至一无名别墅进行取卵手术。经鉴定，梁某双侧卵巢破裂，损伤程度为重伤二级。事后，赖某、邓某的家属曾分别代为赔偿梁某损失25万元、18万元。法院以非法行医罪判处邓某有期徒刑一年；判处赖某有期徒刑10个月。@新华视点#中央政法委评郑爽代孕弃养##我国禁止以任何形式实施代孕#收起全文d

【#中央政法委评郑爽代孕弃养#：钻法律空子，这绝不是无辜】19日，中央政法委长安剑发文谈郑爽代孕弃养风波：①作为中国公民，因为代孕在中国被禁止，就钻法律空子跑去美国，这绝不是遵纪守法；②作为父母，感情甜蜜就愿意共同抚养，关系破裂就选择丢弃孩子，这绝不是个性；③作为公众人物，几度疯狂游走在法律边缘，把这样错乱的世界观、价值观、人生观，置于众目睽睽之下，贻害世风，这绝不是无辜！#我国禁止以任何形式实施代孕#郑爽代孕风波持续发酵，看到这个新闻你想说？收起全文d

#我国禁止以任何形式实施代孕#【新华网、#中央政法委评郑爽代孕弃养#】一出代孕弃养的魔幻大剧，各种瓜让人们应接不暇，沉默一天后，当事人终于出面回应。19日，#郑爽#回应称，这是自己非常伤心和私密的事情，本不愿意在公众面前多说，“身为艺人我深知我国疫情的防控与重视。在中国国土之上我没有违背国家的指示，在境外我也更是尊重一切的法律法规。”从昨天开始，一系列“连环瓜”信息量巨大：郑爽和前男友张恒疑似在海外有过一段婚姻，代孕了两个孩子，被网友曝出的海外出生证明上，母亲郑爽。结婚、离婚、代孕、弃养，一时间，实在不知道哪个消息更令人震惊。曝光的录音中，女方的父亲称，要跟医院讲一下，选择弃养。年轻女子更是引得众怒：“这个两个孩子7个月，打也打不掉，TMD，我都烦死了！”但郑爽的回应，却通篇强调自己没有违法，丝毫没有任何悔过、道歉的意思。要知道，在我国代孕行为是被明确禁止的。把女性的子宫当作生育工具，把新生的生命当作商品买卖，甚至可以随意丢弃，这条隐秘的黑色产业链打着法律的擦边球，不止损害女性健康、物化剥削女性，更是践踏公民权益、败坏人伦道德。作为中国公民，因为代孕在中国被禁止，就钻法律空子就跑去美国，这绝不是遵纪守法。要知道，避重就轻也改不了事实真相。生命不是冷冰冰的金钱交易，抑或任凭喜好决定生死的物件，而是身为父母不能不负的责任和义务。作为父母，感情甜蜜就愿意共同抚养，关系破裂就选择丢弃孩子，这绝不是个性。要知道，没有营养的炒作带不来长久流量。公众人物的魅力，来自其高尚的职业操守、良好的社会形象、文质兼美的优秀作品，而不是疯疯癫癫、任性胡闹、缺爱卖惨的“人设”。作为公众人物，几度疯狂游走在法律边缘，把这样错乱的世界观、价值观、人生观，置于众目睽睽之下，贻害世风，这绝不是无辜！新华网也发文称，这次某明星疑似“代孕欲弃养”事件撕开了代孕产业链，将代孕背后的问题和争议，以及法律、伦理和人情的碰撞明晃晃摆在了人们面前。而那些刺痛网友的字眼，“打胎”“弃养”“让别人领养”，所暴露出的对生命的漠视，让人不禁要问：这究竟是道德的沦丧，还是人性的缺失？（新华网、中央政法委长安剑）收起全文d

#中央政法委评郑爽代孕弃养#“对他们来说她的身体是性是金钱也是子宫，却独独不是一个值得被尊重的‘人’。”画完了，骂不动了，累了Anyway我誓死反对代孕并且誓死捍卫女权（这里致歉一下呜呜呜不是医学生没太搞清楚子宫的解剖图学医的学解剖的盆友欢迎指正！轻点喷就好QAQ）#我国禁止以任何形式实施代孕#收起全文d

#我国禁止以任何形式实施代孕#话说我觉得郑爽做出这种事真不怎么样，但是为什么只骂郑爽，张恒也不是什么好东西而且录音显然故意录的，当然不会把自己坏的形象录进去啊，总之这件事上张恒是最恶心的​

#我国禁止以任何形式实施代孕#我身边就有女儿成年未婚死于癌症，父母年逾六旬失独，花钱找人代孕生三胞胎的​

#我国禁止以任何形式实施代孕#两天接近十个爆服务器都没炸，微博果然是个成熟的APP？吃瓜吃到腻​

#我国禁止以任何形式实施代孕#所谓的合法只不过是强者剥削弱者！辛亏粑粑不值钱否则穷人连菊花都守不住……2乌鲁木齐​

【#起底代孕背后产业链#】郑爽被曝美国代孕弃养一事持续发酵，这也揭开代孕产业的冰山一角，尽管代孕在我国明令禁止，但依然有人在做着这门违法的生意……#我国禁止以任何形式实施代孕#L中新经纬的微博视频​

#我国禁止以任何形式实施代孕##郑爽张恒孩子出生证明##郑爽称张恒出轨#？洗衣机​

#我国禁止以任何形式实施代孕#估计娱乐圈代孕应该还算少的，富人圈的更多。还有同性结婚的，选择代孕的估计很多​

#我国禁止以任何形式实施代孕#代孕合法=女性成为商品=器官成为商品=婴儿成为商品=人类成为商品现在还在给代孕洗白的人，你不是傻不是贱，你是真的坏​

#我国禁止以任何形式实施代孕#记得在哪看的数据男同好像有五分之一想要孩子吧​

#我国禁止以任何形式实施代孕#这两个号是谁呢？？？姐妹们可以去看看了我可没说是郑爽小号@yb0009@小兔乱跳跳​

#我国禁止以任何形式实施代孕#所以呢？就问一下中国人去其它代孕合法的国家实施代孕算不算违法？🙋🙋🙋​

只想说尊重生命，做个人吧🙏。#我国禁止以任何形式实施代孕#​

#我国禁止以任何形式实施代孕#来整个🔥低情商:你是脑瘫患者吗？高情商:你信男多女少吗？​

#我国禁止以任何形式实施代孕#我不关心你们的八点档狗血爱情剧我只想知道代孕弃养准备怎么解释​

【#笏山金矿被困人员传来新纸条#：再送一部电话备用】#山东井下被困人员又传来一张纸条#19日上午，通过已打通的3号钻孔（直径219毫米），山东笏山金矿井下被困人员又传递上来一张纸条，内容为“麻烦再送一部电话，做为备用。联系不到你们我们就找不到党了”。据现场救援人员介绍，由于需要通过钻孔向井下输送给养，电话线不能一直放在井筒里，以免缠绕。所以每次通话后，电话线要及时抽出。这张纸条就是在两次通话间隔时段，井下人员在接收给养后回递上来的。此前还曾出现过因电话机进水而通话失败的问题。接到纸条后，已向井下投放了多台防水备用电话机。如果电话机再遇到故障，井下人员可立即换上备用机。@新华视点#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#收起全文d

【#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#：另8人身体良好，2人轻度不适，1人伤情不明】1月19日18时许，山东栖霞金矿爆炸事故医疗救治组在与5中段被困矿工电话联系时了解到，大部分矿工通过补充给养身体状况改善。11名被困矿工中，8人身体状况良好，2人有轻度不适，1人因在爆炸中头部受到冲击，伤势危重，目前处于昏迷状态。据5中段被困矿工反映，6中段的一名被困矿工也有伤情，具体情况尚不明确。（人民日报记者侯琳良、李蕊）收起全文d

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#痛心疾首，赶紧用点药，望恢复，被困亲人们一定坚持住，很快就会出去了，加油！一定考虑到矿工的精神状态，环境恶劣的情况下，还是要有一定的精神安慰，要是能听听广播，或者和家里人通通话啥的可能会更容易坚持一些吧迟报，消耗的是被困人员脱困生还的机会。笏山金矿事故中，第一时间上报和拖延30个小时之后上报，可能导致22名被困人员最终的命运截然不同。置22个鲜活的生命于更加危险的境地，这样的企业将永远被钉在历史的耻辱柱上。春节将至，每个家庭都期盼团圆。我们期盼22名被困人员能尽快脱险，也期待着有关方面尽快揭开践踏生命的企业的“黑盖子”，一查到底，给人民一个交代。在井下干活的那些矿工，都是最能吃苦最能干活的一群工友，真心不希望他们出事。以下视频节选自电影《引爆者》，讲述的是一场矿难让一个最底层的煤矿工人陷入巨大的阴谋。真心希望这个金矿仅仅是因为意外，而发生的事故，别和影视里剧情一样了！！！L黑暗萝莉6_6的微博视频收起全文d

山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷，大部分身体状况良好，希望大家都没事🙏​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#一定要平安，不要放弃希望，相信党一定能把你们救出来，你们是最伟大的​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#挺住！一定都要平安啊，回家过年！​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#最近热搜被一些些个破事儿占用着公共资源，让十名还在地下的旷工都没有得到广泛关注！！！​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#在保证安全的情况下，再采取其他有效的科学措施，尽快的把他们救上来。不管现在12名工人是什么状况毕竟现在他们还在离我们几百米深的黑洞里…没有上来我们就是不放心。​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#另外十个人还是下落不明哎好急人​

每天早中晚都要看搜一搜栖霞金矿的进展，希望早点找到其余10人，希望明早醒来就有好消息，只要活着就有希望//@人民日报:山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷...O网页链接

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#希望都能及时的、平安的被救出，救援队也辛苦了！​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#困在地下700米，高度相当于240层楼救援太难了，希望奇迹发生🙏​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#联系不到你们就找不到党了，突然觉得这句话真的是，就是有莫名感动到我，这应该是个很有信仰的人，愿各位旷工平安，平安，平安归来​

12人发现了还没获救，还有人没被发现🙏🙏🙏🙏🙏拜托了平平安安吧🙏🙏🙏把人都顺顺利利找到顺顺利利救出来吧🙏🙏//@人民日报:山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷...O网页链接

【曙光在前，挺住！​​​】“麻烦再送一部电话备用”，山东栖霞井下被困人员又传来一张纸条，短短一句话，令人动容。电话这头是昼夜奋战的救援者，那头是坚韧坚强的被困者，共同维系着生命安全。不抛弃不放弃，就能看到生命的光亮。

#山东井下被困人员又传来一张纸条#：麻烦再送一部电话，做为备用。联系不到你们我们就找不到党了。#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷##山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#有些人靠着疯言疯语就能住1.5亿豪宅、代孕、弃养！旷工们却为了谋生困在地下！这个世界真是太不公平了看着传上来的字条，他们现在是多么缺乏安全感啊一定要挺住啊🙏🙏🙏​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#这应该是这几日传来最让人振奋的消息，但愿全员尽快脱困​

山东笏山金矿井下被困人员又传来纸条：请再送部电话备用，联系不到你们我们就找不到党了。曙光在前，挺住！（人民日报）#山东井下被困人员又传来一张纸条##山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#L辽宁共青团的微博视频​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#希望所有人都能平平安安的被救出来，能回去和家人一起过年​

#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#怪我才疏学浅，矿井一般有多深啊？为啥会被困到地下600多米？有能科普一下的嘛？希望10个失联的工人能尽快与组织取得联系祈祷平安！！​

【#汇源果汁退市#：曾欲卖身可口可乐未果，43亿违规贷款导致停牌三年】1月18日，汇源果汁在香港上市地位被取消。汇源果汁于2007年在香港上市，从2009年卖身可口可乐失败开始走下坡路。历经114亿元巨额负债、42.75亿元违规贷款和创始人朱新礼退出董事会，一代国民饮料终以停牌退市落幕。而违规贷款一事更是导致公司自2018年开始长达三年的停牌。@老板联播L老板联播的微博视频收起全文d

【“国民饮料”#汇源果汁退市#】香港联交所给出的理由是，汇源果汁股份自2018年4月3日起已暂停买卖，根据《上市规则》第6.01A条，若该公司未能于2020年1月31日或之前复牌，联交所可能将该公司除牌。2020年2月14日，上市委员会决定取消汇源果汁的上市地位。刘岩：因为它三年以前，有一笔43亿元的违规贷款，没有遵循联交所的要求，按照正规申报，所以说我们看到，因为联交所对上市公司的要求，是比较严的，特别是信息披露，汇源果汁因为这笔贷款一直没有办法解释清楚，所以直接导致它的退市。@央视网快看L央视网快看的微博视频收起全文d

【一笔债务拖垮巨头，一代果汁枭雄终于落寞退市】#汇源果汁退市#根据汇源果汁（HK:01886）发布的公告，联交所宣布，自2021年1月18日上午9时起，公司的上市地位将被予以取消。这也意味着，汇源果汁在被取消上市地位一年后，终于要正式向资本市场告别。曾连续十余年市场份额稳居国全国第一，斥资7000万元买下央视一套最黄金时段的5秒广告，“国民饮料”的一代巨头，为何成为资本弃子？#氪君领读#1、村主任创业，上榜福布斯富豪2、42.75亿元违规贷款3、179亿元卖身可口可乐风波本文来自“东四十条资本”，作者：冯颖星，详情请阅读：O一笔债务拖垮巨头，一代果汁枭雄终于落寞退市收起全文d

#汇源果汁退市#，汇源果汁饮料你喝过吗？（LX）汇源果汁饮料你喝过吗？​

#汇源果汁退市#是去年疫情搁家喝几个月那果汁儿吗桃汁儿哈哈哈哈后来解封大家伙儿赶忙聚聚我寻思寻思吃烧烤带两罐儿结果朋友说这在家天天喝这在家要喝吐了好家伙每家每户发呢琢磨琢磨或许有点联系嗷​

#汇源果汁退市#退市不等于停产。想喝去超市买。多简单个事儿。你们这个怀缅劲儿我以为都入股了。​

#汇源果汁退市#2008年可口可乐收购汇源果汁的时候，你还记得自己持什么意见吗？那时候网上讲话还很宽松，论坛里意见相左的双方争锋相对，我也算是亲历者活得久真好，可以看到结局来验证当初自己的想法。​

爱喝的果汁退市了……本来想早点睡，过了一会儿闹钟响了，原来定了抢货的闹钟，算了，还是完了再睡吧……#汇源果汁退市#​

#汇源果汁退市#是退股市不是退市场。这届网友太憨憨了烦死了不出意外今年过年明年过年后年都还可以喝的到​

#汇源果汁退市#最爱汇源的橙汁和苹果汁了啊​

#汇源果汁退市#确实青结，喝过很多很多的汇源果汁，销量这么大，市场占有率这么高，怎么还是出状况？是经营者的心不在产品上么​​

#汇源果汁退市#只是退市…不是停产…不要感觉要没了样的…真的被尴尬到了​

#汇源果汁退市#救命啊，点进去一看全在爷青结。又不是倒闭不干了。​

#汇源果汁退市#挺好喝的果汁🍹希望企业好好的，不希望它落寞了。​

#汇源果汁退市#啊怎么可以这样！今晚才下单了一箱我缺维生素啊第一反应就是买他家果汁​

#汇源果汁退市#但是汇源果汁真的很好喝​

#汇源果汁退市#别介啊挺好喝的​

#汇源果汁退市#我哭，我好喜欢喝​

汇源果汁退市啊啊啊，退市了，以前最爱喝了，电视广告也随处可见……​

#汇源果汁退市#啥？？？？喝不到了？？？​

#汇源果汁退市#最喜欢它们家的苹果汁​

独家#新录音#|疑似#郑爽张恒父母录音再曝光#，后续来了！录音1张恒的朋友向凤凰网时尚独家提供了另一段录音，录音中曝光了女方及女方父母频频提出将孩子送人，#郑爽说孩子送人是好事情#，其实是满足了没有孩子家庭的遗憾，这个错误至少可以让对方的压力都没有那么大，至少我们做了一件好事情。女方父亲表示要做张恒的工作，让张恒想通。#郑爽说孩子可以再要#郑爽回应：“阿姨你现在不用担心的是什么，就是如果我们以后还有感情，我们孩子可以再要，包括我们所有一些受精卵都没有用完，还保存了这些东西。”录音2男方父亲：然后（女方）要他（男方）就是多少钱吧。大概意思是说，就是她（女方）是这样的女方（带哭腔）：没有当时我是这样，我是不想让他说，我和郑爽这个孩子，不想让他去要这个孩子，所以我最后有点逼他，我说那你出钱吧，我说你多少钱，就是我会有这样因为我觉得这对他来说是一个难点。L凤凰网FASHION的微博视频收起全文d

#郑爽说把孩子送人是做了件好事#郑爽与父母和张恒父亲对话#新录音#曝光，音频中，郑爽说把孩子送人是做了一件好事情，称这其实是满足了没有孩子家庭的遗憾，这个错误至少可以让对方的压力都没有那么大。此外，郑爽还表示受精卵没有用完，如果她和张恒以后还有感情，孩子可以再要。说让张恒出钱是想打消他要孩子的念头，“我觉得这对他来说是一个难点”。L新浪娱乐的微博视频收起全文d

#新录音#直呼好家伙，三观被按在地上反复摩擦做好事、受精卵还有多的，以后还有感情可以再要。啊这，不是说出轨吗......突然想起大学一些魔幻故事，好像也不是不可能吧讲道理，学学网飞，6个小时的录音分个10集，一口气放出来吧全员带恶人，预测明天锤张恒的东西该出来了，同时预测罗翔近期会出一期张三视频收起全文d

#新录音#把生孩子当成什么了？孩子不是从自己肚子出来的就可以没感情可以不负责吗？那每个孩子都不是从爸爸肚子里出来的，那爸爸就可以对孩子不负责吗？她以为自己是皇帝吗，后宫三千佳丽给自己生孩子，这个阶段想要孩子了，一批妃子都怀孕，下个阶段不想要孩子了，都给我打了。孩子不放在眼里，妃子的死活也不放在眼里。有人性吗？收起全文d

#新录音#吃了这么久的瓜必须发一条，先说男放录音的问题，如果不是前面就体验过这种事情，谁会想到谈话录音留证据呢，就是表明先前已经有了征兆弱势一方才会录音保留证据啊，当然有剪辑这个也是一个问题。但从已经放出来的录音来听：孩子送给别人这是做好事，还有受精卵以后可以再生，这些都是雷神之锤了，居然还有洗衣机在洗不说了，想必价钱很高，这样吧我也想挣钱拉我一起吧，我马上反水开始洗收起全文d

#新录音#首先女方能说出如果以后复合了再（dy）要孩子，可以看出来男方大概没有出轨。其次，用2000万的事情逼迫男方放弃孩子，当初说得那么好听给予支付某些工作上的费用，男方为了公平说是借，反而成了她利用的把柄。我个人觉得是男方想留住孩子，毕竟也是自己的孩子不忍心弃养，但是因为之前和女方没有谈好孩子去留问题，再次让父母谈判并且录音带回去给他听情况，退一步讲，即使是刻意开着录音谈判也无可厚非，毕竟已经准备打官司了，录音也是正常现象。正好女方一家吐露心声，正好可以作为反击的证据。说阴谋论太过分了，兔子急了还咬人呢。先不说男方一家人品咋样，至少人家想要孩子，dy也是女方先有的想法，当时俩人感情好就配合了，犯错是毋庸置疑了，但是比起女方一家，对待孩子这方面起码是正常人。收起全文d

#新录音#出来了，上次（卖）给网易，这次（卖）给了凤凰？如果按郑爽说的他们对话6个小时，要是全程录音，每次放出来几分钟，那2021一年的量都有了，我的天，今年流量她家包了？录音真是针对她的回应截取的，她回应里说Z出轨，录音里她说要是以后和Z还有感情，还可以再生，受精卵还没用完！回应里她说Z拿孩子勒索她，录音里她说要以孩子勒索Z，还说这是他的难点，应该是知道他没钱。......收起全文d

#新录音#郑爽又爆新录音来了！把弃养说成是做好事，郑爽还发文自称是个傻姑娘，你觉得她是傻还是坏？你觉得她是傻还是坏？​

#新录音#这是一部连续剧都来不及消化又有新瓜🍉​

#新录音#结合判决书里的这些微信记录，怎么感觉张恒是被pua了？？​

#新录音#麻辣个叭叭，有本事把六个小时录音原封不动的发出来，一点一点的发是几个意思？是因为要剪辑吗？真的是辛苦了您嘞！​

睡不着的时刻三观已被震碎永远做第一线吃瓜的孩子都是无辜的！！郑爽和张恒的瓜内幕原来是这样子的还有姐妹没吃的吗？快来！！！想要评论扣111发你看评论区去取瓜！！！#郑爽张恒父母录音##郑爽张恒离婚#​​​#郑爽回应##郑爽回应##郑爽诉张恒案二审开庭##新录音#​

#新录音#想起一句话“地狱空荡荡，魔鬼在人间”！行走的魔鬼啊！唉！真不该去评价别人，可是这确实让人不寒而栗！​

#新录音#这是做好事？？？？求求你做个人吧？​

#新录音#给某乎为吃瓜群众的服务态度点个赞👍👍​

#新录音#傅慎行都知道求何妍把孩子留下来，zs它们居然觉得带孩子送出去是在做好事？？？？？我满脑子问号！还说什么受精卵还有、之后还可以要孩子，难道要再生下来再弃养？？​

#新录音#服了郑爽和他爸在那叭叭叭半天也不知道到底在叭什么，说句让人看懂的人话很难吗？有锤放锤有录音放录音，有时间在那逼逼人张恒都快录音都快放完了，人家好歹有录音你郑爽就会打键盘阿巴阿巴了​​​

#新录音#第一条录音听完还抱有观望态度不站队听完这条录音真的是想发火什么样的家庭能够说出这样一番话sjl还有可以再要真的太tm恶心＋无语了​

#新录音#好家伙，这两天真是刷新我的三观和五官，这算是孽力回馈吗​

#新录音#之前一直有人说微博上都是没啥文化的，现在终于明白了，抖音上的评论就比较合乎常理了，微博的网友回复也真是，完全不考虑事情完整性，指哪打哪​

郑爽事件，凉了是肯定的！出于明星效应，官方也出来拿此事做示范！但是录音本来是应该拿去法庭的，现在公布在网上的目的就是要毁了她，有没有违法看涉不涉及隐私了，现在一段一段的公布，像是在谈条件？男方这样做，也太狠了，相信张恒无辜的人，只能说你们真是太善良了#Prada终止与郑爽合作#​收起全文d

#央视评代孕弃养法律道德皆难容##郑爽张恒孩子出生证明##Prada终止与郑爽合作##新录音#首先声明：此条微博不代表郑恺以及广大恺甲，仅代表我个人观点与看法。大家都在批判@郑爽SZ可是每一个批判她的广大键盘侠们，你们确实知道事情的真相？确实了解@张恒KN的所作所为吗？你们无非就是站在道德的制高点去评判一个人，所谓圣母b说的就是你们这帮墙倒众人推的人。等事情真相大白再下定论，也请键盘选手们做个人！！！收起全文d

流量即是王道吗？今有#prada终止与郑爽合作#，前有小四、于姓网红编剧抄袭被封杀，这说明啥？流量固然千好万好，但起码要有职业操守吧，操守没了起码要有做人底线吧。葬爱文字女明星八月那场生日直播，说翻脸就翻脸，当时不乏有一波人踩着看透商业规则的高深觉醒，认为有话题就是流量啊，谁不喜欢这样自带热搜体质的明星。拜托，品推得看格局，用了没有职业操守、做人底线的明星或网红，别想着黑红也是红，早晚把推广费砸得覆水难收。（当然搞V商赚快钱的除外。）资深颜究员收起全文d

PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。​

#Prada终止与郑爽合作#继Prada官博删除郑爽单人物料，官网撤下郑爽宣传图后，下午官博发文表示已终止与郑爽合作。这波真是替它不值，名誉损失肯定要比实际金钱损失多看来以后找代言人还是要多多考虑啊，摊上事儿一起连坐那就得不偿失了！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#Prada终止与郑爽合作#后，郑爽再发文称张恒出轨，自己是傻丫头，她傻吗？郑爽是傻丫头吗？​

#新录音##Prada终止与郑爽合作#这录音的意思就是成全爽，孩子送个好归宿！看来代孕的娃和亲生不一样2苏州·苏州科技城​

郑爽综艺迷惑行为？？？#中央政法委评郑爽代孕弃养##Prada终止与郑爽合作#L猫星观察团的微博视频​

#Prada终止与郑爽合作#闹大了！2齐齐哈尔​

#Prada终止与郑爽合作#粉了你十年，结果你说的回应真的太让人失望了，我不会骂你，也希望你好自为之。2安阳​

郑爽在她微博说些啥呀，tmd烦死了，文言文都比这儿好理解，建议把她脑壳弄下来做实验，研究下神经。#新录音##Prada终止与郑爽合作#​

#央视评代孕弃养法律道德皆难容#郑爽终究还是以一己之力成功摧毁了自己🙃实在是佩服#郑爽##Prada终止与郑爽合作#​

#prada终止与郑爽所有合作#王思聪还点赞了2西安·劳动南路​

【郑爽代孕弃养，央视痛批！女性成为工具，孩子沦为商品】当子宫变成工具，当婴儿成了明码标价的商品，对生命的漠视和异化，将再也刹不住车。#郑爽张恒孩子出生证明#郑爽#郑爽代孕##prada终止与郑爽合作##郑爽张恒父母录音#L金角财经的微博视频​

#Prada终止与郑爽合作#我想到一件事翡翠恋人恋不动了剧方和合作演员们也好可怜​

【#百度紧急叫停与郑爽合作#】继#PRADA终止与郑爽合作#之后，又有消息称百度旗下好看视频也中止了与郑爽栏目合作，仅今晚，就有多家企业和品牌宣布与郑爽解约。​

#Prada终止与郑爽合作#夺笋呐，哈哈哈哈哈哈哈哈哈裴珠泫，郑爽，普拉达选代言人的眼光真是绝了！​

今天的瓜，要撑爆了#郑爽张恒孩子出生证明##Prada终止与郑爽合作##起底德特里克堡#​

#Prada终止与郑爽合作#字字间透露着三分薄凉，三分隐忍，四分恨意​

#新录音#要是哪个医院能治好@郑爽SZ这个神经病的精神病！那么它绝对可以举世闻名全国！#央视评代孕弃养法律道德皆难容##Prada终止与郑爽合作#​

#Prada终止与郑爽合作#连夜找出马仙这事，不知道真的假的，如何真的这当地最有名的出马仙也太不道德了，没有职业操守啊​

【悄悄收藏这个视频明天用软糯糯的腊八粥惊艳所有人】明天就是腊八了，好喝的腊八粥安排上了吗？#兵哥哥教你做腊八粥#，快把核桃仁、黑米、小米、糯米、黑芝麻、红枣等食材备齐，速戳学习↓明天做好记得来晒图~#奶茶有被腊八粥冒犯到#（央视频号：中国火箭军）L央视频的微博视频​

鲜到没朋友的粥，超级简单，不学后悔哦！  #奶茶有被腊八粥冒犯到#viaL沙雕信箱的微博视频​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#比奶茶好喝太多的〖牛奶红豆粥〗，女生快给自己安排起来#我的美食日记##厨艺教程#L最爱学做饭的微博视频​

我说怎么有这个#奶茶有被腊八粥冒犯到#话题原来明天腊八节要喝腊八粥​

鲜到没朋友的粥，超级简单，不学后悔哦！  #奶茶有被腊八粥冒犯到#L沙雕信箱的微博视频​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#哈哈哈哈哈哈哈哈，赶紧爬起来泡些红豆明天熬腊八粥喝​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#笑死有画面感了​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#刷到了腊八粥，才知道明天是腊八节，大半夜的看饿了也～​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#上班餐，你喜欢奶茶还八宝粥？你喜欢喝奶茶还是八宝粥？​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#腊八粥突然好想喝​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#今天还真安排了，伏见桃山，不建议加奶油​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#对腊八粥一点也不感冒，爱我就买奶茶给我好嘛，不然外卖也成​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#但我觉得比八宝粥好吃​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#那我觉得还是腊八粥更尊贵​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#好想喝腊八粥​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#是了，悸动烧仙草就是我眼里的八宝粥​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#明天就是#腊八节#一定要喝一碗腊八粥，家常做法学起来！（素食营养叔）L成都共青团的微博视频​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#这不是腊八粥被冒犯到吗？？？​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#sei说不是呢沪上阿姨血糯米奶粥​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#原来可以这么形容腊八粥，真的被折服。​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#我觉得@书亦烧仙草需要拥有姓名​

奶茶有被腊八粥冒犯到想到之前喝的血糯米奶茶+双份血糯米跟喝粥真没啥区别​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#明明是腊八粥被奶茶冒犯到现在的年轻人真的忘本2慈溪市​

【国家发改委：#超1亿农业转移人口在城镇落户#】国家发展改革委秘书长赵辰昕19日在新闻发布会上表示，农业转移人口市民化成效明显。#城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制#，超过1亿农业转移人口在城镇落户。居住证制度有序实施，向未落户常住人口发放1亿多张居住证，含金量不断提高。​

【国家发改委：#城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制#】国家发展改革委秘书长赵辰昕在19日召开的新闻发布会上说，《国家新型城镇化规划（2014—2020年）》确定的主要目标任务顺利完成，常住人口城镇化率和户籍人口城镇化率稳步提升。城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#河南济源市委书记掌掴市政府秘书长，有辱斯文。对比下级如此跋扈，对群众可想而知，坐等调查结果～​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#有种要发展小地方的感觉赶紧的吧不能以后就那几个大城市其他地方变空城吧​

【陆发改委：城区常住人口300万以下城市已基本取消落户限制】大陆国家发改委19日例行新闻发布会上，国家发展改革委秘书长赵辰昕介绍，2020年城区常住人口300万以下的城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户。更多详情：O网页链接​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#关键词“城区人口”，而不是“城市人口”，这样一来，这个口子开得可不小。城镇人口增多了，对房地产市场的影响就很大，因为大家要买房、租房。取消落户限制会推动房价上涨吗？​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#北京上海开放户口也没人去的，因为有户口也根本买不起房子啊，挣8千至少4、5千交房租水电燃气网络费了，何必呢；很多人还是愿意回小地方赚个5-6千更安心更踏实，而且互联网发达，5G6G时代到来在哪工作都一样；随着人口老龄化，每个人都在慢慢变老，大部分​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#农村户口挺好的，农村养人，空气好，水好！我是农村户口，在我们县城和我男朋友一起买了房，我觉得挺好的！去城镇落户我感觉无所谓，你们会转移到城镇落户吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#你会选择到这样的地方去落户吗？城里套路深，我想回农村。。。​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#这不是我期末背的那一句考点吗真是异常亲切希望分高🙏​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#总之一切都会变好但现在的很大一部分人是这个过渡期的牺牲品。就像我老家的村子因为前后修几条高速路花了差不多十年的时间，修路是好事，但在修路前我们哪里是准备铺水泥路的因修路停了，整整八年每天尘土飞扬，影响了那代很多年轻人的婚姻。现在啥都好了村废了。​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#；哪怕全国跟美国一样都开放了，哪怕各地租房都可以落户那种，都算是常住居民！我也不想要了，比如我90后，我周围在大城市十几年的朋友普遍现在只想要农业户口，啥时候农业户口开放，分我们点地，让我们搞搞；觉得比现在吃不好、睡不好天天996，要强太多了​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#农民永远向往城市！虽然城市没一分钱福利，房价天高，一把葱能卖到老家一篮菜的价。但是，大家还是风起云涌地扎堆往城里钻！这样一来，农业转移人口市民化城市化成效显著。很多地方村集体人口流失消亡，村集体也稀里哗啦的不可避免的慢慢名存实亡。宅基地顺水推舟​

多少人在城市里待不下去是因为房子呢，一个10平连窗户都没有的房子，工作不稳定，房租贵的要死，还是合租共用一个卫生间，东西都没地方放，没钱，换不起房子。我厌倦了这样的生活，远方漂泊连一个可以落脚休息的地方都没有，可悲，可笑，没有朋友。为什么社会原子化，他连个住的地方都不稳定，那还有心​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#新农村什么时候会普及​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#把“基本”加上好吗，加上是陈述现状，不加仿佛是国家新政​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#每个阶段都会变化吧！像九几年那时候城市户口比较值钱吧，但是现在生活水平提高了，在哪里有户口都无所谓，买就行了；农村反而也成了香饽饽​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#什么时候能看到完全的取消限制…​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#好家伙，变着法子让你去城里买房。以后城市户口就只能家家代代为那套房子劳累了​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#国家发改委：城区常住人口300万以下城市基本取消落户限制，超过1亿农业转移人口在城镇落户！​

#城区人口300万以下城市取消落户限制#海口就是那个不足300万的城市。#海口城区人口不足300万#​

【井下被困人员又传来一张纸条：麻烦再送一部电话备用，#联系不到你们我们就找不到党了#】19日，#山东栖霞笏山金矿井下再传来纸条#，内容为“麻烦再送一部电话，做为备用。联系不到你们我们就找不到党了”。身困地下数百米、周遭空气污浊、井下水势不小……危难时刻，相信党！这是一种自然而然的信赖，党和政府永远是最坚强的依靠。（新华视点）收起全文d

【井下被困人员又传来一张纸条：#麻烦再送一部电话备用##联系不到你们我们就找不到党了#】19日上午，通过已打通的3号钻孔（直径219毫米），山东笏山金矿井下被困人员又传递上来一张纸条，内容为“麻烦再送一部电话，做为备用。联系不到你们我们就找不到党了”。据现场救援人员介绍，由于需要通过钻孔向井下输送给养，电话线不能一直放在井筒里，以免缠绕。所以每次通话后，电话线要及时抽出。这张纸条就是在两次通话间隔时段，井下人员在接收给养后回递上来的。此前还曾出现过因电话机进水而通话失败的问题。接到纸条后，已向井下投放了多台防水备用电话机。如果电话机再遇到故障，井下人员可立即换上备用机。（新华视点）收起全文d

【#你好，明天#】“麻烦再送一部电话备用”，山东栖霞井下被困人员又传来一张纸条，短短一句话，令人动容。电话这头是昼夜奋战的救援者，那头是坚韧坚强的被困者，共同维系着生命安全。不抛弃不放弃，就能看到生命的光亮。曙光在前，挺住！​

#山东井下被困人员又传来一张纸条#:好想哭再坚持一下，有党在，一定会救你们上来，全部人员平安🙏🙏🙏#联系不到你们我们就找不到党了#L维护正义的铁粉的微博视频​

#山东井下被困人员又传来一张纸条#呜呜呜呜真的太泪目了，可以看出来被困人员真的有很强烈的求生欲望和对党的信任我们党也在积极营救你们，拜托一定要平安回来啊​

#山东井下被困人员又传来一张纸条#拜托🙏都平安的回来🙏🙏🙏拜托了2021年，我相信一定会是一个好的一年。​

#山东井下被困人员又传来一张纸条#希望能早点获救！刚刚看了热搜，心慌慌的啊​

#山东井下被困人员又传来一张纸条#看哭了，坚持住啊，党与人民同在​

这张字条，一头传递着希望，一头心系着安危；这张字条，期盼着重见光明，更彰显坚强意志；字条中的话语，催人泪下，令人动容。请相信，全国人民都在牵挂着你们，你们一定会平安

哪里有困难，哪里就有！#山东井下被困人员又传来一张纸条#​

“麻烦再送一部电话，做为备用。联系不到你们我们就找不到党了...”等你们回家！#山东井下被困人员又传来一张纸条##联系不到你们我们就找不到党了#　　​

山东笏山金矿井下被困人员又传来一张纸条：再送一部电话备用O网页链接​

#山东井下被困人员又传来一张纸条#我就想问dang内某些蛀虫对得起信任你们的人民吗？​

#山东井下被困人员又传来一张纸条#“联系不到你们，我们就找不到党了”这是在黑暗中，在生死未卜的恐惧中，把党当成精神的寄托，获救的希望了吧。党绝对不会抛弃任何一个人。​

每一张纸条都是一个好消息，愿这个祝福保平安！🙏#山东井下被困人员又传来一张纸条#​

#山东井下被困人员又传来一张纸条#平安平安！希望剩余的人都平平安安的​

#山东井下被困人员又传来一张纸条#热搜都在吃瓜呢，多顶顶这个热搜可以么？党一直在。一定要平安啊，​

#山东井下被困人员又传来一张纸条#虽然我国还存在着一些问题我党内部还有些不好的人不好的事但不能否认的是我们一直在变好我们的人民群众也一直深信着我们的未来一定会越来越好2济南​

#山东井下被困人员又传来一张纸条#“联系不到你们我们就找不到党了”一定要坚持住平平安安上来啊🙏​

这个世界何其荒诞？！何其黑暗！？！雾霾何时才能消散？！光明何时才会到来？！正义在哪？！廉耻在哪？！人格在哪？！道德在哪？！何时才能发声！！何时才能维权！！这昏暗的世界！充满了各式各样的男女骗子们！#四川师范大学回应一教授去世##成都大学毛洪涛事件调查结果##郑爽张恒孩子出生证明##女童模仿熊出没情节坠楼案审结##河南深入调查济源市委书记被举报#收起全文d

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#8岁孩子模仿熊出没动画片情节坠楼身亡，法院认定动画制作公司承担10%的责任。首先这是一个8岁的孩子，算一下年龄，大概在上小学二年级，一个小学二年级的孩子受过家长三年的学龄前教育，幼儿园两年的教育，以及小学两年的教育，正常情况下已经懂得了人情世故，懂得去分辨什么是危险的，什么是安全的，什么该模仿什么不该。如果还不懂，那说明这个孩子的家长在这八年的时间并没有好好的教育孩子，什么是危险的，不该做的。这次是因为模仿了动画片情节，那么下次会是因为什么？这样一个相对于缺少相关安全教育的孩子，无论看到什么，都会有危险，因为从根本上这个孩子确实了对于事件的独立判断。归根结底，即使只有百分之十责任，但将这一部分责任归根于动画片制作方实属不该。一个孩子的成长，需要建立自己的独立判断。如果没有自己的判断，那任何动画片，任何传播媒体对于她来说都是危险的。收起全文d

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#一直在关注这个案子，其实近些年来孩童模仿电视剧情节“跳楼”“放火”“自缢”等事件越来越多。所反映出来的也是“家庭教育”和“社会教育”的重要性。如今电视剧、电影、动画片到了繁荣时代，借助网络的速度极快的传播。而一些三观尚未成熟的青少年以及年纪小到还无法分辨真假的孩子，这些影视剧就成为了孩子们争相模仿的模板。还有很多孩子为此犯罪甚至付出了生命的代价。首先家长要正确引导孩子分清虚拟和现实，让孩子看动画片，不仅仅是为了打发时间，更是为了让孩子学会观察、学会思考。动画片可以看，但是需要有方法的看，有筛选的看。动画片究竟是利是弊，更多的还是在于家长如何去做。动画片绝对不能成为家长脱身哄孩子的工具，而是应该陪同孩子一起观看，并适时地进行教育和引导。当然也需要社会的配合，加影视制作的内涵，帮助孩子形成正确的价值观。收起全文d

【#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#：动漫制作方担责1成】近日，四川成都。8岁女童模仿熊出没情节坠楼后身亡案件审结。法院认定，父母承担主要责任，动画制作方承担10%责任。双方庭外和解。原告律师称，案件已进入执行阶段。（素材来源：相关人士）O女童模仿《熊出没》情节坠楼案审结：动漫制作方担责1成L澎湃新闻的微博视频​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#孩子坠楼《熊出没》得负责？这判决把我看傻了​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#为毛没人去喷国外的动漫？如果没有喷的渠道，我帮你们找，再怎么一个劲的整下去国漫是不可能崛起的L孤傲与野的微博视频​

可悲的中国家长，可悲的中国法律，活生生的把中国动漫业打死//@清南师兄:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#8岁了还tm学熊出没，既然智商有问题为什么家长不照顾好呢？​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#就离谱，八岁了....这以后的小孩们还能有动画片看嘛，无语子关动画片什么事.....​

孩子跳楼熊出没负责？你们怎么不去告地球有吸引力？怎么不去告地面是硬的不是软的？怎么不去告房地产公司把楼建的高？以后你们自己编故事给孩子听，别怨别人。拜托，我们动画片不是谁都配看的，看不懂请别看。最后请不要污蔑我们中国动画，他们做的很好。//@澎湃新闻:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

这特么家长找错人了吧得找牛顿他不发现万有引力也没这事//@澎湃新闻:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

怪不得后来再也不能在电视上看到名侦探柯南和虹猫蓝兔七侠传了哎怪不得现在的动画片电视剧越来越无聊了//@澎湃新闻:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

以前的动画片花样那么多，现在为何这样，孩子自己不教的嘛？//@清南师兄:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#原来的我还义愤填膺评论时事，过了几年便不再了。看着有些同学宣誓“毕生捍卫法律尊严”，我想“你可捍卫不了啊”​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#......这就国漫崛起无望啊，现实不允许，小时候的动画片简直不要太好看，被无脑人士举报啥啥啥禁......​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#是这个世界太危险了哪哪都不安全还是换个星球生活吧会不会好点​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#八岁八岁八岁！！八岁还啥都分不清哈家长真够可以的2西安​

#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#我小时候看东京猫猫人家女主变身就能飞我也没跳楼看数码宝贝看神奇宝贝看虹猫蓝兔七侠传看秦时明月看那么多动画片我也没去跟人打架​

动画片招谁惹谁了？？？这样的父母我劝你们还是别要孩子了，不能你们一颗老鼠屎怪我们一锅粥！！！//@清南师兄:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

该教会孩子基本的是非判断能力啊！这一生这么长，难道都用“影响我的全部毁灭吧”来解决问题吗？还是说干脆打个蛋壳装起来一辈子不接触世界，装在套子里的人？//@澎湃新闻:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

按照这个标准，动画不用拍了，还有电视剧电影也不用拍了，拍了小孩子模仿怎么办//@清南师兄:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

逻辑完美，那么《斗罗大陆》什么时候禁？看了那个，会不会想出去强J？//@观察者网:女童模仿熊出没情节坠楼案审结...O网页链接

#成都疫情#双流卫生健康局：2021年1月19日，双流区金桥社区卫生服务中心在每周例行环境监测中，检出环境阳性样本。我区立即对金桥社区卫生服务中心全面开展人员排查、采样检测、环境消杀等处置措施，并暂时实施封闭管理。截至目前，已排查出相关环境接触人员158人，核酸检测结果均为阴性。下一步，我区将继续做好人员健康管理和环境消杀等防控措施。收起全文d

#成都疫情#大晚上的，有朋友问我双流金桥怎么了，一查，发现有视频，有媒体发布，但一直没等到官宣，不一会，视频删了，央视出来辟谣，最后等到官宣说是环境阳性，但是，问题来了，环境阳性是怎么造成的？是有人携带了造成环境阳性，还是说因为食品造成了环境阳性，再或者说是天上掉下来的？这个会不会太异想天开了？收起全文d

#成都疫情#网传1月19日晚成都双流金桥镇全员进行核酸检测，具体情况还需等待官方消息，不传谣不造谣！L冷艳鸿唇的微博视频​

#成都疫情#太难了快点好起来吧！你们小区做核酸检测了吗？​

#成都疫情#快过年了，大晚上的，别吓人啊！发生了什么啊！不信谣，不传谣🙏🙏​

#成都双流金桥#我日你的🐴。不要把疫情当玩笑在这儿反复横跳吧？？一会儿说是演练一会儿说是阳性。你们要不要商量好了再发公示？？​

#成都疫情#啊这，都快过年了，这是干什么啊​

#成都疫情#不是吧，大半夜吃瓜吃到自己头上，人在双流明天还要出门咋子是没得个官方出来说哈话​

本来是去看热搜吃瓜的，结果冒出个成都疫情体验到一回吃瓜吃到自己头上，就求求别来吧，我看唐人从前年等到今年​

本来前天下了综艺打算睡前看，但是这两天的🍉让我没时间追剧看综艺了太太太太刺激了然后刚刚看成都疫情又上了热搜不行了我要睡了我怕再不睡等到成都真的公布了啥子或者又有新🍉出来就又把我吓清醒了！​

#成都疫情#我统计学真的不想申请再再再再缓考了2泉州​

#成都疫情#希望是虚惊一场，我只想顺利回家过个年​

#成都疫情#靠。。我男票下周去华西出差​

#成都疫情#卧槽，我还能回家过年吗？这么近，真的害怕。​

#成都疫情#看到了官方消息​

#成都双流金桥#通报来了！#成都疫情#​

#成都疫情#希望明天起床是好消息我周五就放假了，别出事​

#成都疫情#我去拜拜锦鲤​

#成都疫情#？？？？开玩笑呢？我今天才来怎么就？？？？出个差这么难2成都·中国水电五局​

#成都疫情#我真的就想好好回家过个年，求求了🙏🙏🙏​

成都疫情🍉和疫情同在，刚看完🍉就看到🙏🙏🙏希望没事啊我还想去成都玩呢​

成都疫情最新官方通报，长舒一口气2成都​

#成都疫情#求求了，千万别，我真想回家过年​

#何凯文#想当初我也是找了很多的英语课啊朱伟的恋恋有词从头到尾都听完了何凯文的听了一内内，主要是看不下去这个人尚志的阅读听的最多刘晓燕的语法，作文听的很多综上觉得刘晓燕最好最近瓜太多，忙死我了，到现在还没睡意#郑爽称张恒出轨##央视评代孕弃养法律道德皆难容#2苏州收起全文d

吃郑爽瓜中考个研哈！新瓜北大历史学博士#任燕翔#开撕考研大V#何凯文#“1.个人私德并不是他最主要的恶2.为了虚假流量胁迫老师、绑.架地方文都、欺骗学生3.关于新文道，文都的精血基本已经被何凯文榨干了，上市无望，招生萎缩，何凯文居然摇身一变，成为新文道的董事长（执行董事）。”​

红包马上安排！已经报案！法律程序也开始启动！流量你拿不到！#何凯文#​

#何凯文#那确实，至少说我认识的考研人里他的口碑真的...一言难尽，知道他都是因为别人说准备英语的时候记得避开他​

#何凯文#当年他来学校宣讲，年轻的我兴冲冲去听了好家伙，全程听他吹🐮🍺还一惊一乍的，我那会真是体会到什么是如坐针毡🔨🔨​

#何凯文#考研英语我推荐Monkey@Monkey考研英语老师嘻嘻我是考研最后一个月遇见的老师作文三元法太香了​

我天，今天什么日子，我好不容易晚上才能玩会手机，一开始说郑爽的瓜，吃完去打游戏，贼卡贼卡，打了一局就没来，刷完B站又来微博，我只在冲刺阶段小作文跟过何凯文，还写了。虽然这个瓜不知道真假，但我只跟了一小节，真的就一小节，小作文半节课就讲完了。希望考研结果如愿​

#何凯文#他的课我没听过不予评论但我讨厌他的一点是嘴大总扯考研要考听力乱七八糟乱说招人烦长的也丑​

漂亮！又手撕何凯文了我这一天像个田里的猹，来回蹦跶，乐此不疲​

#何凯文#之前在微博上领了免费长难句的课，觉得他好厉害，讲的太牛逼了，听完有种被打通任督二脉的感觉。直到在b站上看到了那个“本宫不死，尔等终究是妃”的视频。还有一些和女学生的事，妈呀给我吓坏了。​

别给我发私信了，上热搜的是何凯文，不是我。​

zs—惊国之瓜疫情来源——惊世之瓜何凯文——震惊考研届的瓜还不包括各种小瓜这这这这真的是个平凡无奇的周二​

#何凯文#今天一天都在吃瓜，半夜又吃到了何凯文的瓜，当年考研的时候我报的文都，这些老师的课都听过，听来听去英语政治也就是考了那么点，还不如专业课考的好呢，但是当时特别想见何凯文是真的2吕梁·离石区​

#何凯文刘一男#两个性骚扰女学生的狗男的也配称为老师？中国人忍耐力真的比日韩好太多，你俩别秀了，再秀也是骚扰女大学生的废物。有本事让别人自己送到你床上啊。这种男的我真看不起，又油腻又恶心。​

我是住在瓜田里了平行时空-郑爽-外交部-何凯文还有么？我要请迪迦奥特曼出战了​

#何凯文#报文都的政治英语真是2020年的最大的的错误决定..听课听个寂寞一节课有一半不对多一半都是老师在吹牛逼..无语死了除了谭剑波..​

何凯文考研英语阅读选唐迟翻译选唐静！别跟何凯文跟了何凯文年年学年年考​

#何凯文#当时考研听了几节课以后就完全听不下去了，讲课完全没有重点，而且总是莫名其妙开始秀英文，讲心灵鸡汤，后来直接转战唐迟老师，谭剑波老师和王江涛老师，果然没有对比就没有伤害，何凯文就是纯粹吸引流量的​

#何凯文#前几天才买的他的长难句果然，考研路上就得踩坑🕳️，看多少而已​

#何凯文#这刚要到签名，刚路转粉，现在要粉转黑​

外交部，文都倒闭，何凯文，郑爽小号，郑爽的连环瓜，刚刚吃了两片健胃消食片，可能是瓜吃多了，不消化​

有人说任正非和王健林的差别就在于对下一代的安排上。王健林曾经大手笔给了王思聪5亿让他练手，并且表示他可以失败两次，如果第三次还失败了那就必须要回来上班。这个flag算是立下了。果不其然，王思聪投资的熊猫直播、乐视体育和港股饮食概念不是亏损就是倒闭。2019年更是因为欠下1.5亿被列为失信人，可以说这两年王健林的落寞多少受到了王思聪的影响。不过，有钱就没在怕的，前两天王健林又投了1个亿成立新公司，还让王思聪去当董事，看来真的应验了当初他自己的那番话：失败了就回去上班。任正非对子女就是例外了，他对员工严格不说，对子女更严。比如孟晚舟一开始进华为是隐瞒身份从基层一点一点打拼起来的，儿子现在也只做到了总经理的职位。好在已经培养了一位接班人，所以在对待小女儿时，他反而更看重她的自我发展。先不论这几个富二代未来是否成功，你们觉得他们两人的做法，哪个更有智慧？#财经#收起全文d

郑爽自称“傻丫头”，起因是张恒出轨？……求求郑爽了，直面吧，别拐弯抹角搞连续剧了。如果开发布会认错退圈，起码是个成年人，别拿爸妈说事了，这些年钱挣够多了，魔都1.5亿新别墅不是才买嘛，不当明星也能活，说过2021开始要独立，就别搞洗白圈钱粉丝了。前一秒P家宣布解约，郑爽再次回应，张恒疑似出轨还坑了她的钱？对不起爸妈？承认有孩子？一通读下来，为什么受伤总是“傻丫头”郑爽啊？！张翰、胡彦斌，你们倒是说句话，傻丫头得多傻。#王思聪#倒是前线发言：脑子有病？说实话，这瓜吃累了，xql不合适分手相互撕吧，大家也看烦了。大家只想知道是不是在接下来（二三四）中能直接点，说说那两个孩子怎么办啊？收起全文d

王思聪和谈莉娜的发文有点意思啊，有网友发现王思聪在朋友圈发文称:我早就说过，她脑子有问题，你们都不信，现在信了吧？这应该指的就是郑爽了吧，但是有意思的是几年前他还指责张翰是人渣，这大型双标现场也太绝了吧。同事女演员谈莉娜也在朋友圈发了一条动态，称:爽死了！并且还配了一张“给你点个赞”的图片，但是如果我没记错的话，她和郑爽以前不是还合作过吗，怎么说也算个朋友了吧，这样落井下石真的好吗，感觉这女的又在蹭热度了。#谈莉娜内涵郑爽##王思聪称郑爽脑子有问题#收起全文d

王思聪发朋友圈了​

#王思聪#疑似王思聪发朋友圈说“我很早就说过，她脑子有问题，你们都不信。现在信了吧？”果然我们的娱乐圈纪检员虽迟但到你们觉得王校长这是在说谁呢L偶像日报的微博视频​

#王思聪#王思聪朋友圈发文：“我很早就说过她脑子有问题，你们都不信，现在信了吧？”王思聪又在吃瓜第一线了这是在说ZS吧雪崩的时候，每一片雪花都勇闯天涯​

郑爽凉了？继被央视点名，被Prada终止代言合作后，又遭王思聪神补刀：“我早就说过，她脑子有问题，你们都不信，现在信了吧？”，迎接郑爽的，恐怕除了海量的代言解约外，或将面临巨额的违约赔偿，粗算预估损失超2亿人民币，这对身陷风口浪尖的郑爽来说，无疑雪上加霜​

王思聪朋友圈，不知道瓜是否包熟？​

王思聪说郑爽唠嗑有问题​

现在想想缉魂里的王世聪这个角色不会真是在内涵王思聪吧编剧可真敢啊​

思聪最近格外低调了有事不在微博说是成熟了还是怕生了#王思聪#2广州​

王思聪被曝说郑爽脑子有问题！朋友圈笑喷网友，7年前曾力挺女方​

#王思聪#王思聪朋友圈发文：“我很早就说过她脑子有问题，你们都不信，现在信了吧？”王思聪这是又在吃瓜第一线了​

网红林珊珊到三亚为王思聪庆生后，宣布与小五岁丈夫离婚，此前黑历史再被扒，你们怎么看？​

#王思聪#王思聪发朋友圈了，王思聪疑似内涵郑爽，王思聪不愧是一线吃瓜​

王思聪这是在影射她吧​

#何凯文#这热度竟然比王思聪还高这盒里吗​

我提出了问题“郑爽的事情你给分析分析?”。O郑爽的事情你给分析分析?@王思聪​

#王思聪#我葱叔永远走在吃瓜第一线。​

#王思聪#2021年开年大瓜！有点惊​

王思聪朋友圈评论郑爽：“我很早就说过她脑子有问题，你们都不信，现在信了吧？”​

#王思聪#全民狂欢网暴完全忘记郑爽有抑郁症她万一想不开大家都是杀人犯雪莉那事以后果然大家还是没有变得更长记性。很多人恨她恨到想让她死突然就感觉世界恐怖​

#起底德特里克堡#【#外交部#发言中的#德特里克堡#究竟是何地？CGTN为你起底美国2019年被关生物研究基地】位于马里兰州德特里克堡的美国陆军传染病医学研究所（USAMRIID）是美军最重要的生物防御技术研究机构，储存有埃博拉病毒、炭疽杆菌、布鲁氏菌等致命“特定生物制剂与毒素”。2019年7月，美国疾控中心要求该研究所暂停对高致病性病原体的研究工作，疾控中心在该机构发现6处违反联邦安全规范，包括废水净化系统故障造成泄露等，但美国疾控中心以“国家安全”为由拒绝公布更多细节。据报道，该所曾多次出现安全事故，包括生炭疽等致命菌株、毒株丢失事件。Asthecoronavirussweepstheworld,peoplearebeginningtorealizethegreatdestructivepotentialoftinymicrobestohumanhealthandsociety.Thepandemicalsoevokedmemoriesofthepreviousincidentssurroundingbiologicalexperiments.Thisiswhyrecently,aU.S.militarylaboratory,FortDetrickinMarylandhasbecomethecenterofaheateddiscussion.LCGTN的微博视频收起全文d

【长文揭秘#德特里克堡里的猫腻#】1月18日，外交部发言人华春莹在例行记者会上表示，如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，回应国际社会关切，用实际行动给国际社会一个交代。为什么外交部再提这个基地，它到底有什么猫腻？戳看长文！O美国生物基地与病毒相关的两条时间线！外媒：毛骨悚然！收起全文d

【中国外交部至少四次呼吁美方说出德特里克堡基地真相】中国#外交部#18日再次点名美国德特里克堡基地，强调称，如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，回应国际社会关切，用实际行动给国际社会一个交代。此前，中国外交部也曾多次点名美国德特里克堡基地：①2020年5月8日，针对美国国务卿蓬佩奥的抹黑言论，华春莹在主持例行记者会时称：我们注意到，包括美国国内，还有国际上有很多质疑声音，要求美政府公布关闭德特里克堡生物基地的真实原因，要求查清德特里克堡生物基地关闭与“电子烟疾病”、大流感和新冠肺炎之间关系的呼声也越来越高。　　美方不是不断要求透明吗？不是要求调查吗？中方在信息发布方面一直是公开透明的，也一直支持世卫组织根据《国际卫生条例》开展相关工作。不知道美方可不可以像中方一样公开透明？可不可以开放德特里克堡生物基地以及美国国内和分布在世界各地，包括在乌克兰、哈萨克斯坦等地的生物实验室接受国际独立调查？美方可不可以邀请世卫组织或国际专家组赴美调查新冠肺炎疫情起源及美方应对情况？美方可不可以做个榜样?②2020年7月22日，针对美国务院公布了2018年美驻华使馆官员访问武汉病毒研究所的一份外交电报，汪文斌在主持例行记者会时称：美国少数政客散布各种谣言，甚至号称有“大量证据”支撑其所谓“真相”，这毫无道德底线。相关报道披露的内容使全世界再次看到，美方所谓的“证据”和“真相”到底有多少含金量。就连美国的权威专家都看不下去，认为从相关外交电报的内容中得不出任何证据支持新冠病毒来自实验室的说法。说到真相，我们倒是希望美方能够就德特里克堡基地等问题说明真相，给美国人民和国际社会一个交代。③2020年8月11日，针对美国国务院发言人奥特加斯发表的抹黑言论，赵立坚在主持例行记者会时称：恕我直言，美方个别人的表态，并不令人意外。因为他们对于“事实”向来是有自己所谓的“定义”的。在他们眼里，只要能攻击抹黑中国，谎言即事实。　　关于武汉病毒研究所管理和研究等情况，中方科学家已多次接受媒体采访，从专业角度介绍了情况。没有任何证据支持新冠病毒来自实验室的说法，这是事实，是非常清楚的。说到事实，我们倒真是希望美方能向媒体开放德特里克堡基地，就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，让美方也有机会说明真相，给美国人民和国际社会一个交代。@参考消息收起全文d

【你不知道的秘密：#德特里克堡#生物实验室】#外交部#2020年4月新冠疫情席卷美国，纽约迅速成为“震中”。与此同时，在约240英里之外的马里兰州小镇德特里克堡，美国政府正在开展危险病原体实验。除了本土的上千所生物实验室之外，美国还在全球25个国家建有超过200所军事生物实验室，这些实验室长期存在着各种安全问题。@央视网快看L央视频的微博视频收起全文d

1月18日，外交部：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，请世卫组织专家去美国开展溯源调查（新京报）L军武季的微博视频​

#外交部#：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，回应国际社会的关切。L共青团中央的微博视频@共青团中央​

#外交部#郑爽想洗白，除非派她去德特里克堡查明新冠是由美国制造出来的。​

吃不下了我想睡觉我要养生再见郑爽再见德特里克堡再见何凯文再见小瓜们​

墙裂要求开放德特里克堡基地​

一年来我的想法真的变了很多，从最开始看到微博上一些猜测觉得是阴谋论，到后来开始吃瓜看到论坛上一些具体分析发现原来“阴谋论”其实很有道理。现在外交部向美方提出开放德特里克堡基地。我们真的背了好大一个黑锅啊不得不说好多网友还有身边的长辈是蛮有远见的​

我要是郑爽我现在就去德特里克堡基地查个明白！别的废话一句不多说…​

外交部称「如果美方真的尊重事实，请开放德特里克堡基地，请世卫组织专家去美国开展溯源调查」，意味着什么？👉O网页链接来源：@知乎​

外交部：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查。（央视）L共青团中央的微博视频​​​

病毒不可怕，可怕的是人心……用常识守护你远离病毒，认清形式，守卫初心

今天的瓜，要撑爆了#郑爽张恒孩子出生证明##Prada终止与郑爽合作##起底德特里克堡#​

#外交部##起底德特里克堡#哦吼，这两天的我就像是瓜田里的猹，是一个一个大锤抡过来啊，把我捶向了坑底​

#起底德特里克堡#细思极恐，恐怖如斯，毛骨悚然😱#郑爽张恒孩子出生证明#这个方案你看如何？不比你那公关强多了​

卧槽去年3月这帖子就是预测帝吧？？？？联系今天外交部点名这个德特里克堡基地了………这新闻不都串起来了吗………我信了……​

#外交部##起底德特里克堡#如果是真的，那这就是一场杀人战争！​

给郑爽的洗白建议：1.探索德特里克堡基地并向全世界公开一切内部资料2.救出山东被困矿工3.研制出新冠特效药4.收复台湾5.占领美国​

网友发现郑爽小号数字可能是她给前男友排序，第一任男友陆思宇，小号是lsy0001，yb0009是胡彦斌​

#lsy0001yb0009#会还是郑爽会啊她之前在节目中也说过“喜欢是很短暂的，我现在可能喜欢跟你玩，可能明天就不喜欢了”这样标记是记得更清楚吗L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#新录音##lsy0001yb0009#野生语文老师的阅读理解强化课↓紧跟时事，瓜学十级研究员L韩饭桶的微博视频​

真想把郑爽粉丝列表给爬一边，然后筛选所有带有数字的粉丝出来#lsy0001yb0009#​

#lsy0001yb0009#奔跑着吃瓜本人​

#lsy0001yb0009#救命不敢睡觉害怕明天与世界脱节​

#lsy0001yb0009#刚刚看见这个赶紧去搜了一下，幸好一开始截图了，一刷新就没了​

郑爽小号#lsy0001yb0009#竟然还有这种意思？​

#lsy0001yb0009#这粉丝蹭蹭的长。是吃瓜群众还是她粉丝啊​

#lsy0001yb0009#男友编号…真是排着队拿着zs爱的号码牌阿…呃首次的明星八卦吃瓜到凌晨:-/2济南​

#lsy0001yb0009#疑似郑爽小号发文：没有对不起任何人。后秒删​​​​

#lsy0001yb0009#我觉得这个有点假，人格分裂么开这么多号，就算是人格分裂也不会发生这么大事，这两天还在切不同账号发博吧，吃瓜也要保持理智吧。​

#lsy0001yb0009#今天的思维已经跟不上瓜🍉的速度了​

#lsy0001yb0009#这瓜吃的虽然累，但是倒也给我提供了一个取昵称的新思路​

#lsy0001yb0009#天哪，别带我哥了吧，我李钟硕欧巴独自美丽谢谢！哥哥条件那么好能看得上这个疯女人？别了吧别了吧​

#lsy0001yb0009#真的好迷惑希望lzs不要跟这种女人有联系吧2江门·五邑大学​

#lsy0001yb0009#大半夜的我要笑yue哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#lsy0001yb0009#“缓缓治去何日才能见功效，如果不数罪齐发，怎能一网打尽，斩草除根？瓜尔佳文鸳轻狂，她阿玛也好不到哪里去”（老甄学家了#中央政法委评郑爽代孕弃养##央视评代孕弃养法律道德皆难容#​

lsy0001yb0009lzs0010虽然细胞分裂有慢有快。但是绝对没我这两天裂开的快。这都是什么啊郑爽小号发文​

#lsy0001yb0009#爽姐真的牛拿小号给前男友们编号排序瞅瞅着四位数的架势​

#做个吃瓜群众真难##lsy0001yb0009#发博秒删，竟然让我蹲到了？！天，真不容易哈哈哈哈​

#lsy0001yb0009#还有说H姓男星是何凯文的，哈哈哈哈哈哈，头给我笑掉​

#lsy0001yb0009#鬼子进村？​

【美国疫情防控再添难题：医务工作者拒绝接种疫苗】据《国会山报》当地1月18日报道，面对严峻的疫情形势，美国一些医护人员拒绝接种新冠疫苗。报道称，这不仅让他们面临感染新冠病毒的风险，而且还可能会向公众传递不信任疫苗的错误信息。#美国医务工作者拒绝接种新冠疫苗#报道中提到，虽然没有全国性的数据统计拒绝接种疫苗的医务工作者人数，但比率似乎高于预期。纽约州州长安德鲁·科莫表示，纽约州不同地区拒绝接种疫苗的医务工作者比例为12%到29%不等。“至少可以说，这是令人不安的”科莫告诉记者。科莫说：“医院在说‘我们的员工快不行了，因为员工生病了’”，“这就是为什么医护人员是接种疫苗的优先群体，因为如果给医护人员接种疫苗，医护人员就不会生病，医院也会继续运转。如果医院继续运转，对每个人都有帮助，如果医院关门，每个人都会受到伤害。”科莫说道。《国会山报》称，疫苗最初在美国推广缓慢，部分原因可能是医务人员犹豫不决。美国疾控中心免疫与呼吸系统主任南希·梅索尼耶说：“我非常担心医护人员选择等待接种疫苗。”她表示，“让医护人员得到正确的信息，并迅速消除谣言和错误信息，这真的非常重要。”@环视频L环视频的微博视频收起全文d

【疑点重重！起底美国被关生物研究基地】位于马里兰州德特里克堡的美国陆军传染病医学研究所储存有致命“特定生物制剂与毒素”。2019年7月，美疾控中心在该机构发现6处违反联邦安全规范，但美国疾控中心以“国家安全”为由拒绝公布更多细节。据报道，该美国生物研究基地曾多次出现安全事故，包括生炭疽等致命菌株、毒株丢失事件。起底↓#美国疫情#LCGTN的微博视频#外交部#收起全文d

#郑爽#我不是爽粉也不是杠，我就想说一句，代孕怀你们孩子了么，一直逼逼，一个愿打一个愿挨的。虽然说郑爽没接回来孩子是她的不对，但是你们不用脑子想想么，她要是想不要孩子早就想办法弄了，会拖到现在？更何况，美国疫情是危险，但是张恒一家也不是没钱非要出门才行的呀，更何况他还要拿孩子威胁郑爽。他能让孩子有个三长两短么？？收起全文d

根据盖洛普今天刚刚发布的调查数据，有68%的美国民众对拜登在总统交接期的表现感到满意。与前四任总统相比，仅逊色于奥巴马，与克林顿持平，与特朗普相比则相当突出。拜登的这个交接期应该说是相当独特的，因为不仅要面对特朗普对大选结果发起的挑战，还要面对美国国内错综复杂的形势和以及新冠疫情，应该说拜登表现还是比较不错的，但美国两党对这个事情的看法仍存在严重分歧，民主党对拜登交接期的认可度高达93%，而共和党内认可度只有27%。另外值得一提的是，拜登在其内阁成员的任命上在美国国内得到了相当高的支持度，有14%的美国人认为其任命的内阁人选相当出色outstanding，这一比例比前四任总统都要高。#拜登胜选##美国研究#收起全文d

【#美国你先管好自己吧#】在美国，道路坑坑洼洼、桥梁惊现裂缝、#新冠疫情#导致近38万人死亡。但政治家们却在干嘛？妖言惑众、煽动暴乱、拼抢政治前途、干扰挑衅别国。政府不顾民众的死活，民众就会把怒气转向体制。那些口口声声说要拯救美国的政治家们，最终究竟拯救了谁？欢迎您听听视频里表达的观点，和我们分享您的看法吧！WeknewthatsomethingwasoffwiththeU.S.,butperhapsnotthisfaroff.Whattranspiredoverthepastweek–theCapitolriot,thetalkofusingthe25thamendment,theimpeachmentatthetwilightofapresidency–isunheardof.Sowhatwentwrong?Nationalism?Inequality?Partisanship?OrjustthatDonaldTrumpisanoutlier?LCGTN的微博视频收起全文d

这张图时间线和逻辑都梳理得很清楚，这么理下来基本就实锤了，#美国疫情#可以溯源的。就如1月18日，🇨🇳#外交部#说：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，请世卫组织专家去🇺🇸开展溯源调查（新京报）。坚坚可能已经吓得菊花一紧了。​

#美国疫情#故事串起来了2北京​

去年疫情刚开始就有说是实验室泄漏，外交部都回应了，看开实锤无疑#德克里克堡##美国##聚焦新冠肺炎疫情#2杭州​

#美国疫情#难道我有生之年能看到美国消亡么​

#外交部#睡个觉，硬塞的瓜吃不动了。美国还有人性？全他妈畜生。。。现在只希望中国疫情得到很好的控制，美国人和那些享受着中国待遇还要觉得中国垃圾的国人们赶紧得到疫情，最后不治身亡。真的觉得你们点都不配享用，看了很多发的，某些人真的，祝你早死​

#美国疫情#老实说我爸当时一直在说很有可能就是美国病毒泄露偷渡。我当时还说，有这个可能性，但是不绝对呀，目前我们能判定的只有武汉不是源头，源头在国外，做人不能太美国。虽然中间我因为国内各种反反复复的疫情等骂国外但也没太激进我现在觉得我真是就该学我爸，一边正常佛系一边该激进激进​

这个事如果是真的话，我真的恨死美国了，疫情严重影响了全球人民的生活​

不想看贱人撕逼反正都不是好人我更关心美国那个基地疫情还能不能好了​

#外交部#越来越觉得中国这个国家和人民令我骄傲自豪美国小人甩的锅中国不仅扛下了还成功的反扣这样的胜利是无数伟大的人民举国同心上下一体在寒冬和黑夜中用身体和信念拼搏出来的美国现在的疫情就是他们最大的讽刺和最好的报复人民必胜​

特朗普明天就要下台，这个混世魔王让美国在新冠疫情中死了几十万，让美国社会矛盾加剧，分裂了美国与盟友的关系，大大缩短了中美之间的综合国力。中国人民会感谢你的！​

史上最差总统煽动叛乱四年两度被弹劾，恶贯满盈臭味满身臭名昭著，要让美国更加伟大，却让美国更快衰弱，泛滥疫情草菅人命，危害世界动荡不安！可怜的失败者可耻的甩锅侠，毫无人格尊严道德底线，特朗普即将扫地出门即将什么也不是，就让白人至上极端种族主义者抱着反人类邪恶劣根性一起见鬼去吧！​

#美国疫情#在美丽人因为疫情担心丢命的时候，我内心希望疫情结束，能和同学好好下馆子，我不会担心我会因为疫情失去生命，我知道我的国家不会放弃任何一个人民，所以故意散播病毒的国家还是都死绝吧，我没有说是美国，因为他们还没有承认🙏🙏🙏​

想一想郑爽的事情真的好可怕我不知道是啥呀的人才能做出这种毫无人性的行为孩子在你眼里就是一件玩具吗？可以喜欢的时候要不喜欢的时候就弃养？还不让两个孩子回来美国疫情那么严重​

#美国疫情#2021开年流行语。美国病毒。TMD烦死了。这不就有了吗√。​

#美国疫情#真不敢相信这种事情居然真实的发生了！​

#gogoboi清空女儿微博#我说是谁呢是这位毒舌时尚博主那就不意外了我知道他还是因为他长篇大论讨论沈月的身材攻击沈月身材用的言语真就恶心至极恶心到上了热搜我一非粉看到都很气的程度恶心到冲上热搜让别人女孩子被骂被吐槽被羞辱的程度真就不是什么落井下石就他妈是你也有今天此地无银三百两说的是你吧dybiss哈对哦随意攻击别人身材长相的🐶也是哟收起全文d

#gogoboi清空女儿微博##宇博gogoboi清空女儿微博#郑爽事件被爆后，以毒舌出名的时尚圈博主宇博gogoboi也被指女儿是dy而来的。有网友发现他已经删除了所有关于女儿的微博，疑似躲避此次风波。L追星教父BOBO的微博视频​​​

#gogoboi清空女儿微博#时尚博主gogoboi看到郑爽dy事件后，清空了所有关于女儿菲比的微博，网传其混血女儿疑似系dy所得L娱乐饭桶的微博视频​

【#gogoboi清空女儿微博#】近日，时尚博主gogoboi被曝女儿菲比是代孕的，在郑爽代孕事件曝出之后，他清空了女儿的个人微博，以及大号里关于女儿菲比的内容，还删除了有关网友质问他代孕的评论。据悉，2017年，gogoboi宣布当爸，混血女儿疑似系代孕所得。​

#gogoboi清空女儿微博#这个憨批玩意终于要被制裁了???​

#gogoboi清空女儿微博#这男的是不是之前采访吴磊，想让吴磊开黄腔那个？猥琐的要死。​

#gogoboi清空女儿微博#以前看过他发的一条博，他说话很毒，很很很刻薄那种。​

#gogoboi清空女儿微博#死gay既然是同性恋就不要想着要自己的小孩，领养一个不行吗？​

#gogoboi清空女儿微博#这恶心嘴脸拿没素质当毒舌有趣的老母0还知道慌啊​

#gogoboi清空女儿微博#噗呲，听说他还抄袭@lolo-may我的宝藏博主​

#gogoboi清空女儿微博#感觉这个瓜要牵连一大片瓜田了……🙈​

#gogoboi清空女儿微博#打一波广告，喜欢该@宇博gogoboi博主的朋友们，吃我一记安利，他的视频抄袭@阿虫合没有事业线@lolo-may。大家看看宝藏博主ahalolo吧！bilibili搜索ahalolo哦，入股不亏！！！女明星们给我冲！！！​

#gogoboi清空女儿微博#作为一个原耽女孩坚决反对代孕！！！我尊重同性恋，我支持他们追求自己的幸福。但是这一切都基于是个有"有血有肉"的人的基础上。代孕biss！！！​

#gogoboi清空女儿微博#领养代替代孕OK？你的基因很宝贵吗？继承王室需要血统纯净是吗？​

#gogoboi清空女儿微博#这条微博热搜里说杨幂的，杨幂怀孕已经是时代的眼泪了吗？？？问她的难道不记得小时代了？？？​

#gogoboi清空女儿微博#啥时候把微博这个胖爸爸封掉！一个美国人在中国微博做代孕生意，做的风生水起，居然屁事没有！这是在微博明目张胆做代孕生意的第一家！微博网友咋不辱骂@洛杉矶胖爸爸很多人不把女人当人的！你算一个​

#gogoboi清空女儿微博#hhhhhhhxsl第一次在某up那看到这个人的言谈就没好感弹幕全是反感他的​

#gogoboi清空女儿微博#坚决抵制一切形式的代孕只是以后可能看不到菲比的更新了ㅠㅠ从菲比看心情公众号第一篇文章开始，一直关注到现在，真的好可爱，希望菲比能健康快乐长大，不露面也好。​

#gogoboi清空女儿微博#我支持同，但是骗婚，代孕你就给我死妈。我自己去年还亲身经历差点被人骗婚。呕🤮​​​

#gogoboi清空女儿微博#某个明星说生孩子借个肚皮不就行了说明娱乐圈是常事​

#gogoboi清空女儿微博##郑爽张恒孩子出生证明##如何看待代孕#一个愿打一个愿挨，只要通过正规道代孕我觉得没什么吧。一个想要孩子，一个想拿到钱这算交易。不过生下来不养不承认，这就是道德沦丧了，网友为何要道德绑架呢？大千世界什么人都有，你觉得做不到的为何也要让别人做不到呢？​

#少女感的眼睛长什么样#看看丽颖就知道啦~大眼睛扑闪扑闪的真的太好看了!​

#少女感的眼睛长什么样#参考Jennie就可以啦【Jennie仿妆】​

#少女感的眼睛长什么样#就长这样！！！该我装回嫩了哈哈哈（伪素颜眼妆画起来​

#少女感的眼睛长什么样#反正肯定不是你那切割失败的双眼皮​

#少女感的眼睛长什么样#趁这时候放出我的大脸自拍2三明·大田县​

#少女感的眼睛长什么样#也许就长这样吧@sooyaaa_智秀​

#少女感的眼睛长什么样#我家芮宝的大眼睛​

#少女感的眼睛长什么样#我想知道这种刷好评是怎样赚💰的我也想赚​

#少女感的眼睛长什么样#是陈卓璇这样子的吧@硬糖少女303-陈卓璇​

#少女感的眼睛长什么样#大概是苏杉杉or林允儿这样的吧？​

#少女感的眼睛长什么样#我觉得谭松韵的眼睛真的是给少女感加分秋水明净眉眼弯弯超级灵动的大眼睛👀@谭松韵seven​

#少女感的眼睛长什么样#刘亦菲永远澄澈明亮​

#少女感的眼睛长什么样#兔牙和彩彩！！！​

#少女感的眼睛长什么样#当然是杨幂这样啊2014年的风晴雪真的是我的白月光太灵了太灵了​

#少女感的眼睛长什么样#我心里少女的代名词就是谭松韵的耿耿🥺​

每次洗完澡就想把自己吃掉好香的美女哇～#少女感的眼睛长什么样#2温州​

#少女感的眼睛长什么样#“张楚寒的眼里有星辰大海”@张楚寒是Bunny​

#少女感的眼睛长什么样#哦吼！不知道有没有发现我的👀有啥子变化！划重点！睫毛睫毛！看我的睫毛！​

#少女感的眼睛长什么样#少女的眼里有星辰大海✨欣欣子永远充满少女感✨@THE9-虞书欣​

#时间锐评#【当众抽下属耳光耍官威，必须用法律的耳光回击】这几天，一位#市委书记掌掴市政府秘书长#的消息引发网友热议。此事引起公众围观，正是因为打在别人脸上，痛在老百姓的心上，这种痛，是失望之痛。党员有修养，官场有文明。为官应有克制，做人应有谦逊。领导干部尊重人、团结人，才能带好队伍、干好事业。掌掴闹剧，影响极其恶劣。应该通过彻查，用纪律和法律的耳光去消除影响。应该让这记耳光打醒每个手中有权力的领导干部，不能让个别极少数带坏了风气、伤了人心。#央视评一记耳光打碎官德#L时间视频的微博视频收起全文d

【#举报市委书记掌掴下属遭停职系谣言#】1月19日，豫港(济源)焦化集团有限公司发布声明称：尚小娟，女，现任我公司工会主席。网传“关于对公司党委委员、工会主席尚小娟同志的处理意见”文件截图，系不实信息，特声明。　1月19日，一张豫港（济源）焦化集团有限公司关于“对公司党委委员、工会主席尚小娟同志处理意见”的文件在网上流传，文件显示公司党委委员、工会主席尚小娟因为在网络上发布有关济源示范区主要领导负面影响的言论，目前已经被停职处理。#央视评一记耳光打碎官德#（济源网）O实名举报市委书记掌掴下属遭停职？单位发声明收起全文d

#央视评一记耳光打碎官德#【#央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长#：从政先正身】近日，河南济源市委书记被举报掌掴政府秘书长，有关部门介入调查。严於信：当众掌掴下属，说明打人者对下属缺乏最基本的人格尊重。从政先正身，做事先做人。有权莫任性，有钱也别胡来。只有尊重别人，才能赢得尊重，也是尊重自己！L央视新闻的微博视频收起全文d

#央视评一记耳光打碎官德#打别人一巴掌应该如何处罚？抛开党纪只谈一下国法。打人一巴掌如果不构成轻伤，应该处500元以下罚款，15日以下拘留。@中国警方在线@平安河南@平安济源警察哥哥，看你的了@马上评@爱种花的兔阿姨@balancedoll@DY闲庭信步166@作家圆圆@放马卧龙岗@十月之光_Lai收起全文d

【当众抽下属耳光耍官威，必须用法律的耳光回击】这几天，一位#市委书记掌掴市政府秘书长#的消息引发网友热议。此事引起公众围观，正是因为打在别人脸上，痛在老百姓的心上，这种痛，是失望之痛。党员有修养，官场有文明。为官应有克制，做人应有谦逊。领导干部尊重人、团结人，才能带好队伍、干好事业。掌掴闹剧，影响极其恶劣。应该通过彻查，用纪律和法律的耳光去消除影响。应该让这记耳光打醒每个手中有权力的领导干部，不能让个别极少数带坏了风气、伤了人心。（时间视频）#央视评一记耳光打碎官德#L时间视频的微博视频#沙雕剧情#收起全文d

忠婊#央视评一记耳光打碎官德#书记大庭广众，众目睽睽之下，响亮的一巴掌，打出了：权力的傲慢，权力的威严，权力的膨胀，权力的冷酷；下属的无奈，下属的苦涩，下属的绝望，公众的心寒！公众有理由对这个飞扬跋扈、肆无忌惮、恣意妄为的书记画个问号：对下属你都说打就打，毫无顾忌，那么你这么任性，是不是还有其它更严重的问题！去官威，时时刻刻牢记使命不忘初心，为人民服务是宗旨，严惩不贷，不具备领导干部素质，把组织和人民赋予的权力，不用在全心全意为人民服务上，耍官威，看似小事，折射出恃权任性，胆大妄为，老子天下第一的特权思想！这样的心态怎能造福一方人民！收起全文d

#央视评一记耳光打碎官德#掌掴下属的事件已经曝光好几天了，河南方面似乎不急不慌，任其发酵。大庭广众、众目睽睽之下的一记耳光，核实起来应该不困难，现场有那么多目击者呢。打人一旦核实，不管理由如何，都应该立即将当事人停职，这才是及时应对舆情的正确做法。拖的时间越长，负面影响越大！#V光计划#收起全文d

#央视评一记耳光打碎官德#基层很严重的一个问题就是群众和干部互相之间不信任的问题，干部解决问题能力差，没有全心全意为人民服务的精神，归根结底，没有做到不忘初心。起码我见过的基层，滥用权力谋私利，坑骗人民群众或者没有耐心去解释解决问题的情况太多了。因为做的事烂总是利用自己的身份从国家福利中给自己谋利，说一套做一套甚至直接压人，所以得不到人民群众的信任，也就有所谓的“刁民”，如果一个地方“刁民”多，那百分之百这里的干部有问题。收起全文d

河南济源“市委书记掌掴政府秘书长”，河南省有关部门正深入调查。#央视评一记耳光打碎官德#：身居要职的领导干部，其言行远不仅仅代表个人。做官先做人，从政先立德。要让人民群众满意，“官威”必须灭，官德不能丢！从严治吏，刻不容缓——打耳光事件发生两个月时间里，市委书记没受到任何影响。被打的秘书长住院时甚至没人敢去探视，其妻子网上讨说法却被迅速处理。官场对下果然没有所谓的世态“炎凉”而只有“凉”。他们最拿手的就是掩耳盗铃，即使在网络发酵、上级介入调查后，依旧率先处理掉提出问题的人。收起全文d

#央视热评#【#央视评一记耳光打碎官德#】近日，一篇名为济源“市委书记掌掴政府秘书长”的文章热传。对此，河南省有关部门正深入调查。等待结果之时需指出，身居要职的领导干部，其言行远不仅仅代表个人。做官先做人，从政先立德。要让人民群众满意，“官威”必须灭，官德不能丢！从严治吏，刻不容缓！​

#央视评一记耳光打碎官德#看看这家伙爸是谁！L峄阳和畅的微博视频​

#央视评一记耳光打碎官德#难以置信现在还有这样明目张胆作威作福的官诶​

#央视评一记耳光打碎官德#就好惨，哪怕你做到政府秘书长，你的领导还是可以说给你一巴掌就给你一巴掌。​

#央视评一记耳光打碎官德#当时真的是扇了，后来确实是删了，现在是停了还是没停？​

#央视评一记耳光打碎官德#嗝，这个书记怕不是个傻子吧，要不，精神病患者​

#央视评一记耳光打碎官德#网友真的对做官的偏见很大……这时候怎么不说了解全部了……也没说为什么扇耳光啊……​

#央视评一记耳光打碎官德#让这热搜顶上去吧别沉了！也该帮老百姓讨讨公道了！​

#央视评一记耳光打碎官德#本不复杂的事情，河南至今没有公布调查结论，难道准备采取冷处理糊弄过去？无论起因如何，这个官都够丢人现眼的……@精彩河南​

#央视评一记耳光打碎官德#事情最终是不了了之，书记被停职，调离岗位另谋高就。而这位秘书长和妻子前途暗淡无人敢用，这就是官场现实。基层官场更是如此，荒唐到比小说更精彩​

#央视评一记耳光打碎官德#求证，下午在网上看到这个通告，不知是真是假。如果是真的……，这一记耳光的威力太大了。​

#央视评一记耳光打碎官德#不是我说两人都应该查查​

#央视评一记耳光打碎官德#别以为自己高高在上，人民把你选上去，也能把你撸下来。官员不老实就去曝光他。让他凉凉去。微博是个好东西，一个信息发出去您就拜拜了2郑州·德宝・城墅​

【#成都双流金桥检出环境阳性样本#：已排查出相关接触人员158人核酸检测均为阴性】据@健康双流：2021年1月19日，双流区金桥社区卫生服务中心在每周例行环境监测中，检出环境阳性样本。我区立即对金桥社区卫生服务中心全面开展人员排查、采样检测、环境消杀等处置措施，并暂时实施封闭管理。截至目前，已排查出相关环境接触人员158人，核酸检测结果均为阴性。下一步，我区将继续做好人员健康管理和环境消杀等防控措施。收起全文d

【#成都双流通报一环境样本检测阳性#已排查环境接触人员158人核酸检测均为阴性】1月19日晚，记者从@健康双流获悉2021年1月19日，双流区金桥社区卫生服务中心在每周例行环境监测中，检出环境阳性样本。双流区立即对金桥社区卫生服务中心全面开展人员排查、采样检测、环境消杀等处置措施，并暂时实施封闭管理。截至目前，已排查出相关环境接触人员158人，核酸检测结果均为阴性。下一步，双流区将继续做好人员健康管理和环境消杀等防控措施。收起全文d

【金桥社区卫生服务中心环境样本检测阳性处置情况通报】2021年1月19日，双流区金桥社区卫生服务中心在每周例行环境监测中，检出环境阳性样本。我区立即对金桥社区卫生服务中心全面开展人员排查、采样检测、环境消杀等处置措施，并暂时实施封闭管理。截至目前，已排查出相关环境接触人员158人，核酸检测结果均为阴性。下一步，我区将继续做好人员健康管理和环境消杀等防控措施。收起全文d

#成都疫情#大晚上的，有朋友问我双流金桥怎么了，一查，发现有视频，有媒体发布，但一直没等到官宣，不一会，视频删了，央视出来辟谣，最后等到官宣说是环境阳性，但是，问题来了，环境阳性是怎么造成的？是有人携带了造成环境阳性，还是说因为食品造成了环境阳性，再或者说是天上掉下来的？这个会不会太异想天开了？收起全文d

【#成都双流金桥核酸检测现场#居民夜晚排队检测】1月19日晚，网友爆料#成都双流金桥#镇全员核酸检测，检测现场已经排起长队。目前此事正在处置中，具体待官方通报。O网页链接@四川观察​​​2成都​

顾子沐#成都双流金桥#真假？？？大家在外做好防范！不传谣，不信谣，等通知​

之前成都双流核酸检测情况的通报。​

现在是北京时间00:00成都双流金桥社区卫生服务中心环境样本检测阳性O成都双流金桥社区卫生服务中心环境样本检测阳性​

成都双流金桥社区检出环境阳性样本，经排查截至目前接触人员均为核酸阴性

#成都双流金桥#我日你的🐴。不要把疫情当玩笑在这儿反复横跳吧？？一会儿说是演练一会儿说是阳性。你们要不要商量好了再发公示？？​

#成都双流环境样本检测阳性#TMD大晚上的心态崩了​

#双流金桥#服了四川农业大学拖到现在你爽啦@四川农业大学​

成都双流金桥我现在脑子里的旋律就是OHNO～OHNONONONO怎么会环境阳性！​​​

成都双流这个感觉问题不大。​

#成都双流金桥#通报来了！#成都疫情#​

只希望1，不要用特殊措辞！2，如果是真的，不要瞒报！百姓的生命安全远比政治重要！3，如果是假的，严惩造谣者！#成都双流金桥#​

#成都双流金桥核酸检测现场#还好有惊无险​

#成都疫情#网传1月19日晚成都双流金桥镇全员进行核酸检测，具体情况还需等待官方消息，不传谣不造谣！L冷艳鸿唇的微博视频​2天津​

成都双流金桥镇今天连夜全员核酸检查到底是真是假啊？！​

【金桥社区卫生服务中心环境样本检测阳性处置情况通报】

我希望明天早上醒来给我说双流金桥那是假的真的别吓我​

#成都双流金桥核酸检测现场#希望没事2成都·玉林​

#成都双流金桥#不是吧不是吧，我还有两天就放假了，孩子想回家2成都·成都中医药大学温江校区​

张恒朋友秦朝秒删：张恒被郑爽坑惨了，是郑爽提出要孩子，也是郑爽坑粉丝的钱！朋友下场了！​

#秦朝#张恒朋友秦朝发文表示郑爽劝说张恒抛弃孩子也是威逼利诱，甚至还说把孩子送人，以后还可以再要。随后还秒删文，从这句话看是和后面爆出来的录音对上了。但无论怎么说，郑爽和张恒两方现在都是在卖惨吧？想知道你们在卖惨什么？有两个无辜的孩子惨吗？​

#秦朝#张恒好友秦朝也站出来发声了，称郑爽把张恒坑惨了，从恋爱开始就在挖坑，还坑粉丝钱，不过随后秒删，你们相信谁说的？投投​

#张恒好友秦朝又发生#秦朝更博，解释了自己下午秒删是因为欠考虑，还透露自己作为张恒的朋友知道这些事情已经有大半年了，表示很愤怒​​。​

#秦朝#艹我现在看这个人就恶心真是怎么能这么坏呢？​

感觉新录音还有郑爽爸爸出示的判决书内容都在印证张恒朋友秦朝Marx在下午的爆料。​

#秦朝#看到这个的时候我还想，大秦怎么了，为了压热搜居然把这个都搬出来了吗？？！原来……​

我觉得那个秦朝说的蛮对的吃瓜到现在一些人就是永远不会感知别人的痛苦都做的什么造孽事啊到现在也没觉得自己错了​

张恒的朋友秦朝再此发文，称听说张恒和郑爽的事到现在超过大半年，一直处于愤怒之中。”​

#新录音#啊这不就张恒朋友秦朝之前曝光的那段内容他还标注了有录音这到底是冻了多少啊​

真没想到这个社会败类真的这么狠毒啊秦朝说的一点错都没有我一个吃瓜群众都觉的这人没救了这简直是娱乐行业的耻辱文艺复兴的败类啊真看不得这个一点感情都没有的人对孩子对婚姻对爱情啥啥啥的简直了无语死了掉钱眼里了吧​

郑爽张恒👉🏻秦朝👉🏻胡广松👉🏻航悦👉🏻霍思燕​路线图#央视评代孕弃养法律道德皆难容#​

秦朝也不是啥好东西就别洗了这人一直男癌加双面人感谢儿儿帮我回忆起这个艾斯比干过什么破事感觉当初拉黑他的人也不少​

张恒朋友秦朝出来回应说是郑爽提出要孩子的，还劝说张恒抛弃孩子，以后还能再要。郑爽在张恒去接第二个孩子的路上还买yx网暴张恒。发完之后秒删了，朋友下场了啊​

#秦朝#还有什么一次性说完吧，我能接受，六小时的录音也一次性放完吧，我今晚就是不睡觉了也要听，tmd烦死了，郑爽这瓜怎么又臭又长​

#秦朝#好家伙我以为秦这个朝代有啥新的考古发现了兴冲冲的点进来。​

张恒的朋友秦朝再发长文，称很多人因为郑爽损失了人力物力财力，为那些文艺工作者者感到不值。他本人坚决反对一切形式的代孕，并且希望大家吃完瓜就不要把这些事情留给两个孩子了。​

#秦朝#怎么没有郑爽的好朋友发声以前她还和马天宇互动（记得当时还有粉丝说马天宇喜欢她，对她特别好），后来没见过她和谁互动了。​

#秦朝#散个步，城墙美景醉了帝都人L西安古道茶城的微博视频​

#秦朝#所以呢？这真的不是往死了踩zs然后轻描淡写带过zh吗？zh没错？我就不信zs自己一个人能他妈代孕出来俩孩子她要是真遗弃只能说明她更没道德不代表zh正义呀md这件事从一开始就是不对的那怎么他养了孩子他就是弱者就是对的一方明明他妈双方都不对都没道德怎么还有人说什么站zh！站个屁​

#秦朝#我还以为是大秦赋剧情讨论来着刚想说好可惜扶苏和甘罗​

#徐静蕾#不止郑爽，徐静蕾公开谈代孕，我身边很多人这样啊。徐静蕾曾有一次上窦文涛的节目，说自己想找人代孕，窦文涛大惊，找一肚子？徐静蕾说，对啊，我身边很多人都这样啊，双胞胎，三胞胎全都有，这很正常啊。还说那家医院要给她分红，因为她去而且完之后很多人都去了，很多朋友都去了。按理说徐静蕾不是郑爽那样精神不太稳定的人，不也像谈论一桩生意一样谈论代孕生子吗。在美国很多州虽然代孕合法，但是美国人基本上都是不孕者选择这种方式，而很多美国之外的客户，远远超过本土的客户，就是像郑爽、徐静蕾这样，自己能生也不想生。徐静蕾说，我男朋友的爸爸，不理解，说我孙子放在那里不冷吗。收起全文d

男方也不爱孩子，曝光母亲要求打掉孩子的录音，就是不在乎孩子将来长大了会面对何种舆论境地，人生每个时刻都将要修复母亲不要他们的痛苦。本来是要用女德母德打舆论战争钱，可惜因为阶层的傲慢，没算到舆论重点是代孕，就像徐静蕾说的，在他们那个阶层，代孕是很正常的事，所以压根想不到是这个舆论走向，这下两人都要完蛋。阶级矛盾、男女矛盾、家庭矛盾一体的社会事件。收起全文d

以前徐静蕾冻卵的时候，媒体都争相报道“这是女权崛起”“生育自由”，但是说到代孕的时候，大家都没意识到问题。觉得自己的肚子想生就生，不想生就用别人的肚子生。完全没有考虑到大洋彼岸有人躺在床上当着生育机器，连“人”都谈不上。现在大家再谈论这个问题，有意识到了，也恍惚了。是大家在进步，比起狭义的女权，看重更是人权。收起全文d

#央视代孕弃养践踏底线#徐静蕾在节目中讨论代孕，称将来是准备代孕的，这很正常，身边很多人这样，难不成娱乐圈都是这样#徐静蕾说代孕很正常#L不知名的八卦君的微博视频​

徐静蕾：我将来是准备代孕的，这很正常，我身边很多人都这样来源：圆桌女生派L观察者网的微博视频​

#徐静蕾回应说代孕很正常#近日，#徐静蕾#昔日在采访中说“代孕很正常”，还称自己也准备找代孕一事引发热议。19日，有网友评论徐静蕾“有人拿多年前窦文涛采访你那段说事”，徐静蕾回复：“说吧，嘴长别人脸上。”#我国禁止以任何形式实施代孕#O徐静蕾回应曾说代孕很正常​

#徐静蕾#估计娱乐圈代孕应该还算少的，富人圈的肯定更多。还有同性结婚的，选择代孕的估计很多​

#徐静蕾#真有意思，一边嚷嚷着女性独立的人去把别的女性当成一个生育机器，微博的拳师真该找这些人好好锤一锤​

#徐静蕾#一直以为冻卵是为了以后想怀的时候用原来都是想着dy一次性给ylq这种垃圾全捞完吧还独立女性才女人设恶心东西！！2杭州·左邻右舍​

#徐静蕾回应#趁这会儿我赶紧说，我觉得她长得特别土演技也尴尬，长得有鼻子有眼的，却没有一处精致的地方，我知道评论外貌不好，但是我真的不明白之前怎么就有人吹她又气质​

徐静蕾真是不遗余力的在宣传代孕，几乎上个节目都在宣传科普这就是上层女性对肆意剥削底层女性的坦然……她把冻卵当作独立新女性的人设一部分了吧。真的恶臭！自己不想生就去剥削比她穷的妇女​

建议大家都去看看徐静蕾那个视频我真的被ex到了怎么会有这么不要脸的人能够这么理直气壮地优越地说出这种话希望这次国家真的可以严查一个也别放过​

看到徐静蕾说她的圈子里很多那样，第一时间想到的是某没啥绯闻单独带大儿子的男星。​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#郑爽，张恒，徐静蕾，什么时候坐牢啊？​

#徐静蕾#“嘴长在别人身上，他们爱说什么就说什么呗”。肮脏娱乐圈人人只需一张厚脸皮，就能活得比普通人好上千万倍。幸福啊​

#徐静蕾#看来有些人，有些圈子，真的不把其他同性当人，只是工具。标榜的一些独立女性之类的人设，只不过是为了骗骗傻子。​

吃瓜之后最大的感受就是，有钱人的世界我不懂，可能其中一些人他们已经被资本主义化了吧。宋冬野说身边好多人都这样，徐静蕾说身边好多人都这张。这个“身边好多人”真的好可怕。​

#徐静蕾回应#一直装文艺女青年没想到这么坏​

#徐静蕾回应争议#在娱乐圈里DY感觉是一件很正常的事，毕竟他们都没有底线，出来就是为了圈钱，有了钱什么事都能办！嘻嘻嘻嘻，人家都说我又没在中国代，又没有违反中国的法律​

#徐静蕾#娱乐圈都这样吧，伊能静能把代孕当平常事说出来，就已经没有对舆论警戒的阀值了，这比徐静蕾锤吧​

#徐静蕾#我喜欢的果然只是《一个陌生女人的来信》里面的女主的深情以前总觉得徐静蕾是才女，现在都啥啊​

徐静蕾也没说错吧，代孕在富人圈、娱乐圈里就是很正常啊，国外很多地方都合法。当然中国不合法，但也不能逼着全世界的思维和制度都跟中国一样啊咱也没那个本事呀#徐静蕾回应说代孕很正常#徐静蕾​

【氪星播报|1月19日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#中央政法委评郑爽代孕弃养#：钻法律空子，这绝不是无辜2、#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#，业务代表翟某某已被刑拘3、#山东井下被困人员又传来一张纸条#：麻烦再送一部电话备用科技财经互联网热点1、#汇源果汁退市#：曾欲卖身可口可乐未果，43亿违规贷款导致停牌三年2、#企业微信崩了#，你办公用的是什么软件？3、#Prada终止与郑爽合作#，股价今日逆风翻盘4、#芯片缺货涨价潮持续#，#芯片制造企业成倍抢购晶圆#还有哪些其他要闻1、发改委：#城区人口300万以下城市取消落户限制#，超过1亿农业转移人口在城镇落户2、#高校花式放假令难住学生#，发个通知就把学生撵出校园？3、#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#：动漫制作方担责1成4、#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#：另8人身体良好，2人轻度不适，1人伤情不明5、#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#：身上的责任沉甸甸的6、#詹姆斯谈科比去世一周年#，继续去传承他的荣耀7、#我国禁止以任何形式实施代孕#，你觉得代孕合法会成为强者剥削弱者的工具吗？8、#美国德特里克堡生物实验室#：美国政府正在开展危险病原体实验9、#延长配送时限保障外卖员安全#你支持吗？10、#特朗普任期最后一天日程#公布，他会召开很多电话会议11、#第一学历偏好会加剧社会不公吗#，你有遭遇过学历歧视吗？收起全文d

科比生涯100大华丽表演🔥19分钟长篇，包含了科比各个时期的精彩镜头，从生涯前期到退役战，值得珍藏！#美国英雄国家花园为科比树立雕像##詹姆斯谈科比去世一周年#L尚洛篮球的微博视频​

【中文字幕】詹姆斯谈科比去世一周年——我不想活在过去，我们要继续向前看，继续去传承他的荣耀，继续让科比为我们所做之事感到骄傲#詹姆斯谈科比去世一周年#via@篮球字幕L篮球字幕的微博视频​

7分钟回忆一下，球迷心中的科比！

#詹姆斯谈科比去世一周年#7分钟回忆一下，球迷心中的科比！cr：L詹老头子的微博视频​

#詹姆斯谈科比去世一周年#时间过得好快啊，像按了加速键一样，还记得那天所有人都不敢相信的事情发生了。那也是疫情较严重的时候，之后我们做的英语阅读理解里很多次出现科比。曼巴精神永存。O网页链接​

【詹姆斯今日采访-中字】“那是我整个生涯都在做的动作。假如这就要被吹走步，我希望裁判可以按照这个标准每一场都这么吹罚。”#詹姆斯谈科比去世一周年#L微观篮球的微博视频​

#詹姆斯谈科比去世一周年#还记得那时候肯定这个热搜心里想:那个男孩子会有多难过阿...原来都快要一年了...幸好兜兜转转我们还没有错过...这一年在难过我也都会陪着他了​

放眼望，天水蓝，你就在天水之间#詹姆斯谈科比去世一周年#​

#詹姆斯谈科比去世一周年#还记得去年这个早上醒来，看到消息第一时间就哭着和爸妈确认，一直不敢相信，唉……都一年了啊……​

#詹姆斯谈科比去世一周年#时间过的真的好快原来你都离开一年了还记得当时知道消息的震惊以及伤感愿一切都好黑曼巴不倒​

#詹姆斯谈科比去世一周年#流光容易把人抛​

#詹姆斯谈科比去世一周年#忽然间发现时间过得好快，科比一路走好，一切都要好好的！​

#詹姆斯谈科比去世一周年#我人生中最最最难熬的一年。​

#詹姆斯谈科比去世一周年#居然都快一年了，这时间比水流的还快​

#詹姆斯谈科比去世一周年#都已经一年了么时间过得好快​

#詹姆斯谈科比去世一周年#忽然间发现时间过得好快，希望一切都好好的吧！​

#詹姆斯谈科比去世一周年#一年了！太快了！​

#詹姆斯谈科比去世一周年#时间过的真的好快，都快一年了​

#詹姆斯谈科比去世一周年#08奥运会开始关注NBA，开始喜欢科比，即使全班就我一个科蜜，我还是喜欢他，喜欢他的不服输喜欢他的王者风范，喜欢他孩童般的笑容，可我的科比竟以这种形式告别人生，无法接受无法接受！​

#詹姆斯谈科比去世一周年#竟然都一年了永远的曼巴​

年初定下的plan，目前完成了p，因为lan（懒）#flag小狗竟是我自己#​

#flag小狗竟是我自己#汪汪！#新年开新事#​O抽奖详情​

看看那些年自己立过又倒的flag#flag小狗竟是我自己#​

#flag小狗竟是我自己#立了就会倒不立反而不倒最近狂立狂倒​​​

#flag小狗竟是我自己#flag又倒了？成了flag小狗？你需要这份超强攻略，教你如何科学地制定flag目标，教你摆脱拖延症，实现flag​

好了，明天就去拿鞋子！(拿去洗的鞋子已经快十天了)#flag小狗竟是我自己#​

#flag小狗竟是我自己#好好做人都快成我口头禅了clz明天又会是几点起床呢​​​

#flag小狗竟是我自己#是本人没错了​

#flag小狗竟是我自己#我再也不熬夜了我再也不吃夜宵了我明天一定要练琴我明天要锻炼身体2深圳​

#flag小狗竟是我自己#呵呵flag是啥，比如说我立了flag不海运，然而呵呵剁手！​

#flag小狗竟是我自己#去年立的flag做到了吗？去年立的flag做到了吗？​O抽奖详情​

#flag小狗竟是我自己#我有没有立flag立了什么flag我已经记不得了​

#flag小狗竟是我自己#flag:我要早睡早起事实：这个点居然还在玩手机脑子：我真的很想睡觉啊！！！！！2丹阳市​

#flag小狗竟是我自己#立最多的flag，打最狠的脸L豆子nbzzy的微博视频​

#flag小狗竟是我自己#_反正flag该立还得立😂大部分情况下都是自己图个心理安慰新年的flag第二天的flag立一个倒一个的flag我先立为敬:明天七点起床​

#flag小狗竟是我自己#我今天一定早睡每天都在打脸​

#flag小狗竟是我自己#此时此刻这个热搜必是内涵到了我/苦涩​

#flag小狗竟是我自己#说实话其实挺对不起自己手机里那几个早起闹铃的，每天都在10:00醒来的时候质疑它们是不是自己关了自己​

#潘博文#之前时不时感觉到生活里有些场景，一瞬间的场景，那些人或者是东西摆放，那种感觉很清楚感觉到自己曾经“梦到过”。还有初中的时候，有一次回班路上，我感觉后面有人拽我的头发，一小撮，有点疼，还以为是男朋友，当时没注意就没回头看，后来跟我旁边的人确认是不是我男朋友，结果她们都说我后面没有人。收起全文d

感谢“潘博文事件”让我更加相信平行时空的存在。​#潘博文#​

#潘博文#又上热搜了很多人都表示记忆中有过一些类似的情况​。小调查：你相信平行时空的存在。​

#潘博文#前几天不是解释清楚了吗？这个故事对于我来说确实有点可怕，未知世界总是那么好奇又恐惧。L艾涔欣的微博视频​

#潘博文#好害怕我不该点开的刚刚何啥的热搜我都不准备看太多字了可我还是看了这个也是更多字的我不应该有这个好奇心我睡不zhuo害怕呀​

#潘博文#别来了别来了不敢去刷牙洗脸上厕所了，男朋友还有一段时间才能回来，一个人住真的受不了啊好害怕​

#潘博文#我想问问有多少人和我一样记忆里今年春节和情人节在同一天🙋🏻我记得自己还翻看过日历​

潘博文这件事情漏洞太多肯定是要拍成电视剧或者是营销号炒出来的你觉得平行世界会有两个所有都是一模一样的，就只是少了一两个人的区别吗？还细思极恐，除了我钥匙掉了那句话其他没有任何极恐的抵挡​

#潘博文#本来想起床去上个厕所我不去了被窝以外的地方都不安全​

#潘博文#类似的事情我也有，不过是8岁时候的记忆，妈妈说我是做梦了，但是我自己知道那不是梦2石家庄​

今天瓜怎么那么多郑爽个疯女人何凯文新冠来源米国还有什么潘博文……我一直在看一直在看啥也看不完了算了大家晚安💤​

草大半夜的我就不该点进潘博文那个热搜看到那么多可怕的事儿妈的即刻失眠​

#潘博文#真的恐怖有段时间我貌似梦到一段街道四五次了一周后和我妈讨论出门怎么走离目的地近一点…一直说不到一块，，最后想起来我描述的一直是梦里变样的街道，，草做梦也不会记得这么详细清楚吧​

今儿下午从看潘博文事件到看黄延秋事件…让我越来越相信这个世界是有Bug的！希望平行世界的我比我快乐！晚上又开始吃新冠的瓜，不得不感慨公知真的是群垃圾啊！！！！​

#郑爽称张恒出轨#先是吃瓜郑爽代孕再是被美国生物实验室震惊最后是被潘博文事件吓到我像一只在瓜田里乱窜的猹​

唉为什么这么可怕有些事情就是解释不通...比如我已经连着两年过年的晚上哭到停不下来我现在对过年充满了恐惧读考研英语第一篇阅读时我就记得我读过...一模一样的...没等读完我就知道说的什么...但是根本不可能啊...每天一个做噩梦小技巧#潘博文#​

#潘博文#看完郑爽的热搜潘博文的平行时空灵异事件再到外交部发布的美国阴谋论觉得世界瞬间没爱了​

#潘博文#都辟谣了的事要上几次热搜，tmd每次打开都看见，烦都烦死了​

#潘博文#这让我想到小时候的一个暑假，好多电视台都报道了肥猫去世的新闻，有很多香港明星去吊唁，我和我姐一直到现在依旧记得相关画面。而现实是并没有这个新闻，幸好人也平安无事。​

#李佳琦说武汉日夜让我们感激生在中国#@李佳琦Austin在直播中推荐纪录电影《武汉日夜》，并且包场10个场次赠送1000张电影票给全国观众。他说，“这部电影让我们感激自己生在中国这么强大的国家，能够这么快控制住疫情，彼此这么团结有爱。所以这部电影不只属于武汉，而是属于千千万万了不起的中国人”！#李佳琦直播#L中国电影报道的微博视频收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<#天猫年货节##薇娅年货开抢了#快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

快来看看李佳琦1月20日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！杨坤直播时满脸通红真的好红，也可能是其他原因，不一定是喝酒了吧！快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告#来啦！李佳琦1.19直播间预告来咯~快来看看有没有想要的宝贝吧！#李佳琦直播#等你哟李佳琦直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单........#天猫年货节#.....多少姐妹在屏幕前严阵以待了，就等一个开抢，屯年货啦你的李魔鬼又来啦，今天的东西有没有又让你欲罢不能呢预告清单最终版来咯……...超超多好物等你来哟#李佳琦直播预告#  #薇娅年货开抢了#感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来。。太激动了哈哈哈，必须把想要的都拿下！！！加油呀！！！收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.19完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

#薇娅年货开抢了##天猫年货节#李佳琦薇娅直播场面异常火爆，小伙伴们速来围观19日预售清单来了%*（李佳琪直播间>>》》》2021爆款年货清单薇娅直播间>》》》2021爆款年货清单雪梨直播间>》》》2021爆款年货清单#李佳琦网上年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

#李佳琦直播#那个男人来了！！那个男人带着他的年货来了！！！今晚全都是零食，我觉得看得时候得准备点吃的东西不然太痛苦了哈哈哈哈L爱豆新闻的微博视频​

#李佳琦直播#这个熟悉的声音又来啦！有大家想买的东西吗？一起来看看李佳琦的直|播间有什么好物推荐吧！L解救剧荒的微博视频​

年货节荭-包>>O网页链接有时候，站在阳台上，望着高架桥上#李佳琦直播预告#疾驰而过的车辆，我会想，他们这是要急匆匆的薇娅直播间去哪里？去做什么？会不会是因为在#天猫年货节#远方有株美丽的樱花树，树下有一个人，手里拿着一本书，旁边一壶茶​

李佳琦1月20日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<最疯狂的事就是来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，去看看又被迷住啦！！！》》》年货节爆款清单​​​

#李佳琦说武汉日夜让我们感激生在中国#李佳琦在直播中推荐这部电影，说让我们感激自己生在中国这么强大的国家，战胜疫情的中国特别的令人自豪，武汉日夜真的是特别的期待了！#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#L电影武汉日夜的微博视频​

还是何穗更白一点，真的是穿啥都好看，当然气质和伊芙丽也很搭了#李佳琦直播#​

🧧年货节红包来啦别在树下徘徊，薇娅李佳琦直播预告别在雨中沉思，别在黑暗中落泪，年货清单向前看，不要回头，只要你勇于面对抬起头来，就会发现，分数的阴霾不过是短暂的雨季，向前看手淘搜【牛年领补贴】直接可以抢🧧L祺brother的微博视频​​​

连续一段时间失眠，爆痘，起水泡，今天牙神经又开始跳跃，误入李佳琦直播间强忍困意蹲了个清洁面膜，已经半睡眠状态，室友半夜洗澡放着音乐，于是我开了助眠音乐所以没有关网，一个婆娘连发了几条工作微信……老子现在又清醒了可能这几天姨妈要来了吧，我只想杀人​

想把伊芙丽所有何穗同款都get一件！另，从今天开始我会每天做好防晒全套流程一个不落直到白成何穗本人发誓#李佳琦直播#​

年货节荭-包>>O网页链接也因其不可能而显得#李佳琦直播预告#飘渺,在城市里薇娅直播间吟唱出一种凄切荒凉.总是有这样的人啊,明知道再也找不到,却还是不断地找寻.天知道他们在#天猫年货节#寻找什么,莫不是无妄的​

今天加班的时候经理开了李佳琦的直播间当背景音，好家伙他每吼一嗓子我就断片一次。​

每次淘宝有活动就爱买东西从白天就开始感叹一波薇娅、李佳琦直播间真的太便宜了！！！！！​

李佳琦#李佳琦直播预告#O1月20号晚7:30，零食年货节一定不要错过咯目前仍在持续更新中，最终产品和活动以#李佳琦直播#为准​

女明星是不是都怕同框何穗啊？又白又高又瘦又美……衣品还好，这次的伊芙丽早春穿搭我太爱了#李佳琦直播#​

前段时间看到有姐妹听李佳琦直播睡觉，那么为啥不把李佳琦直播回放放到博客里，自由点播，睡眠定时，人声加强，睡眠陪伴第一名（逐渐丧心病狂…​

何穗真的太白太有气质了，好喜欢这种大美女，直播间分享的衣服也很百搭@eifini伊芙丽绝了#李佳琦直播#​

喻言喜欢的甜妹们#喻言浴火蔷薇造型#【1.20积分指路】THE9喻言💛💚最佳🆅🅾🅲🅰🅻💛💚舞台王者💛💚耀眼的星星⭐️☘️追寻舞台的脚步不会停下☀️🌱带着永不言弃的信念去触摸最炙热的梦想𝔂𝓾𝔂𝓪𝓷☀️🌱喻你同行，永不言弃，还是喻言𝔂𝓾𝔂𝓪𝓷💛💚@THE9-喻言收起全文d

喻言||喻言世界时装之苑ELLE电子刊创刊号封面喻言《世界时装之苑ELLE》电子刊封面人物预告公开，蔷薇、荆棘、麦克风，这次企划充满了艺术气息，拨开荆棘，浴火蔷薇L出溜一口麻辣烫的微博视频​

#喻言浴火蔷薇造型#喻言✖️《世界时装之苑ELLE》电子刊创刊号封面热烈的红，冷静的灰，喻言的每一种风格都惊艳迷人，眼神中的浴火重生感，蔷薇造型的拨开荆棘，让人感受着喻言对梦想的无畏！期待喻言更多舞台和作品！L星探长的微博视频​

#喻言浴火蔷薇造型#yy#喻言蔷薇之巅#拨开荆棘，浴火蔷薇，美于她，在瞬间，也在永恒。感谢@ELLE邀请喻言参与此次企划，走进小艺术家们的天马行空，一起体验美与美的同频共振。现在先来欣赏一下歌手喻言的绝美舞台吧@THE9-喻言LPhoenixNirvana·喻言的微博视频​

#喻言浴火蔷薇造型#yy#喻言正能量#呜呜呜真的好喜欢这次的企划呀喻言这次的造型也太美了不愧是@ELLE​

喻言｜#喻言浴火蔷薇造型##喻言晚安#你不需要长高爱你的人自然会为你弯腰晚安。@THE9-喻言@超级宇宙二踢脚​

#喻言浴火蔷薇造型#还在奔跑，还是喻言​

#喻言浴火蔷薇造型#🎤#喻言蔷薇之巅#喻言浴火蔷薇造型真是太绝了，蔷薇之巅，凤凰涅槃，以时间之名，邂逅闪耀作品，你手握麦克风，将梦想与爱融入其中，带给我们一个又一个精彩的舞台，这一次星光缀空，是爱意与梦想的落笔，和喻言一起以温柔执笔，为星星的孩子们点亮更多的光​

这次ELLE的企划案和喻言太契合了浴火蔷薇月亮荆棘麦克风…这就是喻言拼命想要握住的麦克风🎤#喻言浴火蔷薇造型##喻言正能量#LELLE的微博视频​

#喻言浴火蔷薇造型##喻言世界时装之苑elle电子刊创刊号#看看美女然后晚安哦ipad​

#喻言蔷薇之巅#iPad#喻言浴火蔷薇造型#顽强生命开满蔷薇​

喻言🧂#喻言浴火蔷薇造型#🧂#喻言世界时装之苑ELLE电子刊创刊号封面人物#🧂#喻言蔷薇之巅#🧂#喻言晚安#今晚月色很美星星很亮风很凉爽除此之外我也很想你宝贝晚安@THE9-喻言脚脚晚安@超级宇宙二踢脚​

#喻言浴火蔷薇造型#一直握着最喜欢的麦克风继续绽放晚安🎤🌙@THE9-喻言@超级宇宙二踢脚​

#喻言浴火蔷薇造型#会吃到糖果的!​

#喻言浴火蔷薇造型#十分贴脸的企划​

#喻言浴火蔷薇造型#好喜欢，感谢ELLE的邀请，顺便给大家安利喻言的蔷薇之巅ipad@THE9-喻言​

#喻言浴火蔷薇造型#这次的杂志文案和策划真的好每一颗心都在浩瀚宇宙，等待一磁共振。@ELLE@THE9-喻言​

#喻言浴火蔷薇造型#追梦赤子心，喻言加油​

#喻言浴火蔷薇造型#是伸手可摘星辰呢，还是指间光填补缺失呢期待我的小歌手和来自星星的孩子们通过艺术的交流​

喻言这个浴火蔷薇造型贼好看，红发妹子喻言真是一绝​

#喻言浴火蔷薇造型##喻言蔷薇之巅#“我爱的女孩天生反骨，骄纵又贪婪，赤诚而勇敢”​​​乖乖言崽又帅又野​

#喻言浴火蔷薇造型#真的好适合她，小月亮蔷薇花麦克风真的很戳我，我已经迫不及待了​

#喻言浴火蔷薇造型#🎤#喻言蔷薇之巅#拨开荆棘，浴火蔷薇，美于她，在瞬间，也在永恒。​

【#起底代孕黑产#：价格45到60万，性别任选，“代妈”仅分小部分钱】郑爽疑似在美国找“代妈”代孕2个小孩并弃养的消息被曝出后，代孕的黑产产业链一时之间备受关注。我国有明确的规定：禁止以任何形式买卖配子、合子、胚胎。医疗机构和医务人员不得实施任何形式的代孕技术。但红星资本局经过调查发现，明知不合法，仍然有人铤而走险，从买卖精子、卵细胞，再到“代妈”怀孕生下孩子，都可以在国内完成。某地下机构的工作人员告诉红星资本局，目前在国内可以进行代孕，价格大概在45万到60万左右。然而，高额的利润却没有到“代妈”手中，红星资本局发现，只有不到一半的钱到了“代妈”手里，其余的都被地下机构赚走。#央视代孕弃养践踏底线#O网页链接收起全文d

【深挖代孕产业链：揭露当下代孕灰产中暴露的问题】#头条大百科#代孕这个在世界各地一直存在争议的话题，近日再一次被引爆。代孕是不是解决了不孕不育的生育问题，代孕又触及哪些道德法律以及伦理，印度曾放开商业代孕却沦为了全球子宫。博主@阿Test正经比比从个体心理、微观经济、社会稳定、贫富差距等方面分析代孕这件事儿。#央视代孕弃养践踏底线#L阿Test正经比比的微博视频收起全文d

#央视代孕弃养践踏底线#代孕的市场太大了。这是一个庞大的产业链。在这上面获取利益的人实在太多。具我了解，一线城市做代孕，有专门的公司，公司把你招过去，会给你安排合适的买主，买主满意后，你就在公司的安排下，签订合同，进行代孕服务。一个代孕者可以获得30-50万左右的收入。如果生的男孩，费用更高一点，如果是双胞胎，费用更高。买主还会另外给你补贴。所以很多三四线小县城的女性，以及农村长得漂亮点的，她们为了快速获取财富，悄悄咪咪的就干起了这事。甚至有的女人代孕一次后，钱花得太快用完了，或者买房买车后没有剩下了，更或者快钱来得太容易了，不想在工厂里上班，选择代孕一次后继续代孕第二次，第三次。收起全文d

【不能说的“秘密”——地下代孕】这两天，突然间爆出的“某明星疑似代孕欲弃养”将代孕话题再一次送上热搜。在我国，代孕是被明令禁止的。但在一些地方，代孕行为不仅是存在，而且已经形成了颇具规模的地下产业链，此前也有媒体对此进行了相关调查。#我国禁止以任何形式实施代孕##央视代孕弃养践踏底线#L中国教育电视台的微博视频收起全文d

#红星评论#【品牌解约、央媒痛批，被逼急的郑爽还在推责任】事件发酵至今，郑爽似乎还活在自己的世界中。对于这件事，她的反思似乎只嫌自己不够精明，称“自己是传说中的大傻丫头”。孩子的生命不是冷冰冰的金钱交易，抑或任凭父母喜好决定生死的物件，作为父母，感情甜蜜就愿意共同抚养，关系破裂就选择丢弃孩子，这触碰了道德、伦理和法律，绝不是简单卖惨就能蒙混过关的。#央视代孕弃养践踏底线##我国禁止以任何形式实施代孕#O网页链接收起全文d

我不管别的国家，我希望我的国家能够代孕入刑，因为很多人意识不到严重性，真的想生生不了的，你活着不是只有传宗接代这件事，真的爱孩子可以正规手续领养。以“想生生不了还想要自己的孩子”来支持代孕的，请把希望寄托在科学技术的进步上，而不是用钱去买别人的生育权。再说了，胎不是你怀的，哺乳也不是你哺的，孩子也只有你一半的dna，恐怕长的也不像你，你怎么就觉得这是你的孩子了？想生生不了就要去伤害别人吗，那多少万的重病患者想活需要换器官才能活，是不是就可以去取别人的器官了？他们的需求可比想生孩子迫切多了，器官买卖还不是不合法，更何况代孕。当人成为商品时资本可以用各种手段让人"自愿"成为商品，巨大利益前犯法的帮手就会滋生，无论是谁只要身边没有保护都可能被绑！你以为你高学历，一二线城市有车有房，你不想受苦，想找贫苦妇女代孕。但比你更加有钱有势的人不想受苦，她也想找人代孕，你觉得她是选山村贫苦妇女还是选一个高学历的体面工具人?你以为你在第三层，但你知道第五层的人把你当什么?所以不要想代孕合法了，-旦合法，你不是猎人，你也只是商品。这个事情罗翔说过，为什么买卖人体器官不能合法化，因为会造成富人对穷人的剥削。这个世界太割裂了，一边是女孩为了不让其他女孩受骗，就算用口红都要涂掉卫生间里的代孕广告；一边是公众人物国内赚得盆满钵满，国外找代孕生两个小孩。​​​这个世界，就是两极分化的世界，有钱有权有势的人操控者各种制度…普通人就被条条框框限制，仅仅只是在这个世界生活了几十年，你什么也享受不到，享福的都是那些人……有50%的利润，它就积极大胆了；利润达到100%，人间所定的一切法律，都将被它踢开了：利润达到300%，资本就会不顾任何的犯罪，资本所有者不惜冒着绞首的危险了。一旦放任不管，有多少被自愿呢。看看徐静蕾的采访，这种事在娱乐圈很常见一群什么东西！#央视代孕弃养践踏底线##央视评代孕弃养法律道德皆难容##我国禁止以任何形式实施代孕#收起全文d

【#央视评代孕弃养法律道德皆难容#】前有代孕妈妈遭“退货”，后有某明星疑似代孕欲弃养，曝光录音中“打也打不掉，我都烦死了”更令人愤怒。代孕在我国被明令禁止，其对生命的漠视令人发指：包生男孩代孕者怀上女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷或被丢弃…如此践踏底线，法律难容，道德难容！#央视热评#​

#郑爽回应##央视代孕弃养践踏底线#有节目工作人员曝料郑爽曾经嫌麻烦把狗送去宠物店寄养并且在狗狗咬到工作人员之后直言“没事”真是一肚子坏水啊L真人秀出来的微博视频​

#央视代孕弃养践踏底线#不在国内搞这种事，是不是就不用被本国法律制裁？希望国家赶紧制订相关法律，不管是国内还是国外都不行，国内的代孕机构和团伙要从严从重判刑！​

如果一件事情在A国犯fǎ在B国不犯fǎ小C是A国人但在B国做了这件事情他犯ǎ吗？#郑爽张恒孩子出生证明##坚决反对一切形式的代孕##央视代孕弃养践踏底线#​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#这绝不是无辜！央视评论这是践踏底线！#Prada终止与郑爽合作#了，只能说你完了……送你几个字！​

#央视代孕弃养践踏底线#有钱人的世界弄不懂，人家生孩子和玩似的，穷人吃饭都吃不上。就希望这场风波再大点，波及的人再多些，娱乐圈这么轰动的事都多久没见过了，这个时候不是应该多咬出来几个人替她自己挡挡枪嘛，破罐子破摔呗。​

#央视代孕弃养践踏底线#帮郑爽逃出危机有以下方法：1.解开黑洞奥秘2.创造人类再生技术3.发明永动机……​

#央视代孕弃养践踏底线#我记得有句话是这样说的:“存在即合理”可是我真的不知道这存在的意义是什么？就算我知道了我也觉得蛮不合理的……​

#央视代孕弃养践踏底线#zs小号秒删？？？？​

央视批代孕弃养践踏底线：从央视这个评论，语气已经非常重了。虽然没有指名道姓，但是看评论多是在骂郑爽，要求封杀。如果没有搞好这个问题，严重的话，郑爽估计难以摆脱这个局，要凉了。​

#央视代孕弃养践踏底线#爽姐用实际行动验证的真理2合肥​

我们能要求娱乐明星什么呢#央视代孕弃养践踏底线#2广州​

央视代孕弃养践踏底线央妈发声了代孕弃养真的恶心!建议直接封杀。。​

希望能尽快完善禁止代孕的法律法规，女性不能沦为商品。#央视代孕弃养践踏底线#​

对因果业力真的要有敬畏之心！错了就要反思，接受谴责惩罚，这是活该的、应该的，自己成长，并对伤害的人和生命忏悔。这才是此生功课最重要的环节。#央视代孕弃养践踏底线#人生在世，哭过错过坏过黑暗过，只要反省过往，放下且面对自我，这一世轮回才没算白过。​

#央视代孕弃养践踏底线#郑爽一家不止认识不到自己的错误可能还在背后沾沾自喜“我真红”呢吧封杀赶紧凉透吧太可惜了郑爽不去坐牢的话​

#半月谈调查#【发个通知就把学生撵出校园？疫情下的外省大学生太难了！】#高校花式放假令难住学生#“非必要不返乡”“非必要不留校”“有必要可留校”“非必要不出校”……是在“绕口令”吗？不是，这是随着疫情防控形势变化，各地高校寒假令人眼花缭乱的“花式放假令”。到底回不回家过年，成了不少大学生的闹心事。还有部分大学生，甚至陷入“想回不能回”“想留留不下”的尴尬。受访专家指出，疫情阴影下高校放假安排不宜强制性、一刀切搞“命令式”离校或留校，而应该用高水平管理服务措施，让有实际困难的学生能自主选择。O发个通知就把学生撵出校园？疫情下的外省大学生太难了！收起全文d

#高校花式放假令难住学生#通知三天两头出新，十几个小时，买票到最后也买不到早的，班次比较少，到最后考完试等四五天，考试还被压缩得特别急，一边补课一边考试，到最后于我而言跟正常考试也没提前，反而面对诸多困难。笑谈考试安排是明天出的，试是后天考的。放假通知一周后出的，票半个月前基本就买完了收起全文d

【氪星播报|1月19日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#中央政法委评郑爽代孕弃养#：钻法律空子，这绝不是无辜2、#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#，业务代表翟某某已被刑拘3、#山东井下被困人员又传来一张纸条#：麻烦再送一部电话备用科技财经互联网热点1、#汇源果汁退市#：曾欲卖身可口可乐未果，43亿违规贷款导致停牌三年2、#企业微信崩了#，你办公用的是什么软件？3、#Prada终止与郑爽合作#，股价今日逆风翻盘4、#芯片缺货涨价潮持续#，#芯片制造企业成倍抢购晶圆#还有哪些其他要闻1、发改委：#城区人口300万以下城市取消落户限制#，超过1亿农业转移人口在城镇落户2、#高校花式放假令难住学生#，发个通知就把学生撵出校园？3、#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#：动漫制作方担责1成4、#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#：另8人身体良好，2人轻度不适，1人伤情不明5、#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#：身上的责任沉甸甸的6、#詹姆斯谈科比去世一周年#，继续去传承他的荣耀7、#我国禁止以任何形式实施代孕#，你觉得代孕合法会成为强者剥削弱者的工具吗？8、#美国德特里克堡生物实验室#：美国政府正在开展危险病原体实验9、#延长配送时限保障外卖员安全#你支持吗？10、#特朗普任期最后一天日程#公布，他会召开很多电话会议11、#第一学历偏好会加剧社会不公吗#，你有遭遇过学历歧视吗？收起全文d

//@瞭望://@财经国家周刊:

#高校花式放假令难住学生#好家伙，一片瓜田里终于有人说这个了。总结一下就是，你留你自愿，你走很难走。导师全负责，与学校无关。食堂不开门，澡堂卡时间。外卖不让点，快递也放假。和导师请假，回家能毕业？​

#高校花式放假令难住学生#也还好啦，不就是房租到期没地方住，过年还有继续在医院上班，学校医院来回踢皮球么？没事，医学生都是铁打的，不需要休息2南京·玄武门（南京）​

#高校花式放假令难住学生#外省的最惨了，什么消息不能说，非得拖拖拉拉。晚了没有票，早了又改签。改签一次都算好的。​

#高校花式放假令难住学生#这个能刷一晚上，医学专硕不是人，在医院就是百毒不侵，一旦上路就是必死无疑。​

#高校花式放假令难住学生#原来所有专硕医学生都在过着同样的日子啊学校不管附属医院不爱的一个想让你赶紧走一个想让你死命干活爹不疼娘不爱的两头受气​

#高校花式放假令难住学生#看到讨论里好多医学生，大家都是一样的难​

#高校花式放假令难住学生#哈哈哈哈这个话题全是医学专硕哦我们好惨​

#高校花式放假令难住学生#谁不害怕“非必要”和“原则上”呢学校下的通知在老板这里就是放p🌚​

#高校花式放假令难住学生#为什么这个话题里有这么多医学生？？？我们医学生怎么就夹在学校和医院之间了呢？​

#高校花式放假令难住学生#就我们这些免费劳动力不给放（医学生太难了）就担心万一……就回不去了​

#高校花式放假令难住学生#好家伙，一溜看下来竟全是医学生不知道是谁该反思一下​

#高校花式放假令难住学生#我们学校食堂的馒头便宜，附近的大爷大妈都能进来找学生帮忙刷卡买馒头，我们却死活出不去​

#高校花式放假令难住学生#请学校医院不要一天八百个变化学生每天是你的玩偶？​

#高校花式放假令难住学生#怎么全是医学研究生啊看来全国医院都统一战线了，吃了去年放人回家的亏了吧​

#高校花式放假令难住学生#全部都是医学生，看来天下医学生一样难​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#每部大女主玛丽苏电视剧里总要配一个恶毒女二，甚至女N号。《上阳赋》里，王儇对着苏锦儿，《延禧攻略》里，魏璎珞对着尔晴，《倾世皇妃》里，马馥雅要和男二的妹妹抢男主，《楚乔传》里，赵丽颖要和一众女二厮杀。……这么多恶毒女二，谁最能气到大家？L延禧攻略:尔晴偷偷爬上傅恒的床,抱住傅恒收起全文d

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#《上阳赋》这个苏锦儿看得我好气啊，居然为了三皇子对王妃下药，简直是尔晴2.0，心疼王妃L解救剧荒的微博视频​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#这苏锦儿莫不是尔晴的翻版吧，自以为很爱，还怪别人，跟尔晴当时一模一样，为了得到三皇子，竟然对阿妩这样，真的是为达目的不顾情分！！！姐妹们，都给我撕！！！L追剧少女韩芳芳的微博视频​​​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#苏锦儿这就开始黑化了啊果然前面的剧情都是铺垫！大家感觉苏锦儿能超越林有有吗L娱乐潮流的微博视频​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#本来跟在王儇身边忠心耿耿的苏锦儿，就因为喜欢三皇子，就被太子妃教唆黑化了…真替阿妩不值，本来回京城之后也说去把锦儿接回来的#喧嚣夫妇先婚后爱#L悬疑老孟的微博视频​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#你们觉得苏锦儿坏还是林有有坏猜一猜选郑爽的请点赞​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#这苏锦儿莫不是尔晴的翻版吧，自以为很爱，还怪别人，跟尔晴当时一模一样，为了得到三皇子，竟然对阿妩这样，真的是为达目的不顾情分！！！姐妹们，都给我撕！！！2成都L趣味无限大集合的微博视频​

#上阳赋#|章子怡周一围超前点播抢先看「上阳赋」微博专辑持续更新➠O合集·国剧阿妩一直被皇帝舅舅算计，竟为了皇权要杀她啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊#苏锦儿怕不是尔晴的原型#L影视日历的微博视频​​​@影视日历​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#我一直想不明白的是，锦儿觉得三皇子一直没忘了王儇，吃了太子妃给的药就能忘了，那为啥一定要给王儇吃呢三皇子忘不了王儇你给三皇子吃啊！#喧嚣夫妇先婚后爱#L剁椒娱饭的微博视频​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#登月碰瓷顶流稀巴烂尔晴先来后到还是要分个清楚吧​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#刘芸这是花血本买水军啊，打开评论震撼我全村。还蹭延禧攻略的热度。也不红，倒是爱蹭​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#好尬我的天跟尔晴有啥子关系​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#傻阿谦，你以为结婚便都是欢喜的吗？如果不是自己想要的那个人，那就是硬生生给自己套上了一层痛苦的枷锁。更何况，喜结连理的对象是一个魔鬼一样的疯子。见过胆大的，没见过尔晴这样胆大的！L傅恒尔晴大婚,其实,尔晴最后是自己把傅恒逼得更远了​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#确定没说反吗，当年延禧攻略才是真·爆红吧。​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#我们尔晴死的一集播放量六亿，什么湖笔也敢碰瓷尔晴​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#我还在看她找三皇子那会儿呢，就说不太对劲，你家郡主被劫找啥三皇子啊，原来竟是这样的人2西安​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#啊这明明是延禧攻略先播的热搜词条不应该是苏锦儿的原型怕不是尔晴这样才合适吧​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#苏锦儿真的和尔晴很像了，对阿妩怎么可以这样，什么姐妹情深都是假的，阿妩快快撕开苏锦儿真的真面目吧，真的比尔晴还要过分啊。L娱乐不能停的微博视频​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#好有心机的女人啊，人前一套，人后一套！怎么看都觉得气人，祝你早日下线​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#这个剧情怎么看着看着这么混乱没啥逻辑感觉别扭了完了打脸………前面还觉得很好看这几集3倍速都坚持不下去了​

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#为了彻底消除王儇与子澹之间的情感，苏锦儿不顾主仆情，居然下毒，这样就可以顺利“上位”了！这个女人太可恶了，赶紧下线！​

#原来双面绣是这样的#老奶奶真的太厉害了L笑点安利社的微博视频​

💡：#原来双面绣是这样的#这个就是传说的双面三异绣，正反都有绣，但两面的图案、针法和色调都不同——异稿、异针、异色，故名“双面三异绣”常常出现在小说中作为女主的绝技震惊全场#新年开新事#L长见识bot的微博视频​

#原来双面绣是这样的#普通双面绣是两面图案都一样，双面异色绣则是两面图案颜色都不一样L震惊行为大赏的微博视频​

#原来双面绣是这样的#在苏州的一个博物馆看过这个！巨惊艳！虽然我是纺织人但也不得不说这点机器确实比不上手工​

#原来双面绣是这样的#蜀绣里面的“双面绣”，了解一下，一面是狗🐕，一面是猫🐈#小川川聊文物##小川川逛展览#晚安，明天继续约会博物馆四川博物院2成都·四川博物院​

#原来双面绣是这样的#双面绣分为哪几种？（via:刺绣技艺大师）L记得的微博视频​

#原来双面绣是这样的#天呐传统手艺太强了震撼我妈太厉害了​

#原来双面绣是这样的#好牛逼啊！中华文化真的强！佩服咱老祖宗！可惜我啥也没学到，真可惜，有人能继承老祖宗的手艺德艺就好了！​

#原来双面绣是这样的#啊那个！则灵！宁夕！！​

#原来双面绣是这样的#我的野蛮婆婆，则灵，因为遇见你真心佩服，会刺绣的人都很厉害​

#原来双面绣是这样的#我滴妈快保护好别叫偷国偷走了​

#原来双面绣是这样的#这一波花式补洞，看得极度舒服L手工实用DIY的微博视频​

#原来双面绣是这样的#快收着点~要不然韩国人说是他们的……​

#原来双面绣是这样的#绝吗？收藏级三异绣（其实并不是普通双面绣啦）近一年的工期～绝绝子大概就是这样了～～～～​

#原来双面绣是这样的#特别佩服各种绣法，双面绣更甚，因为看小说多，现在看见真实的，被折服了，厉害👍🏻2邯郸·成安县​

#原来双面绣是这样的#感觉送外卖的都是神一样的存在，没有他们不会的没有外卖小哥不会的（cr.马克快跑）L阿瓜和阿瓜的微博视频​

#原来双面绣是这样的#原来这就是我看过的穿越小说中女主发家致富的绝技——双面绣！​

#原来双面绣是这样的#这个也太神奇了！​

#柯滢太难了#老天爷，陈苗苗到底是什么人间奇葩，脑回路清奇到让我愁的扶住头看下面的剧情。困得都不行了。只是找个电视剧听助我睡眠，这给我气精神了。除了男女主没一个脑子正常的，是真的觉得全天下就你精的像个🐵，别人蠢得像头🐷？为啥要干伤敌八百，自损一千的事啊。老天爷啊。我服了，我真服了。还有美利坚合众国真的是🐮🍺，还有郑爽这个没长大，三观没健全的恋爱脑，碰上张恒这个逃避型人格。逃避性人格本来就有控制欲。偏偏郑爽根本不会受控制。玩脱了，真是一台大戏。只是心疼这几天新浪的程序员小哥哥，真是辛苦了，身边没有程序员，不然我得请他们吃饭。好好慰问慰问。活着不容易。别人吃瓜，他们得“搏命”收起全文d

#柯滢太难了#曹忍不住骂人苗苗和连莲气死我了看到一半忍不住开微博吐槽收起全文d

#柯滢太难了#封潇声真的被柯滢拿捏住了，即使她犯了错，他也会毫不犹豫就原谅她，不提之前我又被他俩甜到了L神秘观众的微博视频​

#蔡文静心疼柯滢#@蔡文静为柯滢的遭遇痛哭，柯滢太难了，独自对抗着封潇声的折磨，还要去讨好敌人，蔡文静真情实感了👍#柯滢太难了#L芒果娱乐的微博视频​

#柯滢太难了#柯滢反击之路上的猪队友也太多了吧，刚和杨雨泽见面，转头就被好友连莲出买给封潇声，好不容易救下了苗苗，还被苗苗误会。 柯姐实惨，阳光之下反击之路困难重重 #柯滢猪队友太多了#L微博电视剧的微博视频​

#柯滢太难了#那个连莲是脑子不太清醒吗？什么都跑去问封潇声真的假的他能告诉你吗？？？柯滢还难在有一堆像二师兄一样的队友​

#柯滢太难了#但是傅慎行好帅我好心疼他我三观有点问题​

#柯滢太难了##阳光之下#难道这才是柯滢睡客房，封萧声没有吻戏的原因？哈哈哈哈哈傅慎（肾不）行​

#柯滢太难了#呜呜呜但凡封潇声长得丑一点我也不至于这么心疼他​

#柯滢太难了#蔡文静发博称心疼柯滢，越心疼柯滢就越想骂封潇声！从原著来看女主应该是没有爱过男主的，u1s1你希望柯滢跟封潇声在一起吗？你希望柯滢跟封潇声在一起吗？​

#蔡文静心疼柯滢##柯滢太难了#《阳光之下》的花絮看了好心疼柯滢啊，真的太难了，让人心情久久不能平复​

#柯滢太难了#不知道连莲在干什么看的我想锤她没反转的话傅慎行来了也不好使​

阳光之下真的是太好看了，我很心疼女主的呀，真的很精彩的剧情#蔡文静心疼柯滢##柯滢太难了#​

#柯滢太难了##阳光之下#怕柯滢生气都不敢接别人电话，这赌气的样子有点可爱呢L娱乐小学妹阿的微博视频​

#蔡文静心疼柯滢##柯滢太难了#这个角色带入感让她为柯滢难过，是为阿滢替她委屈，好心疼柯滢，好心疼蔡文静。​

#蔡文静心疼柯滢#柯滢的恐惧感、无助和坚强，都被蔡文静演绎了出来，她将情感完全的投入其中，表演完后哭着替柯滢申诉，实在是太委屈了。柯滢让人心疼#柯滢太难了#L筱蓝孩的微博视频​

#柯滢太难了#不得不吹一波蔡文静的演技和《阳光之下》的选角，蔡文静演到自己魂穿角色心疼柯滢L饭圈安利娘的微博视频​

#蔡文静心疼柯滢柯滢太难了#想不到遇到渣男了，真心心疼柯滢啊！我们来保护你！​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#【不违己心！刘诗诗如何评价剧中蒋南孙？】在#电视剧流金岁月#中，蒋南孙@刘诗诗拥有一个不错的出身家庭，但是家道中落让她经历了很多，从而渐渐获得了成长。刘诗诗是如何演绎蒋南孙不同状态变化的呢？她又对剧中的自己说了什么？戳↓了解（央视频号：星推荐）L央视频的微博视频收起全文d

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#刘诗诗喜欢蒋南孙，也心疼蒋南孙。她说：“蒋南孙是个会让人‘暗爽’的角色。尤其是每次怼完人之后，她表面云淡风轻的样子，看的人就会觉得很爽。”以地道北京人身份走入上海姑娘蒋南孙生活的刘诗诗，也能够体谅蒋南孙愿意所有问题自己扛自己解决的心态，还会为了说出上海普通话，和董子健饰演的谢宏祖“吵架”而准备很久。和饰演朱锁锁的倪妮，也只需2～3天就能理顺友谊之花。so，你觉得刘诗诗饰演的蒋南孙如何呢？#刘诗诗说一年两部剧kpi完成了##刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#你觉得呢收起全文d

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色# 刘诗诗认为蒋南孙是个会让人“暗爽”的角色，“尤其是每次怼完人之后，看着表面云淡风轻的样子，看着让人特爽L追星狗的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#咱也不知道为啥今天这个热搜来得这么迅猛，没事还是嗑嗑瓜子吃吃瓜，不行就看看流金岁月​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#刘诗诗认为蒋南孙是让人暗爽的角色，我也觉得，她说“当蒋南孙在做一件事情的时候，朱锁锁会告诉南孙她自己的看法，但是不会强迫蒋南孙按照她朱锁锁的想法去做，反之也是如此。”​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#这还来个余热吗……说实话流金蒋南孙还是比较完整的，他们的闺蜜情真的太让人感动了​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#[米奇比心]#刘诗诗流金岁月#小哭包@刘诗诗​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#人间清醒蒋南孙！谁不爱。晚安！@刘诗诗​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#呜呜呜呜我室友说刘诗诗就是蒋南孙，大小姐就该那样子天哪我好激动我可都没敢给她们输入，只是聊天说了说选角来源。2南京·孝陵卫​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#剧播的时候秒撤热搜，剧播完了，来了个这么个热搜，绝对不是刘诗诗的那个废团队买的，狗浪真不是一般的欺负人啊！这个时候顶了个这么个热搜出来，这明显是拖刘诗诗出来转移视线，真是太不要脸了！​

恭喜开年第一爆@刘诗诗流金岁月圆满收官央视总台高度认可［收视热度口碑全面开花］体现女性成长，展现“她”力量2021期待演员刘诗诗新作品#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#​

#刘诗诗回应流金岁月台词##刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#人生难得蒋南孙​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色##刘诗诗流金岁月#"生活给我蜜糖我就安享蜜糖""生活给我考验，我就披甲上阵"@刘诗诗​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#谁看了刘诗诗的颜值不暗爽呢!看到就是赚到了我可太吃刘诗诗的颜和气质了!​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#刘诗诗看照片比以前好看点，五官立体多了，没记错她是上升摩羯，真是越老越好看，很有一种端庄感，经得起细品。​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#蒋南孙是那种看起来让人很想保护但其实自己心里非常坚强的人L毒剧会演的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#别的不说，就这个颜值，谁看了不欢喜呢我太喜欢刘诗诗的古装了!​

#镜FMVP皮肤##镜炽阳神光##暖阳镜FMVP皮肤#镜姐FMVP皮肤的视频爆料和设计思路来啦【展示动画】被黑暗与敌人包围的焦土，光明被吞噬殆尽。绝境中，她觉醒了接引太阳之力的神启。她以太阳神女的名义，驱散邪祟，斩落凶星，让光明重新降临大地。【技能特效】运用“金乌”的元素进行设计，加入图腾和符文丰富细节，凸显神圣感。一二技能都使用到了金乌元素代表太阳神女之力，将信仰铸就的武器向着更强大的对手举起。大招开启，金色光轮开始转动，炽阳神光绽放。【回城特效】象征荣誉的奖杯出现，镜子的两边，一边是神力觉醒的神女，一边是不破不立的选手暖阳。两人携手捧杯，消失在镜的世界。【音效设计】通过金属的声音来模仿镜子的质感，增加了技能与普攻的打击感。对于镜分身的音效，添加了失真劣化的效果，并使用到主题曲中的采样切片，丰富声音的层次感。在回城动画中，加入了TS战队在比赛中的对话。此为研发过程中录制，所展示内容仅供参考L王者荣耀的微博视频收起全文d

王者荣耀期待了半年的皮肤终于准备上线，你会入手吗？#镜FMVP皮肤#单选​

庄周:你们直接念我的身份证号码算了#镜炽阳神光##镜FMVP皮肤#​

镜的fmvp皮肤也太好看了吧，跟我同名又是金黄色的，代入感很强就是我自己了，虽然我不会镜但是买来挂着就完事了​

#镜FMVP皮肤#反正出皮肤总有人不喜欢，但作为最喜欢的英雄不得不买​

#镜FMVP皮肤#这个视频告诉我们，弟弟不乖就该打​

#镜FMVP皮肤#没意思，就换了个颜色，还是那句，多出点像花间舞一样的皮肤，不要思维固化，怎么以前能想到伞变成花的点子，现在就不行了呢？？？​

王者荣耀#镜fmvp皮肤##王者荣耀#虚假的姐弟:东方镜，东方曜。真正的姐弟:东方镜，庄周​

#镜FMVP皮肤#锚点太严重真的和玄嵩姐弟装没啥特点（反正我也不会玩镜）​

镜FMVP皮肤特效......#镜FMVP皮肤##镜炽阳神光##王者荣耀#L王者荣耀创意菌的微博视频​

#镜FMVP皮肤#希望天美能继续保持这种水平，这样我内心毫无波澜，压根不想买。就靠你们省钱啦啦啦(•̀ᴗ•́)و̑̑。本来买完春节这一波估计就上v9了，现在觉得心安了。​

天，原来王者里面这几年的年限皮肤这么丑都是因为关菲菲一念神魔，镜fmvp，虞姬v8什么东西一股说不清道不明的页游一刀999的味道竟是如此！真的太丑了！不买会真香眼馋，买了又觉得亏​

🌟虎扑盘点选手名场面—暖阳篇破茧成蝶，天才少年终将光芒万丈#镜FMVP皮肤##暖阳镜fmvp皮肤##镜炽阳神光##虎扑选手盘点#​

we王者荣耀看了镜的fmvp皮肤，希望达不留意懂事点，2021年也给我们整一个皮肤，ok？​

yx喽#镜FMVP皮肤##镜炽阳神光#奇怪的cp出现了这衣服上的花纹技能特效也太相似了​

#镜FMVP皮肤#有点犹豫了着真的值1350点卷？？？​

镜是我除了火舞外，第二个本命英雄（木兰也爱过，玩不来，排第三位了），好不容易等来镜姐有个fmvp的皮，就这水平？135块钱的皮肤你就搞成这6块钱的模样？天天盼着她出，你就这么搞？@王者荣耀你没有心，你真的没有心​

#镜FMVP皮肤#天美是不是把他所有的审美都在制作猫影幻舞的时候用完了啊？？无语跟这对姐弟是有仇吗​

#镜FMVP皮肤#还是很气哈，我就想问一下，你们美术组是欠薪还是工资太低？致敬TS？战队元素不是这样加的​

#镜FMVP皮肤#还有情侣皮肤呢王者荣耀​

#镜fmvp皮肤#新皮肤，问一个问题，如果不会玩某位英雄大家还会买这位英雄的皮肤嘛​

【#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#业务代表被刑拘】1月19日，据央视新闻消息，涉嫌谎报核酸检测结果的翟某某，被以涉嫌以危险方法危害公共安全罪刑拘。17日，河北邢台市通报，承担隆尧县第二轮核酸检测任务的济南华曦医学检验公司涉嫌谎报检测结果，隆尧县新增2例确诊病例、1例无症状感染者。18日，官方通报，2例新增确诊病例住烟草家园；同日，隆尧县启动第三轮全员核酸检测，并全部选择公立医疗机构进行。目前，烟草家园已调整为中风险地区，隆尧县县域实行封控闭环管理。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#河北隆尧谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#】#河北隆尧谎报核酸检测结果涉事人被刑拘#近日，承担河北省邢台市隆尧县第二轮全员核酸检测的第三方机构，涉嫌谎报核酸检测结果，引发广泛关注。记者从河北、山东多方采访了解到，承担此次检测任务的济南华曦医学检验有限公司，还未对送检样本进行检测时，相关业务员翟某某就已谎报检测结果全部为阴性，给当地疫情防控产生较大影响。目前，涉事企业已被暂停检测业务，翟某某已被警方以涉嫌以危险方法危害公共安全罪刑事拘留，案件正在进一步侦办当中。此外，从18日起，隆尧县已启动第三轮全员核酸检测，涉及30多万人，且全部选择公立医疗机构检测。#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#O谎报核酸检测结果事件续：河北隆尧县启动30多万人核酸检测收起全文d

【氪星播报|1月19日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#中央政法委评郑爽代孕弃养#：钻法律空子，这绝不是无辜2、#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#，业务代表翟某某已被刑拘3、#山东井下被困人员又传来一张纸条#：麻烦再送一部电话备用科技财经互联网热点1、#汇源果汁退市#：曾欲卖身可口可乐未果，43亿违规贷款导致停牌三年2、#企业微信崩了#，你办公用的是什么软件？3、#Prada终止与郑爽合作#，股价今日逆风翻盘4、#芯片缺货涨价潮持续#，#芯片制造企业成倍抢购晶圆#还有哪些其他要闻1、发改委：#城区人口300万以下城市取消落户限制#，超过1亿农业转移人口在城镇落户2、#高校花式放假令难住学生#，发个通知就把学生撵出校园？3、#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#：动漫制作方担责1成4、#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#：另8人身体良好，2人轻度不适，1人伤情不明5、#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#：身上的责任沉甸甸的6、#詹姆斯谈科比去世一周年#，继续去传承他的荣耀7、#我国禁止以任何形式实施代孕#，你觉得代孕合法会成为强者剥削弱者的工具吗？8、#美国德特里克堡生物实验室#：美国政府正在开展危险病原体实验9、#延长配送时限保障外卖员安全#你支持吗？10、#特朗普任期最后一天日程#公布，他会召开很多电话会议11、#第一学历偏好会加剧社会不公吗#，你有遭遇过学历歧视吗？收起全文d

河北隆尧#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#【检测机构谎报“全部阴性”，人命关天岂能儿戏】身为市场主体，作为市场行为，企业应该盈利。但挣钱得光明正大，更要遵纪守法。这也提醒各地，在疫情防控中购买必要的第三方服务时，与其事后打击不如事前监督，决不能花冤枉钱，更不能额外给老百姓增添负担。#都视频#L北京日报都视频的微博视频收起全文d

【#河北隆尧谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#】由于承担河北省邢台市#隆尧县#第二轮全员核酸检测的第三方机构——#济南华曦医学检验有限公司#涉嫌谎报核酸检测结果，目前，该公司已被暂停检测业务，业务员翟某某已被刑事拘留。案件正在进一步侦办。14日，该涉事企业还没有对送检样本进行检测，业务员翟某某就对外谎称检测结果都为阴性，对当地疫情防控产生较大影响。18日，隆尧县已启动第三轮全员核酸检测，且全都选择公立医疗机构进行检测。（央视新闻）#云听资讯#收起全文d

你做过核酸检测了吗？#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#小调查：你做过核酸检测了吗？​

#河北隆尧谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#生死攸关实事求是是最自己和所有的尊重也就是生在中国🇨🇳还这么劳民伤财的去在乎国民安危和财产安全问题2锦州​

谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务这种企业没有良心！谎报检测结果会造成全国多少防疫的问题！为了赚黑心钱！！建议判刑​

#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#我觉得应该不是瞒报，现在这种情况有点脑子的人都知道瞒报的严重后果。我觉得是在没有完全检测完成或者很少一部分没有检测完成，为了显示自己公司的快速，带有邀功性质的反馈全部为阴性。侥幸心理不可有啊​

#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#一直疑惑核酸检测拿一些人的口水检测难道不是违反全球所有国家地区法律非法采集基因样本吗?哦要不然就是纯假检测咯这样哦采集基因样本！好恐怖啊​

#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#明天要第三轮了​

#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#追究责任吧！人命关天当儿戏​

谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务这年头，不把人民的生命财产安全放在第一位，这不是闹吗​

#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#这个也能瞒报真是疯了​

我在看：【【#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#业务代表被刑拘】1月19日，据央视新闻消息，涉嫌谎报核酸检】#跟新浪看热点#O【#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#业务代表被刑拘】1月19日，据央视新闻消息，涉嫌谎报核酸检测结果的翟某某，被以涉嫌以危险方法危害公共安全罪刑拘。17日，河北邢台市通报，承担隆尧县第二轮核酸检测任务的济南华曦医学检验公司涉嫌谎报检测结果，隆尧县新增2例确诊病例、1例无症状感染者。18​​

#以案析法#河北隆尧谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务,业务代表翟某某已被刑拘。#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#L中国警方在线的微博视频​

谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务安全生产，想必应该很多人在企业都会看到这条标语。然而这家企业却在现今疫情如此严重的情况下，公然违反企业做事原则，让人痛心。​

那位无私奉献了自己的生命，为大家做核算检测，过劳猝死的护士，她所做的努力，在你这一个谎报下，就都成了无用功？？？30万人的核算检测，你以为是小事情么？这个大忽必！！！蠢驴！！！！//@头条新闻:谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务...O网页链接

#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#那还测它干嘛？？​

娱圈小迷糊谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务无语谎报检测结果有啥好处吗真是害人害己啊​

#新录音#我只想说还是录音这种东西好郑爽说的一堆看不懂郑爽他爸一堆字一直在强调钱！钱！！钱！！！能不能学学人张恒朋友，有理有据讲明白时间线。大家愤怒的点是代孕和弃养，你在这提出轨就像小孩子过家家。要是真出轨，真有视频赶紧锤啊，扭转局势啊。还有我现在发现郑爽说的每一句话不论有没有证据她粉丝都奉为真理。怪不得前几任永远被骂。收起全文d

憋了一整天，郑爽终于出面回应了。但，一如既往，每个字我都认识，但连起来我就完全看不懂。看网友大概翻译了一下，觉得也许是这么个意思。#郑爽回应#​

#不会方言看不懂的综艺#不会点方言还看不懂你们明侦嘞！#微博X计划##V光计划#L我的追星大号的微博视频​

很多人说#郑爽回应##看不懂#，我来带大家阅读理解一下~（纯属恶搞L唐马鹿的微博视频​

zs发的那些话每个字都认识咋连起来就看不懂呢​

#郑爽向Prada道歉#看得一脸懵逼爬了半天的楼，各位大神的解释才发现最后一句话是在向普拉达道歉zs接受的怕和我们不是一个教育系统吧。发文我都看不懂​

我说我咋看不懂呢，原来是翻译的锅。。。​

公开道歉承认自己的错误并接受惩罚永远退出娱乐圈，自己的情感纠葛私下处理。作为一个成年人竟然看不懂这件事的严重程度，没有人关心你们的爱恨情仇。糊了也是自己作的居然还不明白#央视评代孕弃养法律道德皆难容#​

我不想再看郑爽那些看也看不懂的回应了，我现在更想关注的是#外交部#关于新冠溯源和#山东金矿爆炸事故救援进展#山东金矿救援还有#辽宁黑矿山#的事。热搜都是什么鬼。​

郑爽的这一连串的操作，看不懂一直也没太看过她的作品开句不合时宜的玩笑现在丢了的各种代言应该可以养活不止两个宝宝了吧2上海·仙城小区​

#新录音#我原先只是觉得自己看不懂她的文字，现在我发现自己也听不懂她的语音了，她的语言结构用词太特别了2无锡​

#看不懂#我是真的看不懂爽言爽语主谓宾这不应该是最基本的吗2西安​

头一回吃瓜因为当事人说话看不懂不想吃了，喷了，还是打游戏谈恋爱比较来的爽，怎么讲，只想尝尝爱情的苦​

郑爽在说什么啊为什么我一个字都看不懂比我考编东西还难​

瓜吃到现在，有点累，看不懂的那种心累，上一次这么心累，是我高考拿上数学卷子的时候。​

吃瓜吃到怀疑自己的阅读理解能力！阅读理解不及格看不懂爽妹子到底要表达啥！真的是无语╯﹏╰​

郑爽的小学、中学、高中语文老师赶紧滚出来，你们是怎么教书的？郑爽连说句话都说不明白。语无伦次，前言不搭后语。郑爽，你的孩子，我心疼，你的文字，真心看不懂。这措辞水平，基本上略高于小学生吧。​

人走的每一步，说过的每一句话，你的气质是跟散发在你平时的一举一动中，大家都说郑爽发的文案看不懂爽姐，年轻人还是多看点书吧，少撕逼，错了就是错了，不要再找那么多的理由，这样真的很low、很low，很败路人缘​

郑爽的回应说的到底是啥她爸爸说的又是啥我真的看不懂搞语文四六八级阅读?吃瓜吃累了洗洗睡吧​

#郑爽回应#这个又是什么意思啊？tmd，烦死了，我看不懂啊​

吃瓜吃到现在，1、我感觉zs脑回路清奇的很，小作文一句看不懂，中央政法委都批评了，感觉她要凉凉了，2、每个孩子都是来到人间的小天使，要珍惜啊，3、为什么要代孕，自己享受当妈妈的过程不好吗？代孕好可怕！​

想吃郑爽的瓜真不容易，读了好几遍也看不懂她写的什么意思！每个字我都认识，可连起来就tm懵圈了！​

郑爽发的那几条回应我一句都看不懂，就看懂了一句谁家女儿谁心疼​

#金巧巧女儿为妈妈应援##极智美好生活#《乘风破浪的姐姐》第二季今日官宣@金巧巧加入姐姐团，赵丽颖、吴京、郑恺、包贝尔、张天爱、陈学冬等一众好友传来加油祝福，作为“惊喜彩蛋”出现的金巧巧女儿小西瓜更贴心表示“妈妈永远是我心目中的C位”，不愧是贴心的小棉袄，巧巧姐绿洲的合照也看得出很幸福了~ #金巧巧乘风破浪打call团#收起全文d

#金巧巧女儿为妈妈应援#@金巧巧惊喜加盟《乘风破浪的姐姐2》，赵丽颖、佟丽娅等纷纷为其打call，最强后援团随即上线。不过，在一众加油声中最暖心的祝福来自金巧巧女儿，相信有了大家有爱又有力量的加油，姐姐一定能乘风破浪，取得非常亮眼的成绩。L大众综艺的微博视频​

#金巧巧女儿为妈妈应援#金巧巧要去参加《乘风破浪的姐姐姐姐2》了。其女儿为其打call，“妈妈为我乘风破浪，我为妈妈保驾护航”，也太可爱了。话说年轻时候的金巧巧真的好美啊，别有一番韵味，期待浪姐。​

#金巧巧女儿为妈妈应援##金巧巧乘风破浪打call团#姐姐2阵容正式官宣，@金巧巧绿洲分享心情，看来亲友团的惊喜打call视频给了姐姐很多力量，希望节目中有更好的表现！​

#金巧巧女儿为妈妈应援# 浪姐2阵容官宣，金巧巧霸气放话“留到最后才最棒”，亲友们组成的乘风破浪打call团中，女儿的应援视频显得格外贴心又可爱，儿女双全的人生令人好生羡慕~#金巧巧的乘风破浪打call团#​

#金巧巧女儿为妈妈应援#爷青回！谁的童年没有这只小龙女@金巧巧和美艳动人的孔雀公主呢？？！姐姐终于又出来营业啦L真香追剧的微博视频​

#金巧巧女儿为妈妈应援#巧巧年轻时候的颜值真的太可啦，女儿也长得好像妈妈哦​

#金巧巧女儿为妈妈应援#羡慕了吗？柠檬了吗？金巧巧参加浪姐2，这么多明星为她打call，赵丽颖、张天爱、包贝尔、陈学冬、郑恺、吴京，要重新大战影视圈了吗？​

金巧巧所以这就是爱的力量吗金巧巧的孔雀印在我心里了#金巧巧女儿为妈妈应援#L段段影记的微博视频​

#金巧巧女儿为妈妈应援#金巧巧官宣加入《乘风破浪的姐姐》第二季，女儿为其惊喜应援，期待姐姐在浪姐舞台上的精彩吖L八组娱乐情报员的微博视频​

#金巧巧女儿为妈妈应援#有人说get不到金巧巧的颜值，不是吧不是吧，这孔雀公主难道不漂亮嘛？还有这古装难道不好看吗？​

#金巧巧女儿为妈妈应援#当初孔雀公主、小龙女姐姐是真的很美，不知道后来为啥想不开，嗐​

#金巧巧女儿为妈妈应援#科普:金巧巧曾演过《西游记》孔雀公主一角童年最爱《西游记》，真的被金巧巧美到，连女儿都亲自为妈妈应援期待姐姐在《浪姐2》的表现L剧综达人韩银梅的微博视频​

#金巧巧女儿为妈妈应援#今日姐姐2阵容正式官宣，姐姐团成员之一@金巧巧也在绿洲分享了自己心情，看来好友们的加油助力以及女儿的比心应援给了姐姐很多力量，期待姐姐节目中有的表现 #金巧巧乘风破浪打call团#​

#金巧巧女儿为妈妈应援#激动啊，居然看到金金巧巧了，完全是童年的女神啦，期待你舞台上的表现呢。​

#金巧巧女儿为妈妈应援#真的是让人羡慕这儿女双全的人呀，不过女神居然参加了这个综艺，瞬间好期待啊​

#金巧巧女儿为妈妈应援#跳孔雀舞吗​

#金巧巧女儿为妈妈应援#她的孔雀公主，还有不知道哪部猪八戒里的红梅傲雪，我觉得超级美，当年一度跟朋友争论红梅傲雪跟金枝玉叶哪个更美​

#金巧巧女儿为妈妈应援#上世纪90年代见过她本人和吴启华在上海虹桥友谊商场擦肩而过她动作幅度很大很戏剧化有点刻意要引起周围人注意的亚子​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#赵丽颖现场情景表演掉了再换一个，哈哈哈颖宝太可爱了@赵丽颖L圈内教父的微博视频​

赵丽颖今晚单人cut（7分钟）#赵丽颖年度星动女神#幸福到万家获得年度最受期待电视剧+赵丽颖年度最受欢迎演员+年度星动女神@赵丽颖#赵丽颖年度最受欢迎演员#星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神##赵丽颖年度最受欢迎演员#两位实力演员，实至名归！！恭喜王一博，恭喜赵丽颖，期待两位未来更多优秀作品L娱乐榜姐的微博视频​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#恭喜颖宝呀，从13年到现在，颖宝一直是我最喜欢的女演员，没有之一，期待#幸福到万家#，加油！​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#加油！！！你会越来越好的，演员赵丽颖值得，未来可期我们一起努力​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#在热搜chezou之前发一条请大家多多关注丽颖的有翡谁是凶手及幸福到万家iPad​

赵丽颖#年度最受欢迎演员赵丽颖#不偏不倚那束光照亮了你​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#恭喜赵丽颖获得年度最受欢迎演员与星动女神！期待年度最受期待电视剧《幸福到万家》！！L影视圈少年的微博视频​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#再换一个恭喜赵演员年度最受欢迎演员​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#姐姐你的鞋子终于～挺合脚。很开心，看着你越来越好，越来越棒。加油​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#演员赵丽颖一直让人期待不停给人惊喜✌️​

赵丽颖恭喜赵丽颖获年度最受欢迎女演员#赵丽颖幸福到万家#恭喜电视剧《幸福到万家》荣获年度最受期待电视剧🎉@幸福到万家官微颖宝今日也太美了吧​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#证明一下是@赵丽颖没错@电视剧有翡@电视剧有翡@赵丽颖2福安市​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#是又美又飒又有实力的赵丽颖没错了，恭喜赵丽颖获得年度最受欢迎演员，在演员这条道路上期待能与赵丽颖有更多的相遇，也祝福好演员能被所有人欢迎[米奇比心]​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#恭喜赵丽颖获得“年度最受欢迎演员”！​​无论是侠骨柔情的周翡还是坚韧不拔的何幸福，演员颖宝都好棒！​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#这就是我外公每天要看六个小时楚乔传的原因吗​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#我们颖颖真的好棒！期待你未来的所有作品，爱你[米奇比心]@赵丽颖​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#有翡有遗憾，但周翡是我最爱的女主。不合格剧粉等着看小赵下一部剧，幸福到万家。​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#恭喜演员赵丽颖@赵丽颖继续看有翡，也期待未来更好，更优秀的你！​

#赵丽颖年度最受欢迎演员#恭喜恭喜她永远都是感谢观众和支持她的粉丝，爱是相互的小丽我好爱你​

【#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#】大连志愿者那君生前发的最后一条微信朋友圈，就是“消杀继续”四个字。18日下午，在大连金普新区光中街道胜利西社区，那嘉文继承父亲的遗愿，学着父亲的样子，背起75.8斤重的弥雾机，开展消杀服务。他说：“弥雾机的确很重，这份责任也是沉甸甸的，我一定会坚持下去。”@39度视频L39度视频的秒拍视频收起全文d

【氪星播报|1月19日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#中央政法委评郑爽代孕弃养#：钻法律空子，这绝不是无辜2、#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#，业务代表翟某某已被刑拘3、#山东井下被困人员又传来一张纸条#：麻烦再送一部电话备用科技财经互联网热点1、#汇源果汁退市#：曾欲卖身可口可乐未果，43亿违规贷款导致停牌三年2、#企业微信崩了#，你办公用的是什么软件？3、#Prada终止与郑爽合作#，股价今日逆风翻盘4、#芯片缺货涨价潮持续#，#芯片制造企业成倍抢购晶圆#还有哪些其他要闻1、发改委：#城区人口300万以下城市取消落户限制#，超过1亿农业转移人口在城镇落户2、#高校花式放假令难住学生#，发个通知就把学生撵出校园？3、#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#：动漫制作方担责1成4、#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#：另8人身体良好，2人轻度不适，1人伤情不明5、#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#：身上的责任沉甸甸的6、#詹姆斯谈科比去世一周年#，继续去传承他的荣耀7、#我国禁止以任何形式实施代孕#，你觉得代孕合法会成为强者剥削弱者的工具吗？8、#美国德特里克堡生物实验室#：美国政府正在开展危险病原体实验9、#延长配送时限保障外卖员安全#你支持吗？10、#特朗普任期最后一天日程#公布，他会召开很多电话会议11、#第一学历偏好会加剧社会不公吗#，你有遭遇过学历歧视吗？收起全文d

【#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#】大连志愿者那君生前发的最后一条微信朋友圈，就是“消杀继续”四个字。18日下午，在大连金普新区光中街道胜利西社区，那嘉文继承父亲的遗愿，学着父亲的样子，背起75.8斤重的弥雾机，开展消杀服务。他说：“弥雾机的确很重，这份责任也是沉甸甸的，我一定会坚持下去。”L39度视频的秒拍视频收起全文d

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#大连牺牲志愿者最后一条微博就是继续消杀，儿子替父亲继续消杀如果是你你愿意继续消杀吗​

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#一个弥雾机爷俩背，虽然很感动，但是还是觉得要注意安全，不能儿子再出状况，不然妈妈可如何面对​

唉，比起那些乱七八糟的，这种新闻看得人感动又难受😭//@央视网:大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀...O网页链接

看着这个眼泪出来了看着自己的小区，大白的付出。小区还是中风险不过马上就要一切正常了！金州人民再等等我们我们的城市就又好起来了。谢谢所有的逆行者！//@央视网:大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀...O网页链接

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#如果是孩子自己的意愿，那么尊重并且感激他的赤城和付出。做好防护。加油！​

是您们用生命保护着我们的安全为您点赞👍🏻辛苦了//@央视网:大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀...O网页链接

医护基层和志愿者们能不能多排个班啊！！真的体力不支！基层好多都是年纪大的老工作者们在挑重担！年轻的工作人员实在是不太熟悉辖区状况，居民的管控确实很难啊！//@央视网:大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀...O网页链接

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#好好保护自己愿所有人平平安安​

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#希望孩子量力而行，注意健康和心脑血管体检过劳猝死是有遗传风险的，他和他的后代都要注意​

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#感动，继续，我们一定会活下去！​

今天早上看牺牲志愿者的新闻看哭了，总有一群人，他们是真的置生死于度外，在为社会做贡献，没想到晚上就看到儿子继承了父亲的遗志，很难不感动人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛//@央视网:大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀...O网页链接

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#致敬平凡而又伟大的志愿者，注意安全​

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#平凡的人们总是给我最多感动，就是这些不为人知的平凡人真的触动我的内心​

好难受π_π这样的牺牲太令人心疼了，孩子也一定要保护好自己啊，父亲更希望你好好活着🙏//@央视网:大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀...O网页链接

#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#看看这个rs吧向志愿者致敬好人一生平安​

志愿者那君的儿子那嘉文背起父亲的消杀大炮:消杀继续！#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#L河南共青团的微博视频​

英雄父子，但请这位儿子一定要保重自己，你的母亲肯定也很担心你。//@央视网:大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀...O网页链接

【氪星播报|1月19日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#中央政法委评郑爽代孕弃养#：钻法律空子，这绝不是无辜2、#谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务#，业务代表翟某某已被刑拘3、#山东井下被困人员又传来一张纸条#：麻烦再送一部电话备用科技财经互联网热点1、#汇源果汁退市#：曾欲卖身可口可乐未果，43亿违规贷款导致停牌三年2、#企业微信崩了#，你办公用的是什么软件？3、#Prada终止与郑爽合作#，股价今日逆风翻盘4、#芯片缺货涨价潮持续#，#芯片制造企业成倍抢购晶圆#还有哪些其他要闻1、发改委：#城区人口300万以下城市取消落户限制#，超过1亿农业转移人口在城镇落户2、#高校花式放假令难住学生#，发个通知就把学生撵出校园？3、#女童模仿熊出没情节坠楼案审结#：动漫制作方担责1成4、#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#：另8人身体良好，2人轻度不适，1人伤情不明5、#大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀#：身上的责任沉甸甸的6、#詹姆斯谈科比去世一周年#，继续去传承他的荣耀7、#我国禁止以任何形式实施代孕#，你觉得代孕合法会成为强者剥削弱者的工具吗？8、#美国德特里克堡生物实验室#：美国政府正在开展危险病原体实验9、#延长配送时限保障外卖员安全#你支持吗？10、#特朗普任期最后一天日程#公布，他会召开很多电话会议11、#第一学历偏好会加剧社会不公吗#，你有遭遇过学历歧视吗？收起全文d

#企业微信崩了#崩了崩了，豆瓣崩完企业微信崩，这一崩才发现原来这么多人用企业微信呀下班前企业微信崩了，是不是影响到大家收工啦​

#企业微信崩了#企业微信终于也加入“崩了”大流，多少人方张了，正在回老板信息的，正在下班打卡的还有人以为自己被开除了企业微信，出来道歉吧果然所有的都逃不过崩的命运​

#企业微信崩了#一个人扛下了所有的企业微信也崩了……哈哈哈哈打脸来的如此之快……你的企业微信还能正常使用吗？​

#企业微信崩了##企业微信崩了#还没下班打卡，用不了的同学来报道了！对于企业微信，你有什么想说的？#企业微信#​​​L大学声bot的微博视频​

#企业微信崩了#原来…差点喊维修了…​

#企业微信崩了#下午还以为我被同事拉黑了​

#企业微信崩了#什么时候政务微信也能崩一次求求了​

#企业微信崩了#快下班一顿操作猛如虎，后来发现大家都这样了​

#企业微信崩了#下午时断时续这个网。。。​

#企业微信崩了#原来公司出现问题，答案在这了​

#企业微信崩了#当初有些自称体制内二十多年的80后亿万富婆，企业微信不认识，硬要说成内网OA。。。哎认知乌鱼子，慢性尴尬症急性发作​

#企业微信崩了#我就说我看到消息跳出来，但死活点不开，尝试了重启，卸载重新安装，都进不去​

#企业微信崩了#我还以为突然莫名其妙的下线让我扫码是因为更新或者重新登陆。。。。，还想着以前登了那么久都没有要重新扫过，这两天真的绝了，不是这个不行，就是那个不行🙃​

#企业微信崩了#上一秒刚刚提交完离职申请，企业微信就没法用了。我还寻思这也太快了吧，我人都还没走呢。​

#企业微信崩了#赶紧崩吧，我不想每天打卡了​

#企业微信崩了#最近流行崩崩崩吗​

#企业微信崩了#难怪我一整个下午以为自己手机电脑都坏掉了逼得我主管整天喊我换安卓手机一脸懵逼！​

【#企业微信回应崩了#：技术团队已经紧急修复目前可正常使用】针对#企业微信崩了#的消息，@企业微信在官方微博回应称，刚刚有部分用户出现收发消息功能无法正常使用的情况，技术团队已经紧急修复，目前可以正常使用。对于给大家带来的不便，我们深感抱歉。O企业微信回应崩了：技术团队已经紧急修复目前可正常使用​

#企业微信崩了#，目前已经紧急修复此前钉钉淘宝还有QQ群崩了之后，企业微信曾经无情的嘲讽过所谓天道有轮回，苍天饶过谁？​

#企业微信崩了#我下午的时候，一度以为是我公司网炸了导致的，原来，是它崩了……​

阴阳师手游☆#阴阳师拜年纪#来惹！☆关转本条微博，抽送【123元奥妙“鸡金”】*3和【戴荃亲笔签名照】*3！ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ#阴阳师奥妙祭#正式加入哔哩哔哩2021#游戏拜年纪#企划，化身成为阴阳师拜年纪啦！1月23日晚18:30，帐帐会和众多up主一起给大人们带来超——多惊喜有趣的节目，还有“天选之鼠”福利掉落，快进入评论区点击【一键预约】一起过年吧！一定一定要记得来哦（づ￣3￣）づ╭~♡O抽奖详情收起全文d

阴阳师中的“食梦貘”的长相吓人,它们却常年以草为食,一天竟吃34公斤草#微博公开课#食梦貘神兽被描述为：身体像马，鼻子像象，脸像狮子，额头像犀，尾巴像母牛，腿像老虎等，而亚洲貘也有“五不像”之称，亚洲貘鼻似象，耳似犀，尾似牛，足似虎，躯似熊，全身毛色黑白相间又有熊猫肤色，食物也以竹子为主食。奇特的外形，特别容易辨认，主要分布在东南亚各种森林中，由于栖息地遭破坏，野生的亚洲貘类已成为濒危物种。#金牌解说#貘是现存最原始的奇蹄类，貘大约在5000万年前出现，之后形态上一直没有明显的变化，也算是活化石动物之一，而大自然中五种貘，亚洲貘无疑是最接近食梦貘！#与动物肉同等价位的人造肉#L十八子金名的微博视频收起全文d

阴阳师手游这次的体服更新的技能调整：1.源博雅：❀豹袭不判定为普攻了（就是不能拉新版鸦天狗了，也不会拉对面孟婆），伤害提升一点点，不触发御魂被动（不怕木魅了）。2.sp姑获鸟：❀3次普攻带动的大招伤害不减了。❀被动本来是2个攻击最低的单位攻击时候协战，现在是每回合前2个式神，输出节奏会好一些。被协战的队友获得羽念，本来攻击提5%，现在提10%。3.sr姑获鸟❀被动的增伤从90%提升到100%（这个被动对大招同样有效，前提是自己攻击力是全队最高）❀大招系数最后一段从170%提到200%，文案上改动地方还有多了“或最后1个目标”，应该是困难28方面的考虑。4.铁鼠❀金币提升从8%提到9%❀破绽现在变成100%能上了（原来是50%）总体来说，源博雅拉鸦天狗的打法现在行不通了，以后可能要改成一速小白拉了。sp姑获鸟的提升幅度看上去不错，斗技可以尝试一下，而且现在协战不受队友攻击力的限制，可以考虑开发一些骚套路了。sr姑获鸟输出提升了一点点，具体表现需要明天开服了测试看看。铁鼠就是纯粹的福利增加。收起全文d

居然真的等到了大鸟小鸟的加强…简单说SR鸟姐在上版基础上回调了伤害。被动增伤和大招系数都有提高，伤害肯定是高了，希望能作为玩家魂土比较友好的入手式神。时间可以慢些，不如双天舅但也有不错体验那种SP鸟姐提高伤害并增加协战能力，脑补了下感觉配合加强后鸦天狗还不错。可能斗技会有些上场机会。不过具体实战都得体验服看看了，像之前鸦天狗出来后大家都觉着是没什么卵用的加强，但在体服表现还是蛮亮眼的然后博雅哥哥被砍了刀。倒并非不能理解，体服博雅开局协战➕鸦天狗有些离谱的。但还是希望接下来能有些对博雅正向加强吧！除了地鬼献祭流PVP/PVE能有个就业场景就好啊阴阳师手游收起全文d

#阴阳师夜溟彼岸花##cp27#你们绝对想不到我偷偷在里面穿了一层珊瑚绒睡衣！还有一层毛衣！！！嘎嘎嘎嘎嘎！！！！和服真好啊哈哈哈哈哈哈！！！让我在史上最冷的一次CP里得以生存！仰天长笑！！！！2021第一套场照给彼岸花啦~凉风老师拍的好精致！！爱了爱了！！！后期上也做了一点新的尝试的实验~~夜溟彼岸花@Kilory_莉莉摄影@涼风_寻梦后期@Kilory_莉莉抄送@阴阳师手游同人帐@Jin梦龙Kilory_莉莉阴阳师手游阴阳师cos#COS#cosplayO网页链接收起全文d

#阴阳师#你能在今天上热搜，是真的还能再撑几年​

#阴阳师#在今天这样的日子还能弄一个热搜，不愧是阴阳师今年第二个热搜​

#阴阳师#能在这样的日子上热搜是真的牛逼！正式服公告来了，主要妖行试炼活动和开安卓ios转移服务，费用98元，应用宝gkd最后，鬼灭联动都7个多月了，怎么还不出来，TMD烦死了​

阴阳师手游我整个笑裂​

开转移ios和安卓的服务了卧槽，刚好我两情相悦的号安卓转个ios

阴阳师手游☆1月20日维护更新公告☆​​​​

【你今天强化御魂了吗？】惊喜不多就这样吧…#新年欢乐指南##吃喝玩乐样样行#阴阳师手游@阴阳师情报屋@网易阴阳师手游2南京·东南大学(九龙湖校区)​

#中央政法委评郑爽代孕弃养#“如果以后还有感情，孩子还可以再要”“受精卵还有”我不知道她是以什么心态说出这种话我连一个养大的阴阳师账号卖了心里都难过好久不知道她是什么品种的东西会这样说自己的孩子​

阴阳师主打pve，目前大舅大蛇六星满技能，接下来养谁比较好?​

好无聊呀，终于把晴雅集结局，彩蛋，路演，最后一句话，台词，结尾，被下线看好了，！！邓伦的博雅太帅了全员演技在线！晴雅集阴阳师，春夏秋冬，春夏，汪泽，王子文都特别特别好～整部电影郭导的风格果然不一样呀～没看过的平仑领取～高清滴滴​​​

#阴阳师#？有啥事儿吗，为啥上热搜​

种田玩法「稻荷神的赠礼」将延期至O1月21日12:00上线。阴阳师妖怪屋​

阴阳师手游少羽大天狗典藏会倾斜角度和彩蛋丢失的bug修复了​

小调查，你们还在玩阴阳师吗？#阴阳师#小调查，你们还在玩阴阳师吗？​

世界上最晦涩拗口难懂的东西:明日方舟的文案阴阳师的式神技能特特的推特郑爽的发言​

#阴阳师#鼠你怎么又上热搜了​

还原度好高啊！是美丽的花花

#王一博我的世界守则舞台#王一博今晚全程cut（7分钟）《我的世界守则》舞台+“年度全能艺人”+年度“星动男神”！#王一博赵丽颖年度星动男神女神#@UNIQ-王一博L圈内教父的微博视频​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#赵丽颖：特别感谢喜欢我的朋友们，谢谢你们为我投票王一博：很感谢大家支持我，希望大家多看有翡#赵丽颖星动女神##王一博星动男神#L星闻揭秘的微博视频​

王一博星动之夜全程两次领奖+#王一博我的世界守则舞台#当之无愧年度全能艺人也是年度星动男神！大家记得要看《有翡》#王一博赵丽颖年度星动男神女神#@UNIQ-王一博L教父娱乐的微博视频​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#⁠#王一博#⁠王一博《我的世界守则》舞台+年度全能艺人奖+年度星动男神！唱跳舞台燃炸全场，音色好听到耳朵怀孕，获奖感言能做自己喜欢的事情真的很开心啊！恭喜耶啵@UNIQ-王一博实至名归L夏熙追剧的微博视频​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#有翡冲呀王一博冲呀​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，恭喜运费夫妇2无锡·美林湖花园​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#别的CP营业：微博互动，上综艺，玩游戏允翡CP营业：领奖，领奖，领奖……​

恭喜赵丽颖获得星动女神！她是星动女神，也是一代江湖女侠周翡，还是演员赵丽颖！期待赵丽颖未来为我们带来新的作品新的角色！赵丽颖的新剧《有翡》正在热播中，欢迎大家一起追剧！#娱乐影像力##王一博赵丽颖年度星动男神女神#​

运费夫妇#王一博赵丽颖年度星动男神女神#山河已暮，时已寝安；虽不同枕，但求同梦​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#我们有翡冲冲冲！！！以后会得更多奖的​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#确实是我的星动男神@UNIQ-王一博#王一博星动男神#​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#她既有流量又有作品这就是赵丽颖的可贵之处@赵丽颖​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#恭喜王一博成为第一届星动男神@UNIQ-王一博​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#期待赵丽颖新剧谁是凶手幸福到万家​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#✨#王一博星动男神#​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#王一博全能巨星继续努力​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#王一博！！！爱你👄​

王一博#王一博赵丽颖年度星动男神女神#记得多看有翡#王一博星动之夜#​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#是你呀，@UNIQ-王一博我的全能男孩，2021你会越来越好​

#王一博赵丽颖年度星动男神女神#王一博实至名归，祝贺我们运费，大家多看有翡啊​

#山海情#第一次这么看主旋律片这么有感触我本身也不懂表演，我只能说热依扎在《山海情》中的表演是很真切很信服的。水花跟马得福之间的感情就是真的完全靠着她和黄轩那种在含蓄下面的强烈的生命力而表达出来的。热依扎每一帧表演中眼睛流露出来的情绪都是很收敛但又非常易察觉。她在第二集中因为怕父亲因为自己逃婚被打死而不得不回来时的那场戏，她从面对看戏的村民的那种无意，面对父亲的歉意和不甘，到最后看见马得福时那种辜负和妥协的强颜欢笑真的就被她在几十秒钟诠释得淋漓尽致。《山海情》虽然是一个意义上的主旋律红片。相较于同时期的革命情感和旋律熏陶，剧将侧重点放在了扶贫期间的人民主义乐观精神上。总的来说，我目前看得十几集下来剧情是平淡的，但带给我的感受是极其强烈的。生在一个较好的时代回看历史的艰辛很不是滋味，但正是因为苦，发生在那个时代的人情才是最真诚和值得回味的。收起全文d

#山海情#得福大胆发言，铤而走险向领导袒露种菇实情！赌上自己的前程，就是为了给村民换一条活路！都已经做好回家卖马铃薯的准备了，得福真的是为村民们着想啊！太难了，他也就是个27岁土里刨食长大没太见过大世面的孩子。一腔孤勇就想让村民过上好日子，还要被村民质问居心何在……真的太心疼了！L卡夫卡不会卡的微博视频收起全文d

#山海情#黄轩｜热依扎｜马得福真的勇，上台发言完全不畏惧，把现实情况一口气全说出来了，一点都不虚！直接不念稿子了，反应真实情况，把他憋在肚子里的话全说出来，他就想求助上面帮大家把种出来的菇卖不出去的菇给卖出去！大家都不了解市场，请书记帮大家想想办法L追剧的微博视频​

#idoltube#额弟说的没错，酒是人家的，命是咱自个儿的…L黄轩的微博的微博视频​

#山海情#｜麦苗立功回家麦苗回来了！这对于西海固应该是光荣的，引以为傲的！但最重要的是，她终于和得宝见面了！！！！！！我又可以光明正大的嗑cp了L董小姐的追剧日记的微博视频​

山海情看得我现在满脑子都是蘑菇蘑菇，已经成功摆脱了郑爽的瓜​

#山海情##正午阳光#不行了？开年就是左勾拳右勾拳。国剧门脸靠得是观众的选择​

这一幕像画出来的。没有伤害与黑暗，永不褪色的底片，阳光灿烂的美好结局。#白宇山海情#​

IKB/S3KB/S然后就是不停的转圈转圈闪退闪退还什么哎呀你的网络开小差了我开你*个*简直了长城宽带你可做个人吧耽误我追山海情（愤怒的合上iPad钻进被窝拿手机流量看）​

#山海情##白宇丁世俊#完了完了修罗场了看来小丁很看重麦苗啊！L点心空空的微博视频​

被up主安利了#山海情#，一定要看方言版，真的好看。​

#电视剧山海情#太好看了尤其是副县长要开会的那里，太真实了。大有叔也把村民演活了，没坏心眼，脾气大，暴躁嘴硬又心软。凌教授和他的学生们看的人也好感动​

#山海情#比#上阳赋#好看多了多了多了多了多​

#今日打卡##我的日常#❤️今日打卡❤️✅app背单词✅阅读《即答力》✅完成手账✅工作中的notes整理✅记账🧾➡️从昨天到今天微博太多🍉可以吃了，热搜都是某位女明星…➡️偶然看了山海情的几个片段，方言版确实蛮有意思的～➡️我要减肥！！我要戒糖！！但是好难…😔​

#山海情#这个蘑菇后面能不能卖出去啊，怪着急的。是要做蘑菇酱了吗，还是，一筐一筐的扔掉，可惜啊那个啥副县长还是啥，会就不要了开了嘛入戏了，为卖不出去蘑菇着急2北京​

我那天夸《山海情》好看，也没查，今天跟同事聊天才知道，又双叒叕是正午阳光出品，果然，精品。说实话，好作品，不用流量，不用宣传，不用炒作，一样能征服观众，各个领域，皆是如此。​

推个剧吧——山海情演技太好了，节奏太好了，故事也太好了我不看是真不知道91年的宁夏长这样啊三十年，翻天覆地的变化啊​

#山海情#得福，对你弟弟的终身大事上点心吧！看电视采访不给得宝说，开动员会也不叫得宝！我的cpbe了肯定有你的原因​

山海情真的好看！连夜追平大家都快去看啊！！！​

山海情豆瓣评分9.3了，山海情豆瓣开分9.1，两天内升到9.3，现在国产剧质量越来越高了。​

#电视剧山海情#永富用上了水花给买的轮椅，并承包了以后家里做饭的任务！@热依扎@演员张优相约今晚19:30，《山海情》继续为您播出！宁夏卫视联袂东南卫视，山海CP深情上映。L银川发布的微博视频​

#山海情#黄轩｜马得福看着得福就连喝醉酒都在纠结自己究竟走独木桥还是高速路，心里万分心疼得福大概就是那个年代的缩影吧，一心为了大家的利益，放弃了虚假的官僚主义国家就需要这样务实、干实事的干部！而马得福就是这样一位好的官员！最后他毅然选择了独木桥！L董小姐的追剧日记的微博视频​

【#广东揭阳一境外输入无症状复阳#患者曾就餐餐厅：已闭店居家隔离】1月19日，广东揭阳疾控通报，出现1例境外输入无症状感染者复阳情况。18日，揭阳市慈云医院采集张某某样本送检测，其新冠病毒抗体IgG呈阳性，核酸PCR检出值达38。张某某居住和活动场所已全面消毒，与其有密切接触的人员进行健康管理。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#广东揭阳一境外输入无症状复阳#，86份环境和人员样本核酸检测均为阴性】1月19日，网传“揭阳今日确诊一例新冠”，引起市民关注，现将有关情况通报如下：1月18日，市慈云医院采集张某某样本送市疾控中心检测，并送省疾控中心复检。根据省、市检测结果，张某某新冠病毒抗体IgG呈阳性，核酸PCR检出值达38，为境外输入无症状感染者（复阳）。市、区两级联动，有关部门已第一时间落实对张某某居住和活动场所进行全面消毒，对与其有密切接触的人员进行健康管理。同时，采集环境和人员样本共86份进行核酸检测，检测结果均为阴性。在此呼吁广大市民，以官方公布的疫情防控信息为准，不恐慌、不信谣、不传谣。请广大市民落实好戴口罩、勤洗手、多通风、不聚集、保持“一米线”距离等自我防护措施。揭阳市疾病预防控制中心2021年1月19日收起全文d

【#广东揭阳一境外输入无症状复阳#】据揭阳发布消息，1月19日，网传“揭阳今日确诊一例新冠”，引起市民关注，现将有关情况通报如下：1月18日，揭阳市慈云医院采集张某某样本送市疾控中心检测，并送省疾控中心复检。根据省、市检测结果，张某某新冠病毒抗体IgG呈阳性，核酸PCR检出值达38，为境外输入无症状感染者（复阳）。市、区两级联动，有关部门已第一时间落实对张某某居住和活动场所进行全面消毒，对与其有密切接触的人员进行健康管理。同时，采集环境和人员样本共86份进行核酸检测，检测结果均为阴性。收起全文d

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#老爷保号顺顺尼🙏​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#我才一天没刷微博就吃瓜吃到自己家门口​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#啊突然上rs...公布行程轨迹吧plz..老爷保号顺顺不要影响我回家过年哇🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#为什么。。如此突然。。快到家门口了​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#吃瓜吃着吃着，吃到家门口了​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#?不是吧我还有几天就放假了.....咋刷个微博吃瓜吃到自己头上了​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#牛肉店…就在我家附近北国…离上班不远…本锡场人开始害怕了…​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#真的是可怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。吃了一天瓜万万没想到吃到自己家门口了，别外出就餐，出门戴口罩，勤洗手，居家注意通风！老爷保号！2深圳​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#我TM冲浪冲到自己家？？？？？？？​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#顺顺尼还要回家过年呢​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#就来微博吃郑爽的瓜结果吃到自家城市​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#真突然阿昨天刚从高铁站回家经过鲁弟牛肉他去过的地方都离我家不远距离​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#老爷保号！快好起来吧！​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#希望睡前能看到公布轨迹，不传谣不信谣​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#希望能早点公布其行踪轨迹🙏​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#所以还不放学生回家一个个的都提心吊胆又是诺如病毒又是新冠谁还能在学校踏实待着​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#吃瓜吃到家门囗，天虹就在我家附近，听说16号开业那天去过我tm16号那晚就去了老爷保贺！戴好囗罩​

深圳居然还有跑东莞大岭山去培训的，特殊时期还要聚在一起培训，一培训就是三天，这种情况怎么办#广东揭阳一境外输入无症状复阳##疫情#2深圳​

#广东揭阳一境外输入无症状复阳#求别出事🙏过年还想回家呢​

春节将至，一桌美食是每个家庭不变的主题，但每到饭后，看到杯盘狼藉，就只想逃避？别怕，快戳视频，跟舅舅王耀庆一起Get洗碗神操作，这个春节，别再与脏碗盘作伴，多点时间陪家人！#王耀庆祝你洗从天降#戳这里O网页链接上天猫西门子家电厨卫旗舰店翻「洗从天降」好运卡，还能接收神秘惊喜哦～！冲鸭～L王耀庆工作室的微博视频收起全文d

我的断句：王耀庆祝你洗从天降我以为黑塔利亚出什么新内容了​

#王耀庆祝你洗从天降#现在看啥广告感觉都是在内涵​

#王耀庆祝你洗从天降#看成王耀庆祝你喜从天降老aph人了​

#王耀庆祝你洗从天降#哈哈哈哈…这个广告rs绝了。​

#王耀庆祝你洗从天降#结合时事来看是真的有内涵的味道​

#王耀庆祝你洗从天降#看到热搜，我第一反应王耀/庆祝/你洗/从天降没错，我以为是黑塔利亚那个王耀，还在想你洗是新角色吗怎么没听过点开来发现是，王耀庆/祝你/洗从天降淦​

#王耀庆祝你洗从天降#断句，读出了不一样的意思​

#王耀庆祝你洗从天降#王耀庆祝你xxxx后面没看，我以为是王耀……​

#王耀庆祝你洗从天降#祝郑爽洗没洗清吗哈哈哈哈哈​

粗茶淡饭动不了欲望的本色，#新年染头有盼头#小风小雨开不了本色的智慧，左右逢源的永远是内心的万般一眼万年。#王耀庆祝你洗从天降#向来不翻琼浆不起矛盾。平平淡淡不会引出坎坎坷坷，红红火火不会出现惊天动地，L趣味童书屋的微博视频​

#王耀庆祝你洗从天降#草我一眼看成老王吓我一跳​

#王耀庆祝你洗从天降#终于放心了，和ZS没关系的热搜！​

#王耀庆祝你洗从天降#我以为王者荣耀又出啥活动了再一看是王耀庆祝啥舅舅对不起啊​

#王耀庆祝你洗从天降#完了，我也断句成王耀/庆祝你/洗从天降了还寻思着老王怎么了​

人美心善手好看，不想洗碗怎么办？#王耀庆祝你洗从天降#那就快戳链接O网页链接，上天猫西门子家电厨卫旗舰店翻「洗从天降」好运卡，大波惊喜正朝你涌来，还在等什么？​

#王耀庆祝你洗从天降#我：王耀是谁王耀庆，祝你王耀，庆祝你​

#王耀庆祝你洗从天降#舅舅，你要能帮zs洗干净，才是超级洗白第一名#郑爽回应##坚决反对一切形式的代孕#​

#王耀庆祝你洗从天降#这个可以有～我家很多都是西门子的​

#王耀庆祝你洗从天降#哈哈哈哈哈哈这个话题好内涵啊​

【金桥社区卫生服务中心环境样本检测阳性处置情况通报】2021年1月19日，双流区金桥社区卫生服务中心在每周例行环境监测中，检出环境阳性样本。我区立即对金桥社区卫生服务中心全面开展人员排查、采样检测、环境消杀等处置措施，并暂时实施封闭管理。截至目前，已排查出相关环境接触人员158人，核酸检测结果均为阴性。下一步，我区将继续做好人员健康管理和环境消杀等防控措施。收起全文d

19日晚，有网民提供视频爆料#成都双流金桥#居民排队进行核酸检测，随后双流卫健委深夜发布公告：环境样本阳性，无确诊病例！公告如下：2021年1月19日，双流区金桥社区卫生服务中心在每周例行环境监测中，检出环境阳性样本。我区立即对金桥社区卫生服务中心全面开展人员排查、采样检测、环境消杀等处置措施，并暂时实施封闭管理。截至目前，已排查出相关环境接触人员158人，核酸检测结果均为阴性。下一步，我区将继续做好人员健康管理和环境消杀等防控措施。(via健康双流）LCGTN记者团的微博视频收起全文d

#成都双流金桥环境样本检测阳性#【成都市双流区金桥社区卫生服务中心环境样本检测阳性处置情况通报】1月19日晚，@健康双流 发布消息：2021年1月19日，双流区金桥社区卫生服务中心在每周例行环境监测中，检出环境阳性样本。我区立即对金桥社区卫生服务中心全面开展人员排查、采样检测、环境消杀等处置措施，并暂时实施封闭管理。截至目前，已排查出相关环境接触人员158人，核酸检测结果均为阴性。下一步，我区将继续做好人员健康管理和环境消杀等防控措施 @四川观察收起全文d

#成都疫情##成都双流环境样本检测阳性#【成都市双流区金桥社区卫生服务中心环境样本检测阳性处置情况通报】2021年1月19日，双流区金桥社区卫生服务中心在每周例行环境监测中，检出环境阳性样本。我区立即对金桥社区卫生服务中心全面开展人员排查、采样检测、环境消杀等处置措施，并暂时实施封闭管理。截至目前，已排查出相关环境接触人员158人，核酸检测结果均为阴性。下一步，我区将继续做好人员健康管理和环境消杀等防控措施。2成都收起全文d

#成都双流金桥检出环境阳性样本#查明原因，抓紧环境消杀，该隔离的隔离。​

#成都双流金桥检出环境阳性样本#：据@健康双流通报，已排查出相关环境接触人员158人，核酸检测结果均为阴性。查看图片

【据报#成都双流金桥居民深夜排队核酸检测#】据网民爆料，1月19日晚，#成都双流金桥#大量居民排队进行核酸检测，目前正在核实，具体情况等待官方发布。（CGTN）LCGTN记者团的微博视频​

#成都疫情#1月19日，#成都双流金桥#社区卫生服务中心在每周例行环境监测中，检出环境阳性样本。故开始对相关人员进行核酸检测工作。2成都​

#成都双流金桥检出环境阳性样本#为了等个官方声明，停下了我抄卷子的手，熬夜警告⚠️​

成都双流金桥社区检出环境阳性样本，经排查截至目前接触人员均为核酸阴性

#苏锦儿怕不是尔晴的原型#上阳赋19玉秀端来茶水和糕点，锦儿赶紧把有毒的茶水端给王儇，并看着她喝下。然后锦儿说，要去照顾子澹。我的天，这是什么塑料姐妹情？锦儿你有没有搞错？？？你是王儇从小到大的贴身丫鬟，子澹关你什么事啊？你不是千里迢迢来寻找王儇的吗？转个身就要去找子澹？子澹还一心惦念着王儇呢，你在做什么梦？！！王儇没有被毒，因为玉秀不小心打翻了茶水，换了一杯。太子妃派来的人得知锦儿已经下手，于是半夜来看王儇状况如何，不小心被贴身保镖发现，打不过只好服毒而尽。王儇回到京城，到家了，宅子还是那么气派，但她却感觉说不出的陌生。要是有朝一日，父亲和萧綦对立，她该作何选择呢？父亲很疼爱王儇，做了她最爱吃的糕点和菜，还出门相迎。但王儇却冷漠对待。皇后发现皇帝没吃药，于是把皇帝的贴身太监换了。王儇没在家喝一口水，没吃一点饭就走了，很不给父亲面子。她带着糕点去看母亲，只留父亲一人在偌大的王府里。王儇想起小时候父亲那般疼爱她，这也是她最爱吃的糕点。如今却物是人非事事休，再也回不去了，不胜悲凉。L星综屏影的微博视频收起全文d

#上阳赋#章子怡的演技真的绝了，她等待门开时的眼神，飞奔过去扑入怀中的样子真的太美了给阿妩打callL收视率贡献专家的微博视频​

#上阳赋#太太太上头了今晚大王和王妃可以继续撒糖吗点进上阳赋超话我就开始嘴角疯狂上扬L微博电视剧的微博视频​

#上阳赋#由章子怡主演的大女主电视剧《上阳赋》开播后引发热议，其演技也遭到网友吐槽，近日更是获得“最强新人奖”，你觉得她的演技怎么样？[大毛略略]#章子怡获得年度最强新人#你觉得她的演技怎么样​

上阳赋#喧嚣夫妇#小破站有UP主把喧嚣夫妇那个篝火吻旋转了九十度！！！太绝了！！！！你们一定要去看这个视频啊！！！指路👉BV1N54y1s7zB​

上阳赋看了！没啥别的，就是挺一下！​

#上阳赋#预告：二皇子造反！皇后和太子、丞相都被打入天牢，王栩被杀，阿妩是不是要黑化了？萧綦什么时候出现？L李法兰的追剧日常的微博视频​

上阳赋真滴好看极了就每个剧情都能让我细品各个演员对细节的处理从几个动作眼神就能感受到很多的那种不像一些流量剧…emm太妙了仿佛是在看电影​

半夜看路温吐槽上阳赋，差点笑死在床上，笑死我了、老丑cp，哈哈哈​

SOS！朋友们！看了《上阳赋》觉得不好看，也不要骂我，就你们可以骂编剧的带上我的份儿一起！我只是一个缺德剧粉！我这么跟你们说吧，这不是一部多么优秀的剧集，它的评分也不虚高，实实在在的，它的制作确实很精良，它的权谋确实很低幼，但是！周一围和章子怡的CP确实好嗑！​

#上阳赋#父慈子孝​

#上阳赋#再怎么吐槽，我会坚持把这部剧刷完​

看到这里我意识到自己的斜方肌有点严重了上阳赋​

看了二十集了才发现上阳赋里的姑姑其实也是舅妈​

赵雅芝上阳赋#上阳赋壁纸大赛##上阳赋#长公主的颜是真的绝@赵雅芝​

上阳赋好好看呀，熬夜追剧的我来打个卡​

#上阳赋#更至21这就是战友情吗？哈哈哈！​

上阳赋非常想知道最后萧綦和王儇是he还是be！be的话真不想看了​

#上阳赋#醉了，萧綦是来客串的吗？​

#电视剧上阳赋#预告22-24集二皇子是个狠人呀，竟然能占了上风，把王藺和皇后下狱王儇再见到皇帝舅舅，已然物是人非了，阿妩也学会了让棋。L熊熊熊熊熊胖子的微博视频​

#上阳赋#那些说尬的网络喷子你来演?随便你们怎么说我就是觉得演技好带有色眼镜乱评论剧就很可耻​

赵雅芝：终究是逃不过……#上阳赋#​

上阳赋是一部反对近亲结婚的古装教育题材作品吗太子傻成这样都是近期结婚害的吧​

#林允允许你吃vlog#@林允Jelly最新VLOG带着食物的香气来了～为了煎黑猪肉罐头买了新煎锅，还加了黄油煎起来更是焦香四溢，看得人眼泪从嘴角流下来！L林允Jelly的微博视频​

#林允允许你吃vlog#看起来就很不戳的香煎黑猪肉，不得不说林允真的好会吃，不过这么晚吃真的不会胖吗？大概仙女是没有长胖的烦恼的吧~L娱爆点的微博视频​

#林允允许你吃vlog#看了@林允Jelly最新煎黑猪肉罐头的视频，隔着屏幕都要流口水了，还把深夜厨房起名为“允许你吃”这也太会了，果然可爱的女孩子就是吃不胖！​

我太种草林允这个水光针了！！他平时的皮肤真的很好啊！！#林允允许你吃vlog#（从吃东西到被种草，这中间发生了什么？）​

#林允允许你吃vlog#看到允子的视频我的肚子也开始咕咕作响，太不争气了呜呜呜呜​

#林允允许你吃vlog#已经预感到明天称体重时的痛苦面具了，我当初到底为啥要看林允深夜放毒呢​

#林允允许你吃vlog#怎么的呢，是女娲造人的时候分门别类了？为什么别人又爱吃又瘦又美？而我只会被美食馋得忍不住外卖夜宵走起​

#林允允许你吃vlog#林允的深夜vlog太诱人了，拿黄油煎黑猪肉听起来都香喷喷的，看视频都要流口水啦​

#林允允许你吃vlog#为什么林允吃宵夜还是好瘦，羡慕ing​

#林允允许你吃vlog#我的妈为什么会让我深夜看到林允美食视频，她也太会吃了，隔着屏幕都是焦嫩的香味儿​

#林允允许你吃vlog#林允家还缺朋友吗，我也想去蹭饭呜呜呜​

#林允允许你吃vlog#看完林允的视频默默拿出了一包薯片…希望明天别胖​

#林允允许你吃vlog#刷到林允的深夜食堂果断买了同款黑猪肉和黄油，林允在吃上真的太会了get到了新做法​

#林允允许你吃vlog#草莓红礼服的林允太可爱啦，这大长腿呀～Lshow的新方向的微博视频​

#林允允许你吃vlog#看完之后好想吃东西啊！林允绝对是美食博主啊​

#林允允许你吃vlog#林允真的好会生活啊，一个人这样吃夜宵也太幸福了吧​

 #林允允许你吃vlog#看林允的视频肚子都开始咕咕叫了，这黑猪肉还能这么煎着吃也是第一次看见，但味道肯定不错！​

#林允允许你吃vlog#完了大晚上看林允这视频好饿啊啊啊啊​

#林允允许你吃vlog#上天能把林允赐给我做朋友吗？不仅化妆化的好，会玩还会吃，简直是全能选手。​

#林允允许你吃vlog#林允吃饭的样子好香啊，除了做美妆博主也可以做吃播博主了吧。​​​

#林允允许你吃vlog#林允现在不仅种草美妆，还种草美食的吗？每次看他的吃饭累vlog，我就忍不住买买买。​

#谢允不回头看爆炸#声东击西，调虎离山~谢允莫不是搞军事的？有翡谋略小达人上线啦~谢允炸粮仓的动作霸气又潇洒~简直是高光时刻了！​

王一博·#谢允不回头看爆炸#『叨叨允事』解救村民，刻不容缓；动作要快，姿势要帅！@UNIQ-王一博#王一博有翡# LYIBO-OFFICIAL的微博视频​

#谢允不回头看爆炸#《有翡》王一博｜谢允欢迎收看谢允为救人炸毁地煞粮仓这一段！真的太帅了，手潇洒一挥背对爆炸💥，火光自他身后亮起，英雄从不回头看，他只往前走！允子这走路带风的样子，真的够潇洒，够大侠！！L剧透少年何弃疗的微博视频​

#谢允不回头看爆炸#ipad#王一博抖音星动之夜#我们是真男人！！​

#谢允不回头看爆炸#哼哼哼，我就不发那个后边光光的图，给我们谢允留点面子​

跟、屁、虫🙄为什么谢允不回头，因为眼里只有小美人儿（bushi#谢允不回头看爆炸#​

#谢允不回头看爆炸#wyb#王一博谢允##王一博有翡#动作很快姿势很帅​

#谢允不回头看爆炸#wyb#王一博有翡#走路带风，气场全开勇敢无畏，自信坚定谢允大侠，机智潇洒@UNIQ-王一博值得N刷​

#谢允不回头看爆炸#纵火犯这把火绝对没有烧到我的心里绝对没有(这张图连微风都在拨动我)​

#谢允不回头看爆炸#真男人就让我看看后背呗@UNIQ-王一博​

#谢允不回头看爆炸#我们允子又帅又有才华#王一博有翡#​

#谢允不回头看爆炸#谢允@UNIQ-王一博为帮周翡@赵丽颖转移视线炸毁了地煞粮仓，这个转身义无反顾，真男人谢允从不回头看爆炸L谢允炸毁地煞粮仓吸引火力这自信的步伐太潇洒！​

#谢允不回头看爆炸#我想起了这个图，果真是真男人不怕漏光​

#谢允不回头看爆炸#真男人从不回头看爆炸因为屁股会走光​

#谢允不回头看爆炸#看剧学消防虽然但是，允允子@UNIQ-王一博，答应阿水，我们下次还是不要“纵火”。这可不是个好榜样。这是电视剧剧情小盆友不能学哦❌@电视剧有翡@中国消防@上海消防#科普消防说#​

#谢允不回头看爆炸#允子·不回头酷盖·不退让@UNIQ-王一博​

#谢允不回头看爆炸#火把一扔，姿势够帅，只听boom的一声，允子内心响起一句斯巴达～boom～boom～boom斯巴达～不好意思，串戏了​

#谢允不回头看爆炸#那个斯密马赛插播一条应何从，我笑死看到别人爱情的单身狗哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

运费夫妇谢允当然不回头看爆炸了泰国人都知道了​

#谢允不回头看爆炸#真男人谢允，你把火借我们耶啵和允允烤烤呗，他们都好冷呢​

#谢允不回头看爆炸#今晚最戳我的点👇允翡同框多看有翡酷盖坏笑真男人不回头这男人真帅，这女人真美！未来继续走花路，期待江湖再会的一天！​

【#撒贝宁一首送别把小尼唱哭了#】今天，#你好生活收官#。在新疆录制节目的一个多星期，孩子们早已和@撒贝宁@尼格买提成了朋友。得知他们即将离开，孩子们恋恋不舍：“在这里多留一会儿吧！再住个一百年，住一百多十年！”而当撒贝宁唱起《送别》，小尼的眼泪止不住了↓总要说再见，但，期待下次相见！L央视新闻的微博视频收起全文d

#你好生活收官#观心首唱送给爱我们的你L新浪娱乐的微博视频​

#你会用演戏掩盖自己吗##你好生活收官#@撒贝宁是一个嘴硬的人，但是内心柔软又温暖。@尼格买提说撒贝宁一直用快乐演戏来隐藏自己真实的小撒。你是这类嘴硬心软，不会挂嘴边而是付诸行动的人么？L微博综艺的微博视频​

#撒贝宁一首送别把小尼唱哭了##你好生活收官#撒贝宁唱了一首《送别》，直接把尼格买提唱哭了，最后还了来一首毛不易的歌。L会火的微博视频​

#你好生活捡垃圾##你好生活收官#你好生活可以说是非常有素质的节目组了。节目办完演唱会之后迅速的恢复原样，直到天黑看不见垃圾。第二天一大早又起床来捡干净。撒贝宁第二天来检查，也只是发现有一个蒜皮没捡到L新浪综艺的微博视频​

#你好生活收官#下一季再见啦！​

哎，说什么好呢，如果只是为了去闭口黑头什么的，真没必要买神仙水。买一瓶仙兔五酸精华能甩它几条街。?#祛痘##你好生活收官##痤疮#​

#你好生活收官#期待下一季相约下一季#娱乐#​

#追星星的人##你好生活收官#@新疆高兴天文高兴老师是新疆的一位初中物理老师，因为热爱天文，成了追星星的人，今天他的两位学生是@尼格买提撒贝宁。好想有一个这样的物理老师。L一个大宝同学的微博视频​

#你好生活收官#下一季再见​

#你好生活收官#很暖心，很治愈的一档节目，还没来得及看完，会补起来的。希望还有下一季～你好生活，向生活说你好！​

#尼格买提观心首唱##你好生活收官#@尼格买提在音乐会结束后选择自己留下来唱一首《观心》，“陪到最后谁是朋友”，愿我们都找到这样的好朋友L新浪娱乐的微博视频​

#你好生活收官#“如果生活是一个人，你会想对他说什么呢？”“走吧，吃点啥？”《你好生活》的记忆很美好，下次见！​

#你好生活收官#暖心综艺，综艺里的一股清流，没想到这么快就收官了，下一季再见。​

#你好生活收官#好看的是人所以有人情味儿有生活的烟火气​

【#人类幼崽到底有多暖#】#你好生活收官#四岁的新疆小男孩迪力扎提真的太暖心了。选择爱吃的鸡翅还是尼格买提陪着你？迪力扎提依依不舍的放下鸡翅选择小尼。他还说要让妈妈做很多让撒贝宁不老的药，给他做全是健康的药。简单的语言中全是满满稚嫩的爱呀！L一个大宝同学的微博视频​

#尼格买提观心首唱#尼格买提《你好生活》最后一期唱了一首新歌《观心》，声音温暖醇厚，让人听了很安心。这样的歌声配上这样的美景，太唯美了#你好生活收官#L音乐观察员的微博视频​

#你好生活收官#唯有生活会陪你抵达终点。​

#你好生活收官#在#你好生活#里听到了很温柔的歌声，认识了实力歌手杨芸晴L央视影音的微博视频​​​​

#你好生活收官#收官了啊有点舍不得，又少了一个快乐源泉啊撒撒和小尼真的太可爱了希望下一季还是他们俩常驻呜呜呜呜，今日份难过​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙的多趣新年##朱一龙的百变咖啡馆#假期的时候，你们喜欢跟朋友们在家喝着咖啡，聊聊天吗？这次新年，朱一龙准备了份特别的新年礼物——多趣酷思限定年初礼盒。2021，希望每个努力生活的人，在多趣酷思@雀巢咖啡中国的陪伴下，都能更有动力。@朱一龙L雀巢咖啡中国的微博视频​​​收起全文d

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙的多趣新年#前15是不用想的，亲签也是抽不到的，买晚了连明星片也没有啦，买了一个带便利贴的，然后看到别人晒单才想起来tb的礼盒是有明信片的唉我现在最应该买的就是鱼肝油得补补脑子啦！晚安朱一龙@朱一龙朱一龙粉丝晒单@雀巢咖啡中国收起全文d

假期的时候，你们喜欢跟朋友们在家喝着咖啡，聊聊天吗？这次新年，我准备了份特别的新年礼物——多趣酷思限定年初礼盒。2021，希望每个努力生活的人，在多趣酷思@雀巢咖啡中国的陪伴下，都能更有动力。💪#朱一龙的多趣新年#L雀巢咖啡中国的微博视频​

朱一龙大可爱宝贝啊，看见你的笑就开心@朱一龙#朱一龙的多趣新年##朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#视频/部落@阖剪L朱一龙QQ兴趣部落的微博视频​

#朱一龙的多趣新年##朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#接收到新年礼物啦~2021，和朱一龙一起努力生活@朱一龙

朱一龙#朱一龙的多趣新年#☕️#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##上天猫抢朱一龙咖啡机礼盒#晒单！朱一龙过年来我家喝咖啡呀@朱一龙@雀巢咖啡中国​​​

哇咔咔~狗勾明信片是我的辣~#朱一龙的多趣新年##朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#@雀巢咖啡中国@朱一龙​​​

#朱一龙的多趣新年##朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#【朱一龙☕️多趣酷思】我的续命咖啡☕️@朱一龙​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙的多趣新年#是一年四季的醇香，是24时令的浪漫，雀巢多趣酷思品牌代言人朱一龙@朱一龙，给你春夏秋冬的精致。朱一龙粉丝晒单@朱一龙@雀巢咖啡中国​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙的百变咖啡馆#2020年，你的每份努力都值得被奖励步入2021，朱一龙拢龙亲选雀巢多趣酷思新年限定年初奖礼盒即将惊喜上线！快来做一杯醇香咖啡，用满满的仪式感，奖励自己，感谢家人，为新年增添一份美好吧~@朱一龙​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#🎄#朱一龙的多趣新年#🎄#朱一龙2021朱事皆宜#🎄#朱一龙2021爱你如一#【朱一龙】万物经过你，都变成柔软的样子，喜欢你的样子你的一切，我越来越爱你越来越好，永远支持你，不离不弃。早安朱一龙@朱一龙​

#朱一龙的多趣新年#☕️#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#☕️#朱一龙2021爱你如一#☕️#朱一龙2021朱事皆宜#朱一龙|送来新年礼物啦和雀巢多趣酷思品牌代言人朱一龙一起喝咖啡享受生活@朱一龙​

#朱一龙的多趣新年#搞定！朱一龙来晒个单看看能不能中个大奖签名照！#朱一龙粉丝晒单#@雀巢咖啡中国@朱一龙​

#朱一龙的多趣新年##朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#朱一龙x多趣酷思朱一龙和吴小狗的明信片想什么来什么真的爱了第二台咖啡机get☑️@朱一龙@雀巢咖啡中国​

#朱一龙的多趣新年#☕#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#☕#朱一龙的百变咖啡馆#谁听了半曲月摇，恍惚着疏影半院，若只是错了流年，又怎怕忆着云天，想必是那尘上烟，兑了昨前少年愿。朱一龙@朱一龙@朱一龙@朱一龙文案：勤奋的娜娜沙​

记得发截图！#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#💗#朱一龙的百变咖啡馆#☕#朱一龙的多趣新年#朱一龙粉丝晒单。友情提示：在tb付款后将截图发到多趣酷思的tb会员群，可以抽亲签哟！包包们别忘记哒！现在jd正在直播，直播间也有亲签抽送哟！💗朱一龙雀巢多趣酷思@朱一龙​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#｜#朱一龙的多趣新年#嘿嘿！马上我就要拥有可爱小狗狗的明信片了～朱一龙多趣酷思朱一龙粉丝晒单@雀巢咖啡中国@朱一龙​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙的多趣新年#啊哈！！！我拥有了扑克牌啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！朱一龙先生晚上好！友情提示！还有哦！！哈哈哈哈哈哈哈哈@朱一龙​

唉今天四处奔波都没有中奖唉不管怎样产品还是买到了！（朱一龙粉丝雀巢多趣酷思晒单）#朱一龙的多趣新年##朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#（朱一龙@朱一龙@雀巢咖啡中国）​

#朱一龙的多趣新年#眼花缭乱，还好包妹提醒的早，有朱一龙便利贴呢！@朱一龙@雀巢咖啡中国​

朱一龙#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人#红红火火过新年，朱一龙@朱一龙同款红@雀巢咖啡中国​

#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙的多趣新年#来来包包们，雀巢多趣酷思vx视频号，快快关注一波！朱一龙@朱一龙​

朱一龙#朱一龙雀巢多趣酷思品牌代言人##朱一龙的多趣新年#就…即将拥有咖啡机～还有绝美海报明信片扑克牌手机支架便利贴朱一龙多趣酷思朱一龙粉丝晒单@雀巢咖啡中国@朱一龙​​​

#王丽坤代言曼娅奴##人见人爱黛西女孩#在不断突破中寻找真实自我，走出舒适区，以自信，自在，自由为时尚理念探寻不一样的自己，爱上自己，不被定义，不被限制，做最好的自己。用Self-energy书写效果生命力，和坤坤一起展现独立女性的时尚魅力！感谢@MIGAINO曼娅奴品牌LWuli坤晨0322的微博视频收起全文d

#王丽坤代言曼娅奴#每个人都有无限可能，不定义不设限！坤坤子就是我心中的黛西女孩啊可甜可盐，颜值与实力并存，人还超暖跟王丽坤一起解锁更美好的自己探索浪漫而优雅的时尚魅力。保持自信、自在、自由的人生态度，挥别过去，爱上自己。愿每个女生都能成为#人见人爱黛西女孩#期待@MIGAINO曼娅奴收起全文d

#人见人爱黛西女孩#时尚，不止一种面貌。保持自信、自在、自由的人生态度，爱上你自己，不定义不设限！我是@MIGAINO曼娅奴首位品牌代言人王丽坤，跟我一起用Self-energy自能量唤醒鲜活生命力，探索浪漫而优雅的时尚魅力，绽现不一样的色彩吧！#王丽坤代言曼娅奴#L王丽坤的微博视频​

#O网页链接##王丽坤代言曼娅奴#LoveYourself！做最好的自己传递自信，自在，自由的人生态度和坤坤一起做#人见人爱黛西女孩#@王丽坤（高清图✖️7）​

#O网页链接##王丽坤代言曼娅奴##人见人爱黛西女孩#人见人爱黛西女孩！人见人爱丽坤女孩首位代言人共同加油祝曼娅奴品牌大卖@MIGAINO曼娅奴​

#王丽坤代言曼娅奴#这个热搜买的真尴尬！国家在交代重要事情呢……​

#王丽坤代言曼娅奴#不觉得你这个热搜位很尴尬吗​

#王丽坤代言曼娅奴#我现在看不得“代”这个字，容易激动，我以为又一个……2重庆​

#王丽坤代言曼娅奴#居然偷偷代言了我一直中意的一家品牌店2贺州​

#O网页链接##王丽坤代言曼娅奴#恭喜我家坤坤喜提新代言，时尚生活一起开[米奇比心][米奇比心][米奇比心]​

#王丽坤代言曼娅奴#爱你坤儿，自由自在，你是边界；自信美丽，无与伦比​

#O网页链接##王丽坤代言曼娅奴#你遇见了时尚的曼娅奴，而我遇见了自信的你我心目中的黛西女孩儿就像你自信自由、善良大方、细心温柔、阳光洒脱……@王丽坤@MIGAINO曼娅奴LL糖糖W三岁呀的微博视频​

#王丽坤代言曼娅奴#@MIGAINO曼娅奴今天这个热搜买的太值得了​

#王丽坤代言曼娅奴#第一次看到曼娅奴广告，我只买过一次，差不多10年还是12年前，一件T恤500多，穿着去西湖玩儿的，以后没再去逛过，对那时候的我来说，款式偏成熟2苏州​

#O网页链接##王丽坤代言曼娅奴#一如既往的帅，我坤宝儿这气质简直绝了（图源@王丽坤影迷会）​

#王丽坤代言曼娅奴#新的2021年，意味着新的开始2021愿你越来越好，更加自信让我越来越喜欢你我们一起往前冲！！加油！！你依然是最棒的！！希望曼娅奴一直发发发！！#人见人爱黛西女孩#​

#王丽坤代言曼娅奴#坤坤子很符合，坤坤子绝美​

#王丽坤代言曼娅奴#宝贝好好看曼娅奴和坤坤都好有眼光！​

「吃不胖年货清单」✔揭秘！过年狂吃不发胖的秘密✔传说中的黑科技咖啡？抗饿扛把子？✔还能躺着...瘦？✔幸福感爆棚的隐藏吃法？✔我家成了机器人餐馆？所有东西都是在“天猫年货节宝藏新品牌”上选的哦~1.20-1.24日，打开手机淘宝或天猫搜索「年货宝藏新品牌」还可以享受满300-30的优惠哟~买年货，上天猫打卡宝藏新品牌#天猫超级新秀##宝藏青年轻松过年#L中华小鸣仔的微博视频收起全文d

#齿龈双护倍感年味#老家早餐店的油条包子、一碗加酸加辣的酸辣粉，还有一碗冰凉舒爽的酸梅汤，我记忆中的年味和视频《我和我的家乡味》里的李易峰一样，都藏在一道道小时候的美食里。#李易峰有多吃香#那些令人魂牵梦绕的家乡口味，需要用一口好牙认真对待~ pick李易峰同款@舒适达Sensodyne#红蓝管#，牙龈红肿出血，敏感牙齿保护，两大问题，一支对抗。上#天猫年货节#get 必囤年货舒适达红蓝管年味礼盒【李易峰舒适达年货节定制礼盒护敏健龈牙膏200g红蓝管改善牙龈出血】，养好牙齿放肆吃~还能收到六个小红包封作为礼品，新年颜值满满~@天猫美妆L舒适达Sensodyne的微博视频收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.20完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦薇娅直播场面火爆，小伙伴们速来围观20日预售清单来了ssw李佳琪直播间>>》》》2021爆款年货清单薇娅直播间>》》》2021爆款年货清单雪梨直播间>》》》2021爆款年货清单#薇娅年货开抢了##天猫年货节##李佳琦网上年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

#李佳琦直播预告#来啦！李佳琦1.19直播间预告来咯~快来看看有没有想要的宝贝吧！#李佳琦直播#等你哟李佳琦直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单........#天猫年货节#.....多少姐妹在屏幕前严阵以待了，就等一个开抢，屯年货啦你的李魔鬼又来啦，今天的东西有没有又让你欲罢不能呢预告清单最终版来咯……...超超多好物等你来哟#李佳琦直播预告#  #薇娅年货开抢了#感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来。。太激动了哈哈哈，必须把想要的都拿下！！！加油呀！！！收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～今晚的预告来了啦！<李佳琦直播间>>》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》》》》年货节爆款清单.1月19日李佳琦直播间预告清单最终版来咯……超超多好物等你来哟#薇娅年货开抢了#牛年的“牛气年货#天猫年货节#感觉我太实惠了..我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

集美们快来看看啦！1月20日李佳琦薇娅直播预告完整清单哦2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》2021爆款年货清单>薇娅直播间》》》》2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》2021爆款年货清单>薇娅直播间》》》》2021爆款年货清单...#薇娅年货开抢了##天猫年货节#>这帮人的战斗力太吓人了爆款剧透快来get✔✔✔话不多说快来翻翻揪出你喜欢的哇。2021爆款年货清单收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<#天猫年货节##薇娅年货开抢了#快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

你体验过#被亲妈支配的大扫除#吗？（你看我多快乐）#天猫年货节#L王蓝莓同学的微博视频​

为了过年，天猫年货节买了5000块的东西……可怕啊，以后再也不能晚上刷淘宝了……​

吃瓜吃得太震惊还有5分钟开始的时候发现了天猫年货节作业没做还抽空关心了一下宝贝今天在沙滩开不开心看来交到了新朋友和他一起玩的几个也是有姓名的看起来好磕的妈妈就放心啦​

#天猫年货节#下次可以不要半夜搞活动吗？都被家人骂一顿​

这个年货节天猫超市的东西越来越贵一丁点儿都不划算白熬这个夜了​

#天猫年货节#猫粮猫砂猫零食囤好了可以安心睡觉了年货节活动力度不如双十一啊​​​

#天猫年货节#孩子不睡觉，那就陪你玩，逛逛淘宝​

假的年货节假的假的都是假的气#天猫年货节#​

年货节荭-包>>O网页链接雪下得很大，纷扬的雪地里，是两行并肩的#李佳琦直播预告#脚印可是，在第二天早晨薇娅直播间离开的时候，却承认了时间的力量，承认了自己的渺小。对于未来，也许会有点#天猫年货节#不可掌握的感觉吧，可是长大了呢？​

天猫年货节，就那样了该睡觉了。​

有粉丝来问我有啥推荐值得买的，这几本原版画册价格还挺香#天猫年货节##JimmyPage#​

#天猫年货节#天猫超市承诺按时送达的货待揽收一个多星期了都，催了几次也打了很多次电话，毛用都没有。11号买的两箱奶，现在还有一箱未发货。你们这个年货节，能保证发货速度吗？​

完全没有购物欲望，看🍑宝看到现在了，不知道买啥#天猫年货节#​

手机里那么多打折短信原来是天猫年货节啊？我特么以为是庆祝国际吃瓜日呢。。。​

年货节荭-包>>O网页链接有时候，站在阳台上，望着高架桥上#李佳琦直播预告#疾驰而过的车辆，我会想，他们这是要急匆匆的薇娅直播间去哪里？去做什么？会不会是因为在#天猫年货节#远方有株美丽的樱花树，树下有一个人，手里拿着一本书，旁边一壶茶​

迪丽热巴直播全程#迪丽热巴写毛笔字#手写“福”字记录平时自拍瞬间，太可爱了“实不相瞒，我直播前已经吃过东西了吃播小能手上线，嘴就没停过徒手掰核桃，憨憨迪用力过猛直接把勺子咬断了@Dear-迪丽热巴：祝大家新的一年，牛气冲天，一帆风顺，身体健康，新剧《长歌行》希望大家多多期待！#迪丽热巴把勺子咬断了#L教父娱乐的微博视频收起全文d

#迪丽热巴把勺子咬断了#​​​​迪丽热巴今日活动造型，身穿白色收腰衬衫搭配半身开叉裙温婉知性。#迪丽热巴写毛笔字#你们觉得好看吗？​

#迪丽热巴写福字##迪丽热巴写毛笔字#真的很喜欢迪丽热巴，她真的是非常优秀，写的毛笔字非常棒​

#迪丽热彩珠耳环#迪丽热巴身穿白色收腰衬衫搭配半身开叉裙简洁清新，勾勒出曼妙腰线，彩珠耳环点缀尽显温婉知性。#迪丽热巴写毛笔字##迪丽热巴把勺子咬断了#​

#迪丽热巴写毛笔字##迪丽热巴把勺子咬断了#人民的幸福生活➡️吃吃喝喝，生活品质⬆️！！！不过可以看到迪丽热巴就是我的幸福生活！​

#迪丽热巴写毛笔字#这是我看过最长的直播了，四个小时不过有热巴就足够了热巴今晚辛苦了，早点休息@Dear-迪丽热巴​​​

#迪丽热巴写毛笔字#呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜热巴好美啊我的女神​

#蔡文静心疼柯滢##迪丽热巴写毛笔字##班婳怼人好爽#看了让人面红心跳的小说​

#迪丽热巴写毛笔字#热巴的美好祝愿，到时候扫福​

#迪丽热巴写毛笔字#存一下今年用来扫敬业福。​

#迪丽热巴写毛笔字#祝大家牛年大吉，福到财到​

#迪丽热巴写毛笔字#热巴你漂亮我承认，但这个字写得不怎么样，小时候科技不容许你写好字是嘛​

【被耽误的书法家】1.俄罗斯美女一手欧楷，行云流水让网友自叹不如！2.歌手郑智化苦练书法，小楷功力深厚瘦金体也不错！#迪丽热巴写毛笔字#L倦了0226的微博视频​

#迪丽热巴写毛笔字#2021年，和迪丽热巴一起祝大家全家平平安安，牛气冲天，福气多多​

#迪丽热巴写毛笔字#认真写字的女孩子真好看呀，福到了，新的一年也要加油啊，真的是棒棒哒。#迪丽热巴写福字#​

#迪丽热巴写毛笔字#宝贝太有心了，2021一起过幸福年,一起创造人民的幸福生活，这个福字我收了​

明日方舟🎂#星熊0120生日快乐##星熊#【转发抽奖】————————龙门通讯波段————————“生日？啊，今天确实是我的生日。不过年纪大了之后，就不像小孩一样在意这个日子了。再说年关将近，近卫局事儿不少，天天加班，忙得很。非常感谢您的祝福，博士。哎？在罗德岛准备了专门的生日会？哗……真的劳烦您和罗德岛的各位用心了，我一定准时赴约，不过，不会有让我表演节目的环节吧？哈哈，开个玩笑，开个玩笑。喔，还有很多冰库南山？那今晚就喝个尽兴吧。”——————————————————————奖品【详情请点击p10至p16】祝罗德岛的盾、利器、壁垒——星熊督察生日快乐🎂🎂🎂🎂🎂收起全文d

#明日方舟##傀影#猫猫过生日我也重在参与一下【揪2个人送p2正在制作的75mm大吧唧和30r月卡，抽到猫猫专9的刀客塔月卡替换成198r】因为临近年假时间来不及，吧唧只能年后制作好再发虽然很想抽点图，但欠的正式点图还没有画完，于是只能抽点现成的了不嫌弃随手涂鸦的话也可以加一份点图……【开抽时间就在开预售的时候吧】以及这个宣看起来很正式但其实也只是做了二十来个随便卖卖，目前只有个宣图，等有链接了再丢上来如果卖不出去有剩的会再抽（猫猫生日到了却在打广告的刀客塔是屑收起全文d

明日方舟新年活动的新图（来自Appstore宣传图）新干员炎狱炎熔​

祝我们近卫局大宝贝星熊生日快乐画了奇奇怪怪小故事希望大家能够喜欢（？）▶卷揪3个喜欢星陈的刀客塔龙门补给立牌x1or整套新婚套组or月卡！我cp新的一年也要继续贴贴明日方舟#星熊0120生日快乐#​

没时间系列我以后也不搞什么文艺生日图了，全画成薯条图！没有人会不喜欢薯条！#明日方舟#​

明日方舟陈她又在吃（ˉ﹃ˉ）​

明日方舟算是凹过去了。晚上了才意识到今天有合约。蒂蒂永远的神！​

明日方舟明天再来​

明日方舟玩家甚至开始使用黑角不用强杀的感觉真好​

明日方舟每日任务一键领取催了一年也没动静基建花里胡哨整了一大堆还关不掉托你的福我待在基建的时间又多了难不成这就是你提高游戏时间的方法请问你有事吗？@明日方舟Arknights​

明日方舟我好久没有体验这种质朴的阵容了​

明日方舟看了看大家的阵容，无羊无42无铃兰的菜鸡博士发出叹息，借都不知道先借谁好​

明日方舟本来想说打到18就走，可是手又痒了🙉​

明日方舟这次危机合约好多加法抗的tag，可是好像还是玩法师队的更多，图一是法师队过的18，图二是自己玩的物理队伍过得15，难道是因为我没练极境的原因？​

明日方舟危机合约都开始了，我练的干员↓​

明日方舟记录一下难得的抽卡上头我原本只想要一只年最终却收获了两只阿（没有说阿不好的意思！阿宝贝永远是我的小甜心）啊，脑瘫之王竟是我自己🙏​

明日方舟晚安！​

明日方舟微博玩的少，刚刚不懂规矩当了回海豹，去年抽了所有石头没抽到的年出货确实太开心了，才想发到超话里跟同好们分享出货的喜悦，给问候亲🐎问得有点懵谢谢各位提醒我删博的同好。​

明日方舟42姐和棘刺什么时候进池子或上商店啊？21年春节限定池可以有吗？太强了，我个屑博士靠白嫖好友的42姐第一次第一天就过了危机18​

明日方舟求问一下有没有什么过18的低练作业呀，p1是我打算抄的的作业，但是发现我只能打到p2的17，压根解锁不了18难受啊​

用好友的42姐，体会了一次明日方舟新幻神的厉害之处。​

明日方舟我好了-分享绝望瞬间以及最开始的阵容(​

明日方舟来来！让我看看你们都准备了多少东西等限定池！比我多的不准发哼（bushi）​

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.20完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦薇娅直播场面火爆，小伙伴们速来围观20日预售清单来了ssw李佳琪直播间>>》》》2021爆款年货清单薇娅直播间>》》》2021爆款年货清单雪梨直播间>》》》2021爆款年货清单#薇娅年货开抢了##天猫年货节##李佳琦网上年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

集美们快来看看啦！1月20日李佳琦薇娅直播预告完整清单哦2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》2021爆款年货清单>薇娅直播间》》》》2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》2021爆款年货清单>薇娅直播间》》》》2021爆款年货清单...#薇娅年货开抢了##天猫年货节#>这帮人的战斗力太吓人了爆款剧透快来get✔✔✔话不多说快来翻翻揪出你喜欢的哇。2021爆款年货清单收起全文d

快来看看1月20日#李佳琦薇娅直播预告#不买都可以进来看看~sdd李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单#薇娅年货开抢了##天猫年货节#集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，你想买的都有#李佳琦网上年货节#快来get攻略2021爆款年货清单收起全文d

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#李佳琦和薇娅都在直播中推荐了电影《武汉日夜》#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#前几天公益包场活动他们也都包场请观众看电影了！直播中李佳琦说能够这么快控制住疫情，彼此这么团结有爱。所以这部电影不只属于武汉，而是属于千千万万了不起的中国人”！薇娅则对电影本身真实的力量表示受到感动！1月22日，一起去支持《武汉日夜》！L娱乐扒皮的微博视频收起全文d

#薇娅直播#天呀！大家准备好钱包了吗！零食还不冲吗干饭人赶紧速来报道呀！L娱乐潮流的微博视频​

今晚#薇娅直播间#，和府捞面、安慕希、狗不理、行李箱、面膜、润唇膏...开抢了！美食、美妆、生活好物都备好了，速来！#薇娅年货开抢了#！微博直播​

#薇娅直播#薇娅的直播又来啦，这个直播间也太红红火火了吧，这浓浓的年味今天你们有抢到自己想要的东西吗！可以开始屯年货啦L偶像日报的微博视频​

“每天大半夜不睡觉你都干啥”“每天都不一样啊……比如今天就是和名为购物车的食欲在抗争”作为一个从没有跟过直播卖货的大懒蛋第一次看了李佳琦薇娅直播预告图、且听了朋友安利、然后自己又筛筛选选保留了1/3，但还没有下定决心……​

年货节荭-包>>O网页链接雪下得很大，纷扬的雪地里，是两行并肩的#李佳琦直播预告#脚印可是，在第二天早晨薇娅直播间离开的时候，却承认了时间的力量，承认了自己的渺小。对于未来，也许会有点#天猫年货节#不可掌握的感觉吧，可是长大了呢？​

年货节荭-包>>O网页链接有时候，站在阳台上，望着高架桥上#李佳琦直播预告#疾驰而过的车辆，我会想，他们这是要急匆匆的薇娅直播间去哪里？去做什么？会不会是因为在#天猫年货节#远方有株美丽的樱花树，树下有一个人，手里拿着一本书，旁边一壶茶​

年货节荭-包>>O网页链接也因其不可能而显得#李佳琦直播预告#飘渺,在城市里薇娅直播间吟唱出一种凄切荒凉.总是有这样的人啊,明知道再也找不到,却还是不断地找寻.天知道他们在#天猫年货节#寻找什么,莫不是无妄的​

#薇娅直播#好多吃的，很开心有木有，最开心当然是有我喜欢的坚果了​

#薇娅直播#买了徐福记哈哈哈哈！没想到我过年年货这么快就置办上了！爱你薇娅​

#薇娅直播#好难过！！为什么我抢不到啊！！库存多加一些吧！给我们这些手速慢的一点活路​

我能说大家都太狠了吗，我想买的零食果然没抢到。我真的好想要大礼包，孩子太难了🙈#薇娅直播#​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#李佳琦和薇娅真棒，直播间也不忘推荐武汉日夜#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#很暖心，我相信这样会有更多的人去了解这部影片，然后会感动会感激自己生在中国L雪碧夏季清凉的微博视频​

#薇娅直播#今天年货节的种类太丰富了，真的是什么都想要，好多东西都是秒没，还好抢到几个大礼包​​​

#薇娅直播#开心开心我终于准时准点买到了我喜欢的东西啊哈哈哈果然抢的人太多了我也太不容易了吧真的可以安心睡觉啦​

#薇娅直播#快过年了，年货必须多囤一点，今晚真的是拼手速了，囤了好多零食和一些日用品，感觉荷包要空了​​

#薇娅直播#所以各位小伙伴们今天你们又被她分享的这些小零食和生活用品心动了吗啊哈哈哈小钱包是不是跟我一样差不多空啦​

#新年染头有盼头#有像我一样新年一定要换新发色的宝贝嘛！我这个被专业tony拒绝了无数次漂染的女人，开始在家“作死”，自己动手了，听说@施华蔻官方微博出了“高级灰家族”系列染发剂？施华蔻我还是信得过的，所以我这个发色狂魔怎么可能错过？？火速买来，现实中碰一碰，到底是成功还是翻车？视频见～～～心动的铁子们，我链接也已经准备好了～可冲：施华蔻泡泡染发剂纯2020流行色显白泡沫含植物发膜2盒L浪里小草莓的微博视频收起全文d

改造男友2.0第一次改造：邋遢宅男变韩系欧巴第二次我要让欧巴变男团挑战给小哥染王一博同款发色成功？失败？评论见~#新年染头有盼头##天猫年货节##2021不福不行#新年一起来解锁全新高级灰发色！L小雪梨梨梨SherryJ的微博视频​

#新年染头有盼头#脏橘色了解下朋友夸完同事夸，同事夸完妈妈夸🍎📷原图​

#新年染头有盼头#改变后被惊艳到🥰很显气质的发型重点是免打理！🧐前面设计一款大八字刘海，八字刘海真的很凸显气质，而且还很显脸小，🥰下面的烫发c➕s很有纹理感，也很有层次感，搭配显白发色，适合所有肤色，显白又高级L杨彬AnOther的微博视频​

#新年染头有盼头#据说这是大多女生过年必备的三件套，哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了...女朋友新年三件套​

#新年染头有盼头#蓝黑真的很好看就是特别掉色，洗一次掉一次！哈哈哈​

#新年染头有盼头#元旦假期到现在漂白→染玫瑰粉半个月就褪成很淡的橘粉色了不过阳光下这个颜色真的好看死了​

#新年染头有盼头#诶嘿正打算后天去染发呢烫发已经ok了接下来换个发色开始新年啦啦啦​

#新年染头有盼头#周末刚买了高级灰打算过年染发​

#新年染头有盼头#周末也准备自己在家染个头发​

#新年染头有盼头##无敌好看的亚麻青棕色🎄亚麻青棕色染完，原地显白最显白的发色绝对🉑️提亮肤色而且会给人一种很清爽温柔的感觉🐬对于冷白皮的肤色来说冷色系就是独一无二的巴适掉色周期比较长不用担心变黄2舟山·舟山港航国际大厦​

#新年染头有盼头#年前做发型高峰期做头发的赶快啦。|2021給你不一樣的時尚体验.2成都·蜀汉路​

#新年染头有盼头#所以有没有人推荐头顶染个什么过渡色衔接比较不突兀..不然长黑头发太丑了ヽ(ー_ー)ノ​

#新年染头有盼头#谁跟你说的施华蔻挺好使毋庸置疑“新年染头有盼头”这话好使吗能说服我妈吗？写的挺好首先你先去说服我妈告诉她有这“新年染头有盼头”的说法别让她不停地叨我​

#新年染头有盼头#好了好了我去染还不行吗​

#新年染头有盼头#雾感米棕2北海​

#新年染头有盼头#这我就不得不说两句了​

#新年染头有盼头#这话题太应景了前天从网吧出来脑子一热然后就冲向了理发店反正放假了干脆把曾经一直想染的头发染了希望真的会有很多盼头每天都能开心多一点​

#新年染头有盼头#@老缫老缫我觉得我想艾特你哈哈哈哈哈哈哈精神小铁汁​

#新年染头有盼头#听说新年染头有盼头来来来推荐个色号我新年去染个头发​

#新年染头有盼头#真的有盼头？那我去染个（如图）这样的或者染个绿的？​

#新年染头有盼头#冲了！​

#侯明昊一秒变脸#我笑了，我装的#微博剧场#​

侯明昊在人类的漫长历史中，有一种叫做【干饭人】的奇妙生物，我们的容伯爷@侯明昊Neo有幸便是干饭人中的一名主力军#侯明昊官服造型##侯明昊一秒变脸#L侯明昊Neo工作室的微博视频​

#侯明昊一秒变脸#被侯明昊《我就是这般女子》抬眼秒杀，变脸前乖巧，变脸后腹黑，有被容瑕的眼神狙击到！#侯明昊抬眼杀#L微博网络剧的微博视频​

#侯明昊一秒变脸#上头了还好不是一下更新全集要不肯定会要了我老命​

侯明昊#侯明昊一秒变脸#截修//无水印『侯明昊×容瑕』【官服】（点原图享用）@侯明昊Neo​

完了完了完了我觉得有点像超越是怎么回事#侯明昊一秒变脸#​

#侯明昊一秒变脸#这一秒变脸的功力实在是太强了，豹妹看了背后都发凉，但是还是硬着头皮做了几张表情包请把#豹妹头铁打在公屏上（bushi​

#侯明昊一秒变脸#怎么有男子长得比女孩子还秀气？这不科学​

#侯明昊一秒变脸#别蹭热点营销了大哥人血馒头好吃吗​

#侯明昊一秒变脸#说实话我觉得他古装扮相还挺好看的帅哥打算多演点古装剧吗？这部剧看着还不错，打算追了​

#侯明昊一秒变脸#一个晚上一口气看了六集之后现在还想看的人举个爪！啊啊啊啊啊啊太好看了吧！上瘾了上瘾了！侯明昊好适合古装啊！​

#侯明昊一秒变脸#王一博对不起了暂时绿你一下！侯明昊好帅啊！！！这造型简直太合适了！这演技也蛮不错～​

#侯明昊一秒变脸#啊呀，帅哥发微博的文案都一样的嘛？cxk和hmh都变脸了，还是装的​

#侯明昊一秒变脸#我看成杨超越了？神韵好像的感觉..​

#侯明昊一秒变脸#哈哈哈哈哈哈我笑了我装的​

#蔡文静心疼柯滢##班婳怼人好爽##侯明昊一秒变脸#好看的小说我超i​

#侯明昊一秒变脸#说实话我觉得他古装扮相还挺好看的不如多演点古装打算开始追一下这部剧喽​​​​

侯明昊#侯明昊一秒变脸#@侯明昊Neo这个变脸真是绝了，上秒是甜甜小猴子，下秒是伯爷霸总#侯明昊我笑了我装的#绝！​

#班婳怼人好爽##侯明昊一秒变脸##撒贝宁一首送别把小尼唱哭了#令人面红心跳好看滴小说哦​

#侯明昊一秒变脸#侯明昊《我就是这般女子》抬眼秒太绝了吧！变脸前乖巧，变脸后腹黑，演技真的好绝！！@侯明昊Neo​

#乘风破浪的姐姐2赛制#现在回看我还是很喜欢浪姐1，在她的文字里，女人可以是自己，可以发光，可以不是生育的工具。就像贾玲在谈到自己电影你好李焕英时说的，妈妈不只是妈妈，她首先要是她自己。附浪姐1文案：有人说，每个人的历史从出生前就开始了爱与烦恼幸福与秘密，时间与魔幻永恒交替女人从母亲开始就是我们一生中最早记得和最后忘却的名字而每个女人砺砺一生，都在面对性别与年龄，生活与自己的锤问三十岁以后人生的见证者越来越少但还可以自我见证三十岁以后所有的可能性不断褪却但还可以越过时间，越过自己三十而励在时光的洗炼，时代的铿锵中我们不断更新对世界、对生命提问的能力三十而立我们从每一寓言里，辨认自己也认识他人的内心，他人的真理三十而骊骊色骏马，飞云踏海我们关心成功，也关心失败更关心每个人要面对的那座山我们关心美好，关心热爱更关心日新月异的未来努力与翻越不馁与坚信肆意笑泪青春归位一切过往，皆为序章直挂云帆，乘风破浪2广州收起全文d

#乘风破浪的姐姐2赛制##姐姐2赛制#《乘风破浪的姐姐2》新赛制首次公开！每位姐姐vocal和dance都将分开展示，让初舞台考察更全面和公平！听到消息的X-SISTER的姐姐们更猜测并建议加入互投、车轮战等升级赛制让姐姐们得到更多展示，你们希望加入哪些新赛制？L新浪综艺的微博视频​

#乘风破浪的姐姐2赛制#浪姐2改新赛制了，阵容也官宣了，期待节目开播你期待哪一位姐姐​

#乘风破浪的姐姐2赛制#宁静提议的乘风破浪的姐姐2赛制：“不要太八卦了，要不然你们会落入一个俗套，变成一个八卦节目。”40多岁的张柏芝来浪姐2，相信一定会很有看头～L娱蜀黍的微博视频​

#乘风破浪的姐姐2赛制#观众（尤其是女性）们当这是娱乐节目看看就行了。大可不必上升到「主义」「精神」的级别。也不必把自己代入进去。因为这本质是一个上层女人集体表演秀。和普通人没有关系。​

#乘风破浪的姐姐2赛制#我真希望每次公演也搞搞线上投票好不浪姐1每一次的排名我简直无话可说​

#乘风破浪的姐姐2赛制#姐姐只要美就可以了#杨钰莹乘风破浪的姐姐2#​

#乘风破浪的姐姐2赛制#这回好像都是我喜欢的姐姐疯狂心动要不要试着看看呢​

宁静给《乘风破浪的姐姐2》节目组的建议就是：不要太八卦了，要不然你们会落入一个俗套，变成一个八卦节目。这群娘们...........（U1S1我想知道她后面接的是什么）#乘风破浪的姐姐2第一波阵容##乘风破浪的姐姐2赛制##浪姐2阵容#L饭圈安利娘的微博视频​

#乘风破浪的姐姐2赛制#赛制不关心，我只想看漂亮姐姐们。鸥姐冲啊！我温柔，漂亮，知性的大宝贝，一定会惊艳全场！为鸥美丽打call！​

#乘风破浪的姐姐2赛制#新一季的赛制又有新的升级，据悉可能还会有姐姐之间的互投和车轮战，为的就是让姐姐们有更多的展示。这个阵容又会真香吧，还蛮期待成团的！L传媒观察君的微博视频​

#乘风破浪的姐姐2赛制#董洁太膈应人，发个讨论表个态。​

#乘风破浪的姐姐2赛制#郎姐2的赛制貌似比第一季还没更犀利啊，期待张柏芝姐姐的初舞台，姐姐们加油#浪姐2阵容#​

#乘风破浪的姐姐2赛制#左曉卿看来左小青同学需要往自己身上挂一艘船辛苦了小青姐加油加油期待漂亮小青@左曉卿​

#乘风破浪的姐姐2赛制#期待周笔畅​

#乘风破浪的姐姐2赛制#期待吉克隽逸2深圳​

#乘风破浪的姐姐2赛制#周笔畅期待笔笔@周笔畅​

#乘风破浪的姐姐2赛制#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#乘风破浪的姐姐2赛制#我在追追光吧哥哥，以前也追了乘风破浪的姐姐，能不能别搞粉丝打投啊，粉丝太累了吧。创4青3肯定是粉丝打投出道，粉丝挺辛苦的，纯为爱发电。​

#你好生活收官##乘风破浪的姐姐2赛制##谢允不回头看爆炸#看了让人面红心跳的小说​

#乘风破浪的姐姐2赛制##董洁##潘粤明#乘风破浪的姐姐2官宣，网友抵制董洁，原因是当年她婚内出g还恶人先告状前夫2成都L四川艺考秘籍的微博视频​

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.20完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

集美们快来看看啦！1月20日李佳琦薇娅直播预告完整清单哦2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》2021爆款年货清单>薇娅直播间》》》》2021爆款年货清单李佳琦直播间》》》》2021爆款年货清单>薇娅直播间》》》》2021爆款年货清单...#薇娅年货开抢了##天猫年货节#>这帮人的战斗力太吓人了爆款剧透快来get✔✔✔话不多说快来翻翻揪出你喜欢的哇。2021爆款年货清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～今晚的预告来了啦！<李佳琦直播间>>》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》》》》年货节爆款清单.1月19日李佳琦直播间预告清单最终版来咯……超超多好物等你来哟#薇娅年货开抢了#牛年的“牛气年货#天猫年货节#感觉我太实惠了..我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<#天猫年货节##薇娅年货开抢了#快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告#来啦！李佳琦1.19直播间预告来咯~快来看看有没有想要的宝贝吧！#李佳琦直播#等你哟李佳琦直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单........#天猫年货节#.....多少姐妹在屏幕前严阵以待了，就等一个开抢，屯年货啦你的李魔鬼又来啦，今天的东西有没有又让你欲罢不能呢预告清单最终版来咯……...超超多好物等你来哟#李佳琦直播预告#  #薇娅年货开抢了#感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来。。太激动了哈哈哈，必须把想要的都拿下！！！加油呀！！！收起全文d

李佳琦薇娅直播场面火爆，小伙伴们速来围观20日预售清单来了ssw李佳琪直播间>>》》》2021爆款年货清单薇娅直播间>》》》2021爆款年货清单雪梨直播间>》》》2021爆款年货清单#薇娅年货开抢了##天猫年货节##李佳琦网上年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

快来看看1月20日#李佳琦薇娅直播预告#不买都可以进来看看~sdd李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单#薇娅年货开抢了##天猫年货节#集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，你想买的都有#李佳琦网上年货节#快来get攻略2021爆款年货清单收起全文d

#天猫年货节#年货节宝宝集友们快来啦！+7简直太喜欢了李佳琦薇娅的直播预告1月19日李佳琦、薇娅直播预告最终版清单来咯！15李佳琦直播间》》》》》》>>2021年货节红包薇娅直播间》》》》》》》>>2021年货节红包>>李佳琦直播间》》》》》》>>2021年货节红包薇娅直播间》》》》》》》>>2021年货节红包<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅李佳琦直播间等你来哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟年货节快来get攻略》》>>2021年货节红包收起全文d

#薇娅直播间#年货节又来了，薇娅直播间真的福利满满，已经邀请一家人都加入薇娅直播间年货节抢货大队了！今年的年货O明晚19：00直播间直接备齐!#薇娅年货开抢了#​

今晚#薇娅直播间#，和府捞面、安慕希、狗不理、行李箱、面膜、润唇膏...开抢了！美食、美妆、生活好物都备好了，速来！#薇娅年货开抢了#！微博直播​

#薇娅年货开抢了##超赞年货节#薇娅的选品一如既往的好，我又看上了倍轻松颈部按摩器，过年回家的路上也能带着用，路上终于不那么疲惫了，老天要保佑我能抢购到这么好看又实用的年货哦#年货节倍轻松#。​

#薇娅年货开抢了#大家都开始抢年货了，而我连个馒头都吃不到​

#薇娅年货开抢了#多傻X才会在这里买年货？我家周围没超市么？​

#薇娅年货开抢了##超赞年货节#辛苦工作一年，不仅要犒劳胃还要给身体适当放松，这次趁年货节，我要给自己买一个倍轻松颈部按摩器#年货节倍轻松#，不能让身体受累。​

#薇娅年货开抢了##超赞年货节#工作久了，真的需要放松，但是去店里又不方便，所以买个颈部按摩器才是明智的选择。决定好后，就等年货节开始啦，到时候蹲点抢购倍轻松颈部按摩器#年货节倍轻松#，愿在寒冷的冬天，温暖我僵硬的脖子，让它不再酸痛。​

#薇娅年货开抢了##过年##囤年货#你准备年货了吗，酱牛肉可以团购啦都说回族做的酱牛肉香，作为一个回族姑娘，趁着春节来临之前带着你做一次吧美食天天晒早餐#晓丫和她的餐桌##不可辜负的美食#2北京L射手晓王妃的微博视频​

#薇娅年货开抢了##超赞年货节#就喜欢在薇娅这里买产品，良心推荐，肯定不会错，这个年货节竟然有倍轻松颈部按摩器，这简直就是老天赐给IT人的福利#年货节倍轻松#，每天对着电脑，脖子巨酸痛，我必须要买它，不然我工作没法进行了。​

#薇娅直播间#我说我对象要被他气死了，把我的零食全部吃光了，不过还好我有准备#薇娅年货开抢了#明晚我要准备好了​

#薇娅直播间#我跟我闺蜜最喜欢吃草莓了，明晚别的可以错过，这个肯定要蹲好，想着口水都就流出来了#薇娅年货开抢了#​​​​​

#薇娅直播间#我的快乐又要回来了，女孩子嘛，好吃的肯定得备充足了才行，幸福感必须要自己给自己！！#薇娅年货开抢了#明晚遇到想吃的一定不能犹豫的，抢起来就完事​

【#基金#经理：#长期维度继续看好消费、医疗、新能源等行业#】在@央视财经#2021牛年投资大趋势#直播中，前海开源基金的基金经理曲扬表示2021年将继续看好消费、医疗、新能源这些行业。他表示，这是从比较长期的维度来看的，在他看来这些是朝阳行业，符合中国经济转型的方向，符合经济结构的变化方向，他们的未来发展的空间很大，能够代表中国在国际上的竞争力等等。这样的行业不是好一年、两年，拉得时间越长，它的优势就越突出。所以，聚焦在这些行业，是从一个未来长期，比如5年、10年，或者更长期的角度，去把重心放在这些方向。短期很难判断，影响短期的因素很多，很难知道哪个因素是主要因素，所以从长期来看，能够跑赢。1月4日起，每天21:00，上央视财经App，连续30天超长直播，打造牛年投资宝典。 L央视财经的微博视频收起全文d

「新能源」理想ONE2020北方年度用车报告//关注+转发评论，一周后抽送华为FreebudsPro降噪耳机。2019年12月27日，我提到理想ONE，至今已行驶近四万公里。对新能源的观望者，本期视频我以北方车主的身份，和大家分享（可能是）唯一一辆在冬天也能让你放心使用的电动车。对同样是北方车主的朋友，我想说你们曾经担心的增程器短途掉电问题，也已经OTA解决了。这期视频只是开始，后续还有第二期、第三期...欢迎留言提问，我来解答。L董晓龙的微博视频收起全文d

#财经##股票##基金#，截至2020年12月底，我国累计建成118座加氢站。然而，据业内人士透露，我国目前投运的70多座加氢站，几乎都处于亏损状态。上海舜华新能源系统有限公司总工程师阮伟民表示，加氢站每年的运营费用可能要到200多万元，如果车辆少根本无法承受运营费用，就会亏损。加氢站的建站成本高，成本回收周期较长，如果要想实现收支平衡乃至盈利，必须要形成车辆加氢的规模效应。（央视财经）收起全文d

ID.4被大众定义为MEB国产第一车，它曾亮相2020年广州车展。一汽大众推出的车型为ID.4CROZZ，上汽大众推出的车型为ID.4X。大众ID.4的级别定位是紧凑级SUV的纯电动汽车，将与自比亚迪、广汽新能源等诸多中国自主品牌，以及蔚来、小鹏等造车新势力品牌旗下车型展开竞争，当然还有特斯拉。在欧洲市场，尺寸更小一些的ID.3车型先于ID.4发售交付，尽管上市不足半年时间，但ID.3销量成绩不俗。收起全文d

【#威马创始人沈晖吐槽1000公里续航#：无用，浪费】开年以来，蔚来、智己、广汽埃安陆续宣布将推出续航超过1000公里的新能源纯电动汽车，与此相关的固态电池、石墨烯基电池技术引发行业热议。1月19日威马汽车创始人沈晖在谈到1000km续航电池时表示：有没有考虑过用户体验？主流车都用，我觉得是浪费。你同意吗？你同意1000公里续航是浪费吗？收起全文d

01月19日，天齐锂业股价继续上涨。截至今日收盘，天齐锂业上涨0.28%，收盘价为61.06元，盘中股价最高触及65.60元，股价创历史新高。四川天齐锂业股份有限公司是中国和全球领先的集上游锂资源储备、开发和中游锂产品加工为一体的锂电新能源核心材料供应商。公司的主要产品为锂矿、锂化合物及衍生品。公司分别获得了怡安翰威特颁发的“2019中国最佳雇主”、《南方周末》评选的“年度杰出责任企业”以及《公益时报》授予的“2019年度公益企业”等奖项和荣誉称号。根据Roskill2019报告,2018年以下游商家销量计算,公司是全球第三大电池级碳酸锂供应商。近一年公司股价累计上涨89.45%，同期沪深300指数上涨30.87%。收起全文d

郑爽有10个洗白方案：1、研制出1nm光刻机2、明天把白酒拉满涨停3、收复台湾4、平复疫情5、发布1999的骁龙888手机6、自研5nm工艺流片成功7、把孟晚舟解救出来8、把显卡的价格恢复正常9、新能源涨停10、复活因疫情离开的国人们如果网上热议的事情与曝光的信息是真的，只能说这里面涉及的伦理道德法律讨论太多了，郑爽能不能洗白我就不得而知了，也有可能掉进黄河都洗不清了吧？现在最希望真性情爽妹子突然发个微博说：代孕怎么了！娱乐圈不都代孕吗！那个谁谁谁和谁谁谁，他们也都代孕了！来个鱼死网破，把一些代孕的名人拉下马，横扫娱乐圈。#郑爽张恒孩子出生证明#数码科技评论收起全文d

【私募悄然调仓这些板块成新掘金方向】1月19日，A股市场主要股指出现调整，新能源车、酿酒等“抱团”股集体下挫。来自私募行业的最新信息显示，目前不少私募机构对2020年人气赛道及大市值龙头股的减配意愿明显增强，部分私募更是悄然调整了配置重心。以银行股为代表的大金融、地产龙头以及部分传统制造业成为不少私募的新掘金方向。（中国证券报）O私募悄然调仓这些板块成新掘金方向收起全文d

论前瞻性，我最近做得很好的，上上周提示减仓白酒，周末疯狂提醒白酒风险，上周一他们疯狂推白酒，我又提示不要冲，结果被小人举报，下手真狠！那两天我粉丝里就有不少用白酒换了科技，这十来天舒服得不行！很多新粉总是后悔关注吃了，交了不少学费！所以大家要多扩散，就可能让很多人少跳坑！一起坚持，我们的队伍需要越来越大！#微博股票##白酒股##新能源#叶艾茂普通粉丝群收起全文d

#新能源汽车#美国电动皮卡公司Rivian或将完成一笔26.5亿美元的融资。随着新一轮的融资成功，Rivian的估值也达到了80亿美元左右，而且这还是一个没有开始交付的品牌。Rivian自2019年初以来已筹集了约53亿美元。这一轮是2021年的第一笔资金，由富达管理、亚马逊的环保基金、科图资本以及“其他几个现有和新投资者”领投。11月，Rivian确认了有关R1T和R1S的信息，包括定价、续航。R1T的起价为67,500美元，R1S的起价为7万美元。这两款车型均配备135千瓦时电池包，EPA续航里程为300英里，而180千瓦时的电池包需要多加1万美元，并将续航里程提升到400英里。好好造车吧！@电动扒士@车圈大事件#新能源大牛说#收起全文d

车载摄像头：长赛道，大空间，值得关注一、长赛道，大空间自动驾驶、新能源汽车将带动车载摄像头的持续高增长。特斯拉Model3/Y单车配置8颗，蔚来新发布的et7单车11颗（800万像素），小鹏P7（xpiliot3.0）应用4环视+10个高感知镜头。长远看在ADAS带动下，单车镜头数将达到8颗，5倍大市场。产品结构亦升级，当前视觉类占一半以上，未来价值量更大的感应镜头占比会逐步提升；同时车载镜头像素将逐步升级。二、高壁垒，优竞争格局基于：1）下游汽车认证严格、验证周期长；2）技术、可靠性：车载摄像头应用环境复杂，对技术和可靠性要求极高，需要纯玻璃或玻塑。高壁垒造就优异竞争格局，CIS领域CR2接近75%，车载镜头CR2接近一半。主流的车载CIS和镜头厂商毛利率在40%左右。收起全文d

#财经##股票##基金#，据媒体报道，近日美国宾夕法尼亚州立大学王朝阳院士团队研制出一种集低成本、安全性、快充且高续航里程于一身的高性能磷酸铁锂电池，望解决新能源汽车发展的“里程焦虑”和“充电时间焦虑”难题。机构认为，磷酸铁锂在乘用车应用回潮，叠加各个领域的需求逐渐起量，预计2021年行业将进入高增期。德方纳米为国内最大磷酸铁锂正极材料企业，直接受益于行业反转复苏。湘潭电化参股公司湖南裕能新能源目前磷酸铁锂年产能5万吨。（怀新资讯）收起全文d

今天朋友小张把开了半年的理想one卖了，我可以看到他的心理阴影面积很大朋友今天把理想one卖了，2020年7月落地的，跑了1.8万公里。现在天气冷，直接影响了纯电续航里程，他说纯电只能跑110公里左右，开汽油模式或者油电混合模式，1.2T的3缸发动机介入了，发动机的噪音有点大。小张说“还不如买个纯电的，或者纯汽油的！”今天他去二手车市场不是很顺利，好几个车贩子都不收，他们直接说不敢碰，怕砸在手上，最后找到一个收的了，卖的价格是25.5万。小张当时的脸色就很难看，亏了小10万，谁能告诉我他的心理阴影面积多大。#新能源汽车#收起全文d

【风口来了！动力电池回收价格被哄抬大量企业纷纷涌入抢蛋糕！场景却是这样的】2020年，新能源汽车迈入“市场化元年”，动力电池将迎第一波“退役潮”的消息再度引发市场热议，让电池回收这个新生行业站上风口。然而，看似诱人的“蛋糕”，在实践中却成了难啃的“硬骨头”，让入局者大呼摸不着头脑。（e公司）O风口来了！动力电池回收价格被哄抬大量企业纷纷涌入抢蛋糕！场景却是这样的收起全文d

《易车时速》第一期，@时睦华带你回到十几年前，看看中国新能源车的发展历程。为什么国家要支持“电动爹”，你对电动汽车的印象是不是该变一变了……#新能源汽车#@易车L易车原创节目的微博视频​

军工白酒新能源一个都没跑的了每天早晚打开都是一片绿不操作了跌破25个点我全抛就拿他个一年半载的​

转发微博

国信证券sz002736江苏省新能源开发股份有限公司关于筹划发行股份购买资产暨关联交易事项的停牌公告，点击链接查看更多->O网页链接​

有些人，有些事应该想明白了。人民币为什么现在汇率这么硬，因为你赚再多的美元回来，这钱都是没用的废纸。你买铁矿石用不了那么多钱，才第三位。进口前二，石油要变成太阳能了，芯片要国产。隆基和中芯国际肯定是龙头，没的说。新能源谁能跑出来。天齐锂业和赣锋吧。融捷也不错。​

#美股#美股三大指数上涨新能源汽车股新能源汽车板块hq1541表现活跃O美股三大指数集体高开新能源汽车股表现活跃​

《王传福：2021年新能源汽车行业开始进入“战国时代”；曾毓群：未来5年锂产业市场将进入TWh时代》宁德时代董事长曾毓群表示，未来5年，锂产业市场将迎来井喷期，快速进入TWh时代。O网页链接​

【车视榜单】2020宝马汽车销量盘点：新能源势头正猛，宝马3系/5系功不可没#车视头条##买车选车##车视榜单#L车视头条的微博视频​

【陈坤最新广告片为博朗百岁庆生，里面的彩蛋你都看懂了吗？】今年是@德国博朗Braun成立的第100年，一部@陈坤穿越百年视频，让我们看到了很多经典设计：风靡上世纪50年代的留声机，70年代NASA定制的剃须刀，还有放到今天依旧不过时的钟表…在博朗看来，好的设计，经得起时间的检验。#陈坤为他百岁庆生#L德国博朗Braun的微博视频收起全文d

#陈坤为他百岁庆生#原来是@德国博朗Braun过百岁生日，我看到很多品牌纷纷发来贺电，这人缘不错啊。博朗在工业设计界一直很有名气，前首席设计师迪特拉姆斯先生提出的设计十诫，到今天依然被众多设计师奉为圭臬。博朗也很用心，百年之际推出了致敬传奇作品sk4留声机的典藏礼盒，配上他家独特的往复式剃须刀，一手掌握科技与设计，有送礼需求的朋友可以去看看O网页链接#百年博朗，精工智造##天猫超级品牌日#收起全文d

【转发有奖】二十世纪男孩番外篇：一台改变了设计史的唱机转发关注中抽一位，获得由传奇设计师DieterRams创作的博朗腕表一枚，及由他本人亲笔签名的设计画册一本；再另抽一位，获得博朗5系“小猎豹”电动剃须刀一件我收藏了好几件美术馆级的博朗产品，收音机，剃须刀，黑胶唱机和音箱，几十年来，它们的美感毫不过时，仍完美运作。今年是@德国博朗Braun创立一百周年，1958年起，它跻身设计最高殿堂，因为年轻的DieterRams和HansGugelot共同创造了一件非常“简单”的作品：全白色的SK4唱机，它可以说是产品设计的转折点。从那时起，许多精湛设计且经久耐用的产品陆续诞生，也让我这样的设计爱好者一直倾心。2月2日是属于博朗的#天猫超级品牌日#，会发布一款以SK4为外观灵感的博朗百年珍藏礼盒，收纳了精工细造的博朗9系剃须刀，限量独家首发：O网页链接#百年博朗，精工智造##陈坤为他百岁庆生#L熊小默的微博视频收起全文d

#陈坤为他百岁庆生#坤哥@陈坤2021的第一支广告真的太绝了，黑色西服帅气高贵，表现力更是没得说！真的期待《侍神令》晴明上线！L爱追星的李二狗的微博视频​

#陈坤为他百岁庆生#……我还以为是那个百岁老人（扶眼镜）​

#陈坤为他百岁庆生#我还以为热搜研究陈坤孩子咋来的呢​

#陈坤为他百岁庆生#突然发现我用的是他们家的电动牙刷……好巧​

#陈坤为他百岁庆生#当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。我们老是想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。与其苦苦强求，不如潇洒地挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让你更宽容、更睿智、更从容。谁说放弃不是另一种获得呢？​

#陈坤为他百岁庆生#我还挺喜欢博朗的剃须刀的，系列多，选择多，送弟弟男朋友爸爸都可以啊。​

#陈坤为他百岁庆生#​​​​@陈坤2021第一支养眼广告大片公开，黑色西服温文儒雅，清爽高贵。​

#陈坤为他百岁庆生#啊啊啊，我种草了博朗礼盒没想到都100岁了呀那就和陈坤一起祝博朗100岁快乐还有，博朗的预告片好高级呀​

#陈坤为他百岁庆生#虽然说是个广告短视频，但是有一说一我哥这个颜值是真能打，感觉逆生长了都，比年轻时更有魅力了​

#陈坤为他百岁庆生#热搜你做个人吧，我还算了一下陈坤都100了我不得70了​

#陈坤为他百岁庆生#啊啊啊啊我种草了博朗的礼盒！我终于知道买什么过年送礼啦！还要祝博朗生日快乐呀​​​

#陈坤为他百岁庆生#和陈坤一起，祝博朗生日快乐祝福送给博朗，愿他越来越好~博朗的最新片子看了嘛，质感满分，尽显沉稳气质~​

#陈坤为他百岁庆生#我的天呐！博朗这个拍的是真的好绝！这质感我感觉自己在看电影的啊！还有坤哥颜值太赞的了！​

#陈坤为他百岁庆生#wow！博朗这个片子拍的是真的特别高级的啊真的是很高级的不得不说我坤哥的颜值依旧能打的​

#陈坤为他百岁庆生#陈坤真的美色杀人啊，今天下午还和我姐唠嗑说我爷爷剃须刀不好使呢，现在看到坤哥的宣传，这不就有了吗。​

#陈坤为他百岁庆生#他家的剃须刀挺好的但是我用的是他家的电动牙刷外观有点宇航员的即视感充电方便清洁干净最后祝@德国博朗Braun100岁生日快乐​

#陈坤为他百岁庆生#不得不说博朗的这个片子做的是细节又精致除了坤哥的颜值还有里面的藏品每一件都值得细细观赏不愧是百年老品牌！​

#陈坤为他百岁庆生#博朗百岁生日快乐！没想到日常经常有听到这个牌子，竟然已经走过了100年呐！老品牌值得信赖！​

「吃不胖年货清单」✔揭秘！过年狂吃不发胖的秘密✔传说中的黑科技咖啡？抗饿扛把子？✔还能躺着...瘦？✔幸福感爆棚的隐藏吃法？✔我家成了机器人餐馆？所有东西都是在“天猫年货节宝藏新品牌”上选的哦~1.20-1.24日，打开手机淘宝或天猫搜索「年货宝藏新品牌」还可以享受满300-30的优惠哟~买年货，上天猫打卡宝藏新品牌#天猫超级新秀##宝藏青年轻松过年#L中华小鸣仔的微博视频收起全文d

牛年到！小宝携手牛年第一大人气KOL——牛魔王来啦！作为#天猫超级新秀#厂牌最强Rapper，AKA宝藏潮牛魔性改编大家耳熟能祥的拜年歌，推出「牛年限定」版《恭喜恭喜》#牛魔王魔性拜年#，祝#宝藏青年轻松过年#！“恭喜恭喜恭喜你呀，一起过个轻松年～”，怎么办，小宝越听越上头，甚至在工位不自觉的跟着节奏晃动起来，大家快来一起🐂🐂🐂✌️✌️✌️起来！L天猫宝藏新品牌的微博视频收起全文d

#天猫超级新秀#2020年所有宝宝们一定都辛苦啦，赶紧趁春节假期好好放松一下吧！小宝为大家准备了海量宝藏好货，助所有#宝藏青年轻松过年#！黑咖啡，无糖酸奶，智能料理机，宝宝玩具，潮牌外套......快来宝藏星球探索更多新品牌吧！一起打开手机淘宝或天猫搜索“年货宝藏新品牌”，1.20-1.24买年货就上天猫打卡宝藏新品牌，get会场满300-30活动！收起全文d

#宝藏青年轻松过年#日前拜访高建群老师时，我将心结打开，让他给出个主意。他吸着烟略微思索后说：“不要叫书屋，不叫书屋让书屋更有意思……就叫‘操场巷’就不错。”一语点到，如梦初醒；不得真境，只缘其中”。虽然物理空间的操场巷已经被拆迁，但精神上的这条小巷却一直占据着我的思想，操场巷还是一代人艰苦奋斗的载体和见证。@西安身边事@西大街游民@高庸无拙2西安·西安城墙景区收起全文d

喜欢一个城市的理由，从早餐的味道开始。安徽有没有一份美味让你愿意停留在这座城市呢？小美今天给你安利一份让你愿意早起的安徽美食。【转发+评论】本条微博说说你最喜欢的安徽美食~小美1月22号（周五）抽1位粉丝朋友赠送新浪独家定制限量版精美台历@安徽文旅官微#安徽美食百城千味##叁叁来吃##宝藏青年轻松过年#L安徽美食的微博视频收起全文d

年轻人除了容貌焦虑，还被年前焦虑困扰着。做了好多功课以后，终于产出了这篇爱吃不胖，轻松过年的宝藏好物分享啦，姐妹们快来抄作业咯，教你如何放纵式减肥！#宝藏青年轻松过年##天猫超级新秀#先说说日常代餐的wonderlab吧，相信很多姐妹跟我一样整天喊饿。给你们推荐我最近在天猫年货节宝藏新品牌买的这款wonderlab小胖瓶代餐奶昔。含有40%的大豆分离蛋白等营养成分，补充蛋白质还提高饱腹感！还有三款适合怕胖妹妹们的酸奶：安慕希控糖原味酸奶、简爱0%蔗糖酸奶和北海牧场LP28原味酸奶。0蔗糖那都是必须的，还各有心机！比如安慕希富含膳食纤维，简专利爱热量比苹果还低，北海牧场选用有助形体管理的专利LP28菌种，真是各有乾坤。嘿嘿再偷偷告诉你们一个显瘦小心机哦，尤其是丰满的plmm们，Comfit收副乳调整型大码文胸真的是大胸显瘦的王者。那追求舒适感的妹妹们，我当然也考虑到你们啦，给你们试了很多，终于发现了这款：Ubras无尺码背心式文胸，还是娜比代言的，一片式无束缚深得我意啊哈哈。话不多说，更多变美显瘦宝藏年货，打开手机淘宝或天猫搜索“年货宝藏新品牌”，1.20-1.24买年货就上天猫打卡宝藏新品牌！还有会场满300-30活动！收起全文d

「Mei’s购物分享」过年啦！中华民族传统美德:打年货！我最近真的是开启疯狂购物模式天猫年货节宝藏新品牌也太gin了吧！！这次作为天猫年货节新品牌体验官~帮大家体验了一把轻松好物~快跟我一起买起来！#天猫超级新秀##宝藏青年轻松过年#L浪里小草莓的秒拍视频​

#宝藏青年轻松过年#生命是美好的，当一个生命依恋另一个生命时，相依为命，结伴而行，会感觉到天空是那么的藏蓝，大地是那么的清纯，世界是多么的美好，生活是多么的幸福而快乐。​

#宝藏青年轻松过年#马上就要过年啦！！！犯太岁的小可爱要尽快做好准备啊！！！！​

穿越时间的河流，在月光里跳舞，用朝霞迎接黑夜。他看见向往，憧憬，看见落寞，思念。爱是超越一切的超能力，圆梦巨人胡歌让怀念成为相见#宝藏青年轻松过年#L中国东方航空的微博视频​

#天猫超级新秀#联合备受期待的春节档电影@追光电影新神榜哪吒重生让#宝藏青年轻松过年#。关+转，抽5位喵粉送《哪吒重生》周边。​O抽奖详情​

#你的平安我守护#夜已晚，早些休息哦。晚安#龙城蓝焰守平安##宝藏青年轻松过年#​

#宝藏青年轻松过年#星星醉酒到处跑月亮跌进深海里。​

#宝藏青年轻松过年#这个时候杠第三，你也是秀儿​

#宝藏青年轻松过年#这个时候广告可不可以撤一撤，有点好笑​

#宝藏青年轻松过年#这条夹在三个爆之间也是尴尬​

#宝藏青年轻松过年#而且每次刷“荐”的话题都不同，几秒换一个？能在三个爆中间生存，也是不易2西安​

#宝藏青年轻松过年#董欣奔向我们的第七个年头每一年都在进步〰以前总有人说它包装不好看现在你看再看，有没有对眼？[奸笑]​

#宝藏青年轻松过年#我就是有点好奇这个广告是谁的，这么有钱，是天猫啊，那没事了​

博君一肖仙兔五酸精华太绝了吧！！用了三四天，粉刺无踪影，脸已经光溜溜的了！！#王一博余生请多指教##宝藏青年轻松过年#​

【南极人卖吊牌毛利率达93%，南极电商已被纳入重点监控范围】近期，关于南极电商财务造假的质疑沸沸扬扬，新年以来南极电商股价累计跌幅近30%。面对财务造假的质疑，1月13日晚间公司发布了澄清公告。分析人士认为，这份回应存在不少概念混淆和统计口径不清楚的问题。1月15日，证监会新闻发言人表示，已将南极电商纳入重点监控范围。#中国电商模式能否走向全球#价值投资日志收起全文d

#中国电商模式能否走向全球#【经济学人：中国成全球电商“指路明灯”|#海外周选#】中国新零售架构的第一个支柱是“社交商务”。它依赖三种相关联的技术：直播、短视频和社交网络。而西方企业之所以没有马上效仿中国的电子商务，主要可能不是因为其固有的缺陷，而是它们自己过度专业化。但这也为西方电商的发展提供了一种路径。#洞见计划#O中国电子商务模式是否会走向全球？|海外周选O经济学人：中国成全球电商“指路明灯”|海外周选收起全文d

#中国电商模式能否走向全球#坦白说，中国电商模式很难走向全球。无论是直播带货，还是淘宝、京东和苏宁易购等电商平台，抑或是拼购，这些电商模式有一个共同的特点——低价。也可以说，低价是国内电商模式的核心竞争力。回顾国内电商行业的发展就会发现，低价贯穿始终。现在，电商平台与线下渠道竞争，就是靠低价取胜的。过去的多年里，电商平台之间的竞争，也是价格战。不可否认，低价能够让消费者受益。可是从长远的角度来说，低价的模式对电商行业是一种伤害。试想，没有持续可行的盈利模式，电商平台如何发展？无法生存，中国电商模式如何走向全球？#V光新星#收起全文d

#中国电商模式能否走向全球#中国的电商基本都在模仿美国的互联网商业模式，山寨活下去都难，何谈走向全球？争夺完2亿中国网购人群，他们没有了创新和想象力，又开始盯上街边的小摊小贩！说白了，就是对自己的未来不自信！不但是进入造车行业，组团卖菜也是如火如荼，连小摊小贩们的饭碗都夺，啥还有好事干的呢？互联网巨头占尽风光，结果连小摊贩都不放过？这就有点不地道了！而且还亏本卖，抢占市场先机过后，然后涨价，恨不得揽尽天下的财富，眼里就是没有宽阔的大海，尽盯着穷苦人。他们会不遗余力地抵御竞争，规避竞争，构建有利于自己的巨大领先优势。电子商务公司不是王国，而是生态系统。如果不能应对新的挑战，他们即使有平台，也有关注度，吃饱了活着就是最高境界。收起全文d

#财经评论##文化微议#国情不同，决定了在国外不大可能走电商颠覆传统实体店的路子。国外商业生态成熟，更多人愿意去实体店消费。这是一种生活方式也是一种社交方式。虚拟社交不可能也不应取代线下社交。这是问题的症结所在。#微言微评##微博财经#@热门微博@微博KOL@微博财经@微博热点#中国电商模式能否走向全球#【经济学人：中国成全球电商“指路明灯”|#海外周选#】中国新零售架构的第一个支柱是“社交商务”。它依赖三种相关联的技术：直播、短视频和社交网络。而西方企业之所以没有马上效仿中国的电子商务，主要可能不是因为其固有的缺陷，而是它们自己过度专业化。但这也为西方电商的发展提供了一种路径。#洞见计划#O中国电子商务模式是否会走向全球？|海外周选收起全文d

#中国电商模式能否走向全球#这个很难，两个原因第一个是国内的电商重营销而轻服务，在相对来说对于管理制度不完善的地方还行，一旦制度完善之后目前的电商基本都要洗牌。这也是为什么抄袭别人的电商运营模式反而能做大的原因之一；第二是空间环境和地域差异的问题，想中国这样幅员辽阔且地域文化差异比较大的国家基本没有。这也是上中国电商有了生存和发展的原因之一！别说什么技术国内的电商的技术可以说没有什么新东西。收起全文d

#中国电商模式能否走向全球#自家霍霍就行了，国外不吃这一招。​

国外巨头太多，而且水土不服#中国电商模式能否走向全球#​

#中国电商模式能否走向全球#现在看。究竟怎么样还难说​

#中国电商模式能否走向全球#引领世界的中国电商！听听老外怎么看#知识分享#2佛山L佛山开心彼得的微博视频​

马云早就实现了啊！

#中国航天2021开门红#【转起祝贺！#我国成功发射天通一号03星#】1月20日00时25分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将天通一号03星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，任务圆满成功。天通一号卫星移动通信系统是我国自主研制建设的卫星移动通信系统，为中国及周边、中东、非洲等相关地区，提供全天候、全天时、稳定可靠的移动通信服务。（总台央视记者刘常连杨弘杨刘旭@我们的太空）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#我国成功发射天通一号03星#覆盖亚太地区！】1月20日0时25分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将天通一号03星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功，中国航天发射迎来2021年开门红。天通一号卫星移动通信系统是我国自主研制建设的卫星移动通信系统，由空间段、地面段和用户终端组成。天通一号03星由中国空间技术研究院抓总研制，发射入轨后将与地面移动通信系统共同构成天地一体化移动通信网络，为中国及周边、中东、非洲等相关地区，以及太平洋、印度洋大部分海域用户，提供全天候、全天时、稳定可靠的话音、短消息和数据等移动通信服务。这次任务是长征系列运载火箭的第358次航天飞行。（新华社、中国航天科技集团）L中国航天科技集团的微博视频收起全文d

#中国航天2021开门红#【转起祝贺！#我国成功发射天通一号03星#】1月20日00时25分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将天通一号03星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，任务圆满成功。天通一号卫星移动通信系统是我国自主研制建设的卫星移动通信系统，为中国及周边、中东、非洲等相关地区，提供全天候、全天时、稳定可靠的移动通信服务。（央视、@我们的太空）#我和祖国共成长#L央视新闻的微博视频收起全文d

【远望5号船圆满完成天通一号03星海上测控任务】今日凌晨，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将天通一号03星发射升空，中国卫星海上测控部所属的远望5号船在太平洋预定海域单船参试，为火箭飞天、卫星入轨提供关键测控支持。中国卫星海上部顺利取得2021年首次海上测控任务开门红。据了解，完成此次任务后，远望5号船将继续奔赴下一测控海域，船员们将在海上迎接新春佳节的到来。（作者：高超、亓创、胡孟哲、安善福）#中国航天发射迎来2021年开门红##我国成功发射天通一号03星#收起全文d

1月20日#昨夜今晨#今天凌晨1点起，吉林通化市东昌区全域调整为高风险地区。通化市启动第二轮全员核酸检测。今天零点起，全国铁路实施新的列车运行图，增开旅客列车325列，主要货运通道增开货物列车114列。今天凌晨0点25分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将“天通一号”03星发射升空。这是我国自主研制建设的卫星移动通信系统，为中国及周边、中东、非洲等相关地区，提供全天候、全天时、稳定可靠的移动通信服务。根据世卫组织最新统计数据，截至北京时间今天凌晨1点44分，全球累计新冠肺炎确诊病例9412万4612例，累计死亡病例203万4527例。据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至北京时间今天凌晨4点36分，美国累计新冠肺炎确诊病例2421万0344例，累计死亡病例40万1128例。过去24小时美国新增确诊16万9005例，新增死亡2540例。今天凌晨4点40分迎来“大寒”节气，也是二十四节气中最后一个节气。目前刚进入“四九”，应该是一年中最冷的时候，不过杭州的天气却在回暖，今天最高气温将达到18度。#通化东昌区全域调整为高风险##吉林通化东昌区全域升为高风险##中国航天2021开门红##我国成功发射天通一号03星##大寒##美国新冠肺炎超2421万例#收起全文d

【#远望5号船圆满完成天通一号03星海上测控任务#】今日凌晨，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将天通一号03星发射升空，中国卫星海上测控部所属的远望5号船在太平洋预定海域单船参试，为火箭飞天、卫星入轨提供关键测控支持。中国卫星海上部顺利取得2021年首次海上测控任务开门红。（高超亓创胡孟哲安善福）收起全文d

【#我国成功发射天通一号03星##中国航天发射迎来2021年开门红#】1月20日0时25分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭将天通一号03星送入预定轨道，随后卫星太阳翼顺利展开。天通一号03星发射任务取得圆满成功，中国航天2021年宇航发射赢得开门红，开启了“十四五”发展新征程。天通一号03星由航天科技集团五院研制，继2020年11月天通一号02星成功发射，时隔两个月，天通一号家族再次上新。此次任务是长征系列运载火箭第358次发射，长征三号甲系列运载火箭第117次发射。#好好航天快讯##逼死NASA##中国航天发射迎来2021年开门红#收起全文d

01:20【我国成功发射天通一号03星中国航天发射迎来2021年开门红】财联社1月20日讯，1月20日00时25分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将天通一号03星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，任务圆满成功。天通一号卫星移动通信系统是我国自主研制建设的卫星移动通信系统，为中国及周边、中东、非洲等相关地区，提供全天候、全天时、稳定可靠的移动通信服务。(来自财联社APP)收起全文d

#我国成功发射天通一号03星#【覆盖亚太地区！天通一号加快组网步伐】天通一号03星由我航五院研制，发射入轨后将与天通一号01星、02星在轨组网，我国自主可控的卫星移动通信系统将实现亚太区域覆盖。天通一号卫星移动通信系统可提供全天候、全天时、稳定可靠的话音、短消息和数据等移动通信服务。此前天通一号01星、02星分别于2016年8月6日和2020年11月19日成功发射。（张旖旎摄）收起全文d

#我国成功发射天通一号03星#我们这个色身来到娑婆世界，要记住，我们这个身体到这个世界来到底是干什么的？我们这个身体来到人间，不是来造业的，也不是让你来享受的，而是让你来好好地借假修真的。再硬的骨头也会没有，再好的身体、再好的皮肤也会没有，人间的一切都会从有到无，从无到有。所以，佛陀教导我们，人心的妄念就是苦的根源。一个人只要去想你不应该得到的东西，就叫妄念；经常去想得到你不应该得到的，也叫妄念，这就是苦的根源。所以佛陀教导我们：诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教。收起全文d

#中国航天2021开门红##我国成功发射天通一号03星#地点(LaunchSite)：中国西昌卫星发射中心火箭(Vehicle)：长征三号乙遥七十四运载火箭(LongMarch3BY74)载荷(Payload)：天通一号03星（Tiantong-1-03）客户(Customer)：中国电信集团公司（地面系统运行）重量(Mass)：5400kg轨道(Orbit)：GTO卫星平台(SatelliteBus)：DFH-4设计寿命(DesignedLife)：15年收起全文d

这卫星有点厉害，好大的鱼网查看图片

#中国航天发射迎来2021年开门红#2021年1月20日0时25分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功将天通一号03星发射升空。卫星顺利进入预定轨道，任务获得圆满成功。（摄影：刘常连、刘旭）#我国成功发射天通一号03星#L我们的太空的微博视频​

#我国成功发射天通一号03星#历害了我的国，开门红，牛年牛起来​

#我国成功发射天通一号03星##中国航天2021开门红#成功发射～​

中国航天发射迎来2021年开门红！我国成功发射天通一号03星！！L涛哥talk的微博视频​

长三乙～#我国成功发射天通一号03星##中国航天2021开门红#​

祝贺长三乙新年成功发射🚀圆满成功～超近距离观看！超级震撼！#中国航天2021开门红#火箭少女小tt新年追箭和开门红啦～～🚀#我国成功发射天通一号03星#​

天通一号03星#我国成功发射天通一号03星##中国航天2021开门红#航天见闻​

【2021中国第一飞！】1月20日0时25分，长征三号乙火箭在西昌卫星发射中心成功发射天通一号03星，与此前发射的01星、02星实现三星在轨组网，我国自主可控的卫星移动通信系统将实现亚太区域覆盖。这是长征系列火箭的第358次发射，长三甲系列的第117次。今年航天集团安排了40多次宇航发射，再创新高。​

通信系统JCS我国成功发射天通一号03星，点击链接查看更多->O网页链接​

【#拼多多关联公司申请拼多多支付商标#】天眼查App显示，1月14日，拼多多关联公司上海寻梦信息技术有限公司新增一项“拼多多支付”商标申请信息，国际分类涉及35-广告销售，商标状态显示为“商标申请中”。上海寻梦信息技术有限公司成立于2014年1月，注册资本1000万人民币，法定代表人为朱健翀，经营范围包括网络科技、计算机软硬件领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，网络工程，计算机系统集成等。天眼查App显示，该公司由杭州埃米网络科技有限公司100%持股。O网页链接收起全文d

【#拼多多关联公司申请拼多多支付商标#】天眼查App显示，1月14日，拼多多关联公司上海寻梦信息技术有限公司新增一项“拼多多支付”商标申请信息，国际分类涉及35-广告销售，商标状态显示为“商标申请中”。上海寻梦信息技术有限公司成立于2014年1月，注册资本1000万人民币，法定代表人为朱健翀，经营范围包括网络科技、计算机软硬件领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，网络工程，计算机系统集成等。天眼查App显示，该公司由杭州埃米网络科技有限公司100%持股。（财经网）收起全文d

【#融中要闻回顾#】O网页链接融中财经每天发布经编辑筛选并推荐的财经及互联网行业重要内容。了解今日大事，看融中要闻回顾（1月19日）。【要闻回顾】1.音乐版权纠纷，阿里起诉腾讯获赔43万元2.抖音支付正式上线，相关商标已注册3.拼多多关联公司申请“拼多多支付”商标4.BAT成为国内计算机科学领域学术成果产出最高的3家公司5.威马汽车创始人沈晖：续航1000km电动车对社会资源将形成巨大的浪费6.特斯拉已与杰夫·达恩电池研究实验室续签5年合同7.通用汽车全电动货车即将加入联邦快递电动车队【创投数据】今日侦测并收录的投资事件共5条。收起全文d

#拼多多关联公司申请拼多多支付商标#移动支付最服杭州马你最常用的支付方式？​

天眼查显示，#拼多多关联公司申请拼多多支付商标##天眼妹快报#​

【#拼多多关联公司申请拼多多支付商标#】数据显示，1月14日，拼多多关联公司上海寻梦信息技术有限公司新增一项“拼多多支付”商标申请信息，国际分类涉及35-广告销售，商标状态显示为“商标申请中”。O拼多多关联公司申请“拼多多支付”商标状态为“申请中”​​​

#拼多多关联公司申请拼多多支付商标#多多支付，果然是利已主义不过今天媒体曝光#抖音支付正式上线#，移动支付市场再起狂澜#微博新星终极盛典#​

拼多多PDD拼多多关联公司申请“拼多多支付”商标，点击链接查看更多->O网页链接​

拼多多关联公司北京达佳互联信息技术有限公司申请注册“老铁支付”商标，“老铁该付钱了”将走近生活了？#拼多多##老铁##知识产权##商标##​

北京：严禁在加油加气作业区内使用手机扫码支付；拼多多关联公司申请注册“拼夕夕”商标国际分类为“酒”更多精彩资讯就在这里O晚间资讯｜山西临汾公共交通零排放；深圳宣布实现5G独立组网全覆盖​

【Prada市值突破1200亿创5年半新高】意大利奢侈品集团#Prada#上周五股价大涨4.9%至47.1港元，自今年以来累计上涨46%，市值突破1200亿大关至1205亿港元，创5年半新高。瑞银认为，Prada集团第三季度以来的零售业务有所改善，中国和韩国市场表现强劲，于日前将Prada评级由“中性”升至“买入”，将目标价由30.5港元上调至52港元。Prada收起全文d

【#Prada股价上涨#】普拉达股价在德国法兰克福交易所上涨3.48%。今日晚间，普拉达时装商业（上海）有限公司通过微博@Prada普拉达发布消息称，PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。O普拉达(01913)宣布终止与郑爽所有合作关系今日股价逆风收涨逾3%​​​

#Prada股价上涨#你觉得PRADA股价上涨与果断处置与郑爽的合作有关吗？有网友说她没那么大影响吧？有关？2北京·中央戏剧学院​

#Prada股价上涨#3.48%，这下Prada的眼泪可以止住了查看图片

#Prada终止与郑爽合作#普拉达：PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。​

#Prada股价上涨#普拉达股价在德国法兰克福交易所上涨3.48%。今日晚间，普拉达时装商业（上海）有限公司通过微博Prada普拉达发布消息称，PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。​

#Prada股价上涨#昨日，Prada@Prada普拉达宣布中止与郑爽女士的所有合作，此前因为郑爽张恒dy事件导致Prada股价📉，另外经媒体证实：“Prada中国区公关引咎辞职”为不实信息。​

#Prada股价上涨#Prada跟郑爽终止合作之后股价一路上涨​

#Prada股价上涨#Prada终止与郑爽合作关系，收盘股价逆势上涨3.14%。​

#fashion要闻##Prada股价回升#据监测，Prada股价今日开盘一度下跌近5%，后开始走高，目前已飘红，截至午盘上涨0.87%至46.6元。刚刚关于这一系列事件#郑爽回应#，接下来的走向我们静观其变。​

【Prada股价上涨】普拉达股价在德国法兰克福交易所上涨3.48%。今日晚间，Prada普拉达发博称，PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。O普拉达(01913)宣布终止与郑爽所有合作关系今日股价逆风收涨逾3%​​​2上海·陆家嘴​

效果显著啊。建议换金晨或者是刘亦菲代言吧！

【#Prada股价回升#】据监测，Prada股价今日开盘一度下跌近5%，后开始走高，目前已飘红，截至午盘上涨0.76%至46.55港元，市值约为1191亿港元。Prada官方微博于1月11日公布了三位品牌代言人，其中一位为郑爽。目前，Prada官方微博删除了郑爽单人微博，只保留了代言人合体内容。#时尚热点#​

本身因为之前是蔡徐坤单独代言，Prada的股价一直上涨。结果前几天Prada的代言有3个了，结果出来今天的事情。Prada的股价就彪下去了。Prada的眼泪PradaPrada的掉，真应景~~#prada的眼泪pradaprada的掉##娱情实验室#​

最新寻艺品牌星指数周榜出炉！在男艺人榜单中蔡徐坤XPrada排名第一，并且指数呈上升趋势，早前就有媒体统计过蔡徐坤代言Prada官宣后首周Prada集团股价上涨近5%，涨幅明显，超强的带货能力和商业号召力使蔡徐坤成为越来越多优秀品牌的代言人选择对象！@蔡徐坤​

【港澳地区销售疲软致Prada上半年利润大跌23%】截至今年7月31日，上半年销售额同比增4.2%，达到18.2亿欧元，上半年净利润同比降24%至1.886亿欧元，第二季度净利润为1.298亿欧元。周二，Prada的股票在香港上涨了1.8%。今年以来Prada的股价已经总计下跌了29.5%。via华丽志O网页链接​

高盛研究报告，来自中国中产阶层的奢侈品买家人数已经从1995年的100万增加至今天的3700万，占据了全球38%的奢侈品消费市场。由于中国消费者推动，全球奢侈品股价大涨。2011年秋季至今，PRADA的股价上涨逾140%，历峰集团上涨了近75%。彭博欧洲奢侈品指数升幅超过50%。而同期道琼斯工业指数仅上涨约30%。​

#视点#【奢侈品行业的中国盛宴临近尾声吗】对奢侈品制造商而言，当前诞生一个有利可图新兴群体，这就是中国迅速膨胀的中产阶层。买家已从1995年100万增至3700万。而2011年秋季至今，PRADA股价上涨逾140％。历峰集团说，掌握我们命运的是中国。O网页链接​

路透消息：Prada发布上半年财报，截至7月底Prada销售达15.5亿欧元。其中亚太区增长最快，达45%。欧洲区同比增长37.3%，日本增长34.2%，美洲增长31%，意大利增长21.7%。去年港交所上市后新开48间新店，现在总数达414家。今年，Prada股价已上涨逾50%。​

「PARDA艰难上市」6月22日国际奢侈品牌PRADA在港交所挂牌上市，依靠着保荐人高盛出手大量买入股份免于首日上市破发。作为首家在港上市的国际奢侈品牌首日并没有受到市场的追捧。昨日PRADA开盘报39.5港元，此后盘面显示全日股价走势平稳，截至收盘，股价报39.6港元，微幅上涨0.25%，成交额达29.79亿元。​

【PRADA香港上市高盛大量买入力撑股价】PRADA赴港上市共发售约4.23亿股，共集资约167亿港元。作为首家在港上市的国际奢侈品牌，PRADA上市首日并没有受到市场的追捧。PRADA开盘报39.5港元，PRADA全日股价走势平稳，截至收盘，股价报39.6港元，微幅上涨0.25%，成交额达29.79亿元。@台湾时尚jolin​

#二十四节气中最后一个节气#【#今日大寒#！喝碗腊八粥可好？】大寒，是一年二十四个节气中最后一个登场的节气。这时，寒冷，依旧是天气的主旋律。今年的大寒也恰逢腊八节，此后年味儿一天比一天浓，家家户户都要忙着做一件事，那就是——准备过年。寒冬渐行渐远，春天正在走来，就让我们在这美好的冬日里，喝上一碗热腾腾的腊八粥，等待新年钟声的敲响，蓄积继续向行的力量……L新华网的微博视频收起全文d

#大寒巧遇腊八大寒在易经十二消息卦中呈临卦䷒之象，太阳达到黄经300度。大寒在二十四节气中是最后节气，接下来以后就是立春了，春天不会远了！临卦兑下坤上，地泽临，卦义临通于物。下卦兑，五行属金，上卦坤，五行属土。土金相生吉无不利。临卦讲控制局面，包括控制自身。老子曰：“胜人者有力，自胜者强。”保持谦虚谨慎，防他人嫉妒，害人之心不可有，然防人之心不可无。收起全文d

#腊八节##腊八节文案##腊八遇上大寒#🌦❥.°♡Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ♡🌨️腊̤̮8̤̮节̤̮大寒逢腊八🫒无粥何以欢🥣事事“粥”全​

#腊八节#，记得喝碗腊八粥，转赞锦鲤迎好运，逢考必过，发财暴富，顺顺利利，百病不侵！L济南凡事的微博视频2济南​

#腊八#来说说，腊八节你那边吃什么？腊八节你那边吃什么？​

腊八粥，水果拼🌸时间好快，今天就是腊八节啦过了腊八就是年，想快快放假呀～今天是一家三口👨🏻‍👩🏻‍👧🏻三人食，小张的腊八粥还不错哦～🌼冬天最快乐的就是草莓🍓车厘子🍒蓝莓自由早餐​

今天腊八节，来碗腊八粥。​

腊八。落雪。大片大片雪花飘舞在灰蒙蒙的空中，城市一片寂然。晨起，用桂圆、大枣、红豆、糯米、黑豆、芸豆、黄米、绿豆煮了腊八粥，平常的日子多植入点生活的仪式，愿烟火里的尘埃也有情有味。​

大寒腊八来碗腊八粥​

⛷️⛷️⛷️今年的大寒和腊八居然在同一天，大概是希望在寒冷的大寒节气，有一碗热腾腾的腊八粥温暖吧，祝大寒节气快乐，腊八节快乐。​

#蔡徐坤新歌标签#🙃#蔡徐坤vivos7系列代言人#腊八啦进入过年模式了么期待坤坤的舞台@蔡徐坤​

过了腊八就是年！早安，中国🇨🇳​

吃了腊八饭，就把年货办。​

早安🌹腊八早安🌹晚霞​

🥣腊八•吉祥～❤️​

日暮阴阳催短景天涯霜雪霁寒宵#今天大寒##今日腊八节#2三亚·三亚亚特兰蒂斯酒店​

【早安】#大寒#遇#腊八#，注重养生和进补呦今日报纸头条：①外媒聚焦中国经济出色成绩单②美媒文章：认识中美关系“什么没有变”更重要新的一天，早安！​

笑笑今日早餐🥣海鲜瘦肉砂锅粥➕苹果🍎腊八节没有腊八粥，妞儿说不想喝腊八粥，那就来点八种食材海鲜粥吧，鲜掉了眉毛，妞儿抱着沙锅喝了个惊光！过了腊八节就是年咯～早安～​

勤奋是步入成功之门的通行证记得吃腊八粥哦腊八节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰]​

#腊八#小孩小孩你别馋，过了腊八就是年！可这个年我这个小朋友可能回不了家了​

#腊八节#不免俗之余加大剂量#腊八粥#2021最大的不同是一家八口一起吃[爱心]​

星潮729腊八快乐(✪▽✪)大家记得喝腊八粥啊​

刚知道今天是腊八……还有一个半小时就要考英语了……完全背不下去了…………真的，不求腊八考高分，但求七十过个年​

特朗普发表告别演讲视频，全程没有提“拜登“，但是他说祈祷新政府能够成功让美国继续安全和繁荣，希望他们”好运“，这是很重要的一个词。以下是节选内容：我们面临的最大危险是丧失对国家伟大的信心。没有国家能够在丧失自我价值、历史、英雄后，能长期繁荣。因为这些因素是我们团结和活力的源泉。美国不是一个灵魂被压制的胆怯的国家。我们是，必须永远是一个充满希望、光明和荣耀的国家。在我们的任期内，我们完成了很多。我们重塑了美国的信念：没有任何人会被遗忘，因为每一个人都很重要，每一个人都有发声的权力。我们的议程不是关于左右，不是关于共和党或民主党，而是关于国家利益。我们在美国国内恢复了实力，在国外恢复了美国领导力。我们建立了时间上最伟大的经济体系。（此处细数外交成绩）我特别自豪的是，我是几十年来第一位没有发动新战争的美国总统。所有美国人都被发生在美国国会的暴乱震惊了，政治暴力在攻击我们美国人珍视的每一样东西。这是不能被容忍的。我准备在周三中午，将权力移交给新政府，我想要你们知道，我们发起的运动才刚刚开始。L王冰汝的微博视频收起全文d

【#特朗普发表告别演讲#：谴责国会骚乱祝愿新政府成功】当地时间19日下午，美国白宫发布了总统特朗普在离任之际的告别演讲录像。他表示，新政府将在本周上任，呼吁美国民众祈祷新政府能够成功保护美国的安全和繁荣。除了向新政府表达祝愿，特朗普再次谴责了发生在6日的国会大厦骚乱。他说道：“所有美国人都为国会遭到攻击而感到震惊。政治暴力是对我们所珍惜的一切的攻击。这绝不能容忍。”此外，特朗普还向副总统彭斯及其家人，以及白宫所有工作人员表示感谢。O网页链接L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#特朗普发表告别演讲#：祝愿新政府成功】当地时间19日下午，美国白宫发布了总统特朗普在离任之际的告别演讲录像。他表示，新政府将在本周上任，呼吁美国民众祈祷新政府能够成功保护美国的安全和繁荣。除了向新政府表达祝愿，特朗普再次谴责了发生在6日的国会大厦骚乱。他说道：“所有美国人都为国会遭到攻击而感到震惊。政治暴力是对我们所珍惜的一切的攻击。这绝不能容忍。”此外，特朗普还向副总统彭斯及其家人，以及白宫所有工作人员表示感谢。L海客新闻的秒拍视频via.@人民日报海外版-海外网收起全文d

老实了?怕秋后算账。。。。你原本承诺下台后“”让人找不见“”噢，别让伊朗给发现？！拜拜，特朗普，感谢尔把美国揭露个底朝天。你的革命功绩可以永载美国史册！【特朗普发表告别演讲：谴责国会骚乱祝愿新政府成功】原标题：特朗普发表告别演讲：谴责国会骚乱祝愿新政府成功视频截...O特朗普发表告别演讲：谴责国会骚乱祝愿新政府成功@新浪财经收起全文d

#特朗普发表告别演讲#你觉得下岗后川总会去哪？2北京·中央戏剧学院去哪儿？​

#特朗普发表告别演讲#即便很不愿意，川普还是灰溜溜的搬离了白宫，发表告别演讲。只是川普在位期间所犯下的罪责，是否会被追究呢？LJangHan的微博视频​

#特朗普发表告别演讲#这话怎么听怎么不像是从特朗普嘴里说出来的，普啊，你要是被绑架了你就眨眨眼​

#特朗普#【#特朗普发表告别演讲#：为下届政府祈福没提拜登名字】当地时间19日，美国总统特朗普发表告别演说。特朗普在演说中敦促为美国下一届政府祈祷，但拒绝提及拜登的名字。L开封网的微博视频​

服软啦？留后路？趴着拉💩没劲#腾讯新闻#特朗普发表告别演讲：谴责国会骚乱祝愿新政府成功O特朗普发表告别演讲：谴责国会骚乱祝愿新政府成功来自@腾讯新闻​

他为下一届政府挖了足够多的坑，那话是等着看笑话呢，意思是说：中国的孔子都说过，老而不死是为贼！你这八十岁的老贼跟我抢总统的位置，有你好看的！//@人民日报海外版-海外网:特朗普发表告别演讲...O网页链接

【#特朗普发表告别演讲#：谴责国会骚乱祝愿新政府成功】当地时间19日下午，美国白宫发布了总统特朗普在离任之际的告别演讲，谴责国会骚乱，全程不提拜登#特朗普#（cr：海客新闻）L咪小咕看世界的微博视频​

#特朗普发表告别演讲#你的四年我心疼，你的文字，还爱他。​

#特朗普发表告别演讲#川普，有你的世界真精彩，再见了！《下次结婚不要叫我了》唱的好心酸！简直不要不要的！！L期货老兵的微博视频​

特朗普认怂了？不应该啊，你能容忍把美利坚交给一个老年痴呆吗？太让支持你的人大失所望了，你和你的共和党就这么输给民主党吗？你也知道民主党在大选中是作弊的，你的共和党与民主党各管理一半的美利坚总比你退出要好得多哦，你退出需要防止民主党陷害你和你的共和党哦。特朗普及美国政客们永垂不朽！//@人民日报海外版-海外网:特朗普发表告别演讲...O网页链接

川普高光时刻的时刻还是记忆犹新呀！告别特朗普#特朗普发表告别演讲#L笑神来啦的微博视频​

不妥协，这货就会被人从窗户扔下去，这丑逼怕摔死才妥协的//@人民日报海外版-海外网:特朗普发表告别演讲...O网页链接

懂事的"老大人"，这是要协助拜登当局吗？要走康庄大道了，不要在胡同里乱钻。//@人民日报海外版-海外网:特朗普发表告别演讲...O网页链接

#凤凰新闻#【特朗普发表告别演讲：谴责国会骚乱祝愿新政府成功】视频截图海外网1月20日电当地时间19日下午，美国白宫发布了总统特朗普在离任之际的告别演讲录像。他表示，新政府将在本周上任，呼吁美国民众祈祷新政府能够成功保护美...O特朗普发表告别演讲：谴责国会骚乱祝愿新政府成功来自@凤凰新闻客户端​

#特朗普发表告别演讲#千万红脖齐卸甲，竟无一人是男儿？？今亡亦死，举大计亦死，竟然等死？？​

华盛顿重兵布防，怎么感觉川川是被兵变赶下去的啊？可怜//@人民日报海外版-海外网:特朗普发表告别演讲...O网页链接

【今日#大寒#，#还有3周就过年了#】①今日4时40分迎来大寒节气；②此时节常出现大风降温或降雪，今年大寒遇腊八，让人感觉“冷上加冷”；③此时节是呼吸道传染性疾病高发期，注意保暖，少去人多场所；④大寒一到，春节就越来越近，年味也愈来愈浓，准备好过年了吗？做好防护，咱们平安过年！​

#还有3周就过年了#，你现在回家了吗？你现在回家了吗？​

#还有3周就过年了#还有3周就过年了，再转、赞一次，相信2021年一定会心想事成好运连连的，信一次啦​​​评论区许愿心诚则灵🙏​​​

#还有3周就过年了#过得感觉时间点都不知道什么时候，每天就是上班下班上班下班没有休息时间​

还有3周就过年了感觉年前瘦到54kg的flag有点儿难啊​​​那就还5周出考研初试成绩了我复试的书过年前要看完一边啊​

#还有3周就过年了#挺快的，希望过了这三周，新的一年有一个好的开始​

#还有3周就过年了#好快啊这一年转眼又过去了​

#叶青大厦##还有3周就过年了##今年是特别难的一年#一夜未眠，好困，早安2北京·叶青大厦​

今日#大寒#，#还有3周就过年了#雪花纷飞，天地苍茫唯有梅花凌寒独放​

今日#大寒#，#还有3周就过年了#做好防护，咱们平安过年！​​​

今日#大寒#，最冷的时候#还有3周就过年了#大寒遇#腊八节#过后天气变暖，早安2泸州​

【今日#大寒#，#还有3周就过年了#】今日4时40分迎来大寒节气；此时节常出现大风降温或降雪，今年大寒遇腊八，让人感觉“冷上加冷”。随着大寒节气的来到，春节就也越来越近，年味也愈来愈浓，准备好过年了吗？做好防护，咱们平安过年！​​​2陇南·两当县​

转抽一个知音堂信仰背包！！转发抽奖还有3周就过年了，鼠年你过得还好吗？有没有对牛年报以更多的期望？这个春节你是否也想好好犒劳犒劳自己呢？让我们跟着胡子哥的文字去找找那些曾经心水的产品是否都有骨折价吧！O新年疫情宅家，推荐一些可以买的东西！​O抽奖详情​

还有3周就过年了，这段时间要加油呀，争取随时可以交接（依然不想工作的我摸鱼发出本条微博）​

差不多3周就过年了🧨时间过的真快啊，还有无尽循环的生活我始终坚信，善良的结局让人心安​

又是一个周一，地铁上人比以前少了，大家都不用上班了吗，慕了这周还是没有什么上班的盼头快点忙完吧我想摸鱼还有3周就过年了​

原来还有3周就过年了！！！！！开心！！！！

生日快乐少女常在​

夜深人静的的时候却睡不着，听着旁边人的呼吸声，和外面的摇骰子声，更睡不着了……还有3周就过年了……三年没回家过年了，不知道今年能否回家过个团圆年呢！​

我发现最近你们一个个都懒得要上天，容我提醒一句还有3周就过年了，现在不抓紧时间弄弄脸，你还真打算大年三十顶着一张又黄又干暗沉的脸跨到大年初一吗？同学聚会啥的，你就不担心碰上几个妖精一样的老同学？前男友？我真是为你们操碎了心了！！！​

【#北京大兴所有人员原则上禁止离京#】北京大兴区新冠肺炎疫情防控工作领导小组20日发布的从严从快从紧抓好疫情防控措施提出，开展全员核酸检测和症状排查，全区所有人员原则上禁止离京，如需出京，按照“谁审批谁负责”的原则，持3日内核酸检测阴性证明。所有校外培训机构全部关停，中小学、幼儿园学生一律居家学习生活。大兴区将严格重点区域管控。天宫院街道的融汇社区、天宫院社区、天宫院西里社区、天宫院中里社区、天宫院南里社区实施严格封闭管控，社区人员全部居家观察，足不出户。除封闭管控社区之外天宫院街道的其他社区，实施严格封闭管理，凭有效出入证明进出，非本社区居民不得进入。天宫院街道管辖区域内所有公共场所全部关闭。（记者罗鑫）收起全文d

【#北京大兴人员原则上禁止离京#开展全员核酸检测】#北京大兴全员核酸检测#2021年1月20日凌晨，北京大兴区新冠肺炎疫情防控工作领导小组发布从严从快从紧抓好疫情防控措施：天宫院街道的融汇社区、天宫院社区、天宫院西里社区、天宫院中里社区、天宫院南里社区实施严格封闭管控；大兴区开展全员核酸检测和症状排查；全区所有人员原则上禁止离京。（央视新闻；YM）收起全文d

#北京大兴人员原则上禁止离京#今年过年您能回老家吗？今年过年在哪过年？​

#北京大兴人员原则上禁止离京#北京加油！严防疫情反弹！表面有缺陷的人往往都是天才L期货老兵的微博视频​

#北京大兴人员原则上禁止离京#越到过年，越是紧张～后面二十来天，但愿一切平平安安，很多人其实都想回家过年。​

#北京大兴人员原则上禁止离京#干脆就禁止离大兴吧，马上原地过年。​

北京大兴：所有人员原则上禁止离京，天宫院5社区封闭管控！O网页链接​

#北京大兴人员原则上禁止离京#只有采取坚决措施，从严从快从紧，才能早日打胜疫情防K这场仗。加油！​

【#美国本月新冠确诊病例已新增近400万#，专家称单日新增可能接近百万】据美国有线电视新闻网（CNN）当地时间18日报道，一月至今，美国已新增新冠确诊病例390万例，死亡病例逾5.1万。有专家称，实际单日确诊人数可能接近百万。报道称，目前美国新冠死亡人数已经接近40万，这超过了第一次世界大战、越南战争和朝鲜战争美国死亡人数的总和，几乎和美国在二战中死亡人数一样多。据报道，美国贝勒医学院国家热带医学学院院长彼得·霍特兹表示，这些数字“非常可怕。”此前，有研究表明实际感染人数可能比记录的人数高好几倍。霍特兹估计，实际单日确诊人数可能接近百万。他补充说，疫情正在美国国内“呼啸般地”传染，人们感到害怕和沮丧。根据约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截止北京时间19日上午8点22分，美国新冠确诊病例已超过2400万例，死亡人数超过39.8万例。收起全文d

【#美国本月新冠确诊病例已新增近400万#，专家称单日新增可能接近百万】据美国有线电视新闻网（CNN）当地时间18日报道，一月至今，美国已新增新冠确诊病例390万例，死亡病例逾5.1万。有专家称，实际单日确诊人数可能接近百万。报道称，目前美国新冠死亡人数已经接近40万，这超过了第一次世界大战、越南战争和朝鲜战争美国死亡人数的总和，几乎和美国在二战中死亡人数一样多。据报道，美国贝勒医学院国家热带医学学院院长彼得·霍特兹表示，这些数字“非常可怕。”此前，有研究表明实际感染人数可能比记录的人数高好几倍。霍特兹估计，实际单日确诊人数可能接近百万。他补充说，疫情正在美国国内“呼啸般地”传染，人们感到害怕和沮丧。根据约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截止北京时间19日上午8点22分，美国新冠确诊病例已超过2400万例，死亡人数超过39.8万例。（环球网）收起全文d

【#拜登出席新冠逝者悼念仪式#】就任前夜，拜登和哈里斯在林肯纪念堂出席悼念仪式，以纪念在新冠中死去的人。拜登说，“有时铭记非常艰难，但这就是为何我们需要治愈。日落与黄昏之间，让我们在黑暗中照亮这神圣的倒影之池，回忆我们失去的所有人。”#美国新冠肺炎超2421万例##美国新冠死亡人数已经接近40万#L微天下的微博视频收起全文d

【美国本月新冠确诊病例已新增近400万专家称单日新增可能接近百万】据美国有线电视新闻网（CNN）当地时间18日报道，一月至今，美国已新增新冠确诊病例390万例，死亡病例逾5.1万。有专家称，实际单日确诊人数可能接近百万。报道称，目前美国新冠死亡人数已经接近40万，这超过了第一次世界大战、越南战争和朝鲜战争美国死亡人数的总和，几乎和美国在二战中死亡人数一样多。（环球网）收起全文d

目前，全球新冠肺炎死亡人数最多的前十名国家依次是：美国、巴西、印度、墨西哥、英国、意大利、法国、俄罗斯、伊朗、西班牙。其中，美国死亡人数已经接近40万，巴西死亡人数超过20万，印度、墨西哥死亡人数超过10万。#腾讯新闻#2021年疫情全球每8秒就有1人死于新冠，美死亡总数排第一O2021年疫情全球每8秒就有1人死于新冠，美死亡总数排第一来自@腾讯新闻收起全文d

#美国新冠死亡人数已经接近40万#你觉得国外的新冠病毒会变得更糟吗？会吗​

美国疫情防控再添难题，医务工作者拒绝接种疫苗！（中国日报）​​​#美国新冠死亡人数已经接近40万#L辽宁共青团的微博视频​

#美国新冠死亡人数已经接近40万#建国离开白房子，留下了近40万长长的新冠病毒死亡名单。不知道他坐会自己家里的沙发上，关上灯，静静地沉思这四年，这一年，这最后的疯狂，脑中会是什么样的回响。2上海​

#美国新冠死亡人数已经接近40万#新冠病毒在美国如鱼得水！🙏🙏🙏谁的青春没有梦？L期货老兵的微博视频​

【#微信张小龙称自己是上帝选中的人#：难以想象微信能成这样，光靠努力做不到】1月19日，在微信十周年的微信之夜上，张小龙称十年前绝对没想到微信十年后是这样，自己特别幸运觉得是上帝选中的人，因为光靠个人努力其实是做不到这点。目前每天有10.9亿人打开微信，有7.8亿人进入朋友圈。O微信张小龙：每天10.9亿人打开微信7.8亿人进入朋友圈L老板联播的微博视频收起全文d

【#微信张小龙称自己是上帝选中的人#：难以想象微信能成这样，光靠努力做不到】1月19日，在微信十周年的微信之夜上，张小龙称十年前绝对没想到微信十年后是这样，自己特别幸运觉得是上帝选中的人，因为光靠个人努力其实是做不到这点。目前每天有1.9亿人打开微信，有7.8亿人进入朋友圈。L老板联播的微博视频收起全文d

【微信张小龙：自己特别幸运觉得是上帝选中的人，难以想象微信能成这样，光靠努力做不到】1月19日，在微信十周年的微信之夜上，张小龙称十年前绝对没想到微信十年后是这样，自己特别幸运觉得是上帝选中的人，因为光靠个人努力其实是做不到这点。目前每天有10.9亿人打开微信，有7.8亿人进入朋友圈。L老板联播的微博视频收起全文d

#微信张小龙称自己是上帝选中的人#那句话怎么说来着——欲灭亡先疯狂！王子觉得：一个不信仰基督教只信钱信物质信科技的技术人员就不要扯到上帝了。王子分享《新约全书》里的一段话：“我若能说万人的方言，并天使的话语，却没有爱，我就成了鸣的锣、响的钹一般。我若有先知讲道之能，也明白各样的奥秘，各样的知识。而且有全备的信，叫我能够移山，却没有爱，我就算不得什么”；既然微信是全球用户最大的即时通讯软件，或许包含海量数据和接近无限的可能，但如果开发者摈弃道德操守不信无爱还在为虎作伥，那“也算不得什么”。王子认为：中国道家说天选之人乃应劫而生，修得正果才能白日飞升位列仙班。人要懂得幸运来自牺牲，福报是因善缘修炼，否则上天可随时收回赐予的一切，如黑社会抛弃白手套一样稀松平常。信仰恰恰不是自以为天选的验证结果，是先验不需证明的绝对前提。因此，不能说自己的产品成功就有了信仰，项目黄了立马叛教，这是功利婊。最后，奉劝众多没有信仰的精致利己主义者不要凡事必谈信仰直呼上帝如何如何，但行好事少造口业🙏收起全文d

#微信张小龙称自己是上帝选中的人#微信张小龙称自己是上帝选中的人，你觉得哪个聊天工具你用得最多？你觉得哪个聊天工具你用得最多？​

顾子沐#小米米聊2月19日停止服务##微信张小龙称自己是上帝选中的人#以前用小米手机的时候好像还用过米聊的，不知道为啥后来就没接触过了L嗑颜屋的微博视频​

要不是工作，我怎么会用微信时时刻刻想着卸载！尤其是周末//@电脑报:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

#微信张小龙称自己是上帝选中的人#最牛职业经理人！王琳凯全新EP《FromMToW》先行预告公开！小鬼和制作人的沙雕日常！太搞笑了@小鬼-王琳凯L期货老兵的微博视频​

#微信张小龙称自己是上帝选中的人#所以上帝没告诉张小龙他也要换手机导聊天记录吗？哦，上帝不需要聊天记录，直接把张小龙召唤过去就知道谁微信聊天里说了不好的话。​​​

这才是移动互联网巨浪之巅的弄潮儿。其实身边多少人知道这个浪潮的能量，想去拥抱，想去飞翔，却只是看到浪潮退去//@创业家传媒:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

#微信张小龙称自己是上帝选中的人#呕我的天啊，赶紧上去见上帝吧，上帝已经忍不住要和你握手了2定州市​

还信上帝，扯什么狗屁玩意。垃圾！//@电脑报:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

转发微博

敢不敢放国外社交软件进来，大环境说啥💩话//@新浪科技:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

我怎么觉得这个话那么装逼呢？//@新浪科技:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

张小龙真的，要不是靠着tx这个大后台，就微信那些逆天恶心的功能限制，早被新产品打爆了…//@新浪科技:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

微信在诞生之初其实是一个防御性的产品，就像淘宝也是当年阿里的防御产品。只是没想到后面越做越大//@电脑报:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

呃，你不用QQ为什么让我们都用微信。。。太可怕了。。。//@新浪科技:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

现在何等之庞大，数据库都要扩建了//@新浪科技:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

这个牛的确可以吹。不过有点特朗普的味道…“上帝选中的人”…得低调//@创业家传媒:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

微信的局限性，决定了微信只适合两个人或几十个人（群）的说话平台，无法与微博开放平台相比较的，早晚类他的兄弟湫湫一样死于非命//@梨视频:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

这个比你们马爸爸还nb，天选之子，之子，子。。。//@蓝鲸财经记者工作平台:微信张小龙称自己是上帝选中的人...O网页链接

【#微信张小龙称自己是上帝选中的人#：难以想象微信能成这样，光靠努力做不到】1月19日，在微信十周年的微信之夜上，张小龙称十年前绝对没想到微信十年后是这样，自己特别幸运觉得是上帝选中的人，因为光靠个人努力其实是做不到这点。目前每天有10.9亿人打开微信，有7.8亿人进入朋友圈。O微信张小龙：每天10.9亿人打开微信7.8亿人进入朋友圈L老板联播的微博视频收起全文d

【微信张小龙：自己特别幸运觉得是上帝选中的人，难以想象微信能成这样，光靠努力做不到】1月19日，在微信十周年的微信之夜上，张小龙称十年前绝对没想到微信十年后是这样，自己特别幸运觉得是上帝选中的人，因为光靠个人努力其实是做不到这点。目前每天有10.9亿人打开微信，有7.8亿人进入朋友圈。L老板联播的微博视频收起全文d

【张小龙：#每天有10.9亿人打开微信#，#每天有7.8亿人进入朋友圈#】在今天的2021微信公开课Pro版的微信之夜上，腾讯高级副总裁，微信事业群总裁张小龙透露，每天有10.9亿用户打开微信，3.3亿用户进行了视频通话；有7.8亿用户进入朋友圈，1.2亿用户发表朋友圈，其中照片6.7亿张，短视频1亿条；有3.6亿用户读公众号文章，4亿用户使用小程序。（新浪科技）O微信张小龙：每天10.9亿人打开微信7.8亿人进入朋友圈收起全文d

【微信最新数据：每天有10.9亿人打开微信，7.8亿人进入朋友圈】1月19日晚，在微信公开课Pro直播演讲中，微信创始人张小龙披露微信最新数据：每天有1.9亿人打开微信，3.3亿人进行视频通话，7.8亿人进入朋友圈，1.2亿人发朋友圈，朋友圈每天有1亿条视频内容，3.6亿公众号，4亿用户使用小程序。朋友圈每天有1亿条视频内容。每天有3.6亿人进入公众号，4亿用户使用小程序。收起全文d

张小龙说，十年过得特别快，十年前做微信的时候，想法特别简单，就是自己不怎么用QQ，但需要一个沟通的工具，想到很多人可能和自己有一样的需求，所以做了微信。他透露了一些数字，目前，每天有10.9亿用户打开微信，3.3亿用户进行视频通话；有7.8亿用户进入朋友圈，1.2亿用户发表朋友圈，其中照片6.7亿张，短视频1亿条；还有3.6亿用户读公众号文章，4亿用户使用小程序。收起全文d

转发微博

靠腾讯平台吧。

#每天有7.8亿人进入朋友圈#微信数据：每天10.9亿用户打开微信，3.3亿人视频通话，7.8亿人进入朋友圈，1.2亿人发朋友圈。L科技一方的微博视频​

90后开始退出朋友圈了​​​#每天有7.8亿人进入朋友圈#​

#每天有7.8亿人进入朋友圈#我很久没进了，朋友圈已经没我的传说了​

张小龙在演讲中分享了一组微信最新数据：每天有10.9亿用户打开微信，3.3亿人进行视频通话，7.8亿人进入朋友圈，1.2亿人发朋友圈，朋友圈每天有1亿条视频内容。评：巨大的流量，每天都为流量伤脑筋怎么变现，最近想明白一些关于游戏的问题…四位数的股价真的不期待很快到来。​

【张小龙：可能2亿多人朋友圈仅三天可见】据张小龙透露，目前微信上有3.3亿人进行视频通话，3.6亿人进入公众号，4亿用户使用小程序，7.8亿人进入朋友圈，1.2亿人发朋友圈，朋友圈每天有1亿条视频内容。同时，越来越多的人在朋友圈设置为仅三天可见，可能有2亿以上的用户在这么做。​

顾子沐#最显年轻的接电话声调#想知道一个人的年龄听他打电话就行！我属于青年Cr:嘚菊L嗑颜屋的微博视频​

？？？？？？？？#最显年轻的接电话声调##新年开新事#​

#最显年轻的接电话声调#接电话恐惧症​

#最显年轻的接电话声调#现在年轻人的手机基本都开静音？​

把猫当成电话使用后.....  #最显年轻的接电话声调#L童话bo的微博视频​

？？脑子里出现了我外公的声音//@今天也想说好多好多话:哈哈哈哈怎么还能发语音的？？//@喜脉洗脉://@我是小糗君:？//@我与老公的日常:有声音的图片//@知小乎:？？//@我和基友的日常:第一我不叫歪//@五行属二:有被内涵到

#最显年轻的接电话声调#明明是可以发短信和邮件能解决的问题，你们人类为什么非要打电话？你们不理解打电话和接电话有多可怕吗？——巨米雨​​​​

#最显年轻的接电话声调#工作后刚开始听见手机铃声是焦躁，过一段时间就是害怕，在过一段时间就是恐惧，所以说工作后从来不静音的人都是狠角色。​

#最显年轻的接电话声调#喂你好，这里是社保大厅每天重复的话术​

#最显年轻的接电话声调#一般都是第二声，喂wéi​

#最显年轻的接电话声调#嘟嘟嘟嘟嘟​

#最显年轻的接电话声调#喂（奶奶的）​

#最显年轻的接电话声调#声音不必太大​

#最显年轻的接电话声调#喂喂喂​

#最显年轻的接电话声调#“嗨？”​

#最显年轻的接电话声调#喂（wéi）您好不是第二声吗​

#微信将推出自有输入法#【张小龙：我们不会看用户聊天记录，将推出微信自有的输入法】1月19日，微信公开课Pro在广州举行，腾讯公司高级执行副总裁、微信事业群总裁张小龙称，微信对用户的隐私相当在意。张小龙表示：“我们确实不会看你们的聊天记录，我们公司的人都是知道的，因为如果要看会被开除的，我们这里不保存聊天记录。”“那为什么（用户）在微信说了什么，会收到（相应）广告呢？”张小龙说，“从这个出发点，我们技术团队聊到，我们为什么不自己做一个输入法，我说好啊，我们有这个技术团队，这个团队是做机器翻译的，有很好的AI积累，他们也想验证自己的技术水准，在输入方法这里，我们前期做一些投入还是很好的。”（澎湃新闻）O张小龙：我们不会看用户聊天记录，将推出微信自有的输入法收起全文d

//@投资舆情:群和朋友圈肯定是看的。

#微信将推出自有输入法#输入法很多了，手机自带输入法就很安全​

#微信将推出自有输入法#太好了，聊天又方便了！有时候爱情就是这么简单愿得一人心白首不相离L期货老兵的微博视频​

#微信将推出自有输入法#你对象有多不正经，输入法就会有多不正经，一点都不正经的对象了解一下。#​

这一条微博，评论数显示近千个，释放出来的评论不到二十个。这种做法已经为张小龙的说法做了有力的注释。//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

如果一个企业能把用户隐私当回事去做，而不仅仅只是应付监管，那真是展现了大家风范。隐私保护守的是底线，相对而言就失去了商业的想象，甚至说远离资本了。这绝对不是一般公司所能承受的。所以绝大多数公司都在应付监管，暗度陈仓。张小龙这么做定能收割大波用户。非常期待去尝试，哪怕付保护费。//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

好家伙，随你们怎么说，顺势接管你们的键盘。//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

不敢用，所以还是别出了吧//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

噗，今天第二好笑的笑话//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

微信搞了自带的浏览器就是为了控制你能看什么网页啊想什么呢，资本家的话，标点符号都不能信呀，都什么年代了，害搁着玩垄断呢…//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

用词很精准，“我们不会看，看了会被开除。"没说，别人不能看，没说不能被系统监控……//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

微信聊天记录，好像刑事侦查也无法调取（办理的一个案件提及当事人删除微信后数据无法恢复）。民事，如果自己删除，哪怕法院出调查函，tx也是明确表明无法提供的。//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

拉倒吧，你把现有的完善下好嘛//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

我的已经被看了，1000亿给我打过来//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

总结：能看，但是不会看，看了会被开除。反正我是不信。//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

连个标点符号都不要信//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

所以封了我几十个群是系统故障？//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

爽语十级学家张小龙产品之神：我每句话都自曝上一句//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

还真是敢说啊。微信要真是服务器不存数据，查不到聊天记录，信不信有司先把你骨灰扬了//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

驴唇不对马嘴这个世界太不稳定了，哪一天微信也可能突然就没了吧//@财经网:微信将推出自有输入法...O网页链接

【#美国德特里克堡生物实验室#】2020年4月新冠疫情席卷美国，纽约迅速成为“震中”。与此同时，在约240英里之外的德特里克堡，美国政府正在开展危险病原体实验。除了本土的上千所生物实验室之外，美国还在全球25个国家建有超过200所军事生物实验室，这些实验室长期存在着各种安全问题。L央视频的微博视频收起全文d

【#外交部喊话美方开放德特里克堡基地#请世卫去美国开展溯源调查】1月18日，在外交部例行记者会上，华春莹强调，如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查。希望美国个别政客，尊重科学，拿出起码的良知，停止搞“甩锅”和政治博弈把戏，为国际溯源合作和国际抗疫合作提供一个良好的环境。这才是现在最需要做的事情。#外交部#L新京报的微博视频收起全文d

在疫情刚爆发的时候我就讲过，#不排除病毒是从美国生物实验室泄露的可能#一是19年参加武汉军运会的大批军人生病住院，而且在军运会之前，美国的马里兰生物实验室就曾发生严重的事故，这看似是偶然一个偶然事件。二是美国一直在准备战争，对生物基因的实验一直没有停止。这是合理的推测，动不动怀疑这是阴谋论的人，其实对美国的历史还不够了解。#外交部喊话美方开放德特里克堡基地#收起全文d

#美国德特里克堡生物实验室#搜索“邱香果”能看到更多证据。国家提出的疑问终于得到了大家的侧目，太不容易了毕竟这一年多来，很多爱国的网友都是跟着国外新闻里的蛛丝马迹在追踪线索。记得疫情刚出来时看到一篇18年美国记者暗访美国格鲁吉亚生物实验室的新闻，当时在外网还可看，照片触目惊心，只能说美国佬的坏只有你想不到，没有他做不到啊收起全文d

如果事实果真如此难怪特朗普坦言“没有人比我更懂新冠病毒”第三次世界大战莫非要以细菌和生物战的形式面世吗对比历史上战争和瘟疫造成的死亡人数数据这种人为的病毒传播才是全人类的灾难人类命运共同体已经是当今世界趋势US*这样是想害死全人类吗去年新冠在国内爆发时就觉得是美国搞的鬼而且看到特朗普从容淡定的对待US*当今疫情局势就更加肯定是US*在暗箱操控自己的想法终于在一年以后的今天即将被印证#美国德特里克堡生物实验室#收起全文d

【中国外交部至少四次呼吁美方说出德特里克堡基地真相】中国外交部18日再次点名美国德特里克堡基地，强调称，如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，回应国际社会关切，用实际行动给国际社会一个交代。此前，中国外交部也曾多次点名美国德特里克堡基地：①2020年5月8日，针对美国国务卿蓬佩奥的抹黑言论，华春莹在主持例行记者会时称：我们注意到，包括美国国内，还有国际上有很多质疑声音，要求美政府公布关闭德特里克堡生物基地的真实原因，要求查清德特里克堡生物基地关闭与“电子烟疾病”、大流感和新冠肺炎之间关系的呼声也越来越高。　　美方不是不断要求透明吗？不是要求调查吗？中方在信息发布方面一直是公开透明的，也一直支持世卫组织根据《国际卫生条例》开展相关工作。不知道美方可不可以像中方一样公开透明？可不可以开放德特里克堡生物基地以及美国国内和分布在世界各地，包括在乌克兰、哈萨克斯坦等地的生物实验室接受国际独立调查？美方可不可以邀请世卫组织或国际专家组赴美调查新冠肺炎疫情起源及美方应对情况？美方可不可以做个榜样?②2020年7月22日，针对美国务院公布了2018年美驻华使馆官员访问武汉病毒研究所的一份外交电报，汪文斌在主持例行记者会时称：美国少数政客散布各种谣言，甚至号称有“大量证据”支撑其所谓“真相”，这毫无道德底线。相关报道披露的内容使全世界再次看到，美方所谓的“证据”和“真相”到底有多少含金量。就连美国的权威专家都看不下去，认为从相关外交电报的内容中得不出任何证据支持新冠病毒来自实验室的说法。说到真相，我们倒是希望美方能够就德特里克堡基地等问题说明真相，给美国人民和国际社会一个交代。③2020年8月11日，针对美国国务院发言人奥特加斯发表的抹黑言论，赵立坚在主持例行记者会时称：恕我直言，美方个别人的表态，并不令人意外。因为他们对于“事实”向来是有自己所谓的“定义”的。在他们眼里，只要能攻击抹黑中国，谎言即事实。　　关于武汉病毒研究所管理和研究等情况，中方科学家已多次接受媒体采访，从专业角度介绍了情况。没有任何证据支持新冠病毒来自实验室的说法，这是事实，是非常清楚的。说到事实，我们倒真是希望美方能向媒体开放德特里克堡基地，就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，让美方也有机会说明真相，给美国人民和国际社会一个交代。收起全文d

【#外交部#发言中的#德特里克堡#究竟是何地？】1月18日，在外交部例行记者会上，华春莹强调，如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查。据CGTN，位于马里兰州德特里克堡的美国陆军传染病医学研究所（USAMRIID）是美军最重要的生物防御技术研究机构，储存有埃博拉病毒、炭疽杆菌、布鲁氏菌等致命“特定生物制剂与毒素”。2019年7月，美国疾控中心要求该研究所暂停对高致病性病原体的研究工作，疾控中心在该机构发现6处违反联邦安全规范，包括废水净化系统故障造成泄露等，但美国疾控中心以“国家安全”为由拒绝公布更多细节。据报道，该所曾多次出现安全事故，包括生炭疽等致命菌株、毒株丢失事件。（ZY）LCGTN的微博视频收起全文d

病毒的起源？

【#美国德特里克堡生物实验室暗史#：继承“731部队”遗产】#德特里克堡#美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物实验室，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。@澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频​

请美国政府做个榜样，开放德特里克堡生物实验室以接受国际社会独立调查！#外交部##美国德特里克堡生物实验室#（CGTN）L广东共青团的微博视频​

#美国德特里克堡生物实验室#生化武器？病毒源发地？这男的骚起来确实没谁了L期货老兵的微博视频​

#美国德特里克堡生物实验室#外交部发声了，是不是已经实锤，肯定掌握了确凿的证据，🔨死美国！​

我忽然想起来一个事儿，还记不记得，日本人有有一会生气，说哪国来着，说这个病是黄种人的病？谁还记得那个新闻吗？

#外交部#：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，回应国际社会的关切。L共青团中央的微博视频@共青团中央​

【#美国德特里克堡生物实验室暗史#：继承“731部队”遗产】#德特里克堡#美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物实验室，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。#外交部#@澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频​

美国德特里克堡生物实验室为何突然关闭，这个实验室究竟有什么见不得人的“猫腻”？（by央视网）L央视网的微博视频2嘉兴·海纳公馆​

外交部：19日就蓬佩奥发表新冠病毒溯源问题声明攻击中国一事表示，如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，回应国际社会的关切。​

#郑爽回应在美国代孕生子##美国德特里克堡生物实验室#我觉得现在郑爽能洗白唯一的方式就是努努力进美国实验室采集样本了​

最近这瓜吃的我有点毁三观啊房子塌的有点厉害#美国德特里克堡生物实验室##央视评代孕弃养法律道德皆难容#​

#美国德特里克堡生物实验室#太黑暗了，真的，太恐怖了。​

嗯！

#外交部#：如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查。（央视）L共青团中央的微博视频​

【中国外交部至少四次呼吁美方说出德特里克堡基地真相】中国#外交部#18日再次点名美国德特里克堡基地，强调称，如果美方真的尊重事实，就请开放德特里克堡基地，并就美海外200多个生物实验室等问题公开更多事实，请世卫组织专家去美国开展溯源调查，回应国际社会关切，用实际行动给国际社会一个交代。​

#美国德特里克堡生物实验室##外交部#外交部说得这么具体了，少见，知道很多，但说出来就点到为止。。。​

【#央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长#：从政先正身】近日，河南济源市委书记被举报掌掴政府秘书长，有关部门介入调查。严於信：当众掌掴下属，说明打人者对下属缺乏最基本的人格尊重。从政先正身，做事先做人。有权莫任性，有钱也别胡来。只有尊重别人，才能赢得尊重，也是尊重自己！#主播说联播#L央视新闻的微博视频收起全文d

#每经整点播#【每经24点|央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长：从政先正身】据央视新闻，近日，河南济源市委书记被举报掌掴政府秘书长，有关部门介入调查。央视主播严於信：当众掌掴下属，说明打人者对下属缺乏最基本的人格尊重。从政先正身，做事先做人。有权莫任性，有钱也别胡来。只有尊重别人，才能赢得尊重，也是尊重自己！（LX）O每经24点|普京冒严寒浸泡冰水庆祝主显节画面曝光；央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长：从政先正身O每经24点|央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长：从政先正身收起全文d

【#央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长#：从政先正身】近日，河南济源市委书记被举报掌掴政府秘书长，有关部门介入调查。严於信：当众掌掴下属，说明打人者对下属缺乏最基本的人格尊重。从政先正身，做事先做人。有权莫任性，有钱也别胡来。只有尊重别人，才能赢得尊重，也是尊重自己！#主播说联播#L央视新闻的微博视频L当涂检察的微博视频收起全文d

#墩墩舆情课#“班子长期不团结搞对抗，却没有在第一时间有效解决”才是这起“掌掴”事件暴露出的最该引起重视和关注的问题。领导班子，特别是市一级的领导班子集体，是当地政治、经济、社会等方方面面发展的最核心指挥团队，如果这个团队最主要的指挥官长期不团结搞对抗，将给当地发展带有怎样的影响可想而知。#央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长#O班子长期不合且没得到解决是市委书记“掌掴”市长大秘的深层次问题收起全文d

#央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长#央视也下手了，话说的也够狠的！又给济源补一刀～～～（照这个节奏，我看那书记有点够呛了）​

#央视评一记耳光打碎官德#，#央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长#吃完了整个瓜。秘书长是“幸运的”！他碰到的是真小人，因为事件奇葩，幸运进入了微博“法院”。然，这世界还有太多的假君子。深谙官场之道，如鱼得水。这种，更可怕！​

#央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长#严於信：当众掌掴下属，说明打人者对下属缺乏最基本的人格尊重。从政先正身，做事先做人。有权莫任性，有钱也别胡来。只有尊重别人，才能赢得尊重，也是尊重自己！​

分享网易新闻《每经24点普京冒严寒浸泡冰水庆祝主显节画面曝光；央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长：从政先正身》O每经24点普京冒严寒浸泡冰水庆祝主显节画面曝光；央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长：从政先正身来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

#央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长#网友：一个“小灶”引来响亮一巴掌，吃个饭还得等级分明，这种小包间分明就是腐败温床，早就该整顿整顿了！L中国刘杰的微博视频​

“书记掌掴下属”举报人被单位停职停薪？济源市总工会：未接到任何报告；豫港(济源)焦化集团发布严正声明称网传文件截图，系不实信息。#市委相关人员回应书记掌掴秘书长##央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长##市委书记掌掴事件举报人被停职#​

#央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长#一巴掌把自己打凉凉！下面有请张碧晨为我们献唱一曲《凉凉》：#凉凉(歌手)#​

回复@陈越看法:你不配//@陈越看法:回复@知警视频:头像不错，我想用

#杨丞琳李荣浩分开300天了#杨丞琳和李荣浩因疫情原因两地分隔，300天没有见了，现在都开始睹“狗”思人了一路见证他俩的爱情，从“我家少女”、到“我的女孩”到现在的“老婆”。刚公布恋情的那场演唱会，李荣浩一把搂住杨丞琳，亲到脸/变/形，歌手和歌手的爱情也好好嗑啊L芒果捞星探的微博视频收起全文d

#杨丞琳李荣浩分开300天了#李荣浩和杨丞琳居然已经300天没有见面了，睹狗思人希望两个人能早点见面！第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#李荣浩：跟老婆分开的300天想她想她L圈内有娱的微博视频​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#哈哈哈杨丞琳李荣浩分开300天了好惨一男的见不着媳妇L圈内鱼报的微博视频​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#我感觉还好耶，因为们382天没见面了，异国真的很可恶，#今日腊八节#2青岛​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#明天的热搜我都想好了#杨丞琳李荣浩分开301天了#​

杨丞琳李荣浩分开300天了这个标题。。我还以为是分手三百天了吓得我不过相信很快会见面哒​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#一日不见如隔三秋！300天都没见了！杨丞琳和李荣浩也太难了吧……不过睹狗思人、隔空对唱倒是把撒狗粮安排的明明白白，为什么杨丞琳一直不过来呢？L吃瓜卫视的微博视频​

杨丞琳李荣浩分开300天了我以为分手了吓死我了吓死我了​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#我差点以为是分手离婚了，妈的​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#聚少离多，这种寂寞又有几人可以忍受和坚持，重温一遍李荣浩杨丞琳求婚现场视频，隔着屏幕都能感觉到甜甜的#950娱乐派#L咪咕的微博视频​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#不愿为对方隔离谈什么相思…​

杨丞琳李荣浩分开300天了哈哈哈哈哈这又从那儿找到的图片他俩太逗了吧哈哈哈​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#还是不想见，想见了一个南极一个北极都不是事儿​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#1月19日，杨丞琳在社交平台上面更新一则状态，正文中杨丞琳这样写道：我要高唱JJ的“第几个100天”，因为，第三个100天了，excuseme。@李荣浩老师，看看你把你的娇妻给委屈的哈哈#娱乐影像力#L综艺传媒君的微博视频​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#杨丞琳发了一张狗狗照，说和李荣浩两地分隔第三个100天了。这是睹狗思人？​

杨丞琳李荣浩分开300天了真的太不容易了吧，希望两个人早日团聚，哈哈​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨丞琳睹狗思认🈶️#杨丞琳李荣浩分开300天了#​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#这真的值得建个话题买一堆营销号发登上热搜？折腾了一天了，几十个原创两人互动点啥鸡毛蒜皮都要买个热搜？真的这么多人对他俩的感情生活感兴趣？这300天没有台湾艺人过来内地吗？那些定居内地的台湾艺人是怎么做到的？​

#杨丞琳李荣浩分开300天了#又不是过不来之前的情况隔离14天也很容易吧​

郑爽这是在干嘛？有网友发现她的小号ID都是根据前男友取的，lsy0001是陆思宇，zh0005是张翰，yb0009是胡彦斌。lzs00010是李钟硕？（这个号只关注了郑爽一个人）zh0004发博：我顶得住。（不知道这个是不是张恒）yb0009更新：我没有伤害任何人难道后面的数字代表着自己和男友的恋爱顺序，也就是说，初恋是陆思宇没错，张翰是第五任男友，胡彦斌是她的第九任男友？所以，郑爽这是在集邮吗？（怎么有一股渣男反串的感觉）记得当初郑爽和李钟硕拍戏的时候也传出过绯闻…...大家加油把她中间几个号的男友，以及胡彦斌之后的几任给扒出来吧#lsy0001yb0009##李钟硕#收起全文d

#李钟硕#郑爽粉丝爆料，说郑爽曾和李钟硕在一起过！《翡翠恋人》拍一半就和男主跑韩国，和导演请假三小时，回到剧组脖子上有吻痕。还有网友发现，郑爽小号的格式是“前男友+第几任编码”，比如：yb0009（胡彦斌）、lzs0010（李钟硕）、初恋男友sy0001（陆思宇）。ZS可真有想象力，把男友都编码，这是什么癖好？你觉得这个lzs0010是郑爽小号吗？#lsy0001yb0009#收起全文d

#李钟硕#有网友爆料说郑爽小号名字是给前男友排序，郑爽小号澄清#lsy0001yb0009#名字来源是随便起的。没有证实的东西还是理性吃瓜吧​

分析一下郑爽李钟硕的瓜应该不可信，那个李钟硕小号ID的头像是刚发现时52分钟前刚刚改的，而且是yb0009相册里的一个头像，在10点10分的时候网友按序号搜相关ID并没搜到这个，可能是别有用心网友故意蹭热度。粉丝的爆料存疑，不排除泄愤故意爆假料引导舆论，且到现在没锤🍉​

#李钟硕#这就很可笑不会吧不会有人信吧我都听不懂zs说话李钟硕能听懂？​

#李钟硕#郑爽我不敢兴趣，反正对她向来没好感李钟硕我真的不信一定是假的....​

#李钟硕#好家伙，郑爽意思给李钟硕开过小号？第十个男友？李钟硕不是刚刚回归吗？和郑爽合作的《翡翠恋人》也播不了吧，如果是真的让人瞠目结舌，如果是假的郑爽真就是娱乐圈百草枯，谁敢沾啊等回应第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

放过陆之昂，放过微微一笑很倾城，也放过李钟硕吧…我的垂直入坑角色，我的书改剧白月光，我的韩剧男主不说了，我先哭为敬😭2沈阳·馨龙小区​

#李钟硕#李钟硕：真晦气​

如果编号里面有李钟硕，我就能成为郑爽的黑粉forever​

#李钟硕#郑爽的瓜越吃越大，根据网友的推测，网友找到了ID是lzs0010的帐号，该帐号关注列表中只有郑爽。昨天郑爽还上了韩网热搜，李钟硕退伍后，郑爽微博也关注了李钟硕。只能解释为郑爽是个追星女孩吧L星扒客Firstly的微博视频​

搞什么啊郑爽塌了就塌了非要带李钟硕干嘛我真是一大早看到气死了!真唯一一次追星唯一一次气的想发微博!😡​

#李钟硕#勿cue我们家帅哥好吗​

#李钟硕#这tm都有人信？？？这已经不知道是第几个被拉出来挡枪的人了​

#李钟硕#呵有病吧等了好几年的翡翠恋人播不了也就罢了现在还有拉我二硕下水？？​

#李钟硕#郑爽又被网友曝出她的前男友中有李钟硕，并且疑似也进行了小号排序，这个信息量好大​

晕李钟硕无辜啊糊就快点糊离帅哥远点帅哥实惨​

李钟硕和李钟硕一起走花路210120Esquire更新@李鍾碩相关图片那个帅气的男人回来了Esquire杂志团购：O网页链接招新公告：O网页链接​​​

#转场变身有多惊艳#最后一个太帅了#新年开新事##金牌混剪#L网恋的微博视频​

视觉盛宴//@秋名山车神:我缺的好像不是特效

#转场变身有多惊艳#这个变身如何L笑料侦查员的微博视频​

#转场变身有多惊艳#看起来不错的样子，很喜欢2大连·松岚工业园​

从古穿越至今一秒变装帅呆了@钟汉良钟汉良#钟汉良锦心似玉##转场变身有多惊艳#L焱焱我心的微博视频​

哇，变身白雪公主太惊艳了！这也太好看了！@Dear-迪丽热巴#转场变身有多惊艳#L娱乐爱追剧的微博视频​

迪士尼公主变身合集，原来公主是真的存在！#转场变身有多惊艳#L野驴叔叔的微博视频​

#转场变身有多惊艳#赵丽颖华丽转身，以模特造型登台，性感迷人、惊呼一片……～#新年开新事#L当时我就饭圈了的微博视频​

想听你们男生寝室里的故事？👂​​​#转场变身有多惊艳#​

最酷的变身合集来了[米奇比心]#转场变身有多惊艳#L野驴叔叔的微博视频​

#转场变身有多惊艳#当然要有bkpp！！#bkpp#​

#转场变身有多惊艳#百万转场变身合集:还挺上头L我看你才是yxh的微博视频​

#转场变身有多惊艳#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！2深圳·华为深圳基地​

#转场变身有多惊艳#卡布达变身诚不欺我，原来是从你身上学的。L精神小伙的微博视频​

#转场变身有多惊艳#这这这……喵喵你变了~L精神小伙的微博视频​

#转场变身有多惊艳#王源不请自来L你会挽着我的衣袖吗的微博视频​

#转场变身有多惊艳#变身也太好看了吧L安子宥的微博视频​

#转场变身有多惊艳#这才是最帅的变身吧L有故事的黄班长的微博视频​

哈哈哈看这样的变身有点费眼睛#转场变身有多惊艳#L看评论的微博视频​

#转场变身有多惊艳#顶起-有才分享了2深圳·华为深圳基地​

卧槽！豆瓣高分纪录片top20来咯！！！自然、海洋、家庭、剧情、音乐等等，很多类型的纪录片都包括在内！喜欢看纪录片的必须收好了！！！#豆瓣崩了#​

#豆瓣崩了#你的豆瓣崩了吗？你的豆瓣崩了吗？​

#豆瓣崩了#豆瓣昨天崩了，我以为无人在意没想到这次微博争了口气，爆了七个都没崩...吃瓜吃累了...错过了年货节你们呢？​

#豆瓣崩了#明明走在了吃瓜第一线，却没想到豆瓣崩了重点还天天崩！​

#豆瓣崩了#？都在吃瓜吗？你有看到什么新的吗？​

#豆瓣崩了#一周崩几次这次还是因为郑爽​

#豆瓣崩了#不是崩了，是吃瓜吃撑了​

#豆瓣崩了#最近的瓜豆瓣都承受不来！不崩才怪呢豆瓣家的程序员做错了什么要承受这样大的工作压力郑爽和张恒的瓜吃的太累了！还有什么今天一起来吧～L吃瓜卫视的微博视频​

#豆瓣崩了#这几天网友们仿佛瓜田里的猹，吃瓜吃撑了都，在这里实名表扬微博，这么猛烈的冲击下还能安然无恙，再次建议豆瓣升级服务器，影响我们吃瓜的速度了喂​

#豆瓣崩了#好家伙，你咋又崩了！是因为讨论郑爽崩的吗？不过也对，这口🍉真的好大，2021年你们的🏠塌了吗？​

#豆瓣崩了#是郑爽这个瓜引起的吗，还是有新瓜L影视综艺君的微博视频​

#豆瓣崩了#有大瓜吗？你的豆瓣还好吗？L贵阳师兄的微博视频​

#豆瓣崩了#已经崩多少次了，每次我都会认为我手机或者wifi出问题了​

#豆瓣崩了#豆瓣崩了，难道又有大瓜要出来了吗​

#豆瓣崩了##郑爽##郑爽张恒孩子出生证明#知乎上的，胡广松谁给我科普一下呀！我急，想吃瓜​

#郑爽诉张恒案二审开庭##豆瓣崩了#我的妈呀这瓜还有没嗑的吗​​​2佛山​

#微信bug#王者bug，微信bug，企业微信崩了，豆瓣崩了不光娱乐圈，手机软件也不消停啊​

#豆瓣崩了#豆瓣崩了，吃瓜也累了，头一次崩了大家没有疑问，你们的房子塌了吗​

别说#豆瓣崩了#，知乎也炸了，微博沸点爆点都被承包了，玩着恐怖本的剧本杀队友玩家也要跳戏地吃吃瓜，怎么这些别人的私事一下子就成了什么重要的事情，没完没了地出现，还影响我玩游戏治失眠​

比郑爽还大的瓜....8月12日，一个曾经在美国德克里克堡工作的印度人爆料：新冠病毒来源于美国德特里克堡生化实验基地。内容比较多，简单总结就是：一、一个叫Hill的印度裔美国人大学毕业后在德克里特堡工作，内容主要是和生物武器和化学武器相关。二、2015年，Hill的上司Bsric教授，在中国发现的SHCO14基因片段上，合成了Covid-19新冠病毒，这是病毒学、生物学上的巨大进步。三、Covid-19新冠病毒并非故意传播，而是在2019年5月因德克里特堡实验室泄漏，附近居民首先被感染。四、为了避免恐慌，德克里特堡实验室、美国军方等达成一致，都不承认新冠病毒源于德克里特堡生物实验室，而一致默认中国云南的蝙蝠是病毒的来源。五、Baric教授认为新冠病毒不会对白种人造成巨大伤害，所以CIA决定停止病毒传播预警。六、美国去年流行的大流感，其实是流感和新冠病毒同时传播。七、2019年12月，一名海员感染病毒后继续工作，偶然将病毒密封在海鲜中非法运送到武汉海鲜市场。出乎美国人意料的是，中国防疫部门发现了这是个新型的冠状病毒。八、中国政府发现病毒后，作者的导师Plummer教授选择与中国合作，利用手中资料阻止疫情传播，结果在从肯尼亚飞往中国的飞机上遭到暗杀。九、作者逃离实验室，不知道自己能活多久，决定说出真相，并向全世界道歉。@Lynn 补充#冒个泡#收起全文d

#Hill#重大消息啊：比郑爽还要大的瓜有报告显示新型冠状病毒实际来自于美军生物武器实验室：德特里克堡（“德特里克堡是美国生物化学武器基地，主要研究可能威胁美国军队或公共健康的细菌和毒素，并调查疾病的暴发”）结合今天外交部的视频……国外推测出是人造的并且还是泄露的，但还没研制好“解药”，这个病毒叫“美国肺炎”或者“德特里克堡病毒”似乎比“COVID19”更为合理。之前就有报道：工作于德特里克堡的印度人逃难回国后爆料COVID19病毒（新型冠状病毒）（真相：（图567华为翻译，图8原文，图9原文配图，图10配图华为翻译）华裔病毒科学家邱香果及家人失踪、加拿大实验室创始人暴毙、意大利西班牙曝光很早之前就有了新冠病毒。再次编辑补充下：很多人或许还不知道，当年接手731部队的就是德特里克堡。简单说一下：日本战败后，主动将所有731部队资料交给美国，来交换对日本天皇和731部队的部长石井四郎等人的免责。美国认为，731部队细菌武器的资料对美国开发研制细菌武器有重要价值，其价值远远超出把石井四郎等定为细菌战犯更为重要。因此，美国把从日方获取的细菌战情报作为内部情报处理，而不作为“战犯罪证”来追究。收起全文d

在知乎微博上看到外交部回应和SamanthaHill的推文，心想着这么大的事儿在推特上应该翻天了吧，充满期待的去一搜索，发现推特已经没有原po也搜索不到原po主（没准人也随之po文一起消失了呢），有关德特里克堡生物实验室的推文也零零散散，没一个评论上千的。果然社交媒体只会让你看到他们想让你看到的事物，联想起推特在封禁川普个人账号的事，这些互联网巨头们可真是让人害怕哇......郑爽的瓜尚且可以吃到，漂亮国疫情发源地的瓜，怕是只能在国内媒体上看到了。收起全文d

Samanthahill的帖子在推特和fb上没有任何踪影（我知道是匿名的世趋暂时也没有讨论最多的是国人和印度人一大部分质疑真实性一小部分在拍手称赞geogle了下frankplummerWikipedia上死因给出的就是heartattack至于beassassinated的问题还是存疑了zs的帖子意会了能差不多看懂的部分直接感觉就是避重就轻熬夜吃🍉总结：一头雾水收起全文d

#外交部#此图为爆料者Hill当时发布的原文来自知乎：李先生​

维多利亚的秘密2021年情人节广告~CandiceSwanepoel,LaisRibeiro,TaylorHill,ImaanHammam等出镜​

艺术家JohnL.Hill创作的经典壁画！这也太像了！！​

2021的第一个愿望希望郑爽回到美国新冠带走特朗普以及郑爽Hill可以被保护起来#外交部#​

信SamanthaHill那套说法的人真的会有那么多吗转发量也太惊人了起码全世界溯源都展开了一年多了现在开始说是人造是不是有点太晚从政治角度说以牙还牙没什么问题但是biomed水平是会被全世界嘲笑的程度啊和注射消毒水有啥区别​

讲个笑话：微博上现在传的最火的“名叫Hill的印度裔科学家爆料新冠病毒泄漏自德克里特堡”的故事，最开始出自这个脸书账号。图1.微博上的图图2~6.我当时的截图​

Remember，nomoreeffortisrequiredtoaimhighinlifetodemandabundanceandprosperity,thanisrequiredtoacceptmiseryandpoverty.NapoleonHill请记住，比起接受苦难与贫穷，要求富裕与兴旺以追求高层次的生活，并部需要花费更多的气力。----拿破仑.希尔2英国·曼彻斯特​

Orchardhill,workwiththeappraiserthismorning.Lovelyhome，不可多得的房源#尔湾房产#L软软的话的微博视频​

#TheHillofYearning（山丘的思念）爱的迫降OST（Cover：April2nd）#感谢奶茶水果捞音乐还有你​

我为啥没搜到SamanthaHill的那个帖子啊，甚至连账户都没找到#外交部#​

不知道这位署名SamanthaHill的人是不是还活着。如果他或她所说的事是真的，那么我们现在人人点击着鼠标，让这件事在中国互联网以核弹级威力爆炸，也许正是在做着一件好事这个人已经成了一个无法忽视的关键性存在，想想这个时候，要是他或她挂掉了，大家会怎么想……​

#晦涩心情词典#【beaulieuhill\窥私窗】隔着一条街能观看人们脱衣服的最佳视角的窗户。​

找到了，作者叫SamanthaHill​

推特上唯一说此新闻的帐号是中国人帐号，并且转发的二十几条几乎全是中国人，配图的Hill爆料账号头像图片是露胸女人一看就可信度极低，建议大家自己去外网看看（转发不了完全限流阅读量0​

我还在冷静吃瓜ing。那个SamanthaHill当学生期间，一篇论文都没发，至少我没有搜到。所以我对这个身份的真实性持怀疑态度。当然，也有可能是这个身份就是个壳。美帝那种postgraduate卷到不行的地方，没有论文是一件很不可思议的事情。ps刚和同事确定了，那边毕业时要求论文的。除非那位是本科生。​

【腊八节朋友圈文案➕九宫格素材】❶🌦❥.°♡𝕚𝕝𝕠𝕧𝕖𝕪𝕠𝕦♡蜡̤̮8̤̮节̤̮🌦有人与你共黄昏有人问你粥可温❷(•̆ᵕ•̆)◞♡🥣.ɴɪᴄᴇᴅᴀʏ〰🧧🥢过了腊八就是年一年一岁一团圆❸нεʟʟøᑋᵉᑊᑊᵒ('ᴗ')و🥳远方的你还无恙吗😋🌿真心愿᪺你᪺佳节快乐❹⁽⁽ଘᵀᴴᴱᴮᴱˢᵀᴵˢᶠᴼᴿᵞᴼᵁଓ⁾⁾ʚ愿ɞྀི腊⃐月⃐初⃐八⃐临⃐，⃐腊⃐八⃐粥⃐送⃐到ྀི⃐❺◡̈⃝ྃ♡腊八粥◡̈⃝ྃ♡┈┈┈𝟐𝟎𝟐𝟏事事“粥”全𝟐𝟎𝟐𝟏事事“粥”到​‎͏#腊八文案大赛#收起全文d

今晚七点半，线上年货节，年货送到家，秒杀、免单惊喜不断！倒计时还有22天就要过年了！随着春节的临近~我们身边已处处洋溢着节日的喜庆你的年货准备好了吗？年货备什么、过年吃什么？由兴安日报社发起～～兴安盟扶贫办、兴安盟商务口岸局、兴安盟供销合作社联合社、阿尔山市扶贫开发办公室、乌兰浩特市商务局、阿尔山市商务经济信息化局、乌兰浩特供销合作社联合社、阿尔山市供销合作社联合社共同主办兴安盟乡乡电子商务有限公司承办的兴安人自己的一站式年货节来啦！想抓住这波消费热潮的你，千万别错过！为贯彻落实春节期间疫情防控工作要求减少人员聚集，营造安全便利的消费环境此次活动立足于助企惠民以电商直播带货活跃新春气氛！一起居家嗨购，网上过年！1月20号晚上7:30锁定抖音“香香草原”（抖音号xx9748）直播间各种好吃的年货好物排着队让你挑！还有抽奖、秒杀、满减……等着你到时候赶紧来直播间的看看吧！#腊八文案大赛#收起全文d

#还有3周就过年了#【#大寒到了#，准备过年】#腊八#今天4时40分，迎来24节气中最后一个节气——#大寒#。“大寒到顶端，日后天渐暖。”此时节，已隐隐可感受到大地回春的迹象。冬天快要过去，春天还会远吗？转起迎接！#腊八文案大赛#​

【今日腊八：腊月初八，新旧交替】小时候腊八粥的甜香，像一个精准的味蕾定位，无论多久，吃起来总会让回忆涌上心头。军营里的腊八，同样温暖发甜，幸福的生活需要尝味，留在心底，感激生活给予我们的，每一分滋味，每一分感动，每一分理想。#腊八文案大赛#​

清晨我去幼儿园做义工送圆圆上学的重任落到圆爸头上过一会儿我收到这张土味自拍别说，还挺喜庆过了腊八就是年，圆仔给大家拜早年#生活的模样##腊八文案大赛#​

#腊八文案大赛#不止腊八，每一天的平安都有我们守护！​

一碗腊八粥，开始了新的一天。做好自己的本分事，那就没什么可眷恋。早安，腊八节。#腊八文案大赛#​

#腊八文案大赛#早安，今日#腊八#！祝大家生活像腊八粥一样丰富多彩！日子像腊八粥一样甜甜蜜蜜！​

昨天忍不住喝了一杯芋泥波波奶茶，除了芋泥，其他差评。晚上蒸了山药没吃完，早上搞了山药泥牛奶，简直好喝极了，山药或者芋头加炼乳压烂倒上热牛奶，吃一口喝一口太满足了#腊八文案大赛#​

什么时候，厨艺能和颜值成正比，就完美了#腊八文案大赛##自制美食#2庆阳·华池县​

没有腊八粥喝，来碗鸡汤#腊八文案大赛#​

#腊八文案大赛#只记得小时候常常听说:腊七腊八冻掉下巴腊八粥腊八饭过年还有21天半​

在最寒冷的冬日里把和煦暖阳和热粥饭香纳入家的私藏业之峰装饰集团提醒您大寒添衣祝您腊八乐悠悠！#腊八文案大赛##抗击疫情##河北加油#@石家庄帮忙@河北新闻哥@石家庄微博头条@石家庄论坛@石家庄广播@石家庄同城​

想不胖都难#腊八文案大赛##男朋友会做饭是什么体验#2西安​

#腊八文案大赛#今天腊八节，有打算喝腊八粥吗？今天腊八节，有打算喝腊八粥吗？​

过了腊八就是年，一年一岁一团圆，祝你腊八节快乐！2021事事“粥”全，事事“粥”到！好好吃饭，好好生活❤️#腊八文案大赛##就这一刻#早安2聊城·阳谷县​

#腊八文案大赛#书法家笔下的腊八节。单字取自王羲之《普觉国师碑》、李邕《李思训碑》。​

#腊八文案大赛#不闻厨娘何时起，却闻粥香屋里热​

#腊八文案大赛#大寒时节，愿有人与你立黄昏；又逢腊八，愿有人问你粥可温。冷冷的大寒，记得喝一碗暖暖的腊八粥哦~#腊八#​

#腊八文案大赛#枣上好，亲人们虽然我很土，但还是祝你幸福​

男朋友的弟弟知道了哥哥为了约会的“精心准备”#陪你一起做饭的男朋友#​

投稿：陪你一起做饭的男朋友。#陪你一起做饭的男朋友#​

有个粘人的男朋友是一种什么体验？​#陪你一起做饭的男朋友#​

欢乐指南#陪你一起做饭的男朋友#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看饿了看饿了看饿了​

#陪你一起做饭的男朋友#后来就没再进过厨房2天津​

#陪你一起做饭的男朋友#晒一下我们一起做的成果​

#陪你一起做饭的男朋友#超实用！一定要知道的71个做饭技巧！​

#陪你一起做饭的男朋友#把自己的小日子过好，就是幸福的能力啊。L全是狗粮呀的微博视频​

#陪你一起做饭的男朋友#要啥男朋友陪，统统一边去老娘自己来，是吧L沫颜蘭的微博视频​

#陪你一起做饭的男朋友#这个话题的前提：做饭是女人的事男人是旁观的​

#陪你一起做饭的男朋友#【陪你一起做饭的蓝朋友还会跳舞哦】新疆喀什地区消防救援支队公布了一段监控视频。视频画面中一位消防员一边欢快地跳舞，一边做饭。消防蓝朋友莫伟表示，愉快一点做出来的饭感觉都会更好吃。L新疆消防的微博视频​​​​#消防蓝朋友#​

#陪你一起做饭的男朋友#早安呀！小调查，你的男朋友会做饭吗？你的男朋友会做饭吗？​

#陪你一起做饭的男朋友#开始了人间烟火气要开始自给自足了从前十指不沾阳春水如今洗手为君(已)做羹汤​

#陪你一起做饭的男朋友#俺也有​

#陪你一起做饭的男朋友#【超实用的做饭小技巧合集！】据捡知识，学会了这些做饭小技巧，男朋友就能陪你一起做饭啦！一起变成厨房小能手吧！赶紧学起来～L浦东发布的微博视频​

妻子拍下了这个男人的做饭日常。。。#陪你一起做饭的男朋友#L野驴叔叔的微博视频​

#陪你一起做饭的男朋友#看到这个话题，又让我想起昨晚一地的豆浆，和直接倒进垃圾桶的菜，起码努力做了，还是值得鼓励的​

#陪你一起做饭的男朋友#也没有很宠啦也就是在一起六年多不让我下厨房而已啦他说女孩子不能沾油烟​

#陪你一起做饭的男朋友#不知不觉已经在一起做了那么那么顿饭了2常州​

#陪你一起做饭的男朋友#实不相瞒，我想找男朋友了。有点认真​

#吉林新增46例本土确诊#【#河北新增19例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#全球携手战疫##河北抗疫进行时#【#河北新增19例本土确诊##吉林新增46例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。@央视新闻O网页链接收起全文d

#吉林新增46例本土确诊#1月19日0-24时，全省新增本地确诊病例46例（长春市10例，通化市36例），其中34例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例129例（长春市35例，通化市94例），其中危重型3例，重型11例，普通型85例，轻型30例。截至1月19日24时，全省累计报告本地确诊病例267例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗129例，病亡2例。2长春收起全文d

【#31省区市新增88例本土确诊#，#河北新增本土确诊19例##吉林新增本土确诊46例#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。收起全文d

#吉林新增46例本土确诊#【#河北新增19例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。收起全文d

【#2021年1月20日广东省新冠肺炎疫情情况#】1月19日0-24时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告，均来自赞比亚。新增境外输入无症状感染者5例，广州报告2例，分别来自乌干达和尼日利亚；佛山报告1例，来自美国；肇庆报告1例，来自马来西亚；揭阳报告1例，来自日本。新增出院5例。截至1月19日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2093例（境外输入697例）。目前在院41例。#31省区市新增103例确诊##吉林新增46例本土确诊#收起全文d

#吉林新增46例本土确诊#【#河北新增19例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。@央视新闻2株洲收起全文d

【1月19日：无新增解除1】省卫健委@健康江苏微博通报，1月19日0-24时，江苏无新增确诊病例。当日无新增无症状感染者，解除集中隔离和医学管理1例。#吉林新增46例本土确诊##河北新增19例本土确诊#14天内有中高风险地区旅居史来苏人员，请主动向社区或单位报告，并配合开展集中隔离医学观察和新冠病毒核酸检测（来源：央视新闻健康江苏微博）收起全文d

【#吉林新增46例本土确诊#新增无症状感染者7例】#关注新冠肺炎#1月19日0-24时，吉林省无新增境外输入确诊病例。截至1月19日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。1月19日0-24时，全省新增本地确诊病例46例（长春市10例，通化市36例），其中34例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例129例（长春市35例，通化市94例），其中危重型3例，重型11例，普通型85例，轻型30例。截至1月19日24时，全省累计报告本地确诊病例267例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗129例，病亡2例。1月19日0-24时，全省新增无症状感染者7例（通化市7例）。截至1月19日24时，全省现有无症状感染者61例（长春市11例，通化市46例，松原市4例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。@吉林省卫生健康委收起全文d

小调查：今年你还回老家过年吗？#吉林新增46例本土确诊##31省区市新增103例确诊#小调查：今年你还回老家过年吗？​

#吉林新增46例本土确诊#作为土生土长的吉林人，今年回不去家过年了，我只希望，吉林一切平安，祖国一切平安，春暖花开之日，抗议胜利之时！中国加油！​

春节档瑟瑟发抖

#吉林新增46例本土确诊#多数是无症状订正的，算是好事。具体的还没有公布​

#吉林新增46例本土确诊#【吉林省新增46例确诊病例7例无症状感染者东昌区调整为高风险地区】#吉林爆料#2吉林市​

#吉林新增46例本土确诊#现在也不说都是吉林哪里的！2长春​

#吉林新增46例本土确诊#吉林越来越严重🆘新增数量已经最多了快点好起来吧​

#吉林新增46例本土确诊#根本看不懂的新增，新增46，其中有37个无症状转确诊。完了就没了​

#吉林新增46例本土确诊#这个冬天很冷也很暖！咱要再坚持坚持啊！再坚持一会会就好了！加油2昆明·傲城​

#吉林新增46例本土确诊#河北新增本土下降了吉林又多起来了按住葫芦起了瓢？​

#吉林新增46例本土确诊##新浪看点##凤凰新闻#【31省份新增本土88例：吉林46例，河北19例，黑龙江16例】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西...O31省份新增本土88例：吉林46例，河北19例，黑龙江16例​

#吉林新增46例本土确诊#勤洗手，戴口罩，做好个人防护，尽量留在当地过年，不给国家添麻烦！希望疫情早点结束，愿国泰民安！🙏🙏🙏#北京新增7例本土确诊#​

#山海情#黄轩｜马得福｜#黄轩喝醉像极了我本人#看着得福就连喝醉酒都在纠结自己究竟走独木桥还是高速路，心里万分心疼得福大概就是那个年代的缩影吧，一心为了大家的利益，放弃了虚假的官僚主义国家就需要这样务实、干实事的干部！而马得福就是这样一位好的官员！最后他毅然选择了独木桥！L董小姐的追剧日记的微博视频​收起全文d

#黄轩喝醉像极了我本人#醉酒演得活灵活现，不得不说黄轩小哥哥演技我给满分​

#黄轩喝醉像极了我本人# 啊啊啊得福喝醉骑自行车的样子真的太可爱了黄轩真的是宝藏，演啥像啥，醉酒细节满分得福东倒西歪的样子好真实，像极了喝醉的我​

#黄轩喝醉像极了我本人#我个人感觉呀，黄轩演的特别真实，而且，演技越发的精湛了，肉眼可见的进步，真的爱了哟​

#黄轩喝醉像极了我本人#实力派演员就是这么优秀呢！黄轩小哥哥真的是太棒了啊！演的喝醉后的状态，真的是很厉害哦！​

#黄轩喝醉像极了我本人#真的太真实了吧也，不得不说，黄轩演技这方面是值得肯定得，我越来越喜欢他了，真的是实力派的​

#黄轩喝醉像极了我本人#这演技不得不为他点赞，了代入感太强了，仿佛下一秒就要摔跤了。把醉酒的状态演绎的淋漓尽致。​

#黄轩喝醉像极了我本人#黄轩这段喝醉酒的片段太真实啦，出了啥事才能如此酩酊大醉，真的太令人心疼啦​

#黄轩喝醉像极了我本人#看了山海情这部剧，觉得黄轩真的是个好演员，就连喝醉这一段儿演的也非常的细致，很真实很自然，一点都没有表演痕迹，扶贫真的是太难了，心疼德福。​

#黄轩喝醉像极了我本人#越来越喜欢黄轩了啊！他的演技非常的自然噢，这一段醉酒特别的喜欢呢！这眼神这迷离的脚步！看的很是心疼啊！一切都会好起来的噢！加油​

#黄轩喝醉像极了我本人#黄轩演的喝醉骑自行车好自然呀，打S弯，真的是很厉害了，演技实力派没的说了！手动点赞👍​

#黄轩喝醉像极了我本人#黄轩醉酒，演得可谓是活灵活现，不得不说黄轩小哥哥演技我给满分，不愧是本色出演呀！​

#黄轩喝醉像极了我本人#非常喜欢黄轩的演绎，是一位感染力很强的演员，醉酒这场戏很真实，他完美演绎出了这种感觉。​

#黄轩喝醉像极了我本人#非常喜欢看这部电视剧呢尤其是黄轩，演技没得说啊！剧中的演绎太喜欢了呢！还有醉酒这一段看的挺感人的​

#黄轩喝醉像极了我本人#这也太真实了吧，把醉酒的一个状态演了出来，说实话太像我本人了，这演技不得不服了​

#黄轩喝醉像极了我本人#黄轩真的不愧是老戏骨啊，演技可圈可点，这个喝醉酒的片段真的特别真实，骑自行车的状态特别对​

#黄轩喝醉像极了我本人#太喜欢黄轩了，他演戏给人很真实的感觉，就是让你看不出表演痕迹，很舒服😌！演技真的很在线啊！​

#黄轩喝醉像极了我本人#这段醉酒的戏真的绝了！真的感觉就像真的喝醉酒了一样！红扑扑的脸太像我喝醉时候的状态了！也越来越喜欢他了！​

#黄轩喝醉像极了我本人#喝醉酒的样子太让人心疼了啊！醉酒的人都是这样的吗！内心是多么的痛苦啊！​

#黄轩喝醉像极了我本人#山海情真的是个好电视剧，从来不看这种题材的我也看的非常入迷，尤其是黄轩，演技没得说，醉酒这一段儿演的也挺可爱的。​

#黄轩山海情##黄轩喝醉像极了我本人#才发现这张照片，得福嘴唇都裂开了，真想让得福歇会啊，他太累了太难了​

#黄轩喝醉像极了我本人#黄轩真的很优秀呀，演什么就像什么，喝醉骑车这段就像是真的一样，仿佛看到了我本人了哈哈​

#黄轩喝醉像极了我本人#优秀演员黄轩实力派，这单车骑的摇摇摆摆还不会说，就表示没喝醉。但是哥哥。你醉驾了。安全一点好👌​

【#北京新增7例本土确诊#】1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。病例1，某男，43岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日出现发热等症状，由120救护车转至大兴区人民医院，1月19日核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型，已转至地坛医院治疗。病例3，某男，40岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。因出现咳嗽等症状，1月19日由120救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至地坛医院治疗。病例4，某女，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例5，某女，64岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例6，某男，9岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例7，某男，31岁，现住顺义区北务镇南辛庄户村。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（总台央视记者牟媞媞）收起全文d

【#北京新增7例本土确诊#】1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。病例1，某男，43岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日出现发热等症状，由120救护车转至大兴区人民医院，1月19日核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型，已转至地坛医院治疗。病例3，某男，40岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。因出现咳嗽等症状，1月19日由120救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至地坛医院治疗。病例4，某女，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例5，某女，64岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例6，某男，9岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例7，某男，31岁，现住顺义区北务镇南辛庄户村。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

#北京大兴人员原则上禁止离京#【#北京大兴全员禁止离京#重点区域实行封闭管理】1月20日，北京大兴新冠肺炎疫情防控工作领导小组发布通知，全区所有人员原则上禁止离京，重点区域管控实行封闭管理，全员实行核酸检测。当地居民已开始排队进行核酸。#北京新增7例本土确诊#2北京O北京大兴所有人员禁止离京全员开展核酸检测L沸点视频的微博视频收起全文d

【去北京大兴机场乘机，行程码和健康码会变色吗？权威回应！】#北京新增7例本土确诊病例##北京大兴国际机场#近日，北京市大兴区出现家庭聚集性病例，天宫院街道融汇社区升级为中风险地区。不少读者问：近日去大兴机场坐飞机，行程码和健康码会变红吗？北京日报了解到，1月19日上午10时许，@北京大兴国际机场回应网友询问：“大兴机场不是中高风险地区，在大兴机场乘机不会影响健康码和行程码的颜色。”为了进一步消除网友的疑虑，@北京大兴国际机场表示：“机场工作人员的健康码也一直都是绿的。”北京大兴国际机场提醒：近期从大兴机场乘机出行的旅客，健康宝显示“未见异常”且体温检测正常方可进入航站楼；由大兴机场进港的旅客，航班抵达后体温检测正常即可离开。O去北京大兴机场乘机，行程码和健康码会变色吗？权威回应！@北京日报@北京大兴@大兴网友@大兴瀛海@大兴残联@大兴政法@大兴公安@大兴教育@大兴旧宫@大兴检察@大兴三农@大兴公路@北京大兴消防@北京大兴商务@北京大兴旅游@北京大兴卫生监督@北京大兴市场监管@北京大兴健康教育@北京大兴妇幼健康教育@北京大兴清源街道志愿服务协会@黄村医院@今日黄村@京南榆垡@青云古镇微博@北京市大兴区亦庄镇@大美安定@大兴庞各庄@大兴魏善庄@国门新礼贤@西红门医院@湿地生态小镇--长子营@大兴观音寺@北京大兴林校-健康教育@大兴天宫院街道@清源街道温馨家园@健康大兴@大兴工商联@大兴共青团@cbp药谷@大兴统计@大兴住建委@大兴教育@大兴金融办@北京大兴市场监管@大兴政法@dxxfjd@北京大兴国际机场@大兴区北臧村镇流管办收起全文d

#北京新增7例本土确诊病例#1月19日，31省新增新冠肺炎确诊病例103例，其中境外输入病例15例，吉林46例，河北19例，黑龙江绥化望奎16例，北京大兴天宫院6例，北京顺义1例；无新增死亡病例；无新增疑似病例。新增无症状感染者58例，境外输入15例，黑龙江31例；当日转为确诊病例39例（无境外输入，黑龙江1例）。收起全文d

【#31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（#吉林新增46例本土确诊##河北新增本土确诊19例##黑龙江新增16例确诊##北京新增7例本地确诊#）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。#战疫情西安在行动#收起全文d

#北京新增7例本土确诊病例#【大兴区关于对天宫院街道管辖区域实行严格管理措施的通告】为保护人民群众生命健康和社会公共安全，进一步从严从快从紧抓好疫情防控，根据当前新冠肺炎疫情防控严峻形势，经大兴区新冠肺炎疫情防控工作领导小组认真研究，决定在天宫院街道管辖区域内实行严格管理。辖区内所有商务楼宇、商超、酒店、宾馆、餐馆、工厂、工地、各类门店、培训班、电影院、图书馆、博物馆、美术馆、公园景区、健身等公共场所全部关停。一、管理时间自2021年1月20日0时开始实行严格管理，解除时间将根据疫情形势经研判后决定。二、重点区域严格封闭管控天宫院街道的融汇社区、天宫院社区、天宫院西里社区、天宫院中里社区、天宫院南里社区实施严格封控管理。所有在该区域范围内从事生产生活、居住往来的人员，全部实行居家隔离，足不出户。三、其他区域严格封闭管理1.除严格封闭管控社区之外的其他社区，实施严格封闭管理，凭有效出入证明进出，社区居民非必要不外出，减少人员流动。2.从事与疫情防控相关的人员凭证明可以出入小区。3.保障居民生活必需的经营单位允许营业。4.保障城市正常运转的相关企事业单位工作人员凭有效核酸证明、单位证明进行相关活动。5.必要的民生保障企业严格实行闭环管理。6.地铁、公交甩开天宫院站点运行。请广大居民自觉遵守并积极配合，做到不流动、不聚集、不串门，齐心协力、群防群控，坚决打赢疫情防控阻击战。有关方面将全力保障广大居民日常生活。大兴区新冠肺炎疫情防控工作领导小组2021年1月20日O大兴区关于对天宫院街道管辖区域实行严格管理措施的通告@北京大兴@大兴网友@大兴瀛海@大兴残联@大兴政法@大兴公安@大兴教育@大兴旧宫@大兴检察@大兴三农@大兴公路@北京大兴消防@北京大兴商务@北京大兴旅游@北京大兴卫生监督@北京大兴市场监管@北京大兴健康教育@北京大兴妇幼健康教育@北京大兴清源街道志愿服务协会@黄村医院@今日黄村@京南榆垡@青云古镇微博@北京市大兴区亦庄镇@大美安定@大兴庞各庄@大兴魏善庄@国门新礼贤@西红门医院@湿地生态小镇--长子营@大兴观音寺@北京大兴林校-健康教育@大兴天宫院街道@清源街道温馨家园@健康大兴@大兴工商联@大兴共青团@cbp药谷@大兴统计@大兴住建委@大兴教育@大兴金融办@北京大兴市场监管@大兴政法@dxxfjd@北京大兴国际机场@大兴区北臧村镇流管办收起全文d

#北京新增7例本土确诊#今年疫情之下你还会回家过年吗？你还会回家过年吗？​

1月20日本土新冠确诊图表简报今日数据要点：1，新增本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）。2，辽宁连续9天无新增。（说明：表中最后一行的“合计”是指2020年10月1日以来的本土确诊数）​

#北京新增7例本土确诊#北京加油，中国加油！我们会赢的2昆明·傲城​

#北京新增7例本土确诊病例#回家过年越来越无望咯，还特么是大兴升级风险，机票刚从顺义首都机场换到大兴机场​

#吉林新增46例本土确诊#勤洗手，戴口罩，做好个人防护，尽量留在当地过年，不给国家添麻烦！希望疫情早点结束，愿国泰民安！🙏🙏🙏#北京新增7例本土确诊#​

【北京新增7例本土确诊：大兴区6例 均在天宫院街道融汇社区】#北京新增7例本地确诊病例#1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例。据悉，大兴区确诊6例，均在大兴区天宫院街道融汇社区，顺义区确诊1例。目前，已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。L燃新闻的微博视频​

【北京新增7例本土确诊】1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。（央视新闻）​​​

#疫情##北京新增7例本土确诊#冬季疫情防控不松懈，做好防护最重要~#火焰蓝守护平安#

#北京新增7例本土确诊#请问，大兴区首例病例的感染源来自于哪里？@首都健康​

#北京新增7例本土确诊病例#大兴加油！请大家做好防护措施呀！防疫不松懈，我们一起努力！L北京大兴消防的微博视频​

【国内疫情情况】截至1月19日24时，31省区市新增本土确诊病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；新增本土无症状感染者43例。​

病毒跟蟑螂一样发现一只就会有一窝#北京新增7例本土确诊病例##北京大兴人员原则上禁止离京#​

【#北京新增7例本土确诊#】1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例。转发提醒：勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！非必要不离津！减少聚集！​​​​

#吉林新增46例本土确诊#【#河北新增19例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。收起全文d

#全球携手战疫##河北抗疫进行时#【#河北新增19例本土确诊##吉林新增46例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。@央视新闻O网页链接收起全文d

【1月19日，#河北新增19例本土病例#】2021年1月19日0—24时，河北省新增19例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院1例。1月19日0—24时，河北省新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。石家庄新闻2石家庄L石家庄新闻广播的微博视频收起全文d

【#31省区市新增88例本土确诊#，#河北新增本土确诊19例##吉林新增本土确诊46例#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。收起全文d

【#河北新增19例本土确诊##河北新增5例本地无症状感染者#】2021年1月19日0—24时，河北省新增19例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院1例。1月19日0—24时，河北省新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月19日24时，河北省现有本地确诊病例818例（危重型8例、重型23例、普通型664例、轻型123例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例384例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1175例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者168例、境外输入无症状感染者5例。#同舟共冀##河北抗疫纪实录#收起全文d

【石家庄市新增新冠肺炎确诊病例13例，行动轨迹公布】2021年1月19日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例13例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下。#河北新增19例本土确诊#​​​O石家庄市新增新冠肺炎确诊病例13例，行动轨迹公布2石家庄收起全文d

【#河北19例本土确诊详情#：石家庄13例，邢台6例】据河北省卫健委消息，2021年1月19日0—24时，#河北新增19例本土确诊#，其中石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。1月19日0—24时，河北新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。其中，河北新增19例本土确诊病例行动轨迹公布↓↓​​​​收起全文d

#吉林新增46例本土确诊#【#河北新增19例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。@央视新闻2株洲收起全文d

#吉林新增46例本土确诊#【#河北新增19例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

【1月19日，#河北#新增19例本土病例】2021年1月19日0—24时，河北省新增19例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院1例。　　1月19日0—24时，河北省新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月19日24时，河北省现有本地确诊病例818例（危重型8例、重型23例、普通型664例、轻型123例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例384例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1175例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者168例、境外输入无症状感染者5例。来源：河北日报收起全文d

【#河北19例确诊行动轨迹#】1月19日0时至24时，#河北新增19例本土确诊#，其中石家庄市报告13例，邢台市报告6例。确诊病例行动轨迹公布↓↓​

#河北新增19例本土确诊#，其中石家庄市报告13例，邢台市报告6例。河北总体新增确诊病例在下降。北京大兴又开始了。昨天外交部发言基本确定美国是罪魁祸首。帝国主义亡我心不死。​

【#河北19例确诊行动轨迹#】1月19日0时至24时，#河北新增19例本土确诊#，其中石家庄市报告13例，邢台市报告6例。确诊病例行动轨迹公布↓↓​​​

春节档瑟瑟发抖

#河北新增本土确诊19例#降下来了胜利真的不远了​

越来越少，加油！

#河北新增19例本土确诊#河北加油在减少就是好消息！​

#河北新增19例本土确诊#这个还是可喜可贺的，最近一周首次低于20，估计今后几天会慢慢减到10或5以下，加油，河北​

【唐山#战疫冀录#】凌晨！#唐山#开平公安在寒风中坚守。红蓝警灯交替闪烁，灯光映衬下警徽散发出金色得光芒。使命在肩，韶华不负。#战疫风警线#致敬这群可爱的人！#31省区市新增本土确诊88例##河北新增本土确诊19例#L唐山公安网络发言人的微博视频​

#河北新增19例本土确诊#河北加油！早日清零！#黑龙江新增16例确诊#东北加油！平安过年！​

#吉林新增46例本土确诊##新浪看点##凤凰新闻#【31省份新增本土88例：吉林46例，河北19例，黑龙江16例】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西...O31省份新增本土88例：吉林46例，河北19例，黑龙江16例​

#河北新增19例本土确诊##河北疫情#1月19日河北新冠肺炎疫情通报，确诊的越来越少了，河北加油！2秦皇岛​

#吉林新增46例本土确诊#【#河北新增19例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#全球携手战疫##河北抗疫进行时#【#河北新增19例本土确诊##吉林新增46例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。@央视新闻O网页链接收起全文d

#吉林新增46例本土确诊#【#河北新增19例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。收起全文d

【#2021年1月20日广东省新冠肺炎疫情情况#】1月19日0-24时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告，均来自赞比亚。新增境外输入无症状感染者5例，广州报告2例，分别来自乌干达和尼日利亚；佛山报告1例，来自美国；肇庆报告1例，来自马来西亚；揭阳报告1例，来自日本。新增出院5例。截至1月19日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2093例（境外输入697例）。目前在院41例。#31省区市新增103例确诊##吉林新增46例本土确诊#收起全文d

#贵州累计确诊新型肺炎病例#【疫情通报|1月19日贵州省新冠肺炎疫情信息发布】2021年1月19日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。#31省区市新增103例确诊#截至1月19日24时，贵州省累计报告本地确诊病例146例、境外输入病例1例，累计治愈出院病例145例、死亡病例2例，现有疑似病例0例、无症状感染者0例。贵州省已连续338日无本土新增确诊病例，已连续297日无境外新增确诊病例。贵州省卫生健康委提醒：当前国内疫情呈现多地局部暴发和零星散发状态，疫情防控不能放松。要继续做好个人防护，密切关注疫情风险等级提醒，始终保持警惕、严密防范，请广大群众合理安排出行，主动配合查验。如非必须，尽量不前往疫情中高风险地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，做好个人防护。via.贵州省卫健委官网收起全文d

#疫情联防联控实时播报#【1月19日#北京新增7例本土确诊#治愈出院2例】1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。病例1，某男，43岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日出现发热等症状，由120救护车转至大兴区人民医院，1月19日核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型，已转至地坛医院治疗。病例3，某男，40岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。因出现咳嗽等症状，1月19日由120救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至地坛医院治疗。病例4，某女，38岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例5，某女，64岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例6，某男，9岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例7，某男，31岁，现住顺义区北务镇南辛庄户村。1月18日核酸检测结果为阳性，1月19日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。#31省区市新增103例确诊##北京大兴人员原则上禁止离京#@北京日报收起全文d

【现场视频来了！陕西公布#9名参加石家庄婚礼密接者核酸检测阴性#】（记者：庞博任军龙赵越）刚刚，西安市人民政府召开新冠肺炎疫情联防联控工作情况新闻发布会。记者了解到，9名参加石家庄婚礼密接者核酸检测阴性。更多详情戳↓#河北新增82例本土确诊##31省区市新增103例确诊#L陕西都市快报的微博视频收起全文d

#全球新冠肺炎最新形势##31省区市新增103例确诊##河北新增82例本土确诊#严控！新增确诊103例，其中本土病例85例。　　1月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例18例（广东7例，辽宁4例，天津2例，上海2例，福建1例，云南1例，陕西1例），本土病例85例（河北82例，辽宁2例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。收起全文d

【想要跟明星一样维持#苗条身材#必学的一道料理】Hebe、陈月卿老师、李开复天天都会喝的超级精力汤，除了能#预防便秘#，更重要的还是#提升免疫力#的秘诀。#31省区市新增103例确诊##河北新增82例本土确诊#疫情起伏，提升免疫力刻不容缓。这杯精力汤喝下去让你全身细胞精力充沛。为什么叫“超级”精力汤？快来视频中看看都有哪些超级食物，赋予你超强的自愈力。#全食物日记##做自己最好的健康管理师##健康vlog#L营养师Steven李珈贤的微博视频收起全文d

小调查：今年你还回老家过年吗？#吉林新增46例本土确诊##31省区市新增103例确诊#小调查：今年你还回老家过年吗？​

春节档瑟瑟发抖

#31省区市新增103例确诊#昨天看到专家说河北的拐点来临了，希望早日清零，希望早日平安，合家团圆过大年​

31省区市新增确诊103例，本土88例#酷知#|❤️303次赞📷早间辣报的优酷视频L早间辣报的优酷视频@优酷​

国家卫健委通报，#31省区市新增109例确诊#，其中本土96（确诊）+103（无症状），黑龙江12+19，北京2+0，吉林10+63，河北72+20。目前已经通报的27个省市自治区中差了1例无症状感染者。还有浙江海南青海西藏暂未通报。​

#河北新增82例本土确诊#【冬季疫情防控指南】冬季来临，防疫迎来更大挑战。综合应用科学防控措施，避免疫情卷土重来！via.国家应急广播#31省区市新增103例确诊#​

#河北新增82例本土确诊#【冬季疫情防控指南】冬季来临，防疫迎来更大挑战。综合应用科学防控措施，避免疫情卷土重来！via.央视新闻#31省区市新增103例确诊#​​​​

🙏河北不要再上热搜了#河北新增82例本土确诊##31省区市新增103例确诊#​

*河北新增82例*本土*确诊，31省区市新增103例确诊！：说白了，这就是一种*传染病啦！！！属于就是：肺病啦1！：*肺病的疾病：而且是*传染病！啥也不说啦！！那么：一定要更加的*小心的，*尖端的，*全方位的，*立体式的，*抵制：*任何人的防护啦！！​

【#成都天府国际机场1月22日试飞#6家航空公司将派明星机型参与】1月20日，记者从权威渠道获悉，成都天府国际机场将于1月22日开展试飞。#成都天府国际机场试飞#当天，首批将有6家航空公司的6架不同机型客机率先降落至成都天府国际机场。每架客机降落后，都将经机坪滑行进行“水门”仪式。按照计划，成都天府国际机场将于今年建成投用。你期待吗？O成都天府国际机场将于1月22日试飞6家航空公司将派明星机型参与收起全文d

【定了！#成都天府国际机场1月22日试飞#】成都天府国际机场将在1月22日开始进行试飞（如遇天气等不可抗力因素则往后顺延），此次试飞将会有6家航空公司参与，分别是四川航空、中国国航、东方航空、南方航空、成都航空和祥鹏航空（排名不分先后顺序）。值得一提的是，在1月22日当天，6家航司都派出了自家的明星机型，首次亮相天府国际机场，甚至有多家都出动了带着“熊猫”彩绘图案的飞机，它们将成为第一批在天府国际机场亮相的民航客机。（成都商报-成都发布；ZY）收起全文d

#天府国际机场试飞#【1月22日！天府国际机场真机试飞！“豪华阵容”全揭秘】1月19日，记者从四川省机场集团获悉，经西南民航局批准，成都天府国际机场定于1月22日开始试飞，届时，天府国际机场将迎来首次真机飞行。国航、东航、南航、川航、成都航空和祥鹏航空6家航空公司将参与试飞。（记者王眉灵）O天上“滚滚”扎堆！8张图为你揭秘天府国际机场试飞嘉宾收起全文d

【#天府国际机场22日首次试飞#，6家航司不同机型客机参与】红星新闻记者从多方获悉，成都天府国际机场将在1月22日开始进行第一阶段试飞，如遇天气等不可抗力因素，则往后顺延。同时，红星新闻记者了解到，此次试飞将会有6家航空公司参与，分别是四川航空、中国国航、东方航空、南方航空、成都航空和祥鹏航空（排名不分先后顺序）。值得一提的是，在1月22日当天，6家航司都派出了自家的明星机型首次亮相天府机场，甚至有多家都出动了带着“熊猫”彩绘图案的飞机，它们将成为第一批在天府机场亮相的民航客机。#天府国际机场试飞#L红星视频的微博视频​​​O网页链接收起全文d

【1月22日成都天府国际机场将正式开展试飞】1月22日，天府国际机场将正式开展试飞，首批将有6家航空公司的6架不同机型客机降落至天府国际机场。据悉，此次参加试飞的6家航空公司分别为：国航、东航、川航、南航、成都航空和祥鹏航空。6家航空公司派出执飞的机型分别是：国航波音747-8洲际客机、东航波音777-300ER“进博号”彩绘机、南航空客A380客机、川航空客A330-300“大运号”彩绘机、成都航空国产民机ARJ21、祥鹏航空波音737-800。（四川新闻网）收起全文d

【#成都天府国际机场#本周五迎来试飞】今天记者获悉，成都天府国际机场将在1月22日开始进行第一阶段试飞，四川航空、中国国航、东方航空、南方航空、成都航空和祥鹏航空6家航空公司将派出不同的机型参与试飞，以测试天府机场的相关数据。其中，川航派出A330-300“大运号”，这是空客公司A330/A340家族中载客量最大的一种型号，也是现役空中客车飞机中航程最远的双发飞机。东航派出B777-300ER“进博号”，这是波音公司制造的一款宽体双引擎客机，这种机型装有世界上推力最大GE90-115B发动机。祥鹏派出B737-800，是一款中短程、双发动机窄体喷气客机。成航派出ARJ21，这是中国按照国际标准研制的具有自主知识产权的飞机，主要用于满足从中心城市向周边中小城市辐射型航线的使用。民用客机采用“异地设计、异地制造”的全新运作机制和管理模式。机体各部分分别在国内四家飞机制造厂生产，其中包括成都飞机工业集团公司。南航派出的A380-800是全球载客量最高的客机，有“空中巨无霸”之称。空客A380客机全机身长度双层客舱与四台发动机成为最易辨认的独特外形。最高密度座位安排时可承载850名乘客，在典型三舱等配置下也可承载555名乘客。这也是一款超大型远程宽体客机。天府国际机场全长4000米，宽75米的西一跑道，作为行业规定的最高等级4F跑道，也是唯一一条可以起降空客A380的跑道也即将迎来检验。值得一提的是川航、东航和成都航等航司的飞机上都有“熊猫”图案的喷绘，与成都天府机场相得益彰。（记者王欢）收起全文d

【#成都天府国际机场1月22日试飞#！】记者从多方获悉，成都天府国际机场将在1月22日开始进行试飞（如遇天气等不可抗力因素则往后顺延）。此次试飞将会有6家航空公司参与，分别是四川航空、中国国航、东方航空、南方航空、成都航空和祥鹏航空（排名不分先后顺序）。（红星新闻）L成都发布的微博视频​

【天府国际机场22日试飞将迎来空客A380等旗舰机】据成都天府国际机场获悉，成都天府国际机场将于1月22日开展试飞。届时，将有成都航空、川航、南航等6家航空公司的6架不同机型客机从双流国际机场起飞，随后降落至天府国际机场。​

#成都天府国际机场1月22日试飞#天府机场是等级最高的4F级，通航后原来的双流机场继续使用。继北京、上海之后，成都成为中国第三座拥有双机场的城市#V光计划#​

#成都天府国际机场1月22日试飞#gkd啊这样离回家就只有一个小时的车程啦​

#成都天府国际机场1月22日试飞#又一国际机场建成了，疫情过后一定要去天府之国看看！​

#成都天府国际机场1月22日试飞#又一国际机场开航，恭喜恭喜，有机会去天府之国看看！​

#成都天府国际机场1月22日试飞#新机场好漂亮啊不知道里面是不是也和北京那个新机场一样漂亮唯一遗憾应该离市区很远吧​

不得不说成都天府国际机场的建设速度真的是太快了，仿佛就在昨天，这一转眼就已经要试飞了，按照这个速度，今年正式通航没有一点问题啊！#成都天府国际机场1月22日试飞#​

#比翼齐飞#【从50万米高空给双机场合张影】1月22日，成都天府国际机场将开始试飞。在双流、天府双国际机场运行的新阶段，成都的国际航空枢纽建设呈现出怎样的态势？昨日，一组距离地面50万米高空、由卫星俯拍的首张成都双机场“同框”的高清卫星影像震撼亮相。（成都日报）O比翼齐飞​

【成都天府国际机场将在1月22日开始进行试飞】据悉，成都天府国际机场将在1月22日开始进行第一阶段试飞，如遇天气等不可抗力因素，则往后顺延。一般来说，新建机场必须经过校飞、试飞、行业验收等程序后才能取得机场使用许可证。天府机场已在2020年12月5日完成全部校飞科目。（红星新闻）​

#成都天府国际机场将于1月22日试飞#可是感觉好远啊以后去机场要好早​

【#黑龙江新增16例确诊##黑龙江新增31例无症状#】1月19日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例16例（绥化市望奎县，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县20例，绥化安达市2例，哈尔滨市利民开发区2例，哈尔滨市呼兰区2例，齐齐哈尔市昂昂溪区5例）。解除医学观察无症状感染者1例（黑河市爱辉区）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

#最新疫情#2021年1月19日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例16例（绥化市望奎县，其中由无症状感染者转为确诊病例1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县20例，绥化安达市2例，哈尔滨市利民开发区2例，哈尔滨市呼兰区2例，齐齐哈尔市昂昂溪区5例）。解除医学观察无症状感染者1例（黑河市爱辉区）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。国际新冠肺炎疫情形势依然复杂严峻且病毒传播方式趋于多样化，省内外多地零星散发和局部聚集性疫情不断出现，我省已进入应急状态，举全省之力坚决遏制局部疫情扩散。在春节即将来临之际，人流、物流日益增多，大家要紧绷疫情防控这根弦，及时关注疫情动态，尽量减少不必要的聚会、聚餐，不举办、不参加人员密集的公共场所活动，尤其不到空气流动性差的地方。倡导大家在省内过节，非紧急情况不出省，非必要不要前往有疫情风险的地区，最大限度减少人员流动。如必须外出旅行，要认真做好自我和同行人员健康状况评估，及时了解旅途及目的地疫情防控政策。乘坐铁路、航空、公路客运等公共交通工具时全程佩戴口罩，注意保持手部卫生。要积极配合工作人员开展必要的体温检测、查验“龙江健康码”或“通信大数据行程卡”等工作。凡有中高风险地区旅居史的，抵返我省后要主动向目的地相关部门或社区报告，及时配合进行核酸检测和集中隔离等工作。大家要严格遵守重点场所疫情防控管理要求，公共场所、居家环境要常通风、定期消毒，接收境外快递、信函等要进行消毒处理。一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。发热门诊、社区卫生服务中心等医疗机构要发挥“哨点”作用，及时发现，及时报告。有疫情的地区要加大分级分区核酸检测力度，快速精准开展流调工作，加强疫情信息推送工作，做好重点地区排查，尤其加强农村地区外来人员排查管控。疫情当前，各地要全面压实属地责任、部门责任、单位责任和岗位责任，按照“外防输入、内防反弹、防止输出、人物同防”的工作要求，把各项防控措施落到实处。要提高个人防护意识，保持良好防疫卫生习惯。(黑龙江省卫生健康委员会)收起全文d

【#黑龙江新增16例确诊##黑龙江新增31例无症状#】1月19日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例16例（绥化市望奎县，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县20例，绥化安达市2例，哈尔滨市利民开发区2例，哈尔滨市呼兰区2例，齐齐哈尔市昂昂溪区5例）。解除医学观察无症状感染者1例（黑河市爱辉区）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。收起全文d

【#31省区市新增确诊103例#】#吉林新增本土确诊46例#1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。（国家卫健委）O网页链接收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例103例，其中境外输入15例，包括上海4例，广东3例，浙江、四川、陕西各2例，天津、福建各1例；新增本土病例88例，包括吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者58例，其中境外输入15例；尚在医学观察的无症状感染者819例。山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故应急救援指挥部昨天消息，金矿5中段11名被困矿工中8人身体状况良好，2人轻度不适，1人伤势危重处于昏迷状态。国家卫健委已派出紧急医疗救援专家组强化救治力量。昨天，记者从内蒙古鄂尔多斯市卫健委了解到，为实现在当地消除宫颈癌的目标，鄂尔多斯市日前已正式下达相关文件，积极推进适龄女性免费预防宫颈癌疫苗接种工作，该项目预计于今年3月份在当地全面开展。国资委昨天公布，2020年，央企累计实现净利润1.4万亿元，同比增长2.1%，近八成央企净利润同比正增长。根据世卫组织最新统计数据，截至北京时间今天凌晨1点44分，全球累计新冠肺炎确诊病例9412万4612例，累计死亡病例203万4527例。#31省区市新增88例本土确诊##河北新增本土确诊19例##吉林新增本土确诊46例##鄂尔多斯推动免费接种宫颈癌疫苗#收起全文d

【#黑龙江多地封户管控#】1月19日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例16例（绥化市望奎县，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县20例，绥化安达市2例，哈尔滨市利民开发区2例，哈尔滨市呼兰区2例，齐齐哈尔市昂昂溪区5例）。从1月10日黑龙江卫健委通报望奎县8例无症状感染者开始，截至19日，黑龙江确诊病例已达188例。目前，黑龙江多地发布防控措施——O黑龙江确诊病例过百例，多地封户管控收起全文d

小调查：今年你还回老家过年吗？#黑龙江新增31例无症状##黑龙江新增16例确诊#小调查：今年你还回老家过年吗？​

#黑龙江19日新增16例确诊#新增无症状感染者31例

#黑龙江新增16例确诊#黑龙江的父老乡亲们加油啊！相信你们一定可以的，今年过年我就不回去了。。#黑龙江望奎县升为高风险#​

#黑龙江新增16例确诊#早日清零！做好防护，愿大家都能平平安安！#黑龙江望奎县升为高风险#想踏踏实实过个年也这么难​

#黑龙江新增16例确诊#黑龙江加油！为黑龙江打call2昆明·傲城​

#吉林新增46例本土确诊##新浪看点##凤凰新闻#【31省份新增本土88例：吉林46例，河北19例，黑龙江16例】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西...O31省份新增本土88例：吉林46例，河北19例，黑龙江16例​

黑龙江.大庆的核酸检测车雪地里转圈圈?背后原因超暖心，向所有抗疫一线的工作人员致敬！黑龙江加油！（环球网）#黑龙江新增16例确诊##黑龙江新增31例无症状##黑龙江新增确诊16例#L青春山东的微博视频​

#关注疫情最新报道#国家卫健委消息，昨天零点至24点，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例，本土病例88例，其中，吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例；无新增死亡病例；无新增疑似病例。​

#警民互动#《背影》2008年四川抗震，2012年抗击疫情！大连志愿者背影跨越12年后重合！#大连疫情##两张相隔12年的同款背影照#​#31省区市新增本土确诊88例##黑龙江新增确诊16例##黑龙江新增无症状31例##吉林新增本土确诊46例#L唐山公安网络发言人的微博视频​

#黑龙江望奎县调整为高风险#【#黑龙江新增确诊16例##黑龙江新增无症状31例#】2021年1月19日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例16例（绥化市望奎县，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例1例）。

【#黑龙江望奎县调整为高风险#】黑龙江省绥化市望奎县发布通告，鉴于望奎县新冠肺炎疫情严峻形势，自2021年1月20日7时起，黑龙江望奎县全域调整为高风险地区。​

#黑龙江新增16例确诊#黑龙江本次疫情病例基本上都是望奎县的，需要封城，集中隔离了！行动迅速果断！​

#时髦早春怎么穿#时髦的神经又再跳跃了～我真的太喜欢黑色大衣了，保暖又时尚，经典且百搭，而且真的是可以搭配出无数不同风格！早春是一个容易让人找不到风格的季节穿多了热穿少了冷！就在增衣减衣中徘徊；总会把自己搭配的奇奇怪怪就出门了春天是个混搭的好季节啊!怎能随便!可以在这个季节搭配的多样化！来分享你们早春的时髦穿搭吧～收起全文d

#Regardez#CHANELCRUISE2020/2021本季CHANEL关键词是“轻装”。因为11月才开售，这次的早春系列就像是提前半年带人们逃离喧嚣的当下，去地中海来一趟放松的旅行：带一只小行李箱、一只手袋就踏上旅途，怎么舒服自在怎么穿。时髦从简却不能丢了个性。本季早春，CHANEL致力于打造穿着方式多样的服饰，方便大家在旅途上用最少的衣服做最多的随心搭配。雪纺外套能配比基尼也能配牛仔裤；搭半裙，泳装换抹胸又是一个新造型，再缀上美丽的腰链，让你无拘无束地在展示好身材。经典手袋以超迷你尺寸重新亮相，可以如项链般挂在颈间，彻底解放双手…毕竟在旅途中，最重要的不是carrying，而是living。因为种种原因，本季早春是以线上视频的形式发布的。让眼睛先于身体去逐梦，当一切结束，再来亲身感受世界之美吧。LRegardez的微博视频收起全文d

手机修图好好玩🈶️A到吗#时髦早春怎么穿#2上海·郁金香别墅​

#时髦早春怎么穿#休闲风西装混搭减龄穿搭深色外套加亮色卫衣很吸睛！而且很有春天感觉哦！​

#时髦早春怎么穿#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故​

#时髦早春怎么穿#你所在的城市气温可以穿春装了么？你所在的城市气温可以穿春装了么？​

#闫妮台词爆发力##时髦早春怎么穿##王子文冰蓝梦幻人鱼装#令人面红心跳好看的小说哦​

#时髦早春怎么穿#太可了​

#时髦早春怎么穿#3套温油的春季穿搭分享​

#时髦早春怎么穿#太美了吧时髦的神经又再跳跃了～​

#时髦早春怎么穿#上一件宽大的西装外套，那他就会露出一双美腿；清纯中透露出来的复古妩媚让人觉得不可思议。​

#时髦早春怎么穿#灰色是怎么穿都不会出错的！​

#时髦早春怎么穿#早春穿搭，你get了么？​

#时髦早春怎么穿#不要求回报，该到的自然会到2深圳·华为深圳基地​

#时髦早春怎么穿#时间带走了一切，唯独留下我2深圳·华为深圳基地​

#时髦早春怎么穿#春季茶色系学生穿搭，男孩女孩都适用的同色系叠加搭配，时尚又有朝气，快学起来吧​

#时髦早春怎么穿#早春是一个容易让人找不到风格的季节穿多了热穿少了冷！就在增衣减衣中徘徊；总会把自己搭配的奇奇怪怪就出门了春天是个混搭的好季节啊!怎能随便!可以在这个季节搭配的多样化！来分享你们早春的时髦穿搭吧～​

ICICLE春款搭配Look早春怎么穿出时髦感？玩转配色搭配法则四套穿搭搭出不同风格😎OOTD#今天穿什么##穿搭技巧指南#2北京·长安街L北京东方新天地ICICLE之禾的微博视频​

18套时髦精女孩早春穿搭示范#日常怎么穿#​

舒适大方的早春气质穿搭，高级感与时髦感兼备。​​​​#女生怎么穿#​

18套可盐可甜的早春穿搭，个性时髦。​​​​#女生怎么穿#​​​

【#藁城区一老人外出被绑在树上#官方通报！】#官方通报藁城区一老人外出被绑在树上#近日，一段老人外出被身穿红马甲的人绑在树上的视频引发关注。20日，@藁城发布发布《情况通报》称，1月18日，曹某不听执勤人员劝阻要进入南营镇水范寨村买烟，该村党支部书记闫某指使执勤人员将曹某绑在树上并谩骂。经藁城区南营镇党委会研究，给予水范寨村党支部书记闫某停职处理。目前，公安机关已经以涉嫌非法限制人身自由案立案调查。收起全文d

【#官方通报藁城区一老人外出被绑在树上#：涉事干部已停职公安机关已介入】1月20日，河北石家庄。藁城发布通报称，1月18日上午9时许，曹某要进入南营镇水范寨村买烟，遭到村内卡口执勤人员制止，曹某不听劝阻，执意要进入村内，执勤人员在村党支部书记闫某的指使下，将曹某绑在树上谩骂。20日，藁城发布通报称，涉事干部已被停职，公安机关已立案调查此事。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#藁城回应老人外出被绑树上#：村支书已停职】#官方通报藁城区一老人外出被绑在树上#据@藁城发布1月20日凌晨通报，1月6日，藁城区全域调整为高风险地区，所有村庄社区均采取严格的防控措施。1月18日上午9时许，曹某要进入南营镇水范寨村买烟，遭到村内卡口执勤人员制止，曹某不听劝阻，执意要进入村内，执勤人员在村党支部书记闫某的指使下，将曹某绑在树上谩骂。事件发生后，南营镇党委政府高度重视，立即召开镇党委会，给予水范寨村党支部书记闫某停职处理，并要求各村疫情防控人员引以为戒，坚决杜绝此类事件再次发生。目前，公安机关已经以涉嫌非法限制人身自由案立案调查。#藁城通报老人外出被绑树上#L沸点视频的微博视频收起全文d

#官方通报藁城区一老人外出被绑在树上#近日，一段老人外出被身穿红马甲的人绑在树上的视频引发关注。坏人变老？你认为对老人这么做合理吗？​

#官方通报藁城区一老人外出被绑在树上#执勤人员你有执法权吗？狗仗人势，手里有点权力就作威作福。​

#官方通报藁城区一老人外出被绑在树上#这做的没错吧，不好好教育以后不就造反了，特殊时期不听指挥。​

#官方通报藁城区一老人外出被绑在树上#有一些大爷老大妈棘手的不行，讲理讲不通，怎么说都不行，叫戴口罩也不戴，好好说他以为你怕他！真的不知道怎么是好！虽然做法不对，但是老人家也该多想想自己做的对不对！​

#官方通报藁城区一老人外出被绑在树上#虽然说绑人不对，但是基层工作人员的难题谁能考虑过，被绑的人有没有处理呢，如果对于不听劝导，非要强行外出的人，派出所可以特别时期特别处理关他十七八天罚款五千还敢​

#凤凰新闻#1月20日新闻早报：特朗普发表告别演讲，山东事故金矿井下传来新纸条【官方通报石家庄老人因买烟被绑在树上：村支书指使警方立案调查】官方通报藁城区一老人外出被绑在树...O1月20日新闻早报：特朗普发表告别演讲，山东事故金矿井下传来新纸条来自@凤凰新闻客户端​

依法依规防疫、抗疫，任何没有法律授权的行为只有害人害己。

欧文今日归队并接受采访🎙️◾“我一个顾家的男孩，当我的家庭出现一些情况时，我会表现得不太一样，我决定担当起一个男人的责任去处理它们。当然对于缺阵我承担所有责任，我已经和每一位队友进行了交流，感谢他们对我深深的支持，这也正是我最需要的。”◽“对于哈登的加盟我很兴奋，能和这样优秀的球员一起打球是非常棒的事情，他的能力和经验会让我们球队提升到一个新的水平。对于离开的几位球员，很难跟他们说再见，但这就是生意的一部分，不论走到哪里，我们一直会是兄弟。”◾“我想要对所有篮网球迷道歉，我的目标一直不变，我要给布鲁克林带来一些不一样的东西，不仅仅是冠军奖杯。现在我回来了，我会让我的比赛表现证明一切。”欢迎欧文同学归队！我们向前看！！布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##NBA迎新季##欧文离队原因#L布鲁克林篮网的微博视频收起全文d

又爱又恨！美媒列举欧文2020年的六大善举：1.共计为美国捐款323000美金（约合人民币210万）2.与CityHarvest合作，为纽约人购置25万顿饭3.和耐克合作，为standingrocksioux原住民部落提供17货箱的食物和口罩4.承诺为2020赛季因疫情不能比赛的WNBA女篮队员提供共计150万美金的补助5.为林肯大学的9名HBCU（美国黑人教育机构）学生付清学费6.给因暴力执法去世的乔治·弗洛伊德的家人购置房产（消息来源于前NBA球员史蒂芬·杰克逊）#NBA吐槽大会##欧文道歉##欧文离队原因#收起全文d

【#欧文道歉#】欧文归队并接受采访：我一个顾家的男孩，当我的家庭出现一些情况时，我会表现得不太一样，我决定担当起一个男人的责任去处理它们。我想要对所有篮网球迷道歉，我的目标一直不变，我要给布鲁克林带来一些不一样的东西，不仅是冠军奖杯。现在我回来了，我会让我的比赛表现证明一切。#欧文离队原因#L布鲁克林篮网的微博视频收起全文d

【欧文：不只要为篮网带来冠军，我有责任去为社区做贡献】欧文今日在离队两周之后重新加入了球队，欧文此前已经错过了球队的7场比赛，其中5场是因为个人原因，2场是因为在调整个人身体状态。今日欧文在采访中表示：“有很多的家庭和个人事务，所以，只说到这个程度。”欧文还对记者表示，他要理清社会事件与NBA之间的距离：“如果没有这个隔断，那你在场上打球时会感受到世界的重量，如果说我没有感受到世界上正在发生的事情，那我是在说谎。我感觉我有着巨大的责任去继续为社区和困难的人做贡献。当事情冲翻生活的时候，你就是需要后退一步，想想什么才是最重要的，我喜欢打球。”欧文还对球迷道歉：“我最初也是球迷，我从小就对篮网着迷。我的承诺一直是为篮网带来特别的东西，不只是总冠军，还有团结、平等，就是那些大于比赛、大于生活的东西。达到目的需要走不少崎岖的路，所以我会感激每一天。”收起全文d

#体育年度大赏#欧文此前已经错过了球队的7场比赛，其中5场是因为个人原因，2场是因为在调整个人身体状态以适应比赛强度。欧文表示：“有很多的家庭和个人事务，所以，只说到这个程度。”欧文此前因违反联盟防疫规定而被罚款5万并因为违规而缺席比赛导致被扣80+万薪水，对此，他拒绝回答当时是否知道自己违规了的问题。欧文还对记者表示，他要理清政治、社会事件与NBA之间的距离：“如果没有这个隔断，那你在场上打球时会感受到世界的重量，所以，如果说我没有感受到世界上正在发生的事情，那我是在说谎。我只是感觉我有着巨大的责任去继续为社区和困难的人做贡献。”#欧文道歉# #欧文离队原因#收起全文d

【官宣！林书豪签约达成，欧文离队原因揭晓，篮网传来好消息】北京时间1月10日，NBA常规赛继续展开，场外也传来多个消息，其中林书豪与勇士发展联盟下属球队圣克鲁斯勇士队正式完成签约；近日欧文成为了外界关注焦点，离队原因也被揭晓了；欧文突然离开让篮网措不及防，好在他们也迎来了一个好消息。#nba#勇士发展联盟下属球队圣克鲁斯勇士队官方宣布，球队已正式签下后卫林书豪，后者将在新赛季代表球队征战发展联盟。在CBA赛季打完之后，林书豪决定继续追求自己的梦想，在NBA等待机会，可在这次休赛期，并没有球队给他提供合同，这期间也和北京首钢又传出绯闻，可他并没有放弃，最终加盟到发展联盟，以此保证自己的竞技状态，再等待签约的机会。之后林书豪也在社交媒体发声，感谢了CBA和姚明，同时也感谢了北京首钢。随着林书豪确定自己的下家，北京首钢签回他的愿望也落空，可他们还是给书豪送上了祝福，写道：“很遗憾本赛季我们不能继续站在一起，但追梦路上每个人都了不起！谢谢你带来的一切，祝你未来美好顺利！”#林书豪签约勇士发展联盟#在上赛季林书豪代表北京出战43场常规赛，场均贡献22.4分5.6篮板5.6助攻1.9抢断。在篮网与76人比赛前，篮网核心欧文突然宣布因个人原因缺席比赛，主教练纳什更是没有联系上他。也就是说，欧文这个离队是突然决定的，这也让他立马成为了关注焦点，至今还没有他任何确切的消息。据记者JoeVardon报道，欧文缺阵的原因和美国首都华盛顿近日发生的骚乱有关，他对这一事件非常愤怒。其实他在上赛季复赛前就不支持复赛，想要给予外界更多的支持，如今或许也是想要这么做。#凯里·欧文#欧文离开，杜兰特这边则为球队带来好消息。据名记Shams报道，杜兰特已结束了七天隔离期，大概率在明日对阵雷霆的比赛中复出（75%出场可能）。此前，杜兰特因触发了联盟新冠疫情追踪机制而被隔离七天。一旦杜兰特能够回归，篮网人手不足的情况也将得到解决。重伤回归的杜兰特，本赛季出战6场，场均得到28.2分7篮板4.8助攻，投篮命中率51.4%，三分命中率45.5%，状态十分出色。#杜兰特#收起全文d

北京时间1月8日，篮网多名主力缺席比赛，杜兰特因遵守联盟安全和健康协议无法出战，欧文则是因个人原因缺席比赛；究竟欧文为何突然擅自离队？据名记Brandon‘ScoopB’Robinson报道，欧文只是不想参加比赛。“我只是不想打比赛”——欧文没有任何理由，仅仅只是因为不想打今天的比赛，这位记者更是直言他给自己放假一天，心理健康很重要，去年科比不幸遇难后他就给自己放假一天；随后篮网记者BillyReinhardt辟谣直言欧文没有说这些。要真是如此，欧文也太任性了吧，拿着4年1.41亿顶薪合同，年薪高达3300多万，岂料他想打就打，不想打就不打；此前篮网主帅纳什表示不清楚为何欧文缺席比赛，主动联系欧文也没有得到回复，知情人士更是透露欧文没事，只是不知道他何时归队。收起全文d

篮网辞退主教练引起NBA的轩然大波！在众多猜测之后，ESPN头牌记者Shams公布了内斗事件的全部经过！造成这件事的原因，真不怪欧文！杜兰特和欧文导致离队？阿特金森的离队的确非常突然，球队战绩没有问题，球员没有发生比赛内讧，篮网队战绩仍然保持东部前八，这份战绩完全可以接受。尤其是2位NBA超级球星杜兰特和欧文将在下个赛季回归，无论是对于他的执教生涯还是有可能得到的未来荣誉，这个决定看起来毫无理由。...O网页链接收起全文d

【乐福：感觉詹姆斯在第四节的比赛心态发生了转变】骑士前锋勒布朗-詹姆斯成为本赛季联盟的头号关键先生，领跑第四节个人场均得分和进攻效率榜单。乐福对于詹姆斯屡屡在第四节力挽狂澜的表现评价道：“这是我与他合作的第四年，我感觉这赛季他在第四节的心态发生了改变。原因可能在于凯里（欧文）离队了，或许是因为他必须为我们担当组织者。现在更多的回合都需要他亲自组织进攻，特别是在比赛的关键时刻。然而，能拥有勒布朗在第四节如此出色的状态确实是一种奢侈。他的能力确实提升了我们的表现，队友们也不会在关键时段感到紧张。他们都很投入比赛，热爱我们打球的方式。”收起全文d

【前骑士经理：欧文申请离队的根本原因是詹姆斯太强】“我并不惊讶，”在接受BleacherReport记者HowardBeck采访时，大卫-格里芬说道，“这几个赛季与欧文共事，我能够看到他情绪的兴衰，看出他的适应情况以及斗志，一天天、一个个系列赛的情况。我真的觉得，在那种情况下，拖得越久对他来说越艰难。“我并不认为他和勒布朗-詹姆斯之间有什么嫌隙，这没有什么影响，因为他的三分曾帮助我们赢下总决赛，他拥有足够的舞台成长为球星。“我认为根本原因，只不过是勒布朗的天赋太出众了，在每个位置都很强，这也导致凯里得不到他想要的足够他实现成长和进步的球权，凯里打不出他想要展示的东西。坦白来说，确实如此，因为勒布朗在这些方面更加出色。凯里一直在与他这一代球员中可能是最好的组织者搭档，在这种情况下，想要提升自身组织能力很困难。”收起全文d

【中文字幕】欧文接受采访时回应离队原因：有很多的家庭和个人事务，所以，只说到这个程度。我的承诺一直是为篮网带来特别的东西，不只是总冠军，还有团结、平等，就是那些大于比赛、大于生活的东西。via:@布鲁克林篮网#欧文道歉##欧文离队原因#L篮球热点的微博视频​

回来了就好#欧文道歉##欧文离队原因#//@黎双富:欧文发布Ins：我也是人，跟你们没什么两样，我在愈合中。查看图片

欧文今天训练后出来接受了媒体采访，他预计会出战明天和骑士一战：就是有很多个人和家庭的事情，我就想解释这么多。我回来了，回来很开心，我们通过交易得到了很好的球员，一切往前看，我会用我的行动和比赛来做说明，我前面就是需要暂停一下。​

欧文社媒发声：“我也是人，和你们并无不同。我正在康复。”#欧文道歉# #欧文离队原因#​

阿杜终于把欧文找回来了，明天打小骑士的比赛，可以看到篮网三巨头的合体了！欧文今日谈到了离队原因：“有很多的家庭和个人事务，所以，只说到这个程度。”#欧文复出##nba流言#​

欧文解释离队原因：有太多私事需要处理，已经向球队和队友道歉#欧文发声#Ltimberwolves21的微博视频​

赛后采访中哈登形容和火箭的关系用到了『Crazy』这个词，如果这笔火箭当家球星的交易需要马上推进，那么同样最近未知原因离队、疑似不带口罩参加聚会以及疑似在篮网比赛期间参加伸张正义视频会议的欧文，会是最合适的人选么？​

#新闻看点#官宣！林书豪签约达成，欧文离队原因揭晓，篮网传来好消息O官宣！林书豪签约达成，欧文离队原因揭晓，篮网传来好消息​

70%留在勇士，30%去其他队。如果他离队，很大原因取决于有另一个巨星跟他合作，欧文的去向有可能对kd是否留队起到一个关键的作用。如果勇士在与kd谈判时，给到kd一些承诺（例如：退役球员什么的），也将成为kd是否留队的关键。O今夏杜兰特是否注定会留在勇士了？​

好看视频-天天现金领不停绿军交易罗齐尔原因曝光，防止欧文离队买保险O网页链接​

😂😂欧文离队的原因吗

WhenIseeyouagain...#NBA#O网页链接​

【#美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策#】据多家美媒报道，拜登上台将立马撤销特朗普多项政策，并致力于解决新冠大流行、疫情引发的经济衰退、气候变化和种族歧视等四个主要问题。根据拜登多名顾问所述，拜登预计在上台后推行的政策有：通过1.9万亿美元的经济纾困提案；延长学生贷款期限和暂停驱逐的期限；重新加入《巴黎气候协定》；政府将每年花费5000亿美元采购零排放车辆；新的移民法案将允许数百万非法移民合法化；终止美墨边境墙计划。收起全文d

【#美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策#】据多家美媒报道，拜登上台将立马撤销特朗普多项政策，并致力于解决新冠大流行、疫情引发的经济衰退、气候变化和种族歧视等四个主要问题。根据拜登多名顾问所述，拜登预计在上台后推行的政策有：通过1.9万亿美元的经济纾困提案；延长学生贷款期限和暂停驱逐的期限；重新加入《巴黎气候协定》；政府将每年花费5000亿美元采购零排放车辆；新的移民法案将允许数百万非法移民合法化；终止美墨边境墙计划。（中国日报）收起全文d

李文点金：1.20黄金区间震荡何时能突破，早盘黄金1837多　　美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策　　　　据多家美媒报道，拜登上台将立马撤销特朗普多项政策，并致力于解决新冠大流行、疫情引发的经济衰退、气候变化和种族歧视等四个主要问题。　　　　根据拜登多名顾问所述，拜登预计在上台后推行的政策有：通过1.9万亿美元的经济纾困提案；延长学生贷款期限和暂停驱逐的期限；重新加入《巴黎气候协定》；政府将每年花费5000亿美元采购零排放车辆；新的移民法案将允许数百万非法移民合法化；终止美墨边境墙计划。　　　　黄金行情走势分析：　　　　现货黄金周二横盘整理，日内在1833-1845区间内小幅波动，日内高点为1845.34美元，截至收盘，现货黄金涨0.15%，报1839.80美元/盎司；　　　　黄金早盘高位开盘，上方压力1857，下方支撑1832，早盘黄金突破昨日高点1846现报1845，早盘突破压力位不要去追涨，不然很容易被套着，早盘黄金上破压力位肯定会回落的，下方关注1837-38关注这个区域做多，上方依旧看1850-55；经过这两天的震荡再次上破那么应该会上去了；　　　　黄金操作建议：　　　　1837-38多，止损1832，目标1850-55；　　　　（投资有风险，入市需谨慎，操作建议仅供参考，依次操作，风险自担）　　　　以文章识人，以过去断品。李文点金所有的投资策略，必然在行情之前，而非事后嘴炮。投资之路，心怀侥幸必定走不长远。你见多了纸上谈兵，我医多了惊弓之鸟。交易的前提是从信任开始，合作的结果必定是盈利结束。而只有交流，才能了解；只有了解，才会信任；只有信任，才会合作，只有合作了，你才知道我的不一样！我是李文点金，一个值得你信赖的分析师！　　　　撰稿人：李文点金　　　　行情策略分析撰写：风险控制技术部李文点金团队。转载请注明出处，文章内容仅供参考。文章具有滞后性和时效性，建议操作上以李文点金团队指导实盘为准。——或许我的一句话，能帮你突破困扰很久的技术瓶颈，或许我的一个交易观点，能帮你避免几百甚至几千上万美金的损失，或许你这次的尝试，让你找到正确的努力方向。收起全文d

白大爷新能源风暴马上来袭！【美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策】财联社1月20日讯，据多家美媒报道，拜登上台将立马撤销特朗普多项政策，并致力于解决新冠大流行、疫情引发的经济衰退、气候变化和种族歧视等四个主要问题。根据拜登多名顾问所述，拜登预计在上台后推行的政策有：通过1.9万亿美元的经济纾困提案；延长学生贷款期限和暂停驱逐的期限；重新加入《巴黎气候协定》；政府将每年花费5000亿美元采购零排放车辆；新的移民法案将允许数百万非法移民合法化；终止美墨边境墙计划。(中国日报)收起全文d

早报～发改委：今年宏观政策不会出现急转弯继续保持必要的支持力度中国速度赛马竞赛规则修改确定后将尽快颁布2021年试行证券时报：基金发行越热投资越要冷静微信张小龙：微信春节期间或将推直播拜年美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策联邦快递宣布计划在欧洲裁员6300人O财经早餐（1.20）发改委：今年宏观政策继续保持必要的支持力度基金发行越热投资越要冷静联邦快递计划在欧洲裁员6300人收起全文d

消息面上，美股集体收高，道琼斯指数涨0.38%，纳斯达克指数涨1.53%，标普500指数涨0.81%新能源汽车股普涨；去年A股市场新增投资者超1800万创4年来新高，中国结算：12月A股新增投资者数162万，同比翻倍；美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策；中金：港股投资可选优质互联网及科技龙头关注做空机制的潜在风险；国家卫健委：昨日新增确诊病例103例本土病例88例；中信证券：继续强化对港股的战略增配建议；中金：南下资金近年年均流入潜力可能维持在5000-6000亿元高位；全球持有贵州茅台股份最多的基金减持；新股提示：蓝天燃气等3股今日申购；美股收涨，拜登上任在即，A股量能昨日再次破万亿，行情还在，持续关注大金融的带动作用，证券、银行该带节奏了，题材股关注科技股的机会。收起全文d

全球最大白银ETF持仓大增621.36吨耶伦称不寻求以压低美元获取优势美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策耶伦的美国财政部长提名最快周四获得通过去年11月中国增持了90亿美元的美债德国发现的变异新毒株在儿童中传播速度更快欧委会设定病毒检测和疫苗接种目标IEA月报下调2021全球原油需求预期意大利参议院通过对孔特政府的信任投票多家汽车巨头部分工厂因“芯片荒”相继停产收起全文d

【#美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策#】据报道，拜登上台将立马撤销特朗普多项政策，并致力于解决新冠大流行、疫情引发的经济衰退、气候变化和种族歧视等四个主要问题。根据拜登多名顾问所述，拜登预计在上台后推行的政策有：通过1.9万亿美元的经济纾困提案；延长学生贷款期限和暂停驱逐的期限；重新加入《巴黎气候协定》；政府将每年花费5000亿美元采购零排放车辆；新的移民法案将允许数百万非法移民合法化；终止美墨边境墙计划。O美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策收起全文d

#拜登出席新冠逝者悼念仪式#美国新冠死亡人数已经接近40万，拜登出席新冠逝者悼念仪式！希望2021年新冠能够得到控制！🙏🙏🙏#美媒称拜登上台后将撤销特朗普多项政策#L在希望的田野上偷菜的微博视频​

【美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策】据中国日报援引多家美媒，拜登上台将立马撤销特朗普多项政策，并致力于解决新冠大流行、疫情引发的经济衰退、气候变化和种族歧视等四个主要问题。​

西方的这一套政治制度的安排，还是很有学问的。先派一个愣头子上来，用正常状态下不能使用的手段，争取利益。争取完毕之后，再一个正常的人上来收拾残局，恢复关系。别的国家还不好说什么。

【美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策】　　【#美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策#】据多家美媒报道，拜登上台将立马撤销特朗普多项政策，并致力于解决新冠大流行、疫情引发的经济衰退、气候变化和种族...O网页链接​

“咚咚”敲一下手机，背壳就会变色？OPPO携手视觉艺术家JoshuaVides，“变”出了这款灵感十足的#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版。破次元的外观设计、首款上市的电致变色技术、升级版咚咚传情，只要敲击手机就能千里传情~现在带话题#OPPO变色手机#发博，分享你觉得变色手机还能怎么玩，或者说出你想用升级版咚咚传情为哪个TA传递心意~我们将在1月20日-1月22日每天21:21分抽出一位幸运鹅按日期顺序先后送出OPPOReno5Pro、EncoW51耳机一个、OPPO手环一个。O抽奖详情收起全文d

王俊凯#oppo变色手机##拥抱21岁的王俊凯#“咚咚”一下，传递爱意与新奇，多彩变幻多样精彩，艺术家限定版变色手机，和小凯一起让爱发光，为爱添彩，温暖又浪漫～@TFBOYS-王俊凯【王俊凯wjk 王俊凯粉丝正能量王俊凯粉丝公益王俊凯控场王三字弟弟三字带货三字帅】【三字帅】【三字好听】【三字情商高】【三字中餐厅】【三字圈粉】【三字舞台】【三字唱功】【三字高音】【三字有趣】【三字优越jf】收起全文d

王俊凯王俊凯oppo新旅程#王俊凯变色双生大片#轻轻敲击手机背壳，伴随“咚咚”一声，心之所念穿过时空的任意门抵达另一端。#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版，超现实主义的浪漫科技，为每一份心情赋予色彩。和OPPOSTAR@TFBOYS-王俊凯一起，轻敲#OPPO变色手机#，“咚咚”点亮银蓝双色，让爱发光。​​​【王俊凯wjk三字弟弟王俊凯粉丝公益王俊凯粉丝忠实度921xpx749局王俊凯工作室央视王俊凯JF】KBeautiful-TFBOYS-王俊凯K心引力收起全文d

#王俊凯变色双生大片#双生造型冷峻干净，背景的黑色粗线条增添跨越时空既视感，漫撕男王俊凯这组双面演绎，和#OPPO变色手机#的破次元设计十分搭调。#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版手机1月22日正式开售，进行了咚咚传情功能的升级，敲击背壳，手机就可以随着心意的传递在银蓝两色间交换，让人真正体验到“心电感应”！收起全文d

OPPOReno5Pro+艺术家限定版传闻中的OPPO变色手机上手体验利用「咚咚传情」功能轻敲后盖就可以实现「钛银」或「湛蓝」两种颜色的切换~小白测评#小白测评#L小白测评的微博视频​

敲击#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版背面，“咚咚”一下，银色的手机，随之变蓝了。银蓝渐变之间，就像心之所想被听见的过程，情绪也随之被点亮。和OPPOSTAR@TFBOYS-王俊凯一起，用#OPPO变色手机#感受跨次元的魅力吧～1月22日正式开售！​

#王俊凯变色双生大片#OPPOxJoshuaVides联名款手机王俊凯双look搭配手机银蓝双色，次元氛围感double！手机暗藏的电致变色技术，“咚咚”双击#OPPO变色手机#背壳，银蓝双色肆意变换，奇趣满分~1月22日，#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版奇幻开售！​

#王俊凯变色双生大片#王俊凯气质越发成熟了，置身在粗线条勾勒的任意门场景中，只要“咚咚”敲击#OPPO变色手机#背壳，手机就会像小凯的造型一样，在银蓝两色中变化，心意也会穿过时空的任意门瞬间抵达，这是什么浪漫黑科技！1月22日小凯同款#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版限量开售，记得定好闹钟！​

#oppo变色手机#组成一排心愿灯，愿疫情早日退去！@OPPO手机@OPPO​

王俊凯/#王俊凯oppo新旅程##OPPO变色手机#​

王俊凯这次是可爱酷酷小俊OPPO俊：“速来签收会变色的跨次元手机，你喜欢变色前or变色后？@OPPO”@TFBOYS-王俊凯@TFBOYS组合饭绘*​

推荐ColorOS11主题啦，这次是来自官方的变色幻境定制主题，对，就是为了配合艺术家限定版的OPPOReno5Pro+。​

显然，OPPOReno5Pro+艺术家限定版并不是一台处处拼配置、讲性能的机型，但在科技之中透露的一点人文气息是这台机器最为吸引我的地方。OOPPOReno5Pro+艺术家限定版：不止会变色这么简单​

#OPPO变色手机#到底是怎么变色什么时候发个视频我康康（有代言人的）@OPPO​

王俊凯#王俊凯变色双生大片##OPPOReno5##oppo变色手机#银蓝背靠，转身变成彼此，色彩幻化，风格迥异。雅致少年王俊凯演绎双面精彩，一面优雅特别，一面深邃贵气，双面不同，同样精彩。#Beautiful-TFBOYS-王俊凯#@TFBOYS-王俊凯

手机的ID设计，还能“变”出什么新花样？这一次，我们和擅于“将现实变为灵感”的视觉艺术家JoshuaVides一拍即合，跳脱出三维世界的条条框框，用点和线画出一款跨次元的#OPPO变色手机#。#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版，ExpecttheUnexpected，全新设计，想所未想。怎样，想要吗？​

#王俊凯oppo新旅程##王俊凯变色双生大片#王俊凯咚咚传情开启银蓝变色奇境，1月22日与酷帅代言人@TFBOYS-王俊凯一起，期待前卫摩登的#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版正式上线～#Beautiful-TFBOYS-王俊凯#

#王俊凯变色双生大片#@TFBOYS-王俊凯携OPPOxJoshuaVides限定版变色手机，质感演绎银蓝双生。灰西装搭银色外观低调沉稳，黑衬衫搭蓝色手机外观活泼恣意，咚咚一下，开启银蓝变色奇境，#OPPO变色手机#新功能够酷！前卫摩登的#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版，1月22日正式开售！​

#王俊凯变色双生大片#王俊凯不愧是自带时尚感的男孩，与#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版的破次元风格完美契合！双生造型刚好对应#OPPO变色手机#的银蓝外观，“咚咚”轻敲手机，浪漫传递心意，收获双倍心动。小凯同款变色手机1月22日限量开售，就看你家网速够不够快了~​

#王俊凯变色双生大片##王俊凯二次元漫撕男#王俊凯感谢分享@TFBOYS-王俊凯双look搭配手机银蓝双色次元氛围感double一起期待1月22日#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版惊喜开售#Beautiful-TFBOYS-王俊凯#

#OPPOReno5##oppo变色手机##王俊凯oppo新旅程#小O@OPPO的图太绝美了啊啊啊！！！代言人@TFBOYS-王俊凯太好看了！！！王俊凯wjk三字弟弟王俊凯粉丝王俊凯工作室​

#王俊凯变色双生大片#造型灵感来自#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版的电致变色功能，双生造型刚好对应敲击手机背壳的银蓝变化，为心意赋予跨越空间和次元的浪漫。1月22日#OPPO变色手机#限量开售，你最想买给谁呢？​

#牛言牛语过牛年#，WEDGWOOD在#天猫年货节#的祝福已上线！WEDGWOOD新品红粉年华系列祝您牛年鸿运高照，精致奢雅，这波祝福你福了吗？@天猫@天猫家居#我的生活新灵感#戳→WEDGWOOD玮致活金粉年华1壶2杯2碟李现同款骨瓷咖啡壶杯碟欧式​

#牛言牛语过牛年#九阳在#天猫年货节#的祝福已上线!不用手洗破壁机祝您牛年乘风破浪，吃得健康！这波祝福你福了吗?戳👉O网页链接​

#牛言牛语过牛年#，潮宏基珠宝在#天猫年货节#的祝福已上线！@天猫潮宏基好事发生黄金手链祝您事事如意，好事发生，这波祝福你福了吗？戳→潮宏基好事发生-儿童黄金手链串珠3D硬金足金转运珠F更多好饰待你发现​

#牛言牛语过牛年#，phenix的祝福可不一般！#天猫年货节#phenix新潮复古雪服，祝您星光璀璨，滑向美好，想把我们的祝福带回家的戳→phenix菲尼克斯滑雪服男女2020新品套头滑雪夹克PCA72OT02​

#牛言牛语过牛年#，林氏木业在#天猫年货节#的祝福已上线！兔子儿童床祝您牛年祝您牛气冲天，稚趣过人，这波祝福你福了吗？戳→林氏木业儿童房公主床兔子网红床实木框单人少女孩家具套装LS225​

#牛言牛语过牛年#，鹿客智能锁的祝福可不一般!#天猫年货节#鹿客S30全自动智能门锁祝您牛年五福临门、锁定平安，想把我们的祝福带回家的请戳→全自动指纹锁鹿客S30家用防盗门电子锁密码锁推拉防盗智能锁#天猫家装年货指南#​

@天猫#牛言牛语过牛年#，三诺的祝福可不一般！#天猫年货节#三诺年货爆款安稳+血糖仪，祝您牛年健康如意，牛气冲天！想把我们的祝福带回家的请戳→三诺血糖测试仪家用高精准测血糖的仪器试纸试条安稳加医用测量仪​

#牛言牛语过牛年#乔德家居JOES在#天猫年货节#的祝福已上线！乔德JOES云朵美棉四件套祝您牛年好运连连，臻享美眠，这波祝福，你“福”了吗？戳→Joes乔德长绒棉云朵轻奢六件套全棉ins风床笠纯棉北欧风床品@天猫家居#我的生活新灵感#​​​​

#牛言牛语过牛年#，小菲君#天猫年货节#的祝福已上线!菲林格尔祝您牛年万事胜意，宅家美丽，这波祝福你福了吗?戳→O网页链接卷评本条，2.15抽一位小菲粉送【限量版抱枕】@微博抽奖平台​

#牛言牛语过牛年#一叶子的祝福可不一般！#天猫年货节#鲜嫩水光亮颜面膜祝您牛年万事胜意，粉光若腻，想把我们的祝福带回家的请戳→一叶子面膜鲜嫩水光21片清洁补水保湿提亮肤色男女玻尿酸收缩毛孔​

#牛言牛语过牛年#，博世的祝福可不一般!#天猫年货节#祝您牛年new工具，牛气冲天！想把我们的祝福带回家的请戳→【德国博世】电动工具充电手钻多功能冲击钻家用电动螺丝刀GSB120#天猫家装年货指南#​

#牛言牛语过牛年#，月影灯饰在#天猫年货节#的祝福已上线！月影轻奢全铜吊灯祝您顺风顺水，新年一路发！这波祝福你福了吗？#天猫家装年货指南#​

#牛言牛语过牛年#，可复美在#天猫年货节#的祝福已上线！可复美类人胶原蛋白敷料祝您牛年吉祥如意，肌肤强韧不畏敏，这波祝福你福了吗？戳→可复美类人胶原蛋白医用敷料医美术后修护用敏肌冷敷贴非面膜5片​

#牛言牛语过牛年#，天骏的祝福可不一般！#天猫年货节#天骏负离子懒人干身器祝您牛年财运满满，神清气爽，想把我们的祝福带回家的请戳→天骏人体干身机家用洗澡浴室干身器电吹风机负离子干肤身体烘干机​

#上海地铁11号线#上海地铁11号线昆山花桥站，站务员陆程辉发现一八旬乘客出现呼吸衰竭迹象。陆程辉有急救证，遂一边跟车控室汇报，一边同几位热心乘客将老人抬下车实施心肺复苏。5分钟后，老人转醒。原来老人患有心脏病，这次是瞒着家人独自出来游玩，没想到疾病发作。你救人的样子真帅2昆明·傲城收起全文d

#上海地铁11号线#都说上海赚的多，谁知挤地铁有多难，又是迟到的一天。。。。。​

#上海地铁11号线#沪漂不易，都说上海工资高，却不知生活节奏究竟又多快！地铁里更是人挤人L朴李妍的微博视频​

#上海地铁11号线#上海地铁上热搜，你的第一反应是什么？上海地铁上热搜，你的第一反应是什么？​

#上海地铁11号线#还好来的早，没赶上，11号线每天都是挤得不行，最拥挤的线之一​

#上海地铁11号线#刚从11号线下来…打工人早上好2上海·港汇中心一座​

#上海地铁11号线#我昨天11号线转8号线是真的挤死人…​

#上海地铁11号线#又又又故障？上海地铁说没半年，我都不能信​

#上海地铁11号线#我居然不知道这条线什么时候开通的​

上海地铁十一号线，那么安全知识必不可少【安全乘坐地铁必知】在地铁安全中，消防安全是重中之重！了解详情👇出行必备，防患未然​

#上海地铁11号线#人山人海，又是迟到的一天#上海地铁#​

过江全靠身高体薄挤进去#上海地铁11号线#​

#上海地铁11号线#以龟速挪了一站路肯定得迟到了​

#上海地铁11号线#能在东方体育中心能上去的都是天才，挤成肉糜。​

#上海地铁11号线#我今天从11转8，是被人民群众的力量带上地铁的​

#上海地铁11号线#？？为什么等了那么久都不来？？11号线坏掉了？？我要迟到了哇！！！！​

今天是死亡11号线等了四班地铁才上去#上海地铁11号线#2上海·三林​

注定要迟到了，这#上海地铁11号线#是怎么了2上海​

#上海地铁11号线#咋回事啊，人超级多，根本上不去，等了好几班了，要迟到了​

#新式团圆有内味了##中国青年年货节#来啦~河南专场即将开启！干饭人，干饭魂，过年干饭关注青联带货人，山药、粉条、胡辣汤、小磨香油等应有尽有，毛子哥史不凡、驻村第一书记田昕、历史博主杨志豪、《鲜厨100》总冠军冯伟、知名主播蜗牛adie等大咖带你品尝“老家河南”味道~更有非遗剪纸等精美礼品等您领取！1月21日18:00我们不见不散~L河南省青年联合会的微博视频收起全文d

【#“中国青年年货节”天津专场#今天直播！】#中国青年年货节##新式团圆有内味了#为带领广大青年为实施乡村振兴战略、加快农业农村现代化步伐贡献青春力量，@天津青联响应团中央和全国青联号召，联合新动线（天津），共同举办“中国青年年货节”天津专场直播，市青联委员、天津音乐广播主持人@DJ王野将做客直播间，为大家奉上十八街麻花、果仁张等多种天津特色年货。O今天下午2:00-4:00，拼多多搜索“深山食客”店铺，实惠不容错过喔！@共青团中央@全国青联2天津收起全文d

#中国青年年货节##新式团圆有内味了#天苍苍，野茫茫，风吹草地现牛羊。作为盛产牛羊的塞北草原，各种牛羊制品是逢年过节必不可少的美味，要说蒙古人从小吃到大的奶制品，奶贝绝对算得上一个特色。小小一片，醇厚的奶香融于小小的一片乳白，是儿时永远忘不掉的味道。在评论区回答问题即有机会获得蒙古奶贝哦。@共青团中央@全国青联@人民日报@新华网@环球网@人民网@中国青少年发展基金会@中国扶贫基金会@内蒙古团委@人民日报人民文旅@人民优品官方微博@中国青年报@网易新闻客户端@果壳O抽奖详情收起全文d

年的脚步近了@共青团中央@全国青联@人民日报人民文旅邀你来逛#中国青年年货节#啦！关注@人民优品官方微博@ChinaJoy官方微博转评赞分享你的新年愿望让#新式团圆有内味了#1月22⽇#ChinaJoy#抽1名粉丝送出腊味礼盒@微博抽奖平台东南西北这个“年味”最正宗。2021这个新年，无论你身在何方，来自家乡、他乡的想念与关怀都不会缺席。凝聚青春力量，助力乡村振兴，让我们把最有“味”的年货送给最可爱的人。收起全文d

#中国青年年货节##新式团圆有内味了#2020年是特殊的一年，我们经历了很多艰难，也见证了中国青年的力量——在扶贫一线挥洒汗水，在抗疫斗争中坚守担当，在文化传承道路上砥砺前行。年关将近，汇聚青春力量，助力乡村振兴，我们为全国人民准备了来自各地的扶贫年货，今年在异乡过年的你，也能品尝家乡味道。关注#中国青年年货节#话题，为你持续送上更多精彩活动和精选年货。@共青团中央@人民日报@新华网@环球网@人民网@中国青少年发展基金会@中国扶贫基金会@中国青年报收起全文d

#中国青年年货节##新式团圆有内味了#都说湖南的妹子辣得很，其实湖南的妹子还很有学识。女书是一种只在湖南江永妇女之间流传、使用的文字，是世界上发现的唯一的女性文字。@共青团中央@全国青联@人民日报@新华网@环球网@人民网@中国青少年发展基金会@中国扶贫基金会@人民日报人民文旅@人民优品官方微博@中国青年报@网易新闻客户端@果壳收起全文d

#新式团圆有内味了#春节临近，能不能回家过年成为今年“打工人”关注的焦点。人在他乡，胃系家乡，吃点好的很有必要。ps.网友小窗：上淘宝搜索“家乡的味道”，买点家乡年味778~​

#新式团圆有内味了#每年过年最期待小姐妹们的聚餐了，每年一起聚一顿，感觉能元气满满开启新的一年，结果今年好几个小姐妹都回不来了。害！那只能隔空美食喊话一下了，顺带要高喊，闽南美食赞～​

#新式团圆有内味了#今年就地过年是不是可以花式团圆，来来来玩起来，一起看同一场电影、一起同时在线听音乐、一起云做饭……四舍五入，就是和家人好友过了个团圆年啦，今年在线一秒团圆，还有谁要放鸽子？​

今年好多朋友不回家过年了，还有人和老母亲开启隔空的火锅battle，看看一个清汤，一个油锅还配上辣椒酱，一看就知道谁是年轻人了哈哈哈哈～大家回家乡都会吃什么呀？评论里说说，相互解解馋（然后还顺便下下单哈哈哈哈），#新式团圆有内味了#​

家乡味就是年味，#新式团圆有内味了#。小时候，乡愁是一枚小小的邮票，长大后，乡愁是一口熟悉的家乡菜，快来和我一起打榜，pick你最爱吃的家乡菜，赢取新年礼包吧～O网页链接​

冬天的清晨，刺骨的寒意，#新式团圆有内味了#肆虐着小山村。宁谧的村庄，是被一阵阵公鸡的打鸣声，#最美表演惠英红概念大片#是被外公手中的磨刀声，是被猪的嘶吼声惊醒的。昏亮的伙屋，柴火呼啦呼啦地作响，不时窜出的火苗，L趣味童书屋的微博视频​

#新式团圆有内味了#过了腊八就是年，我们对团圆的向往与追求紧拥不弃，以乡味承载思念，凝聚幸福。而你的乡愁，本喵超懂，邀请小可爱们票选最爱的家乡菜，戳链接一起打call送TA上榜，赢年货礼包，陪你团圆。O网页链接​

#新式团圆有内味了#家乡味解思乡愁，我正在为我最爱的家乡菜打榜，快去pick你爱的那一味，赢取新年礼包吧～O网页链接​

#新式团圆有内味了# 河南专场不见不散#中国青年年货节# 

#新式团圆有内味了#把票都投广东了，但是真不是喜欢腊肠，不知道为什么广东的代表会是腊肠？你弄个煲汤原料都比腊肠更好​

#中国青年年货节##新式团圆有内味了#，我们不是离开家，而是把家乡的味道带到了远方。有记忆在，年味也在。

对家乡的无尽思念都融化在那口家乡菜中，#新式团圆有内味了#，快来送你最爱的家乡菜上榜，赢取新年礼包～O网页链接​

作为延边土生土长的孩子，最爱的就是那口锅包肉呀，冬天看外面的雪景恰肉的感觉别提有多爽！今年不回家我要在天猫买了#新式团圆有内味了#，哈哈哈哈哈。​​​

只要在评论区参与话题回答“女书在几几年获得吉尼斯记录？”就有机会赢得团团亲自挑选的【女书对联】哦！快来领取这份年货佳礼，品味来自他乡的年味 O抽奖详情

不得不说，随着科技的发展#新式团圆有内味了#吃着从天猫年货节买的家乡味，喝着肥宅快乐水，今年又可以和朋友一起在线开黑了！​

#新式团圆有内味了#每到过年，就好想念那口家乡的味道，在淘宝“家乡的味道”，喜欢的家乡美食这里都有！​

过年少不了锅包肉！作为一开始接待外宾的美食，真的是老少皆宜，还好天猫年货节可以买，锅包肉陪我团圆，#新式团圆有内味了#。​

#最美表演惠英红概念大片#目空一切的自我，似雄狮般狂妄，如孔雀般骄傲，静谧中暗藏危机。“不断完善自我，拥有高傲的勇气。”#最美表演#看@惠英紅kara致敬勇敢。L最美表演的微博视频​

#最美表演惠英红概念大片#@惠英紅kara一路用坚韧和勇敢踏破阻礙，突破自我，跟隨惠英红[超话]#走進2020#最美表演#，一起致敬勇敢！

自我，目空一切，如雄狮般狂妄，又如孔雀般骄傲，不断完善自我，拥有高傲的勇气。2020#最美表演#@惠英紅kara致敬勇敢！#最美表演惠英红概念大片#L最美表演的微博视频​

惠英红#最美表演惠英红概念大片##最美表演#今日最美官博发布了@惠英紅kara最美表演概念视频，雄狮、孔雀、蓝色基调的玄幻场景，惠英红扮演怎样的角色？最美表演正片给你答案！​

#最美表演惠英红概念大片##上阳赋#当章子怡遇上赵雅芝，周迅遇到惠英红新老戏骨将碰撞出怎样火花L一起看好剧的微博视频​

冬天的清晨，刺骨的寒意，#新式团圆有内味了#肆虐着小山村。宁谧的村庄，是被一阵阵公鸡的打鸣声，#最美表演惠英红概念大片#是被外公手中的磨刀声，是被猪的嘶吼声惊醒的。昏亮的伙屋，柴火呼啦呼啦地作响，不时窜出的火苗，L趣味童书屋的微博视频​

2020#最美表演#致敬勇敢的我們

#最美表演惠英红概念大片##最美表演#期待已久的@惠英紅kara概念视频来喽~视频背景以暗蓝色为主要基调，其中还掺杂、汇入明亮的黄，两者逐渐融为一体，为正片蒙上一层神秘的面纱。​

#最美表演惠英红概念大片#惠英红|最美表演概念大片，雄狮、孔雀、蓝色基调的梦幻场景下，一袭长裙优雅知性，美丽大方~​

#最美表演惠英红概念大片#这个色调真的是绝了，感觉惠英红还是女神级别的人物，这个大片我爱了呀。​

#最美表演惠英红概念大片#我的天呐，惠英红也太棒了吧！真的是非常的厉害的一位艺人呀。真的是特别的有实力。不知道这次会扮演什么样的角色呢？​

#最美表演惠英红概念大片#蓝色基调太神秘啦，不知道惠英红扮演的是什么样的角色呀，真的超级期待啦。​

#最美表演惠英红概念大片#Wow，惠英红，也太棒了吧，真的是非常的喜欢她呀！怎么那么厉害呀，好勇敢呀！加油哦，非常期待你的精彩表现。​​​

#最美表演惠英红概念大片#真的概念大片没错了，惠英红老师的状态也是杠杠的，很惊艳，期待正片​

#最美表演惠英红概念大片#惠英红还是这么有气质啊，这大片儿真的是绝佳呀，期待最美表演的正片😄​

#最美表演惠英红概念大片#致敬最勇敢的你！爱你么么哒！在线日常表白今天的最美微博@惠英紅kara最美表演概念视频真是太惊艳了啊​

#最美表演惠英红概念大片#感觉惠英红还是这么有气质啊，这个大片感觉真的绝了，期待最美表演！​

#最美表演惠英红概念大片#哇感觉蓝色真的超级神秘的呀，很喜欢这次惠英红的这个感觉，超级期待啦​

#最美表演惠英红概念大片#这也太漂亮了吧，真的是一个概念大片，真的是绝了，惠英红老师状态好棒太赞了，期待正片​

#最美表演惠英红概念大片#厉害，厉害，真是太好看了吧，超级喜欢她呢，真是太酷了吧哈哈，好好看啊，爱了爱了​

#最美表演惠英红概念大片#这个色调我真的太喜欢了啊，真的超级期待惠英红的表演啊，不知道会扮演什么样的角色啊​

#最美表演惠英红概念大片#哈哈哈，这也太可爱了吧，真的太帅气了好漂亮啊这个概念大片真的是拍的太绝了​

#周扬青不认为郑爽当时的评论是恶意的#20日，周扬青小号晒出网友在评论区骂其乱评论郑爽事件的截图，问是否有人冒充自己账号，并表示“我根本不会发这种评论。就算是现在我也不认为郑爽当时给我的评论是恶意的，其次，她犯错也轮不到我现在发这种言论”。此前周扬青罗志祥分手时，郑爽给周留言“你的9年我心疼，你的文字还爱他”，引发热议。收起全文d

周扬青是如何从一个小土妞变成混血美女❓❓👉她以前整个的面部轮廓不清晰，quan骨较宽，quan弓突出，且下he角肥大，下巴圆润，看起来脸不仅大而且扁平，眼部脂肪较多，且是内双，鼻部山根低，鼻梁塌，鼻头肉，鼻翼宽。但在Z过之后，整个人可以说是脱tai换骨。🌈🌈🌈首先是脸部轮廓，她通过quan骨内推，下he角切除木，下巴缩小木，将脸由圆形脸变成了鹅蛋脸。（她也是个狼人，这个手木🉑️不小）🌈🌈🌈其次是眼睛部位。她应该是开了眼角，并且做了全切式双眼皮，眼睑下至，整个眼睛变得大而有神。zui后是鼻子部分。鼻子的山根变高，鼻梁变挺，鼻翼suo窄，鼻头变小。这都是鼻部多项的效果。🌈🌈🌈周扬青承认自己z容，通过XX来改善外貌让自己更漂亮，并正视而不是去遮掩自己的改变在现在这个时代，XX确实没什么大不了，能帮助大家变得自信、乐观、更加努力、积极向上，那这种变美的方式是存在即合理的！（💁所有事儿都要有个度，别追求过度）#夕夕的变美课堂#~医森口碑评价每天都在实时更新，想要具体知道哪位医生的情况有没有变化，可以直接在评论区自查~#夕夕的变美课堂#收起全文d

#郑爽回应#郑爽的文字真的很可怕，她如果有半藏森林或者周扬青一半的写字功底和表达能力，也不至于被吐槽至此。几篇文字还没她爸爸的说明来得简洁扼要。但她连续几篇公关文，还是从正面证明了她个人（全家人）的自私和冷漠。因为张恒出轨（她的公关文说的），所以要打掉孕妇肚子里7个月大的婴儿，但孩子打不掉，她TMD都烦死了。打不掉婴儿，所以要弃养，害怕孩子回来找生母，那就要签协议。这种扭曲而自私的心态都是由她的家人和这个扭曲的娱乐圈生态骄纵出来的。每次她做了出格的事情，粉丝替她洗白，资本向她倾斜。结果是让她更加膨胀，觉得这个世界就是按照她的喜好走的，于是越来越没有道德边界。以至于现在，她觉得她只是扔掉一件自己觉得麻烦的“东西”，又怎么啦了。更何况，她想扔掉“他们”是因为张恒出轨了。但她不知道，她们一家的所作所为的恶劣程度已经远远超过了出不出轨这种小情小爱了。没人关心出不出轨，而是你们为了所谓的爱不爱而伤害两条无辜的生命，还有人性吗。收起全文d

#周扬青#周扬青小号晒出网友在评论区骂其乱评论郑爽事件的截图，表示“我我不认为郑爽当时给我的评论是恶意的”这个事算是过去了了吧还是多关注姐姐超级有趣的直丨播吧L爱豆新闻的微博视频​

#周扬青#周扬青小号晒出网友在评论区骂其乱评论郑爽事件的截图，问是否有人冒充自己账号，并表示“她犯错也轮不到我现在发这种言论”。所以不认为郑爽当时的评论是恶意的！​

#周扬青#不认为郑爽当时的评论是恶意的，你怎么看​

#周扬青#:“就算是现在我也不认为郑爽当时给我的评论是恶意的，其次，她犯错也轮不到我现在发这种言论”。周扬青还是蛮理智的。​

#周扬青#周扬青被人冒充回复郑爽，现在网友都在骂她，只是网友在玩梗啊！​

周扬青：跟我没什么关系别带上我不想沾上屎​

#周扬青#周扬青小号晒网友在评论区骂她乱评论郑爽事件的截图。表示:“我根本不会发这种评论。就算是现在我也不认为郑爽当时给我的评论是恶意的”还挺大气的​

#周扬青#有人冒充周扬青账号给别人瞎评论，周扬青表示“我根本不会发这种评论，就算是现在我也不认为郑爽当时给我的评论是恶意的…”你们觉得这个评论恶意吗？​

#周扬青#此前周扬青罗志祥分手时，郑爽留言“你的九年我心疼，你的文字还爱他”，周扬青不认为郑爽当时的评论是恶意的，你怎么看？L圈内少年的微博视频​

#周扬青##周扬青：莫挨老子，不想扯上关系了~​

#周扬青#周扬青表示她不认为之前郑爽给她的评论“你的9年我心疼，你的文字还爱他”是恶意的，真的是个善良的女孩啊可惜有人不知道珍惜L番茄娱乐的微博视频​

#周扬青#当时郑爽是善意的，没什么恶意的评论。的确如此，很多事不能一概而论。​

周扬青#一见青心的彩妆#Girlsinthehood!!!!我一见青心的pick@周扬青@用户6520030499​

周扬青#周扬青彩妆codemint#踩点买的有点紧张嘿嘿@周扬青@用户6520030499@CODEMINT纨素之肤​

早起没抢到鞋但是买了周扬青的眼影盘和口红但是还得邮到哈尔滨让我老妹再给我邮过来​

周扬青#周扬青彩妆codemint#原谅我狠心的去掉了yummy。。。​

周扬青开心​

@周扬青@用户6520030499买完啦其实眼影也想入可是犹犹豫豫了一下，还是买了两只口红哑光滋润一样一个✌​

【#朴槿惠密切接触新冠患者#20日接受新冠检测】#朴槿惠被确认为新冠密切接触者# 据韩媒报道，被关押在韩国首尔拘留所的前总统朴槿惠，被确认为新冠密切接触者，将于20日接受新冠检测。报道称，即使检测结果为阴性，从预防的角度出发，朴槿惠也将住进外部医院进行一段时间的隔离。如果检测结果呈阳性，其将住进专门医院接受治疗。O朴槿惠与新冠确诊者密切接触20日接受新冠检测收起全文d

【#朴槿惠密切接触新冠患者#20日接受新冠检测】#朴槿惠被确认为新冠密切接触者# 据韩媒报道，被关押在韩国首尔拘留所的前总统朴槿惠，被确认为新冠密切接触者，将于20日接受新冠检测。报道称，即使检测结果为阴性，从预防的角度出发，朴槿惠也将住进外部医院进行一段时间的隔离。如果检测结果呈阳性，其将住进专门医院接受治疗。O朴槿惠与新冠确诊者密切接触20日接受新冠检测（中新网）收起全文d

【快讯！#朴槿惠密切接触新冠患者#今天将接受检测】据韩联社报道，韩国法务部20日表示，目前被羁押在首尔拘留所的韩国前总统朴槿惠，因密切接触一名确诊新冠的拘留所工作人员，今天上午将接受新冠病毒聚合酶链式反应（PCR）检测。朴槿惠现年69岁，今年1月14日，韩国最高法院对朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，罚款180亿韩元（约合人民币1亿元），加上此前干涉选举案被判2年，朴槿惠刑期累计为22年。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄的身份出狱。#朴槿惠将接受新冠病毒检测#O网页链接收起全文d

【韩前总统朴槿惠因接触确诊者今接受新冠核酸检测】韩国法务部20日称，前总统朴槿惠18日在狱外医院接受治疗时，同确诊新冠肺炎的医疗人员密切接触，今天上午将接受新冠病毒核酸检测。根据政府防疫规定，若朴槿惠核酸检测呈阳性结果，将被送至指定医院接受治疗；呈阴性结果时，也需暂时在狱外医院进行隔离。#朴槿惠密切接触新冠患者##韩前总统朴槿惠接受新冠病毒检测##朴槿惠#收起全文d

【#朴槿惠密切接触新冠患者#今天将接受检测】据海外网，据韩联社报道，韩国法务部20日表示，韩国前总统朴槿惠因密切接触新冠患者，今天将接受新冠病毒检测。（海外网）​

#朴槿惠密切接触新冠患者#你觉得国外疫情还能控制住吗？你觉得国外疫情还能控制住吗？​

【#朴槿惠密切接触新冠患者#今天将接受检测】据韩联社报道，韩国法务部20日表示，韩国前总统朴槿惠因密切接触新冠患者，今天将接受新冠病毒检测。（海外网）​​​​

#朴槿惠密切接触新冠患者#看照片好心酸本以为当了总统苦难就结束了呢韩国领导人一下台，不是死就是坐牢，超高危险的职业​

#朴槿惠密切接触新冠患者#今天将接受检测，但她一直在监狱里，是怎么密切接触的？韩国总统真是一个高危行业🙊​

#朴槿惠密切接触新冠患者#韩国总统，高危职业​

#朴槿惠密切接触新冠患者#看图片中朴槿惠已然弱不禁风了看着好可怜韩国政治太可怕当总统就意味着监狱内度过余生​

昨日王者、今日阶下囚～生不如死…//@环球时报:朴槿惠密切接触新冠患者...O网页链接

为什么要去接触新冠病毒患者//@环球时报:朴槿惠密切接触新冠患者...O网页链接

【#朴槿惠密切接触新冠患者#今天将接受检测】韩国人把韩国的女儿搞到这种下场，真不不愧是韩国人。据韩联社报道，韩国法务部20日表示，韩国前总统朴槿惠因密切接触新冠患者，今天将接受新冠病毒检测。（海外网）​​​​

我在看：快讯！朴槿惠密切接触新冠患者今天将接受检测#跟新浪看热点#​

【特斯拉首次回应ModelY降价：并非降价，国产版本是首销】在回应记者关于ModelY降价一事的询问中，特斯拉方面表示，事实上，这并非降价。本次官网上线的中国制造ModelY，是特斯拉首次在中国市场公布售价开启预订。此前在中国区官网展示的车型为进口版车型，并未在中国市场销售。这也是特斯拉官方首次回应“ModelY降价”一事。（新京报贝壳财经）收起全文d

【#特斯拉回应ModelY降价#：并非降价国产版本是首销】日前，特斯拉方面回应有关ModelY降价的询问时表示，事实上，这并非降价。本次官网上线的中国制造ModelY，是特斯拉首次在中国市场公布售价开启预订。此前在中国区官网展示的车型为进口版车型，并未在中国市场销售。1月1日，进入2021年的第一天，特斯拉中国官网突然进行的更新引爆了车市内外：ModelY长续航版起售价由此前的48.8万元调整为33.99万元，下调了14.81万元；而该车型的高性能版起售价也从之前的53.5万元调整为36.99万元，下调了16.51万元。1月18日，特斯拉的中国制造ModelY在上海世博特斯拉中心、上海向阳特斯拉中心、上海森兰交付中心正式开始交付。1月20日，特斯拉正式向北京用户交付ModelY。特斯拉还表示，特斯拉的产品定价逻辑与传统车企存在根本性差异。以某豪华品牌为例，其中型SUV在美国起售价约为4.4万美元，折合人民币约29万元，而其国产车型在国内的官方指导价则为38万元以上。“中国消费者长久以来形成的对豪华车价格认知，也是国产ModelY定价引起外界关注的一个主要原因。”@新京报O特斯拉首次回应ModelY降价：并非降价，国产版本是首销收起全文d

实时播报：【ModelY公布最新车型售价！】#特斯拉回应ModelY降价#2021年第一天，ModelY一次性暴降近16万的消息曾让整个汽车行业沸腾。1月19日，特斯拉方面就ModelY降价一事首次回应道，事实上，这并非降价。本次官网上线的中国制造ModelY，是特斯拉首次在中国市场公布售价开启预定。此前在中国区官网展示的车型为进口版车型，并未在中国市场销售。|之所以会产生这样的误会，则由于国产化之后的定价大大超出了市场预期，粗暴的价格也让特斯拉获得了“价格屠夫”的称号。1月1日，特斯拉公布国产ModelY两款车型价格，其中，长续航版起售价33.99万元，较进口版售价减少14.81万元。Performance高性能版起售价36.99万元，较进口版售价减少16.51万元。收起全文d

【#特斯拉首次回应ModelY降价#：并非降价国产版本是首销】日前，关于ModelY降价一事，特斯拉方面回应称，本次官网上线的中国制造ModelY，是特斯拉首次在中国市场公布售价开启预订。此前在中国区官网展示的车型为进口版车型，并未在中国市场销售。（贝壳财经）​

#特斯拉首次回应ModelY降价#说降价看怎么看待吧，老买家可能觉得在割韭菜，刚想买的人可能掉价太厉害了不符合豪车或者太不保值？特拉斯：价格尽量和世界同步！别看少了那么多，不算降价，实惠带给大家！​

【#特斯拉首次回应ModelY降价#：并非降价，国产版本是首销】特斯拉方面表示，事实上，这并非降价。本次官网上线的中国制造ModelY，是特斯拉首次在中国市场公布售价开启预定。此前在中国区官网展示的车型为进口版车型，并未在中国市场销售。你会考虑成为特斯拉车主吗？​

#特斯拉首次回应ModelY降价#国产电车竞争力越来越大，希望能激发国产创新创业。多点硬技术。这也是引进外企的最大好处之一🙏​

价格便宜是好事儿啊为啥各方都质问特斯拉为啥这么便宜有点荒唐……

1.20早间资讯1.特斯拉首次回应ModelY降价：并非降价，国产版本是首销2.农业农村部：猪肉“供应最紧张的时期已经过去”肉价还有下降空间3.耶伦呼吁美国会支持新一轮大规模刺激计划4.南向资金抱团狂买266亿恒指昨暴拉近千点5.我国网络零售市场连续8年全球第一​

特斯拉否认国产ModelY降价：并非降价，国产版本是首销

【特斯拉否认国产ModelY降价：并非降价，国产版本是首销】日前，在回应关于ModelY降价一事的询问中，特斯拉方面表示，事实上，这并非降价。本次官网上线的中国制造ModelY，是特斯拉首次在中国市场公布售价开启预定。（贝壳财经）​

#江山如此多娇好哭#如果不是惹阿公说出濮泉生@罗晋的父亲濮家巷也是扶贫队长，大家不会知道#濮泉生是扶二代#，三十年前濮泉生的父亲濮家巷牺牲在碗米溪，三十年后田老八又因为阻工要告濮泉生，沙鸥@袁姗姗念着濮父的墓志铭“一往无前的唯一力量就是你深深的爱着她”，“三十多年了，叔叔一个人躺在这里应该很寂寞，如果你走，应该带着他走”，让濮泉生动摇了放弃碗米溪的念头，生沙大权CP默契度好绝！L浪里追剧的微博视频收起全文d

#金鹰独播剧场##电视剧江山如此多娇#上一辈的秘密惹阿公怒了，硬核挽留濮书记@罗晋，把当年濮泉生父亲的事迹向全村公开#濮泉生是扶二代#L金鹰独播剧场的微博视频​​​

#濮泉生是扶二代##江山如此多娇#太上头了！这部也让我一会儿哭一会儿笑，濮泉生真的是最适合罗晋的一个角色，真实接地气，演员拍戏的条件都这么艰苦，现实生活的扶贫队员应该更不容易，向他们致敬。L闻汤识面泡剧的微博视频​

#濮泉生是扶二代##罗晋江山如此多娇#濮泉生父亲的扶贫英雄事迹终于公开了两代扶贫人，两代扶贫梦想两代人都不被理解扶贫工作者真的太不容易了看着濮书记@罗晋哭，我泪水也止不住碗米溪人真的不能再辜负濮书记了L电视剧江山如此多娇的微博视频​

#电视剧江山如此多娇##濮泉生是扶二代#濮书记@罗晋在父亲坟前痛哭，自己辜负了父亲，没能带领碗米溪越走越好，想要将父亲带走在线抱紧濮书记！！！​

#电视剧江山如此多娇#  #濮泉生是扶二代# 惹阿公道出了一段让人惋惜的峥嵘往事，濮书记@罗晋 的父亲是第一批到碗米溪建设的干部，一生都奉献在了碗米溪村。如果今天不是阿公道出原委，恐怕这段往事会一直尘封下去，~濮书记千万别走，咱们庸城第一村得靠大家一起努力啊！！L濮书记决心离开惹阿公硬核广播全力挽留​

#濮泉生是扶二代#罗晋你怎么演技那么好。2常德·临澧县​

#濮泉生是扶二代#罗晋新剧江山如此多娇O今晚8:00湖南卫视可爱的红领巾书记晚上约@腾讯视频O网页链接​

#濮泉生是扶二代##电视剧江山如此多娇#一往无前的唯一力量就是你深深地爱着她今晚的眼泪不要钱，哭死我了@罗晋​

#濮泉生是扶二代##罗晋濮泉生#听过太多富二代听过太多官二代今天听到扶二代，心里咯噔一下这个社会需要正能量父子两代攻坚扶贫，感人@罗晋​

#罗晋江山如此多娇#❤️#罗晋濮泉生#此时我只想说一句太太太辛苦了！可能已经忘记了室外温度看着心疼，感动，扶贫工作的不容易你们的付出一定会有更好的收获❤️早安，奋斗中的人们@罗晋加油，干L壹周猫眼娱乐的微博视频​

#江山如此多娇#这部剧就看了一集，又哭又笑的是部好剧有新剧可以追了#濮家巷濮泉生#青山有幸埋忠骨，父子二人齐扶贫，太难了这个田老八也挺有意思的啊！#濮泉生是扶二代#L用户6299699543的微博视频​

#濮泉生是扶二代#濮书记@罗晋的父亲，碗米溪的第一批干部，深深地扎根在碗米溪这片土地上，尘封多年的秘密因为老八@演员荆浩的鲁莽，惹阿公不得已才道出原委......#电视剧江山如此多娇#假如面试官来租你的房子#​

#濮泉生是扶二代##罗晋扶贫声音日记#濮泉生@罗晋说：扶贫是我们两代人的梦想今晚八点金鹰独播剧场不见不散​

#江山如此多娇##濮泉生是扶二代#一部让人看了哭，看了笑，看的热血沸腾的扶贫剧。向每一位扶贫干部致敬。当多大官不重要，关键看为老百姓做了多大的事。江山如此多娇，令无数扶贫干部尽折腰@罗晋​

#电视剧江山如此多娇##江山如此多娇##濮泉生是扶二代#一往无前的唯一力量就是你深深的爱着她加油！濮泉生！！加油！走在脱贫路上的每一人！！2北海​

赤玉#濮泉生是扶二代#扶贫工作真的很难，值得尊重，感动#电视剧江山如此多娇#​

#濮泉生是扶二代#想问一下，剧情前面有铺垫惹阿公他们是什么时候知道濮书记身世的嘛？​

#电视剧江山如此多娇#罗晋/袁姗姗#濮泉生是扶二代#今晚的剧情太好哭了原以为惹阿公他们不知道濮书记和濮家巷的关系，没想到他们一直都知道。那为什么不多多支持他的工作呢？田老八真的是冥顽不灵，麻迷糊都变好了，他还是那样，qswl，看着濮书记一个人哭的时候好想抱抱他，太惨了。​

#濮泉生是扶二代##江山如此多娇#看濮泉生被要帮扶的人触及到底线，然后到父亲坟前痛苦的场景太扎心了，罗晋的哭戏感染力好强啊​

#起底德特里克堡#【#外交部#发言中的#德特里克堡#究竟是何地？CGTN为你起底美国2019年被关生物研究基地】位于马里兰州德特里克堡的美国陆军传染病医学研究所（USAMRIID）是美军最重要的生物防御技术研究机构，储存有埃博拉病毒、炭疽杆菌、布鲁氏菌等致命“特定生物制剂与毒素”。2019年7月，美国疾控中心要求该研究所暂停对高致病性病原体的研究工作，疾控中心在该机构发现6处违反联邦安全规范，包括废水净化系统故障造成泄露等，但美国疾控中心以“国家安全”为由拒绝公布更多细节。据报道，该所曾多次出现安全事故，包括生炭疽等致命菌株、毒株丢失事件。#美国德特里克堡生物实验室#Asthecoronavirussweepstheworld,peoplearebeginningtorealizethegreatdestructivepotentialoftinymicrobestohumanhealthandsociety.Thepandemicalsoevokedmemoriesofthepreviousincidentssurroundingbiologicalexperiments.Thisiswhyrecently,aU.S.militarylaboratory,FortDetrickinMarylandhasbecomethecenterofaheateddiscussion.LCGTN的微博视频收起全文d

【德特里克堡是什么堡？】位于美国马里兰州的得特里克堡生化实验室，即美国陆军传染病医学研究所，曾是二战时期美军的生物战研究基地。上世纪中期，得特里克堡生物实验室接手侵华日军731部队沾满数千人鲜血的生物战资料，731部队头目石井四郎及其手下科学家因此免受战争罪起诉。那里曾研究并储存了五花八门的致命生物武器，甚至被曝试验进行精神控制的“洗脑术”。过去几十年间，曾多次被曝出病菌泄露、废水违规处理等安全漏洞。2019年，得特里克堡因违反生物安全规定被关停，而违规原因以“国家安全之名”不予公开。#起底德特里克堡#收起全文d

#美国德特里克堡生物实验室#【你不知道的秘密：德特里克堡生物实验室】2020年4月新冠疫情席卷美国，纽约迅速成为“震中”。与此同时，在约240英里之外的马里兰州小镇德特里克堡，美国政府正在开展危险病原体实验。除了本土的上千所生物实验室之外，美国还在全球25个国家建有超过200所军事生物实验室，这些实验室长期存在着各种安全问题。L央视频的微博视频#起底德特里克堡#收起全文d

19年，推特上有近10万粉丝的带经济学家预言：人民币会大幅贬值，1:30-50都还太保守，忽悠了很多反贼、华川。这帮人是真相信：中国马上就要崩溃它们也永远在等待中国崩溃它们的这种想法，没有忽悠到中国网民，反而坑了一大票反贼，也在相当程度上误导了西方社会。如果西方社会明白人越来越多，发现自己被忽悠了，说不定就要抛弃它们，甚至找它们算账。前几天方方为啥会挂我，为啥会破防？嘿嘿……#美媒称拜登上台后将撤销特朗普多项政策##起底德特里克堡#收起全文d

#坚决反对一切形式的代孕##你好竹子##起底德特里克堡#口口声声普世价值，满嘴自由博爱公平，代孕的事，你这样的精英女性使命就是赚钱，别的可怜弱势女性就是你的生殖工具是吧？双标跟你欧美主子如出一辙。那些为你代孕女性们虽然牺牲身体，却享受到了资本自由是吗？@你好_竹子代孕和病毒起源地一事，现在也请拿出去年年初的勇气，道个歉？收起全文d

#美国德特里克堡生物实验室##起底德特里克堡#去年5月份吧，我就看过一篇文章，是讲病毒来源很有可能是美国生物实验室泄露，但是当时一帮美吹说阴谋论，导致后面这件事不了了之了。但是当时那篇文章有理有据，时间线非常吻合，可惜的是现在找不到那篇文章了。自从看了那篇文章，我就一直坚信病毒来源是美国生物实验室，如今看来，果不其然美国祸国殃民，世界垃圾收起全文d

#起底德特里克堡##美国德特里克堡生物实验室#太可怕了，美国是想炸掉地球嘛！我觉得我活出了一部电影大片😱😱😱😱😱😱😱2保定​

#起底德特里克堡#网友扒代孕瓜的时间来扒扒这个不是挺好2秦皇岛​

#起底德特里克堡#美国敢不敢接受世卫检查组调查，你们一屁股屎，还诬蔑中国，无耻！​

#美国德特里克堡生物实验室#这玩意到底是故意投毒，还是意外泄露？#起底德特里克堡#​

#起底德特里克堡#帝国主义亡我之心不死但他们忘了人类命运共同体搞到了他们自己其心可诛​

#起底德特里克堡#丑国好恶毒看的我快气飞了退出地球吧真恶心就应该被乱棍打si丑国太恶毒了太恶毒了没有良心的狗东西日你母​

最近在看韩剧《昼与夜》感慨韩国人真敢拍当权者的人体实验计划脑洞大开昂现在想想，韩国人不是敢估计是有生活#起底德特里克堡##美国德特里克堡生物实验室##外交部#​

请美国接受世卫检查组调查，澳洲也应该承担好自己责任紧追这个事不放#起底德特里克堡#​

#中央政法委评郑爽代孕弃养##起底德特里克堡#魔幻，逛微博好像看釜山行一样​

#起底德特里克堡#《“人类灭绝计划”生化病毒终章》有游戏那味儿了2沈阳​

#Hill##起底德特里克堡#所以特朗普说得“没有人比我更了解新冠”是真的细思极恐​

有时候故事不是巧合，血疫🩸送给美国#起底德特里克堡##外交部#K「如果这次病毒放过人类，也请人类放过大自然​

这几天连续不断的大瓜撑的我…#起底德特里克堡##郑爽#​

#起底德特里克堡#20年初爆料美国生物研究与新冠有密切联系，，我就一直坚信，这就是美国佬搞出来的东西！！！​

【#山西人提桶排队打醋过腊八#，店员从早8点忙到晚8点】又是一年腊八节，山西太原一老醋厂门口，不少市民提壶拿桶，排长队来打醋，等着腌制腊八蒜，队伍甚至排到了街对面。工作人员说，每年这个时候都会有很多人来打醋，大家要从早上8点忙到晚上8点，几乎不停歇。#腊八文案大赛#@一手VideoL一手Video的微博视频收起全文d

#山西人提桶排队打醋过腊八#这个挺好的，很有感觉有地方特色，但是注意防护啊！​

#山西人提桶排队打醋过腊八#每个地方有每个地方的风俗吧，不过山西同胞们的创意很新颖，值得咱们关注下。L南宫朽梦的微博视频​

#山西人提桶排队打醋过腊八#俗话说过了腊八就是年。你知道哪些腊八节的传统食物？你腊八节准备吃什么呢？你腊八节准备吃什么呢？​

【#山西人提桶排队打醋过腊八#，店员从早8点忙到晚8点】又是一年腊八节，山西太原一老醋厂门口，不少市民提壶拿桶，排长队来打醋，等着腌制腊八蒜，队伍甚至排到了街对面。工作人员说，每年这个时候都会有很多人来打醋，大家要从早上8点忙到晚上8点，几乎不停歇。L一手Video的微博视频​​​

#山西人提桶排队打醋过腊八#本山西人吃饭真的爱蘸醋，搓澡还用醋​

#山西人提桶排队打醋过腊八#，情理之中，毕竟在山西，饮水机不是用来装水的，是用来装醋的L燃点时刻MG的微博视频​

#山西人提桶排队打醋过腊八#我只想弱弱的问一句GZH你不应该紧跟山西人民的脚步提桶🪣​

宝宝酱#山西人提桶排队打醋过腊八#好热闹人山人海！山西老醋很有名诶！​

#山西人提桶排队打醋过腊八#好像好久都没吃到腊八蒜了但是排队还是要保持距离吧看着有点密集…​

【#太原人排长队买醋#这个时候跑出来排队买醋，你怎么看待这件事？】不知道的还以为是排队检测，细看是太原大爷大妈们排队打醋，风雨无阻！#山西人提桶排队打醋过腊八#@微博区域热点L锅里有东西的微博视频2太原​

【#拜登启程就职告别家乡#数次抹泪怀念已故长子：本应介绍他当总统】#拜登称本应介绍已故儿子当总统#当地时间1月19日，拜登前往华盛顿准备参加20日的就职典礼前，在家乡特拉华州发表了一场感性的告别演说。他缅怀自己的儿子博·拜登，并对支持者说：“我们本应该介绍他当总统。”#风视频#L凤凰网视频的微博视频收起全文d

【#拜登特拉华州离别演讲泪流满面#】拜登在前往华盛顿的就职典礼前，在特拉华州发表离别演讲，他在演说中对支持者和帮助他成长的特拉华州表示了感谢。“我的整个职业生涯，无论好坏你们都和我在一起”，“在我死去时，特拉华将在我心中”。当地时间19日下午，#特朗普发表告别演讲#，他表示，新政府将在本周上任，呼吁美国民众祈祷新政府能够成功保护美国的安全和繁荣。L微天下的微博视频收起全文d

【#拜登称本应介绍已故儿子当总统#】美国候任总统#拜登#将于周三（20日）就职，他周二（19日）启程前往华盛顿之前在家乡特拉华州的国民警卫军总部发表告别演说，期间表现激动，更一度落泪哽咽：“我一直都会是特拉华州自豪的儿子，尤其在以博拜登少校命名的这座设施之前。”他续道：“我只有一个遗憾，就是他（博拜登）已不在了，因为当总统的应该是他，由我们介绍他出来。”#美国新任总统就职日#L凤凰网视频的微博视频收起全文d

启程就职告别家乡，#拜登特拉华州离别演讲泪流满面#

拜登启程就职告别家乡，数次抹泪怀念已故长子：本应介绍他当总统。（新华网）#拜登启程就职告别家乡##美媒称拜登上台后将撤销特朗普多项政策#L辽宁共青团的微博视频​

#拜登启程就职告别家乡#原来在美国当总统必须有演技怪不得当初有演员出身的总统美国民众是不是很好骗啊​

【#拜登启程就职告别家乡#数次抹泪怀念已故长子：本应介绍他当总统】美国当选总统拜登当地时间1月19日前往华盛顿准备参加20日的就职典礼前，在家乡特拉华州发表了一场感性的告别演说，他缅怀自己的儿子博·拜登，并对支持者说：“我们本应该介绍他当总统。”（@海客新闻；YM）L海客新闻的秒拍视频​

决策分析：特朗普发布告别演讲、拜登启程就职告别家乡耶伦重出江湖美元承压下跌O决策分析：特朗普发布告别演讲、拜登启程就职告别家乡耶伦重出江湖美元承压下跌@FX168财经集团​

拜登告别家乡启程就职抹泪怀念已故长子：本应以总统身份介绍他#玩转镜头#梁溪说事L梁溪说事的微博视频​

《拜登启程就职告别家乡数次抹泪怀念已故长子：本应介绍他当总统》此视频已有18万次播放O网页链接​

#拜登出席新冠逝者悼念仪式#美国新冠死亡人数已经接近40万，拜登出席新冠逝者悼念仪式！希望2021年新冠能够得到控制！🙏🙏🙏#拜登启程就职告别家乡#L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#2021牛在哪#【消防宣传“流动课堂”进村入户】1月19日，@襄阳消防宣传小分队到辖区欧庙镇陈河村开展消防宣传活动。根据农村冬春季节火灾特点，宣传员向群众普及了家庭防火注意事项、家庭消防安全常识和预防电动车充电火灾等消防安全常识。针对农村中的孤寡老人、留守儿童等弱势群体，详细讲解了用火用电用气注意事项，特别提醒群众在生活中一定要注意消防安全和预防一氧化碳中毒，养成良好的消防安全习惯。#不好的都清空#​​​收起全文d

快过年了，看看你们都囤了些什么年货？评➕赞里揪3位小东西【333元年货基金】先说我们家，每年过年见亲戚朋友都会囤几箱六个核桃做年货，没想到今年会提前收到了他们牛年的特别限量版包装。有六款牛运主题的罐身，都很喜庆，春节气氛妥妥的，我要去多囤几箱春节送礼了🐂六个核桃明天有直播说是会有“真牛”感兴趣的可以去看看👀#做个东西##2021牛在哪##六个核桃一罐牛运#@养元六个核桃【牛年限量礼盒】养元六个核桃精品型240ml*12牛运罐植物蛋白饮料收起全文d

新春如何送礼送祝福开启牛年好运呢？@养元六个核桃特推出六个核桃新年贺岁限量款牛运罐，细数#2021牛在哪#身体牛、事业牛、学业牛、财气牛、恋爱牛、运势牛！各大好运集齐，尽收囊中！即刻开启2021牛年好运1月20日晚19:00-21:00六个核桃天猫直播间，“真牛”与知名美食博主盗月社一起直播，更多好玩游戏等你挑战，听说经常用脑，会走牛运哦！#六六核桃一罐牛运#【牛年限量礼盒】养元六个核桃精品型240ml*12牛运罐植物蛋白饮料收起全文d

哇！只剩下不到一个月就要过年了～年夜饭局喝点啥？锵锵锵快看，今年六个核桃出了红红火火的限定春节牛运罐！哇也太好看了超级有年味儿，氛围满满的！有了这套牛运罐，来年身体牛、事业牛、学业牛、财气牛、恋爱牛、运势牛！牛牛牛！明晚好喝的@养元六个核桃还有福利直播唷，大家快冲吖！#2021牛在哪##六个核桃一罐牛运#【牛年限量礼盒】养元六个核桃精品型240ml*12牛运罐植物蛋白饮料收起全文d

#2021牛在哪#六个核桃的新年贺岁限量款牛运罐太可爱了！整体包装就充满了红红火火喜气洋洋的祝福味道，每个小罐子上都有不同的新春祝福语，本人最喜欢的就是【财气牛】和【运势牛】，哈哈哈，我要留到三十夜再喝它，喝到什么2021就有什么！罐子还搭配了可爱的小牛造型，寓意着牛气冲天！快过年了，用这个限量礼盒送亲友再合适不过～无论是回老家还是见朋友，把它送出去，炒鸡吉祥，炒鸡喜庆，没有人能拒绝这样可爱又红火的祝福～！1月20日晚19:00-21:00六个核桃天猫直播间，“真牛”与知名美食博主盗月社一起直播，更多新春优惠记得来康康哦～～～#六个核桃一罐牛运#@养元六个核桃【牛年限量礼盒】养元六个核桃精品型240ml*12牛运罐植物蛋白饮料收起全文d

今年春节喝什么？就喝六个核桃新年贺岁限量款牛运罐！@养元六个核桃身体牛、事业牛、学业牛、财气牛、恋爱牛、运势牛，包含了满满的祝福。#六个核桃一罐牛运#经常用脑，多喝六个核桃，今年会走牛运哦~~~1月20日晚7点至晚9点，六个核桃将会在淘宝进行直播，现场会邀请一头真牛作为“嘉宾主播”。同时会邀请B站美食区知名UP主盗月社来到现场作为嘉宾主播与粉丝进行互动游戏。就问你们期不期待！#2021牛在哪#【牛年限量礼盒】养元六个核桃精品型240ml*12牛运罐植物蛋白饮料收起全文d

#2021牛在哪#记得上学那会儿，同桌有段时间天天在书包里带一瓶@养元六个核桃，还时不时给我安利，说好喝又补脑，经不住吸引的我，让我妈妈也开始每天给我准备一瓶，现在想来，六个核桃真是陪我度过一大段读书时光，而且我现在才发现，我的同桌才是最牛的种草达人！新年刚到，要问我准备什么新春礼物，我想六个核桃全新推出的新春特别款就再合适不过了：身体牛、事业牛、学业牛、财气牛、恋爱牛、运势牛。光听名字就足够喜庆，在欢乐的节日氛围中，不仅能够给亲人朋友送去营养，还能预示2021牛年有牛运，都是满满的祝福呀！#六个核桃一罐牛运#提前告诉你们哦，在1月20日晚7点-9点，B站知名美食up主盗月社将和一头真牛主播作为“特邀嘉宾”现身六个核桃天猫直播间～听起来是不是挺好玩的！想get牛年第一份牛运的你可不要错过了哟~【牛年限量礼盒】养元六个核桃精品型240ml*12牛运罐植物蛋白饮料收起全文d

#2021牛在哪#当然在六个核桃贺岁牛运罐上啦。新的一年就要到来，祝大家事业牛、恋爱牛、身体牛、学业牛、财气牛、运势牛，#六个核桃一罐牛运#！锁定@养元六个核桃带话题#六个核桃一罐牛运#转发说说6款牛运罐，你最想要哪一罐？1月23日【不过滤】抽【3人】送一箱【六个核桃牛运罐】，让你一整年又6又牛！#核桃福利社#O抽奖详情收起全文d

2021年A股的主线会在哪？个人认为机会在光伏，军工和新能源汽车板块，这三个板块会是A股2021年的主线！春季躁动的大牛，只能出自他们！1，2020年股民朋友赚到钱了吗？据大数据检测，即便今年上证涨了这么多，依旧有60%左右的股民亏钱。回顾年初的医药股，年中的券商股，下半年的白酒股，汽车股，光伏股等，你任意在一个板块做了一波，那你今年就很难亏钱。2，抓住主线板块，哪怕是买的不是龙头股，你都大概率赚钱。2020年已经结束了，没赚钱是其次，需要思考总结的是明年有没有把握和信心赚到么？3，A股历史上从没有年线三连阳，明年收一根长上影线的阴线将是大概率事件，具体来说明年线很大概率会呈现先扬后抑的走势。因此，如果上半年尤其是春季赚不到钱，明年你肯定又得亏钱。4，个人认为，明年除了以白酒、医药和消费为代表的长牛板块会有表现外，光伏，新能源汽车，还有军工是铁定不会落后的，尤其是今年涨幅涨幅不大的军工股。目前机构持仓的军工股仓位很低，但是在慢慢加仓。为什么机构在买军工板块，军工大家以前觉得业绩差，只是炒题材，但是从今年开始，军工基本面和逻辑发生了翻天覆地的变化。从三季报就能够看出，一些军工业绩增速非常高，甚至不比新能源差。而且未来五年订单落地，军工板块业绩必然迎来爆发期增长！5、目前板块已经有部分票在走趋势，龙头很多有翻倍的！但是整体板块还刚刚处于起涨点，别怀疑，真正的跨年行情主线就是军工！目前我们重点看这五个方向：导弹、无人机、军机、航空发动机、材料及元器件！收起全文d

孟美岐mmq💜#孟美岐新年快乐#2020实“鼠”不易2021“牛”转乾坤今年一个有意义的跨年夜啊！没有姐妹们的一起疯狂我的姐妹在哪嗨皮呢@Wendy_Wangyue@董啊董董34@yxyxki想想去年这个时候还在跨年演唱会现场看你💜跟你一起跨年2021希望你们都健健康康快快乐乐爱你们哦@孟美岐@我是孟美岐的腰@SxxQiLYZJ嘟嘟MMQ的微博视频收起全文d

过年不能没有啥？过年不能没有牛！六个核桃66克纯金牛运吊坠让你的牛年再牛一把！#2021牛在哪##六个核桃一罐牛运#L养元六个核桃的微博视频​

牛年你最需要的过年神器是？别纠结啦，答案当然是：牛年当然要有牛！明晚19点，盗月社和可爱的萌牛一起做客@养元六个核桃天猫直播间O网页链接聊聊牛年春节怎么吃、怎么玩、怎么过~还会给大家送去满满牛运福利！不多说了，我先“哞”一个~#2021牛在哪##六个核桃一罐牛运#​

来晚了一丢丢，熬夜真的伤555今天一直醒不来！这两个小宝球今儿被揪到，来地址来地址！给你们寄星巴克杯杯和零食礼盒～没抽中的崽崽没事哒这几天到过年天天都有福利！！多来和我互动多转发多评论！//@犹记城中月_：00也太喜庆了！//@是个白萝北:河北人希望过年可以回家在暖暖的屋子里喝着六个核桃

#2021艺考权威指南#【实践平台】全国只招收5名学生的作曲系到底“牛”在哪？音乐会、大师课、音乐坊。。。学校众多的实践平台任你来选！LCETV新闻的微博视频​

@你狗哥哥2752021第一张合照（忘记车停在哪通过寻车系统找车还能有记录照片牛牛牛​

2021第一张自拍！祝大家牛气冲天！找找我的牛在哪！​

#肖战全开麦##肖战#2021肖战啊，冲吧，顺顺利利平平安安，健健康康快快乐乐每一天，一定会牛🐮转乾坤的，你在哪儿红海就在哪儿小飞侠们就在哪​

宁波银行sz002142A股“牛不过三”？明年要降低预期收益？结构性机会在哪？直击宁波银行私人银行直播间——2021年资本市场展望，点击链接查看更多->O网页链接​

牛年将至，犇涌向前！想要收看的朋友私信回复3预约（免费分享）老王这次和师总将为你们带来一场跨年行情分享策略会（公开）①跨年行情前如何做足准备？②2021年布局良机在哪？③牛年市场牛在哪里？12月22日（本周二）19:00老王与你不见不散！​

今天冬至很多人都在吃饺子，你们都在哪吃，都有谁，都是什么馅的，谁请的，———2020实鼠不易，2021牛转乾坤！！！LDc丶啊鑫的微博视频​

#健康冀报##关注河北疫情防控#【邢台市新增新冠肺炎确诊病例行动轨迹】2021年1月19日0-24时，邢台市新增新冠肺炎确诊病例6例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：　　确诊病例1：男，58岁，南宫市西丁乡西乞家庄村居民。2021年1月3日23：00被转运到集中隔离点隔离，期间3日、5日、11日、13日、14日5次核酸结果均为阴性。1月17日采集核酸样本，1月18日核酸结果呈阳性，当日由120负压救护车转运邢台市第二医院。1月19日经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。　　确诊病例2：女，43岁，南宫市东进街居民。2021年1月3日-4日每日9:00-12：00和16:00-21:00到锅圈食汇火锅食材店上班，其中3日到妇幼保健院广场采集核酸，结果呈阴性。1月5日8:30到诚诚粮油店购物，10:38到济美酱菜门市购买咸菜，13:00到信发商厦一层买鸡蛋，随后到大庆路街边买菜，到状元馒头店买馒头，13:35到宪强纸业日化百货买日用品，14：00到金都华府拿东西。1月6日-9日居家未外出。1月10日13：00到华轩大酒店对面采集核酸，结果呈阴性。1月11日12:00到家门口采集点采集核酸，结果呈阴性。1月12日9:49到华康药房41店买药，14:00被转运至集中隔离点隔离。1月17日在集中隔离点采集核酸样本,1月18日核酸结果呈阳性，当日由120负压救护车转运邢台市第二医院。1月19日经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。　　确诊病例3：女，45岁，南宫市天阔第一城小区居民。2021年1月3日到南宫实验中学上班。1月4日9:05到四方宾馆南侧采集核酸，结果呈阴性，14:00到单位上班，16：39到鑫城电脑门市复印资料。1月5日到单位上班，期间16:52到信发商厦购物。1月6日-9日住校，期间8日核酸检测呈阴性。1月10日回小区后采集核酸，结果呈阴性。1月11日-16日居家未外出。1月17日采集核酸样本,1月18日核酸结果呈阳性，当日由120负压救护车转运邢台市第二医院。1月19日经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。　　确诊病例4：男，63岁，南宫市大屯乡大潘庄村居民。2021年1月3日到凤岗办事处采集核酸，结果呈阴性。1月4日被转运到集中隔离点隔离。1月17日采集核酸样本,1月18日核酸结果呈阳性，当日由120负压救护车转运邢台市第二医院。1月19日经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。　　确诊病例5：女，74岁，南宫市吴村镇前镇南村居民。2020年12月31日23:00陪同丈夫到南宫市长城医院就医。2021年1月1日9:00返回家中未再外出。1月2日-16日居家未外出，期间4日、11日2次核酸结果均为阴性。1月17日采集核酸样本,1月18日核酸结果呈阳性，当日由120负压救护车转运邢台市第二医院。1月19日经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。　　确诊病例6：男，82岁，南宫市吴村镇前镇南村居民，今日确诊病例5的丈夫。2020年12月31日23：00到南宫市长城医院住院。2021年1月7日23:00出院回家未再外出。1月8日-1月16日居家未外出，期间11日核酸结果呈阴性。1月17日采集核酸样本,1月18日核酸结果呈阳性，当日由120负压救护车转运邢台市第二医院。1月19日经专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。收起全文d

【1月19日河北省新增19例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例行动轨迹公布】2021年1月19日0—24时，河北省新增19例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院1例。1月19日0—24时，河北省新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月19日24时，河北省现有本地确诊病例818例（危重型8例、重型23例、普通型664例、轻型123例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例384例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1175例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者168例、境外输入无症状感染者5例。O1月19日河北省新增19例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例 行动轨迹公布收起全文d

【#河北石家庄新增13例确诊病例#行动轨迹公布】#关注新冠肺炎#1月19日0—24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例13例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下：确诊病例1：女，54岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为1月17日第13号确诊病例的妻子。2021年1月1日至10日，除1月3日12时步行到南桥寨蕙兰粮油店买菜外，均居家无外出，期间3日、5日、7日3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，期间12日、14日、16日、17日4次核酸检测均为阴性；1月18日转运至石家庄市第三医院发热门诊就诊，核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月19日诊断为确诊病例。确诊病例2：女，39岁，藁城区增村镇牛家庄村人。2021年1月1日至2日骑电动车每天接送女儿到藁城区小果庄村艺佳培训学校上课；1月3日至10日居家无外出，期间3日、5日、7日3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；期间11日、12日、13日3次核酸检测均为阴性；1月15日因发热由120救护车转运至深泽县医院发热门诊就诊，当日核酸检测呈阴性，1月15日至18日在深泽县医院感染性疾病科住院治疗，期间1月17日核酸检测呈阴性；1月18日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月19日诊断为确诊病例。确诊病例3：女，84岁，藁城区廉州镇东街村人。2021年1月4日至10日在藁城人民医院9楼呼吸内科住院，期间4日、6日、8日、10日4次核酸检测均为阴性，入院和出院均由家人骑电动车接送，1月10日返回家中后无外出；1月11日至17日居家无外出，期间11日、13日、15日3次核酸检测均为阴性；1月18日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月19日诊断为确诊病例。确诊病例4：男，3岁，藁城区廉州镇郭庄村人。2021年1月1日至17日居村无外出，期间6日、8日、12日、15日、17日5次核酸检测均为阴性；1月18日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月19日诊断为确诊病例。确诊病例5：女，5岁，藁城区增村镇南桥寨村人。为1月13日第45号确诊病例的孙女。2021年1月1日至9日居村无外出，期间3日、5日2次核酸检测均为阴性；1月9日晚核酸检测呈阳性；1月10日由120负压救护车转运至河北省胸科医院，当日诊断为无症状感染者；1月16日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月19日诊断为确诊病例。确诊病例6：女，33岁，正定县新城铺镇东平乐村人，为1月16日第45号确诊病例的儿媳。2020年12月27日至2021年1月5日每天骑电动车到麦当劳（正定机场店）上班，其余时间居家无外出；1月6日至9日居村无外出，1月10日转运至正定县指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月11日核酸检测呈阳性，由120负压救护车转运至河北省胸科医院，当日诊断为无症状感染者；1月19日诊断为确诊病例。确诊病例7：女，49岁，现住新乐市长寿街道瑞达玫瑰园小区，为1月17日第25号确诊病例的母亲。2021年1月1日至1月4日，每日9时骑电动车到新乐市鲜虞街道集贸市场布匹门店上班，16时骑电动车回家；1月5日转运至新乐市指定隔离点进行集中隔离医学观察，期间5日、7日、9日、13日4次核酸检测均为阴性；1月15日晚核酸检测呈阳性；1月16日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为无症状感染者；1月19日诊断为确诊病例。确诊病例8：女，14岁，藁城区增村镇北桥寨村人。2020年12月28日至30日在藁城区第七中学住校；12月31日下午乘电动车回家；2021年1月1日至11日居家无外出，期间5日、7日、9日3次核酸检测均为阴性；1月12日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月13日晚核酸检测呈阳性；1月14日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月15日诊断为无症状感染者；1月19日诊断为确诊病例。确诊病例9：男，37岁，现住长安区保利花园小区。2021年1月1日7时骑电动车到市区某单位上班，18时下班后自驾车于22时到廊坊霸州市建设西道摩托大楼附近亲戚家；1月2日由亲戚家自驾车前往霸州市建设东道附近的月儿湾游乐场游玩，15时自驾车回亲戚家；1月3日自驾车返回石家庄市长安区保利花园小区，16时骑电动车上班；1月4日骑电动车前往永辉超市（北辰店）购物后回家，17时20分骑电动车送儿子到保利花园附近的美克·迪恩英语班上课，19时骑电动车接儿子回家；1月5日18时下班后到长安区延柳路宜佳鲜生生活超市（柳阳街店）、长安康运便利店购物，19时30分到信誉楼（保利广场店）超市购物后回家；1月6日到北国超市（益庄店）购物后回家；1月7日至9日入住北方大厦，每天步行上下班，期间7日核酸检测呈阴性；1月10日至18日入住华庭酒店（新天地商城店），每天乘私家车上下班，期间16日、18日2次核酸检测均为阴性；1月19日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至河北省胸科医院，诊断为确诊病例。确诊病例10：男，49岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为1月13日第27号确诊病例的父亲。2021年1月4日至12日居村无外出，期间5日、7日、9日、11日4次核酸检测均为阴性；1月13日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；期间13日、15日、17日3次核酸检测均为阴性；1月19日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，诊断为确诊病例。确诊病例11：女，67岁，藁城区廉州镇西垒下村人，为1月15日第73号确诊病例的妻子。2021年1月1日至1月16日居村无外出，期间6日、9日、12日、14日4次核酸检测均为阴性；1月17日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，当日核酸检测呈阴性；1月19日核酸检测呈阳性，由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。确诊病例12：女，69岁，藁城区增村镇小果庄村人，为1月15日第35号确诊病例的婆婆。2021年1月2日至10日居村无外出，期间2日、4日、5日、7日4次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；期间12日、14日、15日、16日4次核酸检测均为阴性；1月19日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，诊断确诊病例。确诊病例13：女，20岁，现住长安区普和小区北院旁边的平房宿舍。2021年1月1日早上步行到市区某单位上班，中午到单位附近小老头板面吃饭，晚上到单位附近的小龙坎火锅店就餐，19时30分乘坐112路公交车回宿舍；1月2日步行上下班，中午骑自行车回宿舍休息；1月3日至4日在居住处无外出；1月5日上午步行上班，12时到北国超市（益庄店）购物，再到附近华莱士汉堡店购物后回宿舍，下午到普和小区快递柜取快递；1月6日上午在居住处无外出，下午步行到北国超市（益庄店）购物；1月7日至10日上午在居住处无外出；1月10日下午至18日，每天早8时上班，晚上21时左右下班回宿舍，期间14日14时30分到单位附近神威大药房购药，1月11日、16日2次核酸检测均为阴性；1月18日核酸检测呈阳性，由120负压救护车转运至河北省胸科医院，1月19日诊断为确诊病例。@央视新闻收起全文d

【#河北19例确诊行动轨迹#】1月19日0时至24时，#河北新增19例本土确诊#，其中石家庄市报告13例，邢台市报告6例。确诊病例行动轨迹公布↓↓​

#河北19例确诊行动轨迹#没有过不去的冬天，河北加油加油加油​今年过年你还会走亲戚吗？​

胜利是属于大家的，也是由大家共同创造的。辛苦了，每一个认真战疫的你！加油！大家一起战疫加油！❤️（新华网）#河北疫情##河北新增19例本土确诊##河北19例确诊行动轨迹#L辽宁共青团的微博视频​

【#河北19例确诊行动轨迹#】1月19日0时至24时，#河北新增19例本土确诊#，其中石家庄市报告13例，邢台市报告6例。确诊病例行动轨迹公布↓↓（央视新闻）​

#河北19例确诊行动轨迹#河北加油，胜利在望，没有过不去的寒冬​

#河北19例确诊行动轨迹#今天要第三次核酸检测了​

【#石家庄市新增13例确诊病例行动轨迹#】#河北疫情#2021年1月19日0-24时，#河北新增19例本土病例#，其中石家庄市13例，邢台市6例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将#石家庄市新增13例确诊病例行动轨迹#公布如下：O石家庄市新增13例确诊病例行动轨迹​

#河北19例确诊行动轨迹#河北能挺住的，希望大家都能配合相关部门的工作，居家隔离也好，不去人多地方扎堆也好！！大家众志一心，疾病都会过去，河北加油​

宝宝酱🙏#河北19例确诊行动轨迹#河北加油！希望能早日清零！​

.中国日报评论员：市委书记的耳光，好大的官威！#河北19例确诊行动轨迹#L倦了0226的微博视频​

#关注河北新型肺炎疫情#【邢台1月19日新增6例确诊（附行动轨迹）】2021年1月19日0-24时，邢台市新增新冠肺炎确诊病例6例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下>>>O来源:河北广播电视台冀时客户端​​​

发布了文章《​河北19例确诊行动轨迹》O​河北19例确诊行动轨迹​

#河北19例确诊行动轨迹#从2号开始检测2、4、5、7到12、14、15、16再到19日阳性，多少天？再看看沈阳那个老太太，不封闭观察21天不可以。​

#河北战疫观察##疫情阻击动态#【河北新增19例本地确诊行动轨迹详情】据河北省卫健委，1月19日0—24时，河北省新增19例本地确诊病例，其中石家庄市报告13例，邢台市报告6例。戳文看行动轨迹详情↓（光明日报全媒体记者耿建扩李娜董大正）O河北新增19例本地确诊行动轨迹详情​

#河北新增19例本土确诊##张口畅言#第一，确诊病例再次减少，下降趋势明显。第二，看确诊病例的行动轨迹，都是已标定的中高风险地区，主要还是藁城区，未扩散。第三，第三轮全员核酸检测开始，楼下已经喇叭喊了。石家庄加油！河北加油！！！曙光在前头。。。​

《2021年1月19日0-24时石家庄市新增13例新冠肺炎确诊病例行动轨迹---河北省卫生健康委员会》有事搜一搜，没事看一看O网页链接​

【河北新增19例本土确诊】1月19日0时至24时，河北新增19例本土确诊，其中石家庄市报告13例，邢台市报告6例。确诊病例行动轨迹公布↓↓​​​​（央视新闻）​

#河北新增19例本土确诊#河北新增19例本土确诊。河北加油！！医护人员们辛苦了，一定要做好防护啊！期待早日清零！加油！！！！🙏🙏#河北19例确诊行动轨迹#L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#李佳琦说武汉日夜让我们感激生在中国#今天直播届顶流李佳琦和薇娅都推荐了《武汉日夜》。李佳琦说：“希望更多人看到我们一直在战斗的中国人有多么善良和团结，这部电影不只属于武汉，而是属于千千万万了不起的中国人！”薇娅也感叹在电影中迎接了未感染的新生儿的温暖故事。1月22日，去支持《武汉日夜》！#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#L七百里加急递煎饼的微博视频收起全文d

#李佳琦说武汉日夜让我们感激生在中国#@李佳琦Austin在直播中推荐纪录电影《武汉日夜》，并且包场10个场次赠送1000张电影票给全国观众。他说，“这部电影让我们感激自己生在中国这么强大的国家，能够这么快控制住疫情，彼此这么团结有爱。所以这部电影不只属于武汉，而是属于千千万万了不起的中国人”！#李佳琦直播#L中国电影报道的微博视频收起全文d

#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#李佳琦和薇娅今晚都在直播间推荐了#电影武汉日夜#，@李佳琦Austin说这部电影让我们感激自己生在中国，@薇娅viyaaa也表示这部电影很有力量，让我们相信再大的困难也可以面对。什么样的电影让200多位电影人集体包场，又让两位主播集体推荐？1月22日，在《武汉日夜》中寻找答案。#李佳琦说武汉日夜让我们感激生在中国##李佳琦直播#L中国电影报道的微博视频收起全文d

#李佳琦说武汉日夜让我们感激生在中国#【抗疫一周年武汉再相见：江城繁华依旧，处处烟火气】#实拍抗疫一周年的武汉#抗疫一周年之际，@N视频记者重回武汉，记录下黄鹤楼、长江大桥、汉口江滩、户部巷、华南海鲜市场、方舱医院、百步亭小区等疫情期间家喻户晓的武汉地标一年以来的变化。江城繁华依旧，市井生活如昨，这座英雄城市一派生机勃勃的景象。LN视频的微博视频收起全文d

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#李佳琦好会说有多少人在疫情期间无私奉献武汉日夜让我们感激生在中国L圈内鱼报的微博视频​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#这个电影一定得去看​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国##李佳琦薇娅推荐武汉日夜#2020年是不凡的一年，要感谢祖国,感谢抗疫英雄，希望2021年我们顺顺利利，疫情快快过去,武汉日夜是一部有力量的电影,走进电影院支持起来​

#李佳琦说武汉日夜让我们感激生在中国#我爱我的祖国，她将我保护成人间小公主。​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#这个感觉要备好纸巾​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#李佳琦说这部电影让我们感激自己生在中国这么强大的国家我觉得这句话真的很有道理很对感激不尽那些人民一定要去观影《武汉日夜》这部电影#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#​

发布了头条文章：《成龙孙俪邓超李佳琦等群星发起武汉日夜公益观影，让我们感激生在中国》O成龙孙俪邓超李佳琦等群星发起武汉日夜公益观影，让我们感激生在中国​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#这个必须支持啊，一方有难八方支援，中国人民是最坚强，最团结，最勇敢的！#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#应该会很好哭，我会备好纸巾去看的，真的很感恩生在中国，向医护工作者致敬！#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国##李佳琦薇娅推荐武汉日夜#一起支持武汉日夜，我们不见不散谁能不喜欢这种满满正能量的电影呢​

'#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#这部电影不仅仅是属于武汉，更是属于每一位中国人！我们要向全世界宣告，我们的国家是一个伟大的国家。#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#真的非常庆幸自己生在中国这么强大的国家，能够这么快控制住疫情，感恩医护工作者！#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#佳琦推荐的我是一定要看的年纪大了，我看这些令人感动的抗疫故事，肯定又是要费很多纸巾的#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#应该是一部正能量的主旋律电影，我们是要去支持的，非常有意义和正能量，经过这次疫情我更加深切的感受到身为一个中国人的荣耀和幸运。#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国##李佳琦薇娅推荐武汉日夜#致敬医护人员！这么多人推荐的肯定是一部好的公益电影我很高兴，我生在中国​

#李佳琦武汉日夜让我们感激生在中国#武汉日夜是值得我们每个人去看的电影，记录着我们真实的经历，都是回忆和感动，电影院约起来吧#李佳琦薇娅推荐武汉日夜#​

【持续开展冬季货运车辆“超限超载”违法整治行动】为切实筑牢冬季道路交通事故安全防线，保护广大人民群众生命财产安全，1月18日，锡林郭勒盟西乌珠穆沁旗公安交警大队立足辖区实际，围绕事故预防“减量控大”工作总目标，结合冬季交通安全整治“百日会战”行动，从严查处货车超限超载违法行为，坚决预防较大道路交通事故的发生，全力维护辖区交通安全形势稳定。#酸爽通关牛来运转#行动中，大队根据辖区货车交通违法行为发生特点和规律，认真分析存在的问题和不足，对货车违法行为整治工作进行专门安排部署，细化责任分工，科学调整勤务安排，加大巡逻密度，提高路面见警率、管事率，采取定点与流动巡查相结合的方式，严查货车超限超载、污损遮盖号牌、非法改装、无牌无证车辆上路等严重交通违法行为，做到查获一起、处罚一起，一律依法严格处理，有效遏制货车违法行为的发生。期间，大队组织民警走访辖区运输企业，重点对企业危化品运输车辆、渣土车、大货车等车辆进行检查登记，查找存在问题，堵塞管理漏洞，对逾期未检验、逾期未报废、违法或事故未处理、驾驶人逾期未审验等情况进行梳理排查，督促车主及驾驶人及时处理。为强化宣传引导，确保安全教育到位。大队坚持整宣并进原则，在执勤执法中针对具体违法行为，向违法驾驶人讲清危害，让其充分认识到违反道路交通法规的严重性，教育驾驶人自觉遵守交通法规，文明出行。来源：锡林郭勒盟公安局交管支队收起全文d

#电视剧有翡#有翡少侠初长成，阿妍@周洁琼_OFFICIAL阿晟@陈若轩高能破阵，此处应有掌声！话说破阵秘宝不仅助干饭二人组#酸爽通关牛来运转#，还让他俩酸爽吃过瘾！牛运神器@酸爽宗师统一老坛可否给小有也来上一桶L酸爽宗师统一老坛的微博视频​

万万没想到，看《有翡》小剧场磕到上头的竟然还有惹祸精兄妹线，可可爱爱奇奇怪怪的新路线，快来康康话说牛运神器@酸爽宗师统一老坛，你的牛运惊喜能够承包李妍的吃货清单，那也能让我#酸爽通关牛来运转#吧​

有了#酸爽通关牛来运转#这波神仙操作，我哥从此一米九！U1S1，破阵秘宝@酸爽宗师统一老坛可真香嘴馋的来这里get哟→统一方便面来一桶老坛酸菜牛肉面方便速食12桶整箱懒人泡面夜宵

自从技能全开，破阵闯关都是小菜一碟！看我找出自带牛运的@酸爽宗师统一老坛，#酸爽通关牛来运转#一气呵成！李大状@周洁琼_OFFICIAL就问你这波牛吗L酸爽宗师统一老坛的微博视频​

#酸爽通关牛来运转#张翰代言牛肉面我倡议！#张翰终于可以安心吃牛肉面了#2潍坊·临朐县​

依稀记得，#2021年的团圆心愿#某个冬日午后，灿灿的暖阳，宛如朵朵金花，柔柔的盛开在外婆肩头。#酸爽通关牛来运转#只见，她带着一幅老花镜，坐在院门口，认真筛选着糯米。那静谧、祥和、温馨的气息，如十里春风，拂在我稚嫩的脸上，氤氲在我幼小的心里，暖融融的。L趣味童书屋的微博视频​

预感即将到来的春节囧事多到爆，还好有我憨憨李家兄妹的牛运神器——@酸爽宗师统一老坛，助我#酸爽通关牛来运转#戳图欣赏他俩的卖（逗）惨（比）表演，还能pick宝藏牛运惊喜哟另一传送门：统一方便面来一桶老坛酸菜牛肉面方便速食12桶整箱懒人泡面夜宵​

2020年实属不易，但即将到来的可是我牛轰轰的主场——牛年！新的一年，面对各路春节阵法，且看我大显牛威，#酸爽通关牛来运转#！转发本微博，通过@微博抽奖平台抽五个小可爱送自带牛运的@酸爽宗师统一老坛，作为2021年的第一个惊喜哟​

牛归你，运归我想要牛市大吉？拥有@酸爽宗师统一老坛 #酸爽通关牛来运转#，有望成为比某银牛运更旺的崽

带着华尔街的牛坐高铁——牛到家了#酸爽通关牛来运转#​

#肖战星动之夜#xz#肖战#【肖战】虾虾起来嗨嗨起来！！！一起回味昨天肖战帅哥的星动之夜@X玖少年团肖战DAYTOY🙊LMorningGlory_肖战资源博的微博视频​​​

B是买，S是卖，T是T，侠哥以一己之力干翻了白酒板块，一通折腾下来，昨天最后割肉砸盘，亏了一车酒。​

【#美国德特里克堡生物实验室#暗史：病原体样本丢失之谜】美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物实验室，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。它是美军最大的生物武器研发中心。这一理应具备最高级别生物安全标准的实验室​

我并不是一个价投，也比较少去真正研究中式价投的理论。但是，可以感受到中式价投的核心思维，在一个有壁垒的地方，拿着一个估值较低的东西，等红利兑现。很安全又能赚钱，还能穿牛熊。在近三年，真正开始花时间精力去做港股和美股后，才发现这种思维根本不是“成熟市场”的主流。港股和美股，真正的​

看到全网都在讨论，港股火会不会A股就歇菜了？这个问题大家如何看港股火A股就会歇吗？​

【家庭教育法草案：#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#】家庭教育法草案20日提请全国人大常委会会议审议。草案提出，未成年人的父母或者其他监护人在实施家庭教育过程中，不得对未成年人有性别、身体状况等歧视，不得有任何形式的家庭暴力，不得胁迫、引诱、教唆、纵容、利用未成年人从事违反法律法规和社会公德的活动。同时，我国#拟立法规定必要时国家对家庭教育进行干预#家庭教育不仅仅是家庭内部事务，也事关公共福祉。家庭教育法草案提出，未成年人的父母或者其他监护人是实施家庭教育的责任主体。政府、学校、社会为家庭教育提供支持，促进家庭教育。必要时，国家对家庭教育进行干预。草案明确了公安机关、人民检察院、人民法院干预家庭教育的情形和主要措施，并对强制家庭教育指导的实施作出规定。@新华视点收起全文d

【家庭教育法草案：#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#】家庭教育法草案20日提请全国人大常委会会议审议。草案提出，未成年人的父母或者其他监护人在实施家庭教育过程中，不得对未成年人有性别、身体状况等歧视，不得有任何形式的家庭暴力，不得胁迫、引诱、教唆、纵容、利用未成年人从事违反法律法规和社会公德的活动。（记者胡浩）收起全文d

【家庭教育法草案：#家庭教育不得有任何形式家暴#】#家庭教育不得有性别歧视#家庭教育法草案20日提请全国人大常委会会议审议。草案提出，未成年人的父母或者其他监护人在实施家庭教育过程中，不得对未成年人有性别、身体状况等歧视，不得有任何形式的家庭暴力，不得胁迫、引诱、教唆、纵容、利用未成年人从事违反法律法规和社会公德的活动。@新华视点收起全文d

#城市快报#家庭教育法草案今天提请全国人大常委会会议审议。草案提出，家庭教育不得有任何形式的家庭暴力。必要时，国家对家庭教育进行干预。草案明确了公安机关、检察院、法院干预家庭教育的情形和主要措施，并对强制家庭教育指导的实施作出规定。今天提请全国人大常委会会议审议的教育法修正草案将进一步明确冒名顶替入学相关行为的法律责任。冒用他人姓名和入学资格顶替入学的，将被撤销入学资格并责令停止参加相关国家教育考试一至三年；已取得学位学历证书的将被撤销；已经成为公职人员的，将依法给予开除处分；构成犯罪的将被追究刑事责任。据沈阳市卫健委今天消息，从即日起，将最后两个中风险区调为低风险区，并对区内人群继续实施7天居家隔离管控措施。目前沈阳全域都是低风险今天零点起，全国铁路实施新的列车运行图，增开旅客列车325列，主要货运通道增开货物列车114列。央视消息：据当地媒体18号报道，德国一家医院73名新冠肺炎感染者中，35人感染一种新型变异病毒。这种病毒不同于此前在英国、南非和巴西发现的变异病毒。目前尚不清楚该病毒是否具有特殊传染性。#必要时公检法可干预家庭教育##我国拟明确冒名顶替入学法律责任##沈阳全域低风险#收起全文d

#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#【拒绝语言暴力！一句话就可能给孩子留下一生的伤害】“你简直一无是处”“我是造了什么孽，才生了你”…父母是否用语言伤害过你？是否让你不够自信、总是讨好别人？为人父母，请远离语言暴力，给孩子更多关爱和鼓励，别给TA留下需要消化一生的伤害。L人人视频的秒拍视频​收起全文d

#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#反家庭暴力工作应当尊重受害人真实意愿，保护当事人隐私。未成年人、老年人、残疾人、孕期和哺乳期的妇女、重病患者遭受家庭暴力的，应当给予特殊保护。未成年人的监护人应当以文明的方式进行家庭教育，依法履行监护和教育职责，不得实施家庭暴力。未成年人的父母或者其他监护人在实施家庭教育过程中，不得对未成年人有性别、身体状况等歧视，不得有任何形式的家庭暴力，不得胁迫、引诱、教唆、纵容、利用未成年人从事违反法律法规和社会公德的活动。收起全文d

【避免“二次伤害”！宁夏全方位司法保护未成年被害人】1月19日记者获悉，日前，自治区人民检察院牵头联合自治区高级人民法院、教育厅、公安厅、民政厅、司法厅、团委、妇联共同出台《关于建立未成年被害人“一站式”取证、救助工作机制的意见》（以下简称《意见》）。《意见》共38条，包括总则、一般规定、取证工作、救助工作、附则。《意见》指出，检察机关要牵头联合公安、人民法院、妇联等部门建立联席会议制度，通过要案会商、类案研讨、信息通报等各种形式加强配合协作，不断完善“一站式”取证救助工作机制，切实维护未成年被害人的合法权益。 每个县（区、市）要确保建成一处未成年被害人“一站式”取证、救助、保护工作的专门办案场所。目前，银川市兴庆区，石嘴山市大武口区、平罗县、惠农区，吴忠市利通区、盐池县、红寺堡区，固原市原州区，中卫市沙坡头区已建立“一站式”取证点9个。 建立“一站式”取证救助工作机制建设未成年被害人“一站式”专门办案新场所，应当充分听取当地教育、民政、卫健、团委、妇联等部门在保护未成年人健康成长方面的专业意见，必要时可邀请相关部门专业人员共同参与建设论证等工作。各地的教育、民政、卫健、团委、妇联要积极配合、帮助当地检察机关、公安机关开展未成年被害人“一站式”专门办案场所的建设。“一站式”专门办案场所要因地制宜，优先考虑在公安机关、检察机关现有办公区条件下进行调整改造，与本地医院加强沟通，建立公、检、医合作机制。场所具体设立询问区、疏导谈话区、身体检查区、监控沟通区和接待等候区，以有利于未成年人放松情绪、不再受到二次伤害为原则。 对于侵害未成年人案件要提前介入、快速办理。公安机关对所有性侵害未成年人案件和重大、疑难、复杂的侵害未成年人犯罪案件，应在接到报案后的第一时间通知检察机关。检察机关应当及时指派检察官提前介入侦查，与公安机关配合共同确定侦查方向，依法、及时、全面收集固定证据。取证工作坚持“一次询问原则”，《意见》对询问方式、询问时间、询问笔录、物证收集、人身检查、伤情鉴定等都作出详细规定和要求。取证过程中可邀请心理咨询师、司法社工、医学专家等专业人员到场，了解和评估未成年被害人的心理状况，向办案机关提出工作建议。询问前后可以视情况开展心理疏导、情绪抚慰等工作，最大限度地防止因办案对未成年被害人造成二次伤害。各相关部门要加强协作配合，为未成年被害人提供司法救助、心理救助、社会救助、医疗救助、生活安置、复学就业、法律支持、技能培训等多元化救助。可借助法律服务机构、社会工作服务机构、公益慈善组织和志愿者等社会力量开展相关未成年被害人救助工作。 据了解，2020年7月，银川市兴庆区检察院与银川市公安局兴庆区分局联合建立未成年被害人“一站式”询问救助中心，对性侵案件提前介入，积极引进社会力量参与询问救助，组织开展观护帮教、心理疏导、提前介入、社会调查、亲情会见、监督考察、合适成年人到场等工作。截至目前，该中心共接待、帮助270名未成年人，不仅包括性侵未成年被害人，还包括其他犯罪类型的涉案未成年人。（记者王潇翊）#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#收起全文d

#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#你小时候被父母打过吗？你小时候被父母打过吗？​

#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#我吐了那你说怎么辅导作业吧就会放这些无烟屁你连着看小孩写一个礼拜作业试试2保定​

#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#打骂，我真的不提倡，我做好孩子一生碌碌无为的准备，我也不打孩子，控制自己的情绪，打骂给他造成性格上的影响是长远的，包括心理上，培养一个心理健康、积极乐观、自强不息的孩子是我所追求的​

#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#王自健回忆走出抑郁症当年的《80后脱口秀》，是王自健真正的将观众所不熟悉的脱口秀，第一次搬上电视，让脱口秀在中国有了一席之地，他捧红了李🥚和池子，正爆火之时他却深陷被家暴和抑郁症。如今的资源非常的差，希望蛋总可以反哺，没有王自健就没有你！！！​

【家庭教育法草案：#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#】任何形式的家庭暴力，对孩子的一生都有着不可磨灭的影响，父母们，你们知道吗？（cr：科学育儿小七老师）L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#每一年都在呼吁提措施，然并卵该怎样还是怎样！​

【我国#拟立法规定必要时国家对家庭教育进行干预#】家庭教育不仅仅是家庭内部事务，也事关公共福祉。家庭教育法草案20日提请全国人大常委会会议审议。草案提出，未成年人的父母或者其他监护人是实施家庭教育的责任主体。政府、学校、社会为家庭教育提供支持，促进家庭教育。必要时，国家对家庭教育进行干预。草案明确了公安机关、人民检察院、人民法院干预家庭教育的情形和主要措施，并对强制家庭教育指导的实施作出规定。（记者胡浩）　　收起全文d

【家庭教育法草案：#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#】家庭教育法草案20日提请全国人大常委会会议审议。草案提出，未成年人的父母或者其他监护人在实施家庭教育过程中，不得对未成年人有性别、身体状况等歧视，不得有任何形式的家庭暴力，不得胁迫、引诱、教唆、纵容、利用未成年人从事违反法律法规和社会公德的活动。同时，我国#拟立法规定必要时国家对家庭教育进行干预#家庭教育不仅仅是家庭内部事务，也事关公共福祉。家庭教育法草案提出，未成年人的父母或者其他监护人是实施家庭教育的责任主体。政府、学校、社会为家庭教育提供支持，促进家庭教育。必要时，国家对家庭教育进行干预。草案明确了公安机关、人民检察院、人民法院干预家庭教育的情形和主要措施，并对强制家庭教育指导的实施作出规定。@新华视点收起全文d

【我国#拟立法规定必要时国家对家庭教育进行干预#】家庭教育不仅仅是家庭内部事务，也事关公共福祉。家庭教育法草案20日提请全国人大常委会会议审议。草案提出，未成年人的父母或者其他监护人是实施家庭教育的责任主体。政府、学校、社会为家庭教育提供支持，促进家庭教育。必要时，国家对家庭教育进行干预。草案明确了公安机关、人民检察院、人民法院干预家庭教育的情形和主要措施，并对强制家庭教育指导的实施作出规定。收起全文d

【我国#拟立法规定必要时国家对家庭教育进行干预#】家庭教育不仅仅是家庭内部事务，也事关公共福祉。家庭教育法草案20日提请全国人大常委会会议审议。草案提出，未成年人的父母或者其他监护人是实施家庭教育的责任主体。政府、学校、社会为家庭教育提供支持，促进家庭教育。必要时，国家对家庭教育进行干预。草案明确了公安机关、人民检察院、人民法院干预家庭教育的情形和主要措施，并对强制家庭教育指导的实施作出规定。（新华视点）收起全文d

#中国航空经济之都#【家庭教育法草案：#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#】家庭教育法草案20日提请全国人大常委会会议审议。草案提出，未成年人的父母或者其他监护人在实施家庭教育过程中，不得对未成年人有性别、身体状况等歧视，不得有任何形式的家庭暴力，不得胁迫、引诱、教唆、纵容、利用未成年人从事违反法律法规和社会公德的活动。同时，我国#拟立法规定必要时国家对家庭教育进行干预#家庭教育不仅仅是家庭内部事务，也事关公共福祉。家庭教育法草案提出，未成年人的父母或者其他监护人是实施家庭教育的责任主体。政府、学校、社会为家庭教育提供支持，促进家庭教育。必要时，国家对家庭教育进行干预。草案明确了公安机关、人民检察院、人民法院干预家庭教育的情形和主要措施，并对强制家庭教育指导的实施作出规定。（新华视点）收起全文d

【家庭教育法草案：#家庭教育不得有任何形式家庭暴力#】家庭教育法草案20日提请全国人大常委会会议审议。草案提出，未成年人的父母或者其他监护人在实施家庭教育过程中，不得对未成年人有性别、身体状况等歧视，不得有任何形式的家庭暴力，不得胁迫、引诱、教唆、纵容、利用未成年人从事违反法律法规和社会公德的活动。同时，我国#拟立法规定必要时国家对家庭教育进行干预#家庭教育不仅仅是家庭内部事务，也事关公共福祉。家庭教育法草案提出，未成年人的父母或者其他监护人是实施家庭教育的责任主体。政府、学校、社会为家庭教育提供支持，促进家庭教育。必要时，国家对家庭教育进行干预。草案明确了公安机关、人民检察院、人民法院干预家庭教育的情形和主要措施，并对强制家庭教育指导的实施作出规定。（新华视点）收起全文d

转发微博

✔️空瓶记万年回购+雷品吐槽今天给大家分享下我来上海这段时间的空瓶包罗万象包括护肤护发化妆零食etc.其中有个大雷品我硬着头皮用完依然没有对它改观令人窒息至极！！！！！！！！！还有我的挚爱豆浆以及宝藏眼霜！希望大家愉快观影！新的一周快乐哈！#不好的都清空##小棕瓶眼霜#L走向世界的彭美丽的微博视频收起全文d

#不好的都清空#小姐姐我发现一个敲赞的打卡点～好玩好拍不要去人山人海的什刹海和后海滑冰了⛸️真的out！上周我们去的龙泉峡当然人也很多想找到拍照的净土也有难度-这周我发现了大运河绝美～通州大运河嘿嘿夏天的时候想必大家都来过没想到冬天的运河那么宁谧河水的颜色是瓦蓝瓦蓝的有点点像悉尼看到那么宽像通天河的大运河好神奇一般是结冰了一半还是河水我也是胆子大了一次走在了边上的冰面感受一把冰🧊冻的瓷实再走几步就能看到流动的水啦哈哈在这里溜达了一个小时几乎是木有神马人的哦超级好～地点：通州大运河森林公园🎫：不需要门票0元ps.也木有花停车费#通州大运河#收起全文d

#英小理美学记#突然想发一点碎碎念写在2021春季课开始的第一天小时候很渴望长大以为长大了就可以追求想要的自由可是长大之后却发现原来忧愁可以这么多不知道最近怎么了几乎一直都在哭每次和爸妈打电话的时候在哭一个人去超市的路上在哭听歌的时候在哭思念的时候在哭甚至有的时候莫名其妙的就又哭了好像每次开学前都会这样会焦虑到睡不着哪怕睡着也会一直醒会对很多事情提不起兴趣会对自己极度不自信可是每次到了学期结束又觉得自己没什么好像一学期也没那么难度过三个多月其实挺快的压力都是自己给的哪怕知道结果没那么糟但在经历的中间依旧会觉得很难很难好多人都觉得我们好优秀啊可以去国外读书但其实不是这样呀我是发自内心觉得自己什么也不会什么也做不好学渣这个事我一早就认识到了可能焦虑的一部分来源就是对自己的不信任还有一部分可能来源身处异国的不安全感吧以前的我总是很自信觉得什么都不用担心所有事情都没什么大不了的甚至申请大学那时候我都觉得自己是一个佛系理性的人只要有书读就好其他都可以过去的我好像什么也不怕可现在的我惧怕所有不稳定的事情或许就是因为以前活的太开心了吧所以现在面对一点点压力就表现的难以接受每天都过得很提心吊胆每天都过得很不开心每天会胡思乱想然后开始不自觉地掉眼泪爸妈之前说只要我想打电话他们二十四小时都会在我可以随时和他们联系所以应该一切都会好的吧我我们都会很好很好我会努力让自己开心一点我会努力让自己好好的去见你哪怕回不来我也会让自己很好很好终于把近阶段所有的不开心都写出来了呢希望这些不愉快可以在发布之后都随之烟消云散呀#不好的都清空#2美国·波士顿收起全文d

全职博主的日常生活是什么样的呢？！加班熬夜、手机不离身、深夜改稿，反正只要醒着就有忙不完的工作，简直就是熬着最晚的夜，用着最贵的护肤品！我每次熬夜过后的黑眼圈简直不要太明显了，整个人憔悴又没精神，长时间的蓝光照射和眼周运动，会导致我们的眼部出现干纹细纹、黑眼圈、浮肿等状况，常见的眼部问题我是一个都没有落下（气死了！还好有专为我们这种熬夜党设计的@雅诗兰黛#小棕瓶眼霜#一直陪伴我，用了差不多2周左右，我的黑眼圈明显减淡了好多，眼下细纹、干纹啥的居然也淡化了不少，效果真的8错，能把#不好的都清空#我的女孩们赶快点进视频get然某人同款好物叭！雅诗兰黛小棕瓶熬夜眼霜15ml淡化细纹黑眼圈紧致补水保湿修护L然然Yiran的微博视频收起全文d

DangDang✨终于有机会和姐妹们分享买买的年度爱用合集啦！作为一个混油痘肌皮，买买在皮肤管理这条路上也是不停摸爬滚打才找到这些宝藏这九个单品也是我每天都会用到的，离不开的真爱啦。从基础保养到让人头疼的抗老去纹，清空眼周问题的大难题买买都有找到神器#小棕瓶眼霜#对抗！姐妹们也可以搭上年货节的快车开启囤货模式🔛2021#不好的都清空#收起全文d

2020对每个人来说都是不容易的一年，今天中午11点，关注@雅诗兰黛带你一起把2020#不好的都清空#!O网页链接L雅诗兰黛的微博视频​

2020，你过得好吗？有它帮我，可以把#不好的都清空#！今天中午11点，关注@雅诗兰黛，我们一起去见它。雅诗兰黛小棕瓶熬夜眼霜15ml淡化细纹黑眼圈紧致补水保湿修护L雅诗兰黛的微博视频​

2020，你过得好吗？想把眼前#不好的都清空#，就靠它！今天中午11点，锁定@雅诗兰黛，为你揭晓答案。​​​​O网页链接L雅诗兰黛的微博视频​

李现👀#李现雅诗兰黛品牌亚太区护肤及彩妆代言人#和@李现ing一起，把#不好的都清空#，共同迎接全新的2021吧

杨幂#杨幂雅诗兰黛品牌全球代言人#2020经历的一切，好的、不好的、哭的、笑的…都让它留在2020吧，用全球代言人@杨幂同款小棕瓶眼霜，“眼”绎更好的2021

2020经历了太多...哭过？笑过？烦恼过？失望过？现在，让那些#不好的都清空#。用#小棕瓶眼霜#清空眼下烦恼，无惧眼纹、黑眼圈。和@杨幂@李现ing@童瑶@郭俊辰_Fiction一起，“眼”绎全新的2021！雅诗兰黛小棕瓶熬夜眼霜15ml淡化细纹黑眼圈紧致补水保湿修护L雅诗兰黛的微博视频​

2020对每个人来说都是不容易的一年，所有不好的，随着寒冷的结束🔚都清空吧​

#不好的都清空#不好的股票都清空吧！！看看老哥做的绍兴亚太药业sz002370已经成为新生代换手龙头。这波能不能翻倍呢？还处于低位#亚药转债#值得继续进行投入​

糯米，是自家当季收割的。#不好的都清空#饱满的米粒，白皙圆润，像那晶莹的珍珠，闪耀着小山村人们丰稔的喜悦。#牛言牛语过牛年#打糍粑的头天，外婆将糯米预先入水浸泡。翌日，米粒经过水泡后，变得胀鼓鼓的。L趣味童书屋的微博视频​

#不好的都清空#这个话题也是迷，不好的，都清空，那大家购物车里的雅诗兰黛小棕瓶眼霜要不要清空呢​

《王子变青蛙》电视剧片尾曲K萤火@QQ音乐#不好的都清空#​

希望能给大家带来启发。美是瞬间的东西，你在这一瞬间看到了，感觉到了我传递的信息，便算吸收。#不好的都清空#​

晚上好姐妹们今晚的视频里有一个广子哦如果介意广子的话可以过两天去看小破站版本我会把这个广子剪掉！做好功课谨慎种草哦！OVER！

【#一起家庭教育##超级亲子节#明智的父母爱自己的孩子，就是从内心视孩子为独立的个体】不能因为孩子身上有了你的遗传基因就可以对他随心所欲。其实，孩子只是在年幼时才需要和你在一起，你不过是在尽一份社会责任而已。只有内心不把孩子狭隘地当成附属品，你才会尊重和宽容他，你的爱才是大爱！当心中拥有这样的一份爱时，你就会给孩子生长的自由，选择自己人生道路的自由！#儿童教育公开课#收起全文d

这两天看到Joshua为他的钢琴比赛做最后的冲刺，作为母亲的我热泪盈眶。即使我最近忙到无暇顾及，孩子也能为了自己想参加的比赛去主动练琴，即使手会酸，脚会疼，却也没有放弃。这归根到底也是源于孩子的内心的那份渴望。那么我们应该如何唤醒它，激活孩子的内在驱动力？点进文章来一起聊聊~#超级教育节# #微博领学官计划#  #儿童教育公开课# O孩子参赛前说的一句话，让我多年的疑惑终于有了答案收起全文d

【静待能等来花开吗？】#在微博过寒假##儿童教育公开课#静待花开在家庭教育中是一个大家经常使用的词。但不管花也好，人也好，静待然后开都需要一定条件，那就是适宜的环境与气候（条件）。淮南为橘，淮北为炽，南方的花移栽到北地若不施以人工断然难以成活。孩子的成长也一样。对于现在的孩子来说，最大的问题是成长的环境和条件发生了变化。养育一个孩子需要一个村庄，以前的孩子（比如我小时候）成长环境真是一个村庄，但现在孩子的成长环境就是百来平方的家。那么这中间具体有哪些变化影响了孩子的成长呢？1、从孕育开始，就有很多孕妈需要注射黄体酮并且减少活动静息养胎，这种孕育方式不利于孩子神经的发展。2、产道挤压是孩子来到人世前的一次能力大激活的过程，但剖腹产的生产方式剥夺了孩子的这个锻炼机会。3、家庭喂养方式的精细化和包办替代的方式剥夺了孩子大量的练XI机会，限制了孩子能力的发展。4、城市环境和空间不利于孩子自由奔跑追逐运动，使孩子在最需要运动的年龄阶段得不到足够的运动机会，身体发育能力发展的机会被大量剥夺。5、核心家庭的生活模式，使孩子的情感来源较为单一，在父母处受到委屈后无法通过其它渠道得到有效慰藉和排解；而原来的大家庭生活模式和开放式的生活方式，孩子情感来源更丰富，心理发展更好。6、注重隐私和封闭式的居住环境让孩子同伴交往的机会大量减少，孩子的语言能力发展社会交往能力的发展机会大量减少。孩子之间互相学XI的机会也大量减少。7、离婚率激剧上升，家庭矛盾或者冲突对孩子影响加剧，在封闭的家庭空间里，幼小的孩子或者儿童需要承受来自成人亲密关系矛盾的巨大压力。8、学校救助机制消失。对于能力发展不及时的孩子，以前学校提供留级这一救助机制，让孩子有时间跟上大部队。义务教育普及后，这一救助机制消失，能力没有及时发展的孩子得不到缓口气的机会，只能被裹挟前进，通常被学业压力弄得疲惫不堪。9、学校、社会评价标准单一，成绩、名校、金钱、地位成为主要评价标准。苔花理论上虽好，奈何世人现实中偏爱牡丹。所以，即使我们准备静待花开，也不能够无所作为，而是要了解孩子成长发展规律，根据发展规律和特点，给孩子创造良好的成长环境，帮助孩子发展出与年龄阶段相匹配的各种能力。@微博儿童教育@微博母婴收起全文d

【孩子玩的时候，大人应该做什么？】很多时候大人会感到委屈，明明是为孩子好，随时喂个水添件衣服，甚至夸他几句，他却抗拒触摸或搂抱，不愿意接受我们的管束。其实，孩子玩的时候，大人最好是耐心地在一旁观看，不要催促也不要干预。当孩子需要帮助时，他会来找你。如果不得不打断孩子，不妨在他面前来回地走，或设法吸引他的注意，他就会很快往你这边过来。#儿童教育公开课##超级亲子节##恋爱式养娃#收起全文d

6种互动方法，帮孩子提高语言能力。学语言，看起来像“输入→死记硬背→输出”的单向流水线过程。这样一来，背记大量的词句好像很关键。这是搞错了重点。互动才是学语言的关键。互动推动语言能力发展的循环：“共同注意→尝试→犯错→纠正→再尝试”。推荐6种简单好用的互动方法：1扩展成句子。孩子：宝吃。大人：宝宝想吃东西了。2延伸意思。孩子：宝吃。大人：宝宝饿了，想吃东西了。3旁白解说。孩子：猫吃。大人：宝宝在看小猫吃东西。4边示范边描述。大人：你看，我在喂小猫。5问答互动。孩子：猫吃。大人：小猫在吃什么？孩子：小猫在吃小鱼。6填空互动。大人：小猫在吃东西，因为它——孩子：饿了。在这个过程中，孩子没有“被纠错”的感觉和压力，自然积累了大量词汇，学会了正确的语法。#一起家庭教育##儿童教育公开课#收起全文d

【跟孩子一起看+斑颈鼠兔的过冬准备】一到冬天就冰天雪地的地方，小动物们为了准备过冬可是忙碌坏了。腿长只有4厘米的斑颈鼠兔来说，每天200多趟穿梭于草地上准备过冬的食物，的确是忙碌又辛苦的。它们最喜欢搜集什么做过冬食物呢？视频来源：BBC，翻译：WEYOU字幕组#超级教育节##微博领学官计划##儿童教育公开课#L萌芽研究所BUD的微博视频收起全文d

阅读打卡365天⏩绘本:小小的我系列、你好科学。继续故事类+科普类一起读，小丫还挺喜欢这样搭配。#儿童教育公开课##超级亲子节#英文继续读raz，BQ卡2-3岁的deck1。raz依然每天能读十来本，娃超爱。小猴打哈欠那个图，我问“whatisMaxdoing”，小丫特别得意地说“Iknow，Iknow，maxyawning”。她睡前特别爱跟我玩假装睡觉游戏，有时候自己说babyyawning，打着打着哈欠就真睡着了。BQ卡团购在继续，需要的加V👉HRZoey。⏩打卡一节喜马拉雅牛津树课程👉O网页链接这个已经形成西惯了。有时候我们其实只是在电视上投屏看了一下童老师的解读，小丫也喜欢。⏩亲子游戏:拼图这个也是挺让孩子安静的神器，让老母亲喘口气的好东西不过前期教她玩也费了不少功夫。⏩攀岩其实我是有点担心她疝气的，怕复发，不是太想她剧烈运动。但娃根本停不住，要上上下下爬来爬去。好吧，期待身体棒棒!打卡365天啦，周岁咯，撒花~亲子阅读收起全文d

【不对孩子发脾气，我们当然可以做到】#在微博过寒假##儿童教育公开课#昨天关于生气的这篇博文O网页链接发出来后，有朋友留言说，不生气好难啊。是的，确实难，但能不能做到呢？当然能够做到。想想我们如果和领导汇报工作，和同事商量工作，或者服务客户的时候，遇到说不清，对方无法理解的情况，我们能不能控制我们的情绪？我们会不会马上生气？在绝大多数的情况下，我们都绝对能够控制我们的情绪，甚至脸上带着微笑。为什么面对孩子的时候，我们却如此容易冲动呢？说得扎心一点，无非是因为孩子无法反抗而已，无非是孩子需要依靠你而已。说得不好听一点，这就是仗势欺人。我这样说不是为了指责大家，因为我也发过脾气，我没有资格指责任何人。我只是通过学XI后发现情绪是可控的，只要我们愿意去管理它。如果实在要发脾气，我宁愿在面对同事、领导、客户的时候该发脾气的时候发，也不要将脾气发在实力不对等的孩子身上，发在自己最爱的人身上。那么，要如何才能管理我们的情绪呢？管理情绪需要自我控制能力，而自我控制能力需要消耗大量的大脑资源。这也是我们为什么在单位受委屈的时候可以控制自己的情绪而回家以后难以控制自己情绪的原因：我们的大脑资源在到家之前已经消耗得差不多了，回到家里的时候已经很难进行自我约束和控制了。白天工作强度越大，晚上自我控制能力就越弱。明白了这一点，我们就知道我们需要在白天节约我们的大脑资源。为自己创造好一点的工作环境，尤其是在孩子成长的关键时期，和领导同事良性交流；养成良好的工作XI惯，将需要自律的一些事情交由XI惯处理，减少大脑的分析判断决策方面的工作量，节约大脑资源。当然，提高我们的认知能力，比如孩子成长发展规律及帮助孩子提高能力的方法，从更长维度看待孩子的成长，而不是只看到成绩这只鸡，也能够让我们更从容地和孩子相处。@微博母婴@微博儿童教育收起全文d

【被欺负了，打回去？】小时候课本告诉我们，勇敢的人都会得到褒奖，勇于和恶势力斗争也是勇敢的表现。#一起家庭教育##儿童教育公开课#勇敢面对恶势力不是坏事，但是怎样面对很重要。学会认清自己的能力，不做有勇无谋之事。我们需要告诉孩子，在面对被欺负的时候，不是一味刚强的反抗才能赢，也不要一味躲避示弱！学会迂回作战，量力而行用计谋智取方为上策。温爸教子收起全文d

【英语启蒙+LearnColorswithBabyShark】🍭🍫🍰这个小视频很活泼，有点像猜谜语一样的认识颜色，橙色orange、蓝色blue、粉红色pink、灰色gray等等。跟着小鲨鱼一起边玩边学吧。视频来源：BabySharkL萌芽研究所BUD的微博视频#超级教育节##微博领学官计划##儿童教育公开课#​

#超级亲子节##亲子视频大赛#自然教育？不就是带孩子去大自然玩一玩，简单啦！NoNoNo，如果这么轻松的事情就能称得上“教育”，未免也太____了本期话题，我们来聊聊什么才是真正的自然教育一定要点开看看！#儿童教育公开课#L安安里个西西的微博视频​

#央视曝光网红玩具毒素超标#砂毒副作用大，慎买！～到底哪几类玩具不适合宝宝，什么样的玩具是好玩具？戳图给大家说清楚！各位家长可对照自查一下，在「黑名单」里的，没买的避避坑，买了的赶紧扔！​#儿童教育公开课#​

#超级亲子节##儿童教育公开课#【孩子眼中好爸爸的8个标准，你中了几条？】真正的好父亲，在外拼搏为家人，回家后更应与孩子多亲近。在孩子心里，父亲的角色无法替代！好爸爸拥有哪些特点？戳↓转给他，学做好爸爸！​​​​​@央视新闻​​​​

 #儿童教育公开课##育儿专家说##成长每一课#宝贝应该穿什么样的材质鞋子呢?作客湖南卫视 亲亲我的宝贝  讲述材料透气性有多重要？为什么真皮是最好的材料。 L登云大叔的秒拍视频​

#一起家庭教育##儿童教育公开课#无论是大人还是孩子我们都是会有情绪，当孩子需求得不到满足、需求被要求改变都会产生负面情绪，那么作为父母我们该如何帮助孩子，更好的控制自己的情绪呢？一起来看看吧@妈妈点赞@微博母婴O网页链接​

#育学园亲子#出游的小动物简笔画小老鼠、大熊猫…….敲可爱小动物简笔画↓↓手账哄娃都好用，快来试试吧#超级亲子节##儿童教育公开课#~via合家欢阿欢阿欢​

家长面临孩子的教育问题时应该有“三信”：相信孩子，相信天地，相信自己。#济南##育儿##儿童教育##儿童教育公开课##育儿专家说#2济南L张健HIGHREAD的微博视频​

用一张A4纸，折出一个飞上天的小纸片！#儿童教育公开课##科学实验##手工#@微博母婴L爆炸实验室BoomLab的微博视频​

手工纸串灯笼，听说会做手工的容易找到对象哦#家长##儿童教育公开课#L有爱的啾咪老师的微博视频​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#张根硕的母亲因逃税罪被判处有期徒刑2年9个月，在🇰🇷有这种情况是会被拖累的吧？​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#偷税漏税的行为太令人生气了但张根硕表示对此并不知情张根硕这是想甩清关系还是真的不知情呢你们怎么看​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#被判刑2年9个月，缓期4年执行，罚款30亿韩元。张根硕方并表示:“对于母亲表现出来的面貌非常失望。”​

张根硕母亲偷税漏税被判刑？张根硕颜值巅峰时期是真的帅吧，现在有些发胖了…#张根硕母亲偷税漏税被判刑#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#啊吃瓜吃到自己头上了，我的张根硕啊​

【张根硕母亲偷税漏税被判刑】张根硕母亲因运营娱乐公司时涉嫌境外逃税，在一审中被判处2年6个月有期徒刑，缓期4年执行，并处以30亿韩元罚款。张根硕方对于这件事情回应道一直专注于本职工作，因此完全不知情。​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#张根硕本人经纪约都是单独在另一家公司，跟母亲的业务也是分开的，理论上是不会牵扯到他本人。希望路人也不要上升谢谢2西宁​

张根硕母亲偷税漏税被判刑这不是会影响到张根硕的失业吗？​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#被判刑2年9个月，缓期4年执行，罚款30亿韩元。张根硕方并表示:“对于母亲表现出来的面貌非常失望。”​L韩娱排行榜的微博视频​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#曾经的墙头……以前原来是美男好喜欢他这个事本人会受影响吧……​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#曾经的墙头……（如果不肃清，内娱离韩娱的黑暗也不远了）​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#omg有一说一这哥长头发长头发的时候一度是年幼的我的梦中情人​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#五年的偶像啦虽然现在不追星了，但也是曾经爱过的人，希望他能走出这种情绪​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#据韩媒报道，张根硕的母亲因经营娱乐公司时涉嫌境外偷税漏税被判处有期徒刑2年9个月，缓期4年执行，罚款30亿韩元。张根硕现在还在做艺人吗？会影响到他吗？​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#虽然大义灭亲但肯定还是会受到影响吧​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑##你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑##福建人说英语能有多好笑#看了让人面红心跳的小说​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#路人只吃瓜，路人不会上升本人的，偷税漏税是他妈又不是路人，和路人有什么关系​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#据韩媒，张根硕母亲偷税漏税被判刑有期徒刑2年9个月，缓期4年执行，罚款30亿韩元。张根硕方表示也对母亲的表现感到很失望~L娱乐榜姐的微博视频​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#我的男神颜值一去不复返了2沈阳·五里河​

#张根硕母亲偷税漏税被判刑#他现在还在活动吗，也看不到新戏，这哥在忙啥呀​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#《你好，李焕英》全新花絮，沈腾水里扑棱地上连摔，竟因被贾玲看穿命门？陈赫连吞20个包子，被贾玲“吃碳水不是应该做的吗”秒杀；张小斐晒完舞蹈底子马上被“打脸”。本片由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐、沈腾、陈赫主演，将于大年初一上映。#贾玲说沈腾其实挺好骗的#L新浪电影的微博视频收起全文d

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#来啦~笑点过于密集，传染力过于强悍，请慎重点开视频，点开保证笑到停不下来！#贾玲说沈腾其实挺好骗的#也不只是说说而已哦《你好，李焕英》全员嘻哈天团，承包你浑身上下的笑点！这都是@贾玲@张小斐0110@沈腾@陈赫应该做的大年初一，笑顺爸妈，笑就完了。L电影你好李焕英的微博视频收起全文d

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#由贾玲、沈腾、张小斐等人主演的《你好，李焕英》将于大年初一上映，少年真的是超级期待啊#贾玲说沈腾其实挺好骗的#，长在我笑点上的男人与长在我笑点上的女人合作的这部影片，大年初一少年必须安排上了啊，贾玲沈腾加一块的效果就跟吃了含笑半步癫一样笑到停不下来啊，坐等大年初一啊。收起全文d

大年初一边吃包子边看电影边哈哈哈哈哈哈#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#《你好李焕英》真的是神仙剧组了吧!在片场快乐玩耍快乐工作，就连走红毯都充满喜感，我真的太期待《你好李焕英》这部电影了，这几个人光合体出现在荧幕上我都开始笑了L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑##贾玲说沈腾其实挺好骗的#贾玲、沈腾、张小斐几个人也太好玩了，这个组合的火花四射哈哈哈哈，大年初一准时约L影视圈公子的微博视频​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#由贾玲、沈腾、张小斐主演的《你好李焕英》光看阵容就知道会很精彩了，#贾玲说沈腾其实挺好骗的#太好笑了，忍不住更加期待了！大年初一我来啦！L娱乐圈颜控的微博视频​

你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑，跟着贾玲划重点！哈哈哈我学到了！！以后想搞定沈腾只需要一句话：你好帅啊！#贾玲说沈腾其实挺好骗的#这两位互动太可爱了还有张小斐一定很精彩！大年初一不见不散​​

也只有玲姐敢那样“骗”我哥羡慕玲姐身边有腾哥#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#L明星情报的微博视频​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#哈哈哈，真的太搞笑了吧贾玲沈腾加一块的效果就跟吃了含笑半步癫一样笑到停不下来！#贾玲说沈腾其实挺好骗的#大年初一可以安排起来，冲鸭​​​L八组时尚兔的微博视频​​​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#贾玲和沈腾两个搞笑谐星，再配上张小斐，这部电影一定又精彩又好笑！大年初一不要错过啊哈哈哈，#贾玲说沈腾其实挺好骗的#​L爱豆剧时尚的微博视频​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑##贾玲说沈腾其实挺好骗的#好喜欢贾玲和沈腾的相处方式，太逗了哈哈，简直就是亲兄妹的日常！话说腾哥为什么这么好骗？L影视圈宝贝的微博视频​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#沈腾其实很好骗？拜托！那还不是因为腾哥宠你呀贾玲！​​​#贾玲说沈腾其实挺好骗的#​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#贾玲和沈腾真是神仙搭配，笑到头掉#贾玲说沈腾其实挺好骗的#大年初一，笑顺爸妈，先笑为敬，哈哈哈哈哈哈哈​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#可可爱爱哦，现在的我非常期待这部电影，贾玲和沈腾两个人一定很逗#贾玲说沈腾其实挺好骗的#​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#两个人对于我来说，我都喜欢，现在这部电影，我也是很期待，大年初一不见不散#贾玲说沈腾其实挺好骗的#​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#我可太喜欢贾玲了，看到她就开心，大年初一约起来#贾玲说沈腾其实挺好骗的#​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑##贾玲说沈腾其实挺好骗的#腾哥真的是挺好骗的，腾哥别兜着了，赶紧出来吧，替自己辩解一下子​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#不是吧这个也太值得期待了，贾玲本身就已经很搞笑了，还有这么多喜剧大咖，这是要笑死在电影院的节奏啊2宜宾​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#、#贾玲说沈腾其实挺好骗的#夸沈腾帅他就有求必应了，这就是对军艺校草的执着贾玲也是可爱哟，遇见这两个人必须好笑呀，期待大年初一到来​

#你好李焕英哈哈哈哈哈哈特辑#贾玲你居然说沈腾好骗，那还不是因为他比较宠你啊#贾玲说沈腾其实挺好骗的#​

【#伊朗宣布制裁特朗普蓬佩奥#等多名高官】据伊朗伊斯兰共和国通讯社报道，当地时间19日，伊朗外交部发布消息称，伊朗将美国总统特朗普、国务卿蓬佩奥以及其他美国官员列入制裁名单。伊朗外交部称，伊朗对特朗普以及美国官员实施制裁的原因是“美国在中东地区的恐怖行为，支持恐怖主义，并为世界安全制造威胁”。O伊朗宣布制裁美总统特朗普、国务卿蓬佩奥等多名美高官收起全文d

【#伊朗宣布制裁特朗普蓬佩奥等美国高官#】据伊朗迈赫尔通讯社19日报道，伊朗外交部发言人宣布，将美国总统特朗普、国务卿蓬佩奥等多位美国现任及前任高官列入制裁名单。据报道，受到伊朗制裁的还包括美国财政部长姆努钦、代理国防部长米勒和中央情报局局长哈斯佩尔，以及前防长埃斯珀等多位前任高官。伊朗外交部方面表示，制裁理由为支持恐怖主义、违反国际法基本原则以及破坏地区和国际和平与安全。（海外网；YM）收起全文d

#伊朗宣布制裁特朗普蓬佩奥#伊朗很刚啊。​

#伊朗宣布制裁特朗普蓬佩奥#伊朗宣布制裁美国高官！蓬佩奥特朗普上榜！据伊朗迈赫尔通讯社19日报道，伊朗外交部方面表示制裁理由为“支持恐怖主义违反国际法基本原则以及破坏地区和平与安全”破坏和平必须得到制裁！L潍坊科技学院团委微博的微博视频​

#伊朗宣布制裁特朗普蓬佩奥#挺会选时机的！伊朗外交部发布消息称，伊朗将美国总统特朗普、国务卿蓬佩奥以及其他美国官员列入制裁名单。​

#伊朗宣布制裁特朗普蓬佩奥#以其人之道，还治其人之身​

特朗普的“回忆杀”......回顾特朗普总统生涯名场面。#伊朗宣布制裁特朗普蓬佩奥#不知道还有那个国家会制裁川普L笑神来啦的微博视频​

伊朗宣布：制裁特朗普蓬佩奥等多名美国高官_大公网O伊朗宣布：制裁特朗普蓬佩奥等多名美国高官》》。。看看　　当地时间19日，伊朗外交部宣布对多名美国高级官员施加制裁，因为他们参与了针对伊朗的恐怖主义及非人道行动。​

【快讯！#伊朗宣布制裁特朗普蓬佩奥#】据阿拉伯卫星电视台刚刚消息，伊朗外交部宣布将特朗普、美国国务卿蓬佩奥、美国财长努钦、美国代理防长米勒和美国中情局局长哈斯佩尔以及几名前美国官员加入制裁名单。O网页链接​

#国际时事#【善恶终有报，#伊朗宣布制裁特朗普蓬佩奥#等多名高官】#特朗普信息#​

今天也是吃吃吃的一天中午吃了兰州拉面+肥叔锅贴去逛了巴莉甜甜和澳门·陪你此刻买了提子面包+芝士啥的+草莓啥的+蛋糕晚上吃得牛肉火锅终于上钻石了(每个赛季的目标就是上钻石就行了)图七是在网上买的草莓(一个星期了终于到了好在味道还8错)没有抽到Gucci的红包封面但是最后送了一张壁纸()收起全文d

#Gucci红包封面#一个红包的封面都能上热搜，我属实没搞懂，那个红包封面有什么用啊​

#Gucci红包封面#网友表示还是Gucci红包封面最好看L圈内鱼报的微博视频​

#Gucci红包封面#生活小碎片半个小时了垃圾​

#gucci新年红包封面#终于抽到了​

#Gucci红包封面#點了五分鐘了還是沒有​

#gucci新年红包封面#抽了个灰色的，感觉这个没有蓝色的好看​

Gucci你别再给我发新年祝福了，我只想要个红包封面​

#Gucci红包封面#啊啊啊点了好久刚想放弃就抽到了哈哈哈哈哈哈哈哈​

#gucci新年红包封面#我靠刚发完微博就抽到了这是什么玄学！！！​

红包封面都抽到啦～GUCCI点到手抽筋​

#gucci红包封面#我也有古驰红包封面了​

GUCCI✖️哆啦A梦红包封面啊这个好好看！我群里姐妹好多都抢到了只有我！！！摇了半天了！！继续努力去！想进群一起玩儿的姐妹看评.轮​

#gucci新年红包封面#无语抽了几百次还是没抽到手都抖了​

#gucci新年红包封面#更新点了三十五分钟点到了大家加油gucci你是不是玩不起爷点了二十分钟全是祝福咋地你是要让爷点齐100个祝福送个真包给我吗​

#gucci新年红包封面#点的累死我了[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]​

#gucci新年红包封面#终于抽到了！可惜不是蓝色的哆啦A梦​

#Gucci红包封面#抽到壁纸就抽不到封面了吗？抽了半个小时了，都没见封面@GUCCI​

💜𝙂𝙐𝘾𝘾𝙄&哆啦𝘼梦嘻嘻有啦太好看了吧！一次就中了！快来get！要的快来dd我#微信红包封面##gucci品牌代言人鹿晗##哆啦a梦xgucci联名系列#​

太尴尬了！我今天突然问一个LV的主管问他有没有Gucci的红包封面？​

【#美国德特里克堡生物实验室#暗史：病原体样本丢失之谜】美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物实验室，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。它是美军最大的生物武器研发中心。这一理应具备最高级别生物安全标准的实验室却多次发生病原体样本丢失事件，甚至还有人潜入进行未授权的实验。（视频来源：综合网络）O德堡暗史：病原体样本丢失之谜L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【德堡“病毒暗史”：起底#美国德特里克堡生物实验室#】日前，#外交部#发言中的美国德特里克堡生物实验室引发关注。作为美军曾经的生物战研究基地，该实验室在上世纪中期不仅接手了侵华日军731部队沾满数千人鲜血的生物战资料，还曾研究并储存了五花八门的致命生物武器，甚至被曝试验进行精神控制的“洗脑术”。在疫情暴发前的2019年，这所劣迹斑斑的实验室突然被要求关闭。#起底德特里克堡#>>O德堡"病毒暗史":起底美国德特里克堡生物实验室收起全文d

#共同战疫#【德堡“病毒暗史”：起底美国德特里克堡生物实验室】3月末，新冠肺炎疫情在全美多地暴发的同时，美国马里兰州德特里克堡陆军传染病医学研究所（USAMRIID）悄然全面恢复了运行。值得注意的是，在疫情暴发前的去年8月，这所在历史上劣迹斑斑的实验室突然被要求关闭。#全球抗疫第一线##柳叶刀刊美学者联名文章谴责美退出世卫##美国新冠肺炎超308万例#O德堡“病毒暗史”：起底美国德特里克堡生物实验室收起全文d

#今日时政速递#第一报道｜中俄元首再通话，习主席谈到这些大事O第一报道｜中俄元首再通话，习主席谈到这些大事高校毕业生，请记住习近平这些人生寄语O网页链接焦点访谈：预警升级！防范加强！这么做很关键O焦点访谈：预警升级！防范加强！这么做很关键德堡“病毒暗史”：起底美国德特里克堡生物实验室O德堡“病毒暗史”：起底美国德特里克堡生物实验室冷链物流“热”起来（大数据观察·物流业转型发展）O冷链物流“热”起来（大数据观察・物流业转型发展）防疫复工“两手抓”预约旅游渐成旅游消费新习惯O防疫复工“两手抓”预约旅游渐成旅游消费新习惯“买买买”需求遇上免税经济，将擦出哪些火花O“买买买”需求遇上免税经济，将擦出哪些火花美国为何无法摆脱新冠病毒检测危机？O网页链接美国为啥要退出世卫组织？美流行病学家：维护自身利益美国优先O网页链接英国医学杂志《柳叶刀》最新研究认为“群体免疫”控制疫情恐难实现O网页链接特鲁多三次“失德被查”，究竟为何？O网页链接收起全文d

【#美国德特里克堡生物实验室暗史#：继承“731部队”遗产】#德特里克堡#美国陆军传染病医学研究所，又称#美国德特里克堡生物实验室#，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。#外交部#@澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频​

所以就是731人体试验有千丝万缕联系的地方。

#美国德特里克堡生物实验室暗史#让全世界都知道真相​

【#美国德特里克堡生物实验室#暗史：CIA绝密精神控制基地】美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物实验室，是美国最大的生化武器研究基地。20世纪50年代，德堡还曾是中情局精神控制实验基地，执行绝密的人体试验项目。（来源澎湃新闻）O德堡暗史：CIA绝密精神控制基地L澎湃新闻的微博视频​​​

太可怕了，美国人丢了病原体，然后流传开……最后往我们身上泼脏水？

『德堡"病毒暗史":起底美国德特里克堡生物实验室_手机新浪网』O德堡"病毒暗史":起底美国德特里克堡生物实验室​

@澎湃新闻发布#美国德特里克堡生物实验室#暗史，揭秘病原体样本丢失之谜！祖国反黑站L陇警视界的微博视频​

#Hill#疯子吗，丧心病狂啊，美国真可怕，祸害别人还祸害了自己#美国德特里克堡生物实验室暗史#​

我在看：【【#美国德特里克堡生物实验室#暗史：病原体样本丢失之谜】美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物】#跟新浪看热点#O【#美国德特里克堡生物实验室#暗史：病原体样本丢失之谜】美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物实验室，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。它是美军最大的生物武器研发中心。这一理应具备最高级别生物安全标准的实验室​​

#美国德特里克堡生物实验室暗史#妈的，该死的新冠原来是该死的美国制造出来的！！！​

继承“731部队”遗产就能免于被起诉二战战争罪？！🇺🇸太无耻无底线了！心地善良的我只能祝福漂亮国新冠疫情长虹，死亡人数节节攀升，疫苗致死率居高不下#德特里克堡##美国德特里克堡生物实验室暗史#2广州​

#美国德特里克堡生物实验室暗史#一切都有迹可循，只是真相也许终会来到，可我们失去的人却再也回不来了。​

#美国德特里克堡生物实验室暗史#恶人一定会自食其果的只能提前祝福他们​

德堡“病毒暗史”：起底美国德特里克堡生物实验室_正北方网O网页链接​

【#山西人提桶打醋过腊八#，店员从早8点忙到晚8点】今天，#腊八#，山西太原一老醋厂门口，不少市民提壶拿桶，排长队来打醋，等着腌制腊八蒜，队伍甚至排到了街对面。工作人员说，每年这个时候都会有很多人来打醋，大家要从早上8点忙到晚上8点，几乎不停歇。#社会科学#@梨视频L一手Video的微博视频​​​收起全文d

每年泡完腊八蒜，就开始淘米熬粥的，明天一早等结果。。。。。。会做一些简简单单的饭了，熬粥，煎鸡蛋，烤面包，西红柿炒鸡蛋，白菜汤，行，饿不着了​

一早上淹了腊八蒜，熬了腊八粥，节日气氛搞的足足的不可辜负的美食#不可辜负的美食#​

#腊八#教大家做的腊八蒜~#城市味蕾战#via：网络LDIY-私房菜的微博视频​

#中国路网##美食的俘虏##天天美食#【腊八蒜做法】你们要的腊八蒜做法来啦，速速转给家里人看看！L美食做菜很简单的微博视频​​​

当扒蒜小妹准备做腊八蒜​

腊八蒜超满足想念腊八粥吃着碗里的想着锅里的说的就是我​

【腊八蒜能起到降血压、降血脂的功效吗？专家：取决于大蒜素的含量】L央视一套的秒拍视频​

#晒腊八粥大赛#一看就是北方家庭，北方人过节哪有不吃饺子这一说。话说多少人会这么吃——腊八蒜、腊八醋配饺子，听说一绝？​

#还有3周就过年了#我好喜欢吃腊八蒜，不过我感觉好像已经好几年没吃过了，真的很好吃​

泡腊八蒜可以侧面大幅拉动黄桃罐头的销售量​

腊八腊八醋，腊八蒜要准备扫房子喽准备过年了呢​

#山西人提桶排队打醋过腊八#我山西人吃醋真不是盖的，腊八蒜真的好吃😋​

#山西人提桶排队打醋过腊八#嘻嘻今年的腊八蒜腌好了山西不仅有老陈醋口服液还有陈醋冰淇淋还有醋心巧克力2太原​

今天腊八，我特别喜欢年前这种琐碎的的节日，熬腊八粥、做腊八蒜、㸆猪油……就好像那句话“我生活在妙不可言的等待，等待着随便哪种未来”把好吃的米熬成一口粥吧，热热的吃下去，就像冬天蕴藏万物，待春来腊八快乐​

今天是“腊八节”，让我们一起来看看如何腌腊八蒜~L韶关发布的微博视频​

#山西人提桶排队打醋过腊八#前几天买了一大桶刚才弄了腊八蒜​

去年开始爱上了糖蒜突然发现腊八蒜也好好吃​

#大寒##腊八节#双节偶遇，泡了腊八蒜，家人都不爱喝粥，所以没做。过了腊八就是年。​

这是一对远在孟菲斯动物园的旅美大熊猫丫丫跟乐乐，现在状态非常差每天吃不饱肚子，竹子的投喂量根本达不到国内的标准更别提还有其他的辅食小零食，饲养员也从不跟它们互动，这些孤独的吃不饱肚子的日日夜夜导致乐乐有严重的刻板行为。我们在努力为它们跟有关部门在积极沟通，但是杯水车薪，希望您如果看到也能出一份力，转发一次，或者私信我了解相关信息。感谢大家！收起全文d

旅美大熊猫丫丫和乐乐，生活在美国田纳西州孟菲斯动物园，他们的状态非常糟糕，长期食不果腹，骨瘦嶙峋，丫丫还患有皮肤病，一直没有得到治疗，很多猫粉也联系了国内动物园协会，但是近一个月也没得到改善，甚至都得不到孟菲斯动物园的回复，孟菲斯拿丫丫和乐乐的多年前的视频蒙蔽大众，拿所谓的体检报告对外宣称丫丫和乐乐非常健康，猫粉轮流24小时盯孟菲斯动物园的实时监控看投喂竹子的数量和质量，明显是量不够的，时不时得到的是干枯的竹子，希望大家一起为熊猫丫丫乐乐发声，帮助国宝！@为动保而战@GOGO小萨@Flower_4@JL叁月@导演乔乔JOJO@曹菡艾@大码模特经纪黄斐@狗娘娘@狗班长@兽医张旭收起全文d

天哪！带它们回来吧！//@柚梅玉子烧:让他们回家吧//@MianchaEsther:没有能力为什么要养熊猫啊//@字幕少女:求救🆘//@Amortentia//@煌豹小队长:天啊……//@汲夜夜夜夜夜_:天啊，这个转发量，我心里拔凉拔凉的#孟菲斯动物园熊猫#

请救救我，我想活着回家这些评论大家可以自己看看爱它们关心它们请为它们转发一次万分感谢​

这是我们的国宝，希望可以回家！太惨了…#孟菲斯动物园熊猫#​

这是一对远在孟菲斯动物园的旅美大熊猫丫丫跟乐乐，现在状态非常差每天吃不饱肚子，竹子的投喂量根本达不到国内的标准更别提还有其他的辅食小零食，饲养员也从不跟它们互动，这些孤独的吃不饱肚子的日日夜夜导致乐乐有严重的刻板行为。转发扩散！#孟菲斯动物园熊猫#​

救救丫丫美香乐乐她们吧让宝贝们快回家吧拒绝熊猫外交，大熊猫不是外交的工具#孟菲斯动物园熊猫#​

#孟菲斯动物园熊猫#赶快接回家，过个好年吧，看着太心疼了​

#孟菲斯动物园熊猫#熊猫以后能不能只在中国呀，在其他国家太受罪了​

#孟菲斯动物园熊猫#能把在美的熊猫都还回来了么，看的心疼死​

#孟菲斯动物园熊猫#一天天的不想看别人的瓜天天爆了请让这个话题也爆了好吗！！！！看到图上大熊猫瘦的只剩骨架真的浑身发麻心都碎了！！！拒绝熊猫外交请尽快让国宝回家吧！！！！！🙏🙏🙏🙏🙏​

这个在国外感觉更难确认准确的情况和帮助到…转了也不知道有没有用…但还是试试看吧…看着太可怜了…//@愁容骑士典当记:天啊，这可是国宝啊，明明都应该圆嘟嘟像个汤圆一样的。

#孟菲斯动物园熊猫#天哪！！见不得滚滚受这种苦，有什么解决的好办法吗​

#孟菲斯动物园熊猫#第一次看到这么憔悴的大熊猫，感觉皮都向下堆了，是太瘦了吗​

#孟菲斯动物园熊猫#上去上去上去上去上去，别管什么明星了，看看我们的国宝吧！天啦!​

#孟菲斯动物园熊猫#太触目惊心了吧，我从来没看过这么瘦的熊猫，皮包骨了都！！！​

#孟菲斯动物园熊猫#专家回应说很健康你看他健康吗？？这像是健康的样子吗？要不然接回来，要不警告孟菲斯动物园，改善环境让他们吃饱​

#孟菲斯动物园熊猫#可怜的大熊猫，救救它吧，这个话题赶紧上去，把它接回来​

#孟菲斯动物园熊猫#刚好做到这个题​

#孟菲斯动物园熊猫#又一只被祸害的猫，真的不想在热搜上看到这些信息，太痛心了​

#孟菲斯动物园熊猫#疫情期间，可能有很多国家的动物园的动物都没有了基本保障。只能希望自己家送去的大熊猫…能接回来就接回来，或者提供援助吧…​

#孟菲斯动物园熊猫#没能力养就把大熊猫给我们还回来！！！​

#孟菲斯动物园熊猫#没能力养就把国宝还回来！！！太心痛了​

#Prada中国区公关#多少人因此受牵连，网友喊话央视赶快封杀她吧！​

#Prada中国区公关#如何看待prada中国区公关被开？如何看待prada中国区公关被开？​

顾子沐#Prada中国区公关#要是因为这个被开也太惨了吧明明是那个谁之前没有说这些东西​

据一位知名网友爆料，Prada中国区公关因郑爽代言问题被总部开除，疑似其利用私人关系促成此次合作，并瞒报总部。​

有🍉说：Prada中国区的公关因为郑爽被开了....后被辟谣，虚惊一场。不过品牌请代言人也看看吧...情绪不稳定的真的不可​​​

#Prada中国区公关#这和人公关有什么关系？这年头打工人这么难么。​

#Prada中国区公关#Prada中国区公关被开这个🍉是假的～​

#Prada中国区公关#因为郑爽的事情，Prada中国区公关都被开了，看来影响挺大的，毕竟才公开代言9天，就出现这事。还有有网友投稿，某学校老师拿郑爽回应文章，让学生找病句修改，这老师真会蹭流量​

一位知名娱乐博主爆料，Prada中国区公关因郑爽代言问题被总部开除，疑似其利用私人关系促成此次合作，并瞒报总部。这个瓜我不太信，因为不可能瞒报，决定代言人这件事情需要层层审核，总部不知道？那是不可能的？感觉就是要找个背锅的。。。这个事大家还是看的清的！​​​

🍉有网友爆料Prada中国区的公关被开了…​

#意外走向的约会##Prada中国区公关##福建人说英语能有多好笑#好看的小说我超i​

今天郑爽的瓜是Prada中国区公关不过不够劲爆她本人的小作文怎么还没更新呢是在紧急安排上语文课么倪佩婕#吐槽#2苏州​

#郑爽prada#Prada中国区公关被开除网友称郑爽从没到过总部，代言是花钱买的只是拍了一个新年推广，现在公关已经被开除了。L萌宝恶搞的微博视频​

不要再说prada中国区公关无妄之灾了好吧解释一下中国区公关=选疯爽当代言人的pr原因大家可以自行吃瓜百度百科豆瓣微博​

发布了头条文章：《网传Prada中国区公关被开除官方暂未回应》O网传Prada中国区公关被开除官方暂未回应​

#Prada股价上涨#昨日，Prada@Prada普拉达宣布中止与郑爽女士的所有合作，此前因为郑爽张恒dy事件导致Prada股价📉，另外经媒体证实：“Prada中国区公关引咎辞职”为不实信息。​

喔豁，Prada中国区公关的大瓜来了！郑爽真的每次出马，都是连绵不断的后续~以后娱乐圈少了郑爽......​

prada中国区公关被开除，据悉对方夹带私货，明知郑爽一贯作风还选她当代言人​

🍉Prada中国区公关被开了可怜了这些无辜被拖下水的人……​

【#朴槿惠新冠检测呈阴性#仍将住院隔离】据韩国《中央日报》20日最新消息，韩国前总统朴槿惠新冠病毒检测结果呈阴性。鉴于曾密切接触新冠患者，朴槿惠今天下午将被安排入住首尔圣母医院，并接受一段时间的隔离观察。现年69岁的朴槿惠，目前在首尔拘留所服刑。1月18日，她曾外出接受治疗。次日（19日），与她乘坐一辆押送车的狱警确诊新冠。朴槿惠被判定为密切接触者，于20日接受新冠病毒聚合酶链式反应（PCR）检测。今年1月14日，韩国最高法院对朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，罚款180亿韩元（约合人民币1亿元），加上此前干涉选举案被判2年，朴槿惠刑期累计为22年。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄的身份出狱。（海外网）收起全文d

【快讯！#朴槿惠新冠检测呈阴性#仍将住院隔离】据韩国《中央日报》20日最新消息，韩国前总统朴槿惠新冠病毒检测结果呈阴性。鉴于曾密切接触新冠患者，朴槿惠今天下午将被安排入住首尔圣母医院，并接受一段时间的隔离观察。#朴槿惠密切接触新冠患者#现年69岁的朴槿惠，目前在首尔拘留所服刑。1月18日，她曾外出接受治疗。次日（19日），与她乘坐一辆押送车的狱警确诊新冠。朴槿惠被判定为密切接触者，于20日接受新冠病毒聚合酶链式反应（PCR）检测。（海外网）收起全文d

【#朴槿惠密切接触新冠患者#，今天将接受检测】据韩联社报道，韩国法务部20日表示，韩国前总统朴槿惠因密切接触新冠患者，今天将接受新冠病毒检测。即使检测结果为阴性，从预防的角度出发，朴槿惠也将住进外部医院进行一段时间的隔离。如果检测结果呈阳性，其将住进专门医院接受治疗。朴槿惠现年69岁，今年1月14日，韩国最高法院对朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，罚款180亿韩元（约合人民币1亿元），加上此前干涉选举案被判2年，朴槿惠刑期累计为22年。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄的身份出狱。@海外网收起全文d

【快讯！#朴槿惠新冠病毒检测结果呈阴性#此前其拘留所发生疫情】据韩联社报道，23日晚上，韩国前总统朴槿惠的新冠病毒检测结果出炉，为阴性。此前收押朴槿惠的首尔拘留所发生疫情，共有3人确诊，拘留所3100人全部接受检测。报道称，截至23日晚上，包括朴槿惠在内，该拘留所990人的检测结果全部为阴性，其余2000余人的结果预计24日上午公布。（海外网；CK）收起全文d

#朴槿惠新冠检测呈阴性#朴槿惠是怎么接触到新冠患者的？她的活动不受限吗？​

#朴槿惠新冠检测呈阴性#在外面口罩也不带一个😷​

#朴槿惠新冠检测呈阴性#高危职业：美国总统​

【快讯】#朴槿惠新冠检测呈阴性#将住院隔离​

朴槿惠新冠病毒检测呈阴性#新闻#韩国##快手#@快手L克东融媒的快手视频​

《朴槿惠新冠病毒检测呈阴性，这是难得的好消息！》12月23日晚，韩国前总统朴槿惠新冠病毒检测结果出炉，为阴性。这对朴槿惠和朴槿惠的支持者来说，都是难得的好消息！一旦感染新冠病毒，后果将不堪设想。O网页链接​

→_→《朴槿惠新冠病毒检测结果呈阴性此前其拘留所发生疫情》此前收押朴槿惠的首尔拘留所发生疫情，共有3人确诊，拘留所3100人全部接受检测。O网页链接​

我发表了新文章：“韩国建议对高龄重症新冠患者使用抗病毒药”，“文在寅与财经界人士共商新冠疫情应对方案”，“朴槿惠幕僚“白名单案”发回重审”，“韩移动运营商疫情之下缩减三星新品线下宣传”，“第三批自汉回韩人员中5例待查病例检测均呈阴性”韩国建议对高龄重症新冠患者使用抗病毒药​

之前收到OLAY#金晨真人危肌挑战#脚本，看完我真心觉得怎么可能做得到？拍摄前OLAY科学家确认过我一直在坚持用#OLAY流光瓶#，就告诉我肌肤状态应该没问题。现场看到可怕的强蓝光辐射，干燥极限值，温差大巨变，超闷热口罩四大魔鬼“关卡”时真的有被吓到。不过最后！我真的！做！到！了！看到挑战后的肌肤数据，更是彻底被流光瓶惊艳到！我的皮肤状态还是一样强韧稳定、细腻，肌肤真的很能打！上天猫搜OLAY流光瓶，和我一起入手流光瓶，开启#28天强韧大挑战#！LOLAY的微博视频收起全文d

我从去年就空瓶的#OLAY流光瓶#O网页链接没想到#金晨真人危肌挑战#金晨也在用！！果然啊，好用的产品美女都安排上了。作为一瓶百元的维稳精华，它的功效真的媲美千元贵妇精华！用过N多维稳、强韧精华，还用空一瓶的我觉得我还挺有发言权的～使用感、维稳效果都超出预期～因为很多姐妹冬季温差肌肤容易闹别扭，维稳精华真的很有必要了~所以我特地当了回成分党，跟你们好好剖析一下！记得一键三连~L一只小奶蝎的微博视频收起全文d

到了年底，很多姐妹忙着冲业绩加班，超长待机肌肤状态很容易就出问题。这时候就很需要一瓶维稳效果强性价比高的精华啦！所以我今天呢测评了4款风很大的维稳精华。其中我最爱的是#金晨真人危肌挑战#里同款维稳精华——#OLAY流光瓶#。一瓶就可以净化肌底，细腻强韧！戳这里O网页链接紧追大喜哥变美脚步，过年肌肤细腻强韧，美美的见亲戚朋友吧~~LTammy_希也的微博视频收起全文d

去年熬夜多了，感觉肌肤屏障受损，各种开始爆皮、闷闭口，在烂脸的边缘反复横跳……做了超多功课后入了朋友推荐的#OLAY流光瓶#O网页链接用了一段时间后肌肤状态明显好转，净化肌底，细腻强韧的功效。价格只要千元贵妇级维稳精华的五分之一，超高性价比，也是#金晨真人危肌挑战#维稳神助攻流光瓶！以后就是我的护肤必备好物了~收起全文d

说真的，现在当空姐真的越来越不容易。本来机舱里已经干燥得很，加上戴口罩不透气还摩擦肌肤，起皮和闭口一发不可收拾……在飞的闺蜜推荐的#OLAY流光瓶#，天猫现在买30ml还送20mlO网页链接能够净化肌底，细腻强韧，用下来感觉肌肤变得“听话”，也不会起皮和闷闭口啦～而且还是金晨小姐姐同款，#金晨真人危肌挑战#，赶快get起来，跟“口罩脸”说拜拜！LNini倪小妮的微博视频收起全文d

经常参加不同城市的比赛和跑酷拍摄，每次出差后我的脸都会出现泛红，暗沉，粗糙，甚至会发痒起皮的问题，不单难受上镜还不好看。林奕彤非要我用她新买的OLAY流光瓶O网页链接净化肌底，细腻强韧。使用后感觉很温和不刺激，敏感肌的福音，可以媲美千元贵妇级维稳精华了！林奕彤诚不骗我，最近的皮肤感觉滑滑的，在外面吹上一天也不见起皮了！怪不得#金晨真人危肌挑战#里也是用#OLAY流光瓶#，赞！兄弟萌可以趁现在OLAY天猫有活动下单了！收起全文d

Look抗老修护维稳样样全？媲美千元级贵妇精华？今天来和你们说说我最新get的#OLAY流光瓶#O网页链接作为一款全能的肌底精华，不仅能够抵御电子时代的隐形杀手“蓝光”带来的伤害，对受损肌肤的修护力也是杠杠的！悄悄说：还是直男斩女神金晨小姐姐同款哦！#金晨真人危肌挑战#LLookLana的秒拍视频收起全文d

橙也护肤频道｜3款热门维稳精华测评 以前一遇到换季，或者是姨妈期，我的皮肤就会变得超级不稳定。尤其是我的下巴嘴角区域，会疯狂的闭口！泛红敏感也已经是家常便饭了......为了打破这个定律，我用过不少的维稳精华，比如资生堂红腰子、lamer浓缩修护精华、OLAY流光瓶。今天呢我就从它们的成分、质地以及我个人的使用感受来给大家做个测评~ 如果只能选1款，那么首推的是#OLAY流光瓶#，#金晨真人危肌挑战#晨晨子的助攻也是TA~传送门都直接准备好啦O网页链接现在天猫下单更是买30ml到手50ml！真的入股不亏哦！收起全文d

金晨做足万全准备，挑战来临依旧优雅应对。这次也在#金晨真人危肌挑战#中守护她的肌肤通过“危肌”挑战的，是日常总能在@金晨身边看到的#OLAY流光瓶#～强韧细腻美肌，就让金晨同款流光瓶来守护吧！

金晨#金晨真人危肌挑战##OLAY流光瓶#打造美丽，OLAY流光瓶有一手！想要拥有@金晨同款强韧肌肤吗？那就快来getOLAY流光瓶，一起变美吧！

#薇娅年货开抢了#​来了来了，准备抢#金晨真人危肌挑战#OLAY流光瓶真的很不错，快来get一起变美吧！#周杰伦新年戏法#老人和小孩都演得太有代入感了​

#OLAY流光瓶#也能轻松驾驭大油田哇！超赞，秋冬用太适合了，质地很清透，涂上去一会儿就吸收了，脸蛋也嫩嫩的，男友还说味道好好闻哈哈哈！#金晨真人危肌挑战#​

Olay啥时候还有活动啊？？我的#OLAY流光瓶#已经空啦！#金晨真人危肌挑战#用着很舒服，不干不油刚刚好！就靠它来对抗北方的严寒了我。入过性价比最高的精华了​

空瓶一支#OLAY流光瓶#啦嘻嘻！干皮用来补水和修护真的赞！风这么大还是有它的道理滴！干皮妹子🉑️入！维稳效果超棒，亲测！#金晨真人危肌挑战#​

众所周知，iPhone的前置是个“照妖镜”，#金晨真人危肌挑战#跟着大喜哥入了#OLAY流光瓶#用了一段时间，现在素颜都能原机怼脸拍了，毛孔真的细了好多。维稳效果也贼棒，不愧是lamer平替，拥有同款藻类和酵母成分但维稳效果一点也不输给lamer，疯狂打call​

最近疫情又严重了，坐办公室都要戴口罩，脸闷得难受。看晨晨子推荐说这个#OLAY流光瓶#维稳效果好就买来试试，第一感受是即使一整天带口罩下来，脸上感觉没之前那么干燥了，也确实挺温和的，感觉不错，再用用看。#金晨真人危肌挑战#​

Olay流光瓶真不戳啊！本干敏皮本命精华，连北方的冬天都能扛得住！涂层流光瓶再出门，刮一天风回来脸都没干裂，好滋润，关键还不油。#金晨真人危肌挑战##OLAY流光瓶#​

我这大干皮啊，冬天真离不开Olay流光瓶！姐妹们赶紧妆前用起来！能给你一个惊喜！妆感实在太好了，看起来特别精致服帖！#金晨真人危肌挑战#真的是最值得入手的全能肌底精华了！​

今年开年做的第一个最好决定就是入了金晨同款Olay流光瓶，#金晨真人危肌挑战#着实不错啊！我才用了没几天，就能明显感觉到皮肤在慢慢变好，怎么说，就感觉脸变得细腻了，上妆也服帖，没浮粉啥的了！虽然说跟lamer浓缩修护精华有同类的成分，但用完还是明显感觉流光瓶要更维稳温和些​

已经空瓶一支#OLAY流光瓶#啦～～～#金晨真人危肌挑战#没想到大喜哥也在用嘿嘿！准备再囤多两只了，别的不说，维稳和补水效果真的好好，让肌肤吸收速度从2G飞到5G！！特别适合秋冬用！我是油皮，但一到冬天我的两颊还是会发痒，摸起来也粗粗的很烦！但入了流光瓶后，皮肤没再出现这些状况了。​

【100秒#揭秘易烊千玺空军招飞宣传片原型人物#】#致敬空军一级英雄王海#近期发布的2021空军招飞宣传片中，一张老照片让人印象深刻。戳视频，100秒带您了解2021年空军招飞宣传片原型人物的传奇故事。与@TFBOYS-易烊千玺和@吳京一起，致敬“英雄的王海大队”！（央视国家记忆）L央视国家记忆的微博视频收起全文d

【#100秒揭秘易烊千玺空军招飞宣传片原型人物#】#致敬空军一级英雄王海#近期发布的2021空军招飞宣传片中，一张老照片让人印象深刻。戳视频，100秒带您了解2021年空军招飞宣传片原型人物的传奇故事。与@TFBOYS-易烊千玺和@吳京一起，致敬“英雄的王海大队”！#国家记忆#@央视国家记忆L央视国家记忆的微博视频收起全文d

【100秒#揭秘易烊千玺空军招飞宣传片原型人物#】#致敬空军一级英雄王海#近期发布的2021空军招飞宣传片中，一张老照片让人印象深刻。戳视频，100秒带您了解2021年空军招飞宣传片原型人物的传奇故事。与@TFBOYS-易烊千玺和@吳京一起，致敬“英雄的王海大队”！#军事新闻#（央视国家记忆）L央视国家记忆的微博视频收起全文d

#揭秘易烊千玺空军招飞宣传片原型人物#赞！你觉得千玺有兵哥哥的气质吗？有吗​

#揭秘易烊千玺空军招飞宣传片原型人物#易烊千玺空军招飞宣传片原型人物是一位大英雄王海！带领自己的部队与敌人激战八十多次！感谢英雄守护着我们@TFBOYS-易烊千玺#致敬空军一级英雄王海#L芒果影视网的微博视频​

#揭秘易烊千玺空军招飞宣传片原型人物#与@TFBOYS-易烊千玺一起致敬“英雄的王海大队”！​

#四字易烊千玺yyqx四字弟弟##揭秘易烊千玺空军招飞宣传片原型人物#致敬空军iPad​

他总能给人新的东西，这也是我不断爱上他的原因！//@影视综艺君:揭秘易烊千玺空军招飞宣传片原型人物...O网页链接

四字弟弟和吴京的空军宣传片，充满激情，点燃热血，令人心潮澎湃，起到了很好的宣传效果！英雄的王海大队不怕牺牲，敢于亮剑，敢于空中拼刺刀，让敌人闻风丧胆，在抗美援朝的战场上打出了中国军人士气和血性！致敬英雄！致敬人民空军！//@影视综艺君:揭秘易烊千玺空军招飞宣传片原型人物...O网页链接

#张豆豆于家翊在一起了##张豆豆告白于家翊#《女儿们的恋爱中》，@张豆豆ZDD在犹豫纠结将近两个小时之后选择赴约。一直在等待的于家翊看到张豆豆之后惊喜到懵圈张豆豆解释自己迟到的原因：“我要承认我喜欢你，但现实生活中男女朋友对我来说有点太快了。”两人约定接下来以交往为前提继续深入了解#女儿们的恋爱大结局#L新浪综艺的微博视频收起全文d

#女儿们的恋爱#今日收官，第三季第十二期下正片已上线：三位女儿迎来最终抉择！@Casper_卡斯柏独自来到约定地点等待@金晨；@金莎和盛况在酒店做约会准备；于家翊等待@张豆豆ZDD过程中准备离开！演播厅迎来女儿们，爸爸们纷纷表达自己的态度，还有特别问答环节，女儿们又将如何回答呢？@芒果TV正在热播~L女儿们的恋爱第三季第12期（下）：金晨赴约卡斯柏继续约会金莎盛况再现摸头杀收起全文d

#卡斯柏金晨约会好甜##女儿们的恋爱#面临抉择，@Casper_卡斯柏表示与@金晨相处这几天“彼此都是非常融洽”“非常合”，金晨也认为很难再遇到一个能和她对上电波的人，与卡斯柏相处“很舒服很顺畅”，同频率的两人真的太甜了L微博综艺的微博视频​

#女儿们的恋爱#金晨赴约！！和卡斯柏官宣正式恋爱了！！两人幸福拥抱！在拒绝了张继科、陈一鸣后，金晨终于去赴卡斯柏的约！卡斯柏牵着金晨的手：“谢谢你会来！”金晨说：“我觉得我们现在的状态非常好，他又有意思，又稳重，又可以逗人开心！”L新剧不能停的微博视频​

女儿们的恋爱收官啦金莎和盛况还是没有最终选择，希望莎莎子不要在意外界眼光，适合自己的才是最好的​

金莎：现在是一个好的开始，不是结束，不想这个时间点勉强；盛况：私下继续联系，多了解多磨合，想再确认一下，负责一点。#金莎盛况没有互相选择##女儿们的恋爱收官#L辣妹的综艺时代的微博视频​

#女儿们的恋爱#金莎盛况没有在一起金晨觉得和卡斯柏继续约会你觉得恋爱综艺的CP能相信吗？你怎么看恋爱综艺？​

#女儿们的恋爱#张豆豆于家翊不愧是我磕的cp，还好没放弃，老母亲甚是欣慰​

《女儿们的恋爱》金晨卡斯柏二人互相选择，这个结果你猜到了吗？你怎么看待金晨这个选择呢L吃我一集安利的微博视频​

金晨卡斯柏继续约会卡斯柏：我非常想要她来的，但是她真的来的那一刻，我定格了，我傻了！金晨：我这几天非常开心，感觉跟这个人在一起能够快速打开我自己！这个感觉很奇妙～最后他们拉手的时候！！老天爷！！太甜了#女儿们的恋爱#L芒果妈妈的微博视频​

#女儿们的恋爱#给豆荚cp放烟花🎆🎊这一季没白追哈哈哈💑第一季selina张轩睿第二季陈乔恩艾伦这一季张豆豆于家翊即使有剧本可看别人的恋爱就是甜🙊祝福甜豆荚​

#女儿们的恋爱##金晨选择和卡斯柏继续约会#能看到出金晨做出选择还是有点害羞，而卡斯柏已经激动了！希望不是节目效果吧~两个人互相捂手，搂肩前行的时候莫名看出了点cp感~这一趴可以等后续了！哈哈哈L清道夫啃片儿的微博视频​

#女儿们的恋爱#【金晨卡斯柏】金晨卡斯柏品菜狂飙金句，俩人在一起没个正行L明星情侣社的微博视频​

#张豆豆于家翊终于在一起了#在#女儿们的恋爱#看豆豆犹豫许久我的心都在嗓子眼了，最后因为爱情张豆豆深情一句：“我想承认我喜欢你”，让作为观众的我居然眼角湿润“豆荚CP”终于在一起啦！#内地综艺#L落叶随风NBL的微博视频​

#女儿们的恋爱#大嘎好，我是金晨女朋友，我带着视频来给老公辟谣了L阔乐不加冰h的微博视频​

女儿们的恋爱，金莎和盛况还是没有最终选择。不过也能想到，毕竟盛况的新闻闹的那么大～金莎也能感觉到家境再好，性格不合适吧？​

女儿们的恋爱，金莎和盛况还是没有最终选择。当初盛况的新闻闹的那么大应该也能预料到，希望俩人更好吧～​

#金莎盛况没在一起#《女儿们的恋爱》收官，金莎盛况都没去抉择地！金莎：“我又不想让他造成这种压力的方向，我不希望说，他还带有一些勉强的那种东西。”盛况：“我是需要更多的时间来磨合和确认，这样会都比较负责。”两人最终决定选择以朋友的身份私下继续了解。L新剧不能停的微博视频​

#女儿们的恋爱#@金晨和@卡斯柏选择继续了解啦，走向可能的第一步L再见是蓝z20的微博视频​

#吉林超级传播链再加长#今天（1月20日）上午，吉林省召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控相关情况。会上介绍，截至1月20日9时，吉林省本次输入性疫情累计发现新冠病毒感染者190例。本次疫情呈现聚集性，因为一名省外输入病例曾于1月6日至11日先后在吉林省的两地活动，其密切接触者一共有144人。在其传染性强的时期，该输入病例与省内大量人员在密闭空间中长时间接触，造成聚集性传播，目前发现的感染者中，有92人是其密切接触者，52人是其密切接触者的关联人员。#吉林超级传播链1传139#O网页链接收起全文d

#吉林超级传播链再加长#截至1月20日9时，吉林省本次输入性疫情累计发现新冠病毒感染者190例。本次疫情呈现聚集性，因为一名省外输入病例曾于1月6日至11日先后在吉林省的两地活动，其密切接触者一共有144人。在其传染性强的时期，该输入病例与省内大量人员在密闭空间中长时间接触，造成聚集性传播。#吉林超级传播链1传139#你现在还会参加一些聚众活动吗？O网页链接你现在还会参加一些聚众活动吗？收起全文d

#吉林超级传播链再加长#近日，吉林疫情现一传百“超级传播”事件。进一步追踪调查，发现养生馆通过“街头送礼登记电话—建微信群—参加活动赠鸡蛋—1人带多人赠品可升级”的流程，召集大量中老年人去“听课”，以此推销商品。而主讲人林某营销推广的是亚麻籽油。本次被感染者多为中老年人，平均年龄63岁，“聚集”成“罪魁祸首”，有进一步增加的可能。#吉林超级传播链1传139#O免费鸡蛋引发的疫情！新华社四问吉林“超级传播”事件收起全文d

【#吉林超级传播链再加长#！吉林省通报本次疫情呈现五大特点】今天（1月20日）上午，吉林省召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控相关情况。传播链持续加长，累计确诊190例。会上介绍，截至1月20日9时，吉林省本次输入性疫情累计发现新冠病毒感染者190例，其中确诊病例133例，无症状感染者57例，确诊病例的分布情况是：长春市37例，有28例在所辖的公主岭市，通化市94例，松原市2例。无症状感染者的分布情况是：长春市9例，有7例在所辖的公主岭市，通化市46例，松原市2例。梳理活动轨迹发现，长春新增的9例确诊、10例无症状感染者中，有3例确诊、6例无症状感染者系吉林超级传播链的新增关联病例。聚集性、感染者年龄大......本次疫情有这五大特点据吉林省卫生健康委副主任张艳介绍，吉林省本次疫情呈现以下特点：目前所有发现的确诊病例和无症状感染者均是吉林省对密切接触者、次密切接触者和管控范围内的人员开展主动筛查所发现。长春、通化、松原地区的疫情均是由省外输入病例所引发的，且各地报告的感染者数量和省外输入病例的活动范围、接触人数呈正相关，通化市、公主岭市受输入性疫情影响较大。本次疫情呈现聚集性，因为一名省外输入病例曾于1月6日至11日先后在吉林省的两地活动，其密切接触者一共有144人。在其传染性强的时期，该输入病例与省内大量人员在密闭空间中长时间接触，造成聚集性传播，目前发现的感染者中，有92人是其密切接触者，52人是其密切接触者的关联人员。近期报告的确诊病例，主要是由前期已报告的无症状感染者转归。随着疾病的进程，有111例无症状感染者进入发病期，转归为确诊病例，占目前确诊病例的83.45%。感染者年龄偏高，感染者多为中老年人，最大的年龄92岁，其中60岁以上占62.53%。现有确诊病例中有危重型病例3例，均在通化市；重型病例11例，通化市8例，长春市3例，重型以上病例占确诊病例的10.52%。（央视新闻客户端）收起全文d

【吉林超级传播链再加长【扬帆】】会上介绍，截至1月20日9时，吉林省本次输入性疫情累计发现新冠病毒感染者190例。本次疫情呈现聚集性，因为一名省外输入病例曾于1月6日至11日先后在吉林省的两地活动，其密切接触者一共有144人。O网页链接（分享自@扬帆手机频道）​

#吉林超级传播链再加长#没人知道我每天在我家超市呆着有多慌​

#吉林超级传播链再加长#出门能不能戴好口罩别聚堆啊……烦死了​

#吉林超级传播链再加长#特朗普带着你的新冠病毒一起远走高飞好嘛​

#吉林超级传播链再加长#虽然他也不想这样但是真的是一己之力感染一百多个人​

#吉林超级传播链再加长#我该不会真的不能回家过年了叭？？？？​

#吉林超级传播链再加长#正在等候社区通知，下楼做核酸检测，坐标长春市区，虽然我们这片没有病例，但应该是长春要全民检测了​

我在看：【超级传播链再加长！吉林省通报本次疫情呈现五大特点】#跟新浪看热点#O超级传播链再加长！吉林省通报本次疫情呈现五大特点​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#华纳正式宣布《查理和巧克力工厂》拍前传电影《旺卡》(Wonka)，定档2023年3月17日北美上映。该片聚焦巧克力工厂经营者威利·旺卡早期的崛起，华纳有意让汤姆·霍兰德或提莫西·查拉梅出演。由保罗·金(《帕丁顿熊》)执导，SimonRich(《美国泡菜》)编剧，大卫·海曼(《哈利·波特》)担任制作人。收起全文d

#查理和巧克力工厂拍前传电影#华纳正式宣布《查理和巧克力工厂》前传电影《旺卡》定档2023.3.17北美上映。Collider称：华纳有意汤姆·赫兰德或提莫西·查拉梅出演旺卡，这也正是2005版电影中约翰尼·德普的角色。保罗·金(《帕丁顿熊》)执导，大卫·海曼(《哈利·波特》)担任制作人。该片主角是巧克力工厂经营者威利·旺卡，聚焦他早期的崛起。《查理和巧克力工厂》前传这个项目几年前已有一些消息，如今正式定档，《综艺》称华纳希望该片在未来4个月内开拍。旺卡一角出现在罗尔德·达尔的著名小说《查理和巧克力工厂》和《查理和大玻璃升降机》中，前者改编成了两版电影(2005年和1971年版)，而这部前传将是原创故事。#查理和巧克力工厂前传电影定档#收起全文d

#查理和巧克力工厂拍前传电影#《查理和巧克力工厂》要拍前传电影《旺卡》(Wonka)，预计定档2023.3.17北美上映。华纳想让甜茶或者荷兰弟演，可能将在未来4个月内开拍。由保罗·金(《帕丁顿熊》)执导，SimonRich(SNL&《美国泡菜》)编剧，大卫·海曼(《哈利·波特》)担任制作人。虽然是前传电影，但剧情将是原创，与原作小说无关虽然但是，真的能顺利开拍吗？L追剧少女刘书欣的微博视频收起全文d

#查理和巧克力工厂拍前传电影#华纳正式宣布《查理和巧克力工厂》前传电影《旺卡》(Wonka)，定档2023.3.17北美上映。该片主角是巧克力工厂经营者威利·旺卡，聚焦他早期的崛起，Collider称：华纳有意汤姆·霍兰德或提莫西·查拉梅出演旺卡(犹记蜘蛛侠也是荷兰弟和甜茶都去试了镜)。《查理和巧克力工厂》前传这个项目几年前已有一些消息，如今正式宣布了各种信息且要着手做了，《综艺》称华纳希望该片在未来4个月内开拍。保罗·金(《帕丁顿熊》)执导，SimonRich(SNL&《美国泡菜》)编剧，大卫·海曼(《哈利·波特》)担任制作人。旺卡一角出现在罗尔德·达尔的著名小说《查理和巧克力工厂》和《查理和大玻璃升降机》中，前者改编成了两版电影(2005年和1971年版)，而这部前传将是原创故事。#查理和巧克力工厂前传电影定档#收起全文d

#查理和巧克力工厂拍前传电影#《查理和巧克力工厂》前传《旺卡》定档2023年3月17日北美公映！这部电影已经开发了4年，《哈利·波特》系列制作人大卫·黑曼将担任本片制作人，《帕丁顿熊》导演PaulKing执导，目前仍在早期阶段，由于疫情封锁，本片也不会暂时开拍，选角也没确定，据Collider，华纳兄弟考虑让荷兰弟或者甜茶来扮演年轻的威利·旺卡！！强烈期待！！收起全文d

《查理和巧克力工厂》前传电影《旺卡》宣布定档2023年3月17日。#查理和巧克力工厂前传电影定档#《旺卡》由《帕丁顿熊》导演保罗·金执导，电影讲述了威利旺卡在开办巧克力工厂前的故事。#查理和巧克力工厂拍前传电影#目前《旺卡》选角尚未确定，据collider报道称，华纳有意的人选为“荷兰弟”汤姆·霍兰德#荷兰弟#或“甜茶”提莫西·查拉梅#甜茶#。你们更中意哪一位呢？收起全文d

#查理和巧克力工厂拍前传电影#华纳正式宣布《查理和巧克力工厂》前传电影《旺卡》(Wonka)，定档2023.3.17北美上映。旺卡一角出现在罗尔德·达尔的著名小说《查理和巧克力工厂》和《查理和大玻璃升降机》中，前者改编成了两版电影(2005年和1971年版)，而这部前传将是原创故事。记得以前看这部电影！都无比羡慕里面参观工厂的小朋友，随手可触的巧克力~#查理和巧克力工厂前传电影定档#收起全文d

#查理和巧克力工厂拍前传电影#童年最爱的电影，当年德普的威利旺卡还是我的理想型，做了一个暑假巧克力夫人的梦…现在要拍前传，真的超开心！！！L追剧社长金三秀的微博视频​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#威利·旺卡的巧克力夫人在此​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#为什么年轻威利·旺卡选角考虑没有弗雷迪·海默！​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#哇哇哇…到时候一定去看呀～好贪心的问能拍两部吗？荷兰弟和甜茶都想要我一直觉得旺卡巧克力是世界上最好吃的巧克力​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#威利旺卡？巧克力工厂是我的童年梦想啊​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#荷兰弟或甜茶将主演查理和巧克力工厂前传！华纳宣布《查理和巧克力工厂》前传电影《旺卡》将于2023年在北美上映，荷兰弟TomHolland和甜茶TimothéeChalamet成为电影意向人选，期待了！​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#好喜欢德普的威利旺卡无他长得好看​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#《查理和巧克力工厂》的弗莱迪·海默FreddieHighmore一如既往的帅。虽然甜茶TimothéeChalamet和荷兰弟TomHolland都很棒，但为什么海默不是《旺卡》男主候选L新氧的秒拍视频​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#小时候看了很多遍的电影！那时候还觉得有点黑色童话的感觉​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#华纳正式宣布《查理和巧克力工厂》前传电影《旺卡》将于2023年3月17日北美上映。影片聚焦巧克力工厂经营者威利·旺卡早年的崛起。据Collider报道，华纳有意请“荷兰弟”汤姆·霍兰德或“甜茶”提莫西·查拉梅出演男主角旺卡！​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#啊对不起荷兰弟，这部我要甜茶​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#不能荷兰弟和甜茶带着海默一起吗我有生之年能不能看伦敦f4一起演个啥啊​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#巧克力工厂有一部分是德普的魅力，如果没德普，可以让海默饰演啊，正好是那个小朋友，演技也好。。。。​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#我就记得查理和巧克力工厂我小时候看的，印象深刻，记得每样东西都能吃，觉得好神奇啊长大后才知道演员是谁，反复看过好几遍呢。​

#查理和巧克力工厂拍前传电影#跑个题，好莱坞什么时候能拥有阿沙的姓名，那么大一个年轻一代英国帅哥搁在那就没有适合的角色吗​

【快讯：#特朗普决定赦免班农#】据CNN最新消息，在特朗普就任总统的最后几个小时里，他决定赦免他的前首席战略师史蒂夫·班农(SteveBannon)。CNN同时表示，特朗普的决定要等到他签署文件后才算数。据此前报道，班农曾出任特朗普竞选团队负责人，被认为是特朗普2016年胜选的主要功臣之一。特朗普当选后，班农出任白宫首席战略师、总统高级顾问，2017年8月遭解职。去年8月，班农因涉嫌在筹款活动中对数十万捐赠者进行诈骗被捕。收起全文d

【美媒：#特朗普决定赦免班农#，系其任内最后行动之一】美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，美国总统特朗普已经决定赦免他的前首席战略师史蒂夫·班农。消息称，这是特朗普在即将离开白宫前几个小时作出的决定。不过，知情官员告诉CNN，特朗普是在签署相关文件之前才作出的这一决定。报道称，特朗普告诉人们，经过深思熟虑，他决定赦免班农，作为他在任时的最后行动之一。据美媒此前报道，在国会骚乱事件发生后，美国国会众议院13日表决通过了针对特朗普的弹劾条款，多位共和党人也倒戈。彭博社当时援引知情人士透露，特朗普近几周与前白宫首席策略师班农多次通话，以就如何推翻竞选连任失败结果，寻求后者的建议。一位知情人士说，在宣称选举胜利被窃取的同时，特朗普已经找遍了盟友，寻求那些愿意跟他说他想听的话的人。2017年8月，班农卸任特朗普的首席策略师职务，并在之后与特别检察官穆勒的“通俄门”调查合作，这使得他与特朗普的关系一度紧张。在特朗普于2019年底、2020年初首次被弹劾期间，班农建立了一个播客，他和其他特朗普的盟友在公开场合为总统辩护。班农还利用他的播客来支持特朗普对新冠疫情备受诟病的应对措施，支持他连任，并赞成其有关“大选存在欺诈”的说法。收起全文d

这也可以？【特朗普决定赦免班农】1月20日讯，据CNN最新消息，在特朗普就任总统的最后几个小时里，他决定赦免他的前首席战略师史蒂夫·班农(SteveBannon)。CNN同时表示，特朗普的决定要等到他签署文件后才算数。据此前报道，班农曾出任特朗普竞选团队负责人，被认为是特朗普2016年胜选的主要功臣之一。特朗普当选后，班农出任白宫首席战略师、总统高级顾问，2017年8月遭解职。去年8月，班农因涉嫌在筹款活动中对数十万捐赠者进行诈骗被捕。(环球网)收起全文d

【消息人士：#特朗普将赦免前顾问班农#】CNN当地时间19日报道，据消息人士称，特朗普决定赦免前顾问班农。这是特朗普在最后一刻做出的决定。但是消息人士也提醒CNN，特朗普在签署文件之前，这并不是最终决定。#特朗普决定赦免班农#去年8月，特朗普前顾问班农被控欺诈和洗钱，随后被FBI逮捕。班农之后以500万美元保释金获释。收起全文d

【#特朗普决定赦免班农#】美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，美国总统特朗普已经决定赦免他的前首席战略师史蒂夫·班农。消息称，这是特朗普在即将离开白宫前几个小时作出的决定。O网页链接​

#特朗普决定赦免班农#他赦免了自己一无所知的人🙊​

【快讯！美媒：特朗普决定赦免班农，系其任内最后行动之一】（来自@一点资讯）O快讯！美媒：特朗普决定赦免班农，系其任内最后行动之一​

【快讯！美媒：特朗普决定赦免班农，系其任内最后行动之一】美国总统特朗普已决定赦免他的前首席战略师史蒂夫-班农，作为他在任时的最后行动之一>>O快讯！美媒：特朗普决定赦免班农，系其任内最后行动之一​

【美媒：特朗普决定赦免班农】美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，美国总统特朗普已经决定赦免他的前首席战略师史蒂夫·班农。消息称，这是特朗普在即将离开白宫前几个小时作出的决定。（环球网）

lesliesay主板第一小时成交量不足、早盘超跌板块+新能源汽车+光伏等板块略强、转债依旧是日内投机最优选项、潜伏等轮动、低吸富一生、美图时间、啦啦啦。。。。。。​

焦点坊谈美媒：#特朗普决定赦免班农#，系其任内最后行动之一2020年8月班农被捕，特朗普紧急与班农切割的报道👇#跟新浪看热点##大眼看美国#L焦微豫的微博视频​

我在看：【美媒：特朗普决定赦免前顾问班农】#跟新浪看热点#O美媒：特朗普决定赦免前顾问班农​

《#上阳赋穿帮#在最新更新的《上阳赋》里，竟然出现了一组穿帮镜头。当章子怡扮演的王儇与久别重逢，两人激动相拥时，意外暴露了章子怡脚上穿着的运动鞋，随即引发网友热议。有网友评，这一穿帮镜头让这个古装，一秒变穿越剧。还有网友认出这双鞋来自某H品牌，并爆料称该品牌的鞋子自带增》O网页链接收起全文d

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#穿着运动鞋就出来了哈哈哈哈哈哈​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#如此低级的穿帮镜头，一代影后图嘛呢……​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头这也太不专业了吧……​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#以后别老说人家了，天天说的好像自己多敬业似的，对别人要求严格对自己宽容，真尴尬​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#穿运动鞋拍古装戏，也太不严谨了吧这是演员的锅还是导演的锅还是剪辑师的锅？​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#就这演员素质凭什么去当导师评论别人​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#也是蛮好笑，一众电视剧多多少少能有穿帮镜头，西游记新白娘子传奇这类的经典都有，一双鞋影响剧情吗？影响画面吗？不仔细盯着根本注意不到​

《上阳赋》章子怡穿帮镜头：运动鞋剧组服化道怎么回事？古装剧给章子怡穿运动鞋？​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#就这专业态度有资格在综艺（我就是演员）里评价别人吗​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#被发现，网友们都是八倍镜看剧吗？​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#真尼玛尴尬，这下还有啥吹的​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#要是别人在节目上这样，她不得把别人骂死​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#主要是这剧剧男主不重要，想看男主都没多少画面​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#这就是您所说的信念感？不要立人设太足了好不啦​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#看剧眼睛真细节​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#现在观众都是拿着显微镜看剧的，所以说有一点点穿帮都会被发现章子怡这个穿运动鞋的镜头真的莫名搞笑，希望以后严谨一点吧​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#这么不专业我想到棋魂中褚嬴一直穿着高跟鞋即使他那个裙摆特别长而且摄像头几乎都带不到脚张超也一直穿着​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#别问，问就是晴川穿越送来的​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#这个运动鞋有点过于明显​

上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头网友们好厉害我都没发现还真是运动鞋不过上阳赋挺好看的主演演技都在线​

#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#“演员这个职业难道是一个很低级的职业吗？所有人都要到这里来分一杯羹！”是啊，不然你以为自己有多了不起​​​

#逆光镜头下的杨幂#杨幂怼脸拍真的没在怕的，高清镜头下表现力十足，光影间依旧美人动人~#杨幂怼脸拍状态#​

#逆光镜头下的杨幂#@杨幂最新大片曝光，身穿斜肩开衩长裙置身光影之间，逆光镜头下令人心动，#杨幂怼脸拍状态#也太可了吧！​

#逆光镜头下的杨幂#@杨幂最新宣传片曝光，一袭露肩藏青色长裙尽显优雅魅力，大幂幂的锁骨我太可了！#杨幂怼脸拍状态#​

#逆光镜头下的杨幂#好仙好美，一颦一笑尽显优雅美丽，#杨幂怼脸拍状态#太好了，拍还是姐姐会拍！​​​

#逆光镜头下的杨幂#杨幂的脸怎么总是没有表情脸上肌肉都不动的​

#逆光镜头下的杨幂#杨幂最新写真曝光，完美至极，不愧是大幂幂，身材非常性感迷人，怎么看也看不够的完美女神，非常有气质和魅力​

杨幂#逆光镜头下的杨幂#大幂幂的最新写真是什么绝美神仙图优雅与可爱无缝切换，这就是冻龄女神吗爱了爱了#杨幂怼脸拍状态#​

#逆光镜头下的杨幂#@杨幂她说谢谢上苍赐予我的一切，阳光，朋友，甚至是伤害。这样我才能体会收获的喜悦#杨幂斛珠夫人#​

#逆光镜头下的杨幂# 杨幂最新大片出炉，开衩长腿杀，怼脸特写，第一眼你被大幂幂的哪一个部分吸引？​​​

杨幂|#逆光镜头下的杨幂#【杨幂||美貌混剪】大幂幂真的是360度无死角的美啊！这是什么美艳性感小狐狸，我的心已成功被勾走了～#金牌混剪#L迷妹姬崽囡的微博视频​

杨幂｜#逆光镜头下的杨幂#逆光下的杨幂好美，光影下妩媚优雅，杨幂好会拍，氛围感好绝！怼脸拍也超美～@杨幂​

#逆光镜头下的杨幂#来几张美图​

#逆光镜头下的杨幂#杨幂|最新造型最新大片曝光，身穿斜肩开衩长裙置身光影之间，逆光为精致侧脸增添美感，悠悠眨眼尽显优雅气质~#杨幂怼脸拍状态#​

#逆光镜头下的杨幂#逆光镜头下的杨幂太美了吧背影还是逆光#逆光镜头下的杨幂#​

#逆光镜头下的杨幂#杨幂最新宣传片曝光，深蓝色露肩长裙优雅十足！逆光镜头下的她状态太好了~#杨幂怼脸拍状态#​

#逆光镜头下的杨幂#杨幂最新写真曝光，大幂幂逆光下的美图也太绝了吧！可以是优雅女神也可以是清新小可爱，超好的皮肤状态也无惧怼脸特写~#杨幂怼脸拍状态#​

#逆光镜头下的杨幂#杨幂最新写真释出，逆光镜头下妩媚抚发，美！​

#逆光镜头下的杨幂#讲道理逆光拍人像如果能拍好真的会给照片和人物加分不少杨幂的逆光照片拍的针不戳，大美女就是不管逆光侧光，拍什么照片都好看！​

#你为什么不期待过年了##逆光镜头下的杨幂##暗恋树洞大赛#好看的小说我超i​

杨幂最新广告大片幂姐五官也太精致了吧！这一双忽闪忽闪的大眼睛太让人怜爱了@杨幂​#逆光镜头下的杨幂#​

#逆光镜头下的杨幂#开屏get✓​

#张豆豆于家翊在一起了##张豆豆告白于家翊#《女儿们的恋爱中》，@张豆豆ZDD在犹豫纠结将近两个小时之后选择赴约。一直在等待的于家翊看到张豆豆之后惊喜到懵圈张豆豆解释自己迟到的原因：“我要承认我喜欢你，但现实生活中男女朋友对我来说有点太快了。”两人约定接下来以交往为前提继续深入了解#女儿们的恋爱大结局#L新浪综艺的微博视频收起全文d

#女儿们的恋爱#本周《女儿们的恋爱》收官，张豆豆和于家翊经过几个月的相处，终于在一起了！！！！#张豆豆于家翊终于在一起了#L番茄娱乐的微博视频​

#女儿们的恋爱#金莎盛况没有在一起金晨觉得和卡斯柏继续约会你觉得恋爱综艺的CP能相信吗？#张豆豆于家翊终于在一起了#你怎么看恋爱综艺？​

#张豆豆于家翊终于在一起了#我磕的CP在一起了，太好了，以后都要甜甜蜜蜜的哟！祝福祝福​

#张豆豆于家翊在一起了#磕的cp成了，发出了老母亲般的微笑，我可太开心了！！！！异地恋不容易，家翊要好好对豆豆啊！！​

#张豆豆于家翊终于在一起了#🆘这也太甜了！！民政局给你们搬来了！真的好配啊L剧综大赏的微博视频​

#张豆豆于家翊#太感动了，在一起了​

#张豆豆于家翊终于在一起了#《女儿们的恋爱》豆豆的真诚和勇敢让她值得这样美好阳光的小于。幸福已经传递到屏幕这一端感染到我了！真好！L追剧大赏的微博视频​

豆荚cp就是最甜的！！！从第一次约会到终究挑选，张豆豆于家翊始终挑选相互！这真的是抱负中的爱情吧！！！​​​​#头号博主说##爱豆能量月#L饭圈姐的微博视频​

 “豆荚”CP，张豆豆：“我要承认我喜欢你，但现实生活中男女朋友对我来说有点太快了。”老母亲圆满了 ​#女儿们的恋爱# #张豆豆于家翊终于在一起了#L饭圈事务研究所的微博视频​

#张豆豆于家翊终于在一起了#kswl我好希望他俩成，这一季我唯一磕的，可是张绍刚说这一季一对也没成呀。iPad​

#张豆豆于家翊终于在一起了##女儿们的恋爱#豆荚cp就是最甜的！！！从第一次约会到最终选择，张豆豆于家翊始终选择彼此！这真的是理想中的恋爱吧！！！L星星眼看爱豆的微博视频​

#张豆豆于家翊终于在一起了#这个场景也太偶像剧了吧！男才女貌，希望两位可以有一个幸福的结果！L向上娱乐的微博视频​

#张豆豆于家翊终于在一起了#《女儿们的恋爱》张豆豆和于家翊终于在一起了，大家磕到真的了，还勇敢的告白，真的很甜啊，两人还挺配的啊，祝他们幸福，要一直在一起哦L饭圈阿姨的微博视频​

张豆豆于家翊我磕的cp终于成了.豆荚要好好的​

#张豆豆于家翊终于在一起了#这是偶像剧吧！银杏树下，于家翊在等张豆豆赴约，都超出约定时间一个小时了，豆豆还在房间里纠结！于家翊等不到豆豆准备离开，刚走几步又折回来决定等到12点，在最后几分钟，豆豆真的来了，还表白于家翊“我想承认我就是喜欢你！”​

张豆豆于家翊是真的！！！！老母亲留下感动的泪水接下来什么新婚日记妻子的浪漫旅行新生日记都安排上！​

#张豆豆于家翊#kswlkswl！！！“我以后一定会努力追她”“我们一起去寻找我们之间的解决方案吧”啊啊啊kswl！​

#张豆豆于家翊在一起了#老母亲留下了激动的眼泪！我磕的cp在一起了！！！！！！！​

张豆豆于家翊救命我被甜死了​

#遇见艺术##艺术无解#·TatjanaValsangVenue: KonradFischer,BerlinExhibitionTitle: LogbuchDate:October10,2020–January23,2021Valsang的许多绘画在外观上表现出原始的元素、松散的生物或生物形态，每一幅都是通过混合材料处理而成。在作品中，我们发现漩涡、起伏、折叠和展开的波浪形式与自然流出，像偶然的顺序一样。·当代艺术#画出新年#.收起全文d

#家居美学##画出新年#水彩教程合集@微博艺术小小装饰物绘画byins:estherpeckL水彩教程的微博视频​

湿画法下的花卉，朦胧且充满诗意林滚滚老师水彩花卉示范🌸鲜花的美难以留住，那就把她画下来！#画出新年#L美术生日常的微博视频​

#画出新年#教你画中国结，就快过年啦！来源：小张老师爱画画O绿洲L美术生都关注的微博视频​

#画出新年#，@中国节日创意大赛@微博艺术，新浪有作业，匆忙整一下画出新年，嗯，新年呢，离不开年货，办年货就得赶集，但是赶集可不仅仅是采买，其中乐趣无穷！​

夏加尔作品欣赏#遇见艺术##画出新年#@微博艺术@微博美学​​​​

“卖南红”这个词，太俗！我的职业是:“留住人间美好”。#全民晒宝季##画出新年##南红#​

#画出新年#春作者：简单国画教学 #国画# #绘画教程#O绿洲L美术生都关注的微博视频​

插画提笔画美女，水彩出红颜发个步骤图🙏@微博艺术#画出新年#2北京·金茂府·悦公馆​

#自然风光##画出新年#水彩教程合集@微博艺术水彩盐可以这样使用哦byins:colourfulmystiqueL水彩教程的微博视频​

插画#仙人掌的小插画#国风包装插画重庆冰粉🧰工具：iMac➕手绘屏🔧软件：线稿和上色都是Ps#每天一起画#@学画画找小明#画出新年#​

明代画家-钱榖画选山水爽朗可爱，兰竹兼妙，翩翩不名其师学，而自腾踔于艺苑名公间#遇见艺术##画出新年#@微博艺术@微博美学​​​​

「年年有鱼」知君心里愿寓意画游鱼泼墨期丰岁年年庆有余2019年小军绘#画出新年##这就是中国风##2021茶话会#​

张伟革老师的笔墨精神张伟革：中国美术家协会会员，郑州大学艺术学院特聘教授，郑州嵩山书画院副院长。专注于大写意花鸟画，致力于中国画的传承与推广。#画出新年##书画新浪潮##这就是中国风#@绿洲艺术​

174.morning reading📖20210119/#画出新年#​

原来这就是传说中的锦上添花，颜料美画更美。感谢插画师推荐，上架了马蒂尼全系列画材，而且好价等你来哟。#画出新年##焕新年货节##好物情报站#→马蒂尼圆盘珠光颜料投稿：@爱画画的Yyy丶原标题：简单手绘q版可爱治愈头像之水冰月L爱画画的Yyy丶的微博视频​

🌈幸會國潮富貴開運🌈大寒腊八吃大瓜，富贵吉祥中国娃💥祝各位国潮人大富大贵，挺国风最安康#插画##画出新年#插画​

牛年画牛之《铁骨红心天下春》国画68cm×45cm，纸本水墨，2021年新作品#画出新年##微博养牛事事牛#水牛赞@微博艺术@中国节日创意大赛2大理市​

《花样年华》上色过程。Artand#钢笔淡彩##画出新年#@绿洲艺术@Artandus@马修艺术伽2广州·珠江新城L画画的毛毛虫的微博视频​

2021事事“粥”全，事事“粥”到#画出新年##趣味知识科普#@微博艺术@中国节日创意大赛L画家温泽辉的微博视频​

张祖英现任中国艺术研究院研究员，中国油画学会副主席，中国国家画院油画院副院长兼秘书长。长期从事油画创作和研究工作#遇见艺术##画出新年#@微博艺术@微博美学​​​​

书与花新课程准备中#画出新年##你好2021#@微博艺术@微博美学​

郑爽被张恒爆出“代孕”风波后，现身北京做一些善后工作，她迈出大门没多久就被狗仔逮住了，狗仔当面问：“郑爽老师，您是真的决定弃养了吗？”面对镜头，郑爽工作人员直接打了狗仔的手机、拍摄设备，郑爽一言不发快速离开。狗仔：没点人脉，只好勇敢地冲了！不过说真的，看到郑爽如今的处境还是挺唏嘘的，不敢相信她就是张翰口中的“小仙女”、“最单纯的女孩子”，看了下她之前的采访，在对比最新的新闻录音，真不知道是什么将她变得面目全非#郑爽风波后首现身##新录音#L八组兔区组长的微博视频收起全文d

#张恒美国上学时期旧照#曝光，高中和大学都在美国上的，2009年高中毕业于SanMarcosBaptistAcademy，2013年大学毕业于TheOhioStateUniversity。他曾经分享过自己在美国旅游、毕业等各种生活照，2017年也曾分享自己铁甲节目相关内容。#张恒旧照##郑爽风波后首现身#​

#郑爽风波后首现身#19日，郑爽在“代孕”风波后现身北京录节目，离开时被狗仔当面问“郑爽老师您是真的决定弃养了吗？”面对提问，郑爽工作人员直接拍镜头，郑爽则全程一言不发快步离开。（视频cr水印）O郑爽风波后现身北京录节目L微博娱乐的微博视频​

#郑爽风波后首现身#郑爽风波后首现身，被狗仔问弃养问题时避而不答快步向前…对比你怎么看？？​

#郑爽风波后首现身#北京卫视？央视看来说话不顶用了。郑爽代孕的背后还有多少娱乐圈及其他行业的支持者？中国代孕十年地下产业链还要继续下去是吧？​

#郑爽风波后首现身#国蝻就是可以死皮赖脸，分手了还非要把孩子生下来真的恶心​

#郑爽风波后首现身#郑爽风波后现身北京，面对👖的提问一言不发，助理上前还试图拍掉镜头。有网友劝助理赶紧找下家吧L娱乐剧速递的微博视频​

#郑爽风波后首现身#郑爽风波后首现身，狗仔当面问:“郑爽老师您是真的决定弃养了嘛？”郑爽助理直接拍落镜头……不得不对酷的狗仔说，真有你的啊L扒圈壹哥的微博视频​

郑爽风波后首现身？我擦这种法制咖还能继续录节目？就是发微博力挺她的北京电视台吗？倪佩婕#吐槽#2苏州​

裴建新互动【郑爽风波后首现身】这个时候现身录制节目？不会吧，是什么节目，不会是法制类吧😄。真是头硬！​

#郑爽风波后首现身#张恒这个年轻人不讲武德，来骗，来偷袭，我三十岁的老同志，这好吗？这不好。我劝这位年轻人耗治尾之，好好反思，以后不要再犯这样的聪明，小聪明，啊呃…武林要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗，谢谢朋友们！​

#郑爽风波后首现身#郑爽这次现身后被追问对于孩子要弃养的事后没有给出回应，反而是身旁的助理还要拍掉镜头，一句话没说就走了～L圈大哥的微博视频​

风波后首现身拒绝回答代孕问题这瓜太长了我还是过两天再看吧反正郑爽凉了代孕的都要凉了​

#郑爽风波后首现身#张恒不是好人，郑爽全家都不是人​

#郑爽风波后首现身#北京卫视头这么铁？​

#郑爽风波后首现身#所以她到底有没有团队​

#郑爽风波后首现身#怎么给这个话题里的评论都点不了赞？难道这就是传说中的降rs吗？真的不太懂​

郑爽风波后首现身，已经被归为劣质之人，都不敢找她了！有的网友希望尽快封杀她，省的带坏别人！​

#郑爽风波后首现身#👖虽然没人脉搞独家录音，但是狗仔可是老本行了L向上娱乐的微博视频​

#郑爽风波后首现身#什么节目这么不怕死，还敢邀请郑爽和她爸一起录制，这是想要跟着凉吗？​

#郑爽风波后首现身#这女的到底要不要脸啊郑爽？？？看见她都恶心，能不能快点封杀掉？？？这女的助理还敢拍掉摄像机？谁给她的底气这么嚣张？​

#郑爽风波后首现身#我现在只想知道哪个节目这么刚​

#郑爽风波后首现身#我惊呆了​

【一年前的旧闻：冠状病毒专家、加拿大P4实验室创始人FrankPlummer因“心脏病发作”去世去世】据外媒报道，2020年2月4日，研究冠状病毒几十年的加拿大科学家FrankPlummer在肯尼亚开会期间因“心脏病发作”去世。FrankPlummer是加拿大公共卫生局首席公共卫生官特别顾问、曼尼托巴大学医学院杰出医学微生物学教授。他研究冠状病毒几十年，曾出任加拿大国家微生物病毒P4实验室主任。FrankPlummer在非典SARS、H1N1流感和埃博拉疫情中都有突出贡献，并曾多年研制抗SARS冠状病毒疫苗。他也曾出任加拿大国家微生物病毒P4实验室NML科学主任。收起全文d

Samanthahill的帖子在推特和fb上没有任何踪影（我知道是匿名的世趋暂时也没有讨论最多的是国人和印度人一大部分质疑真实性一小部分在拍手称赞geogle了下frankplummerWikipedia上死因给出的就是heartattack至于beassassinated的问题还是存疑了zs的帖子意会了能差不多看懂的部分直接感觉就是避重就轻熬夜吃🍉总结：一头雾水收起全文d

#外交部#现在最真实的实锤就是这位加拿大p4实验室负责人frankplummer之死。时间是2020年的2月份，死亡方式是：“心脏病发作”去世。不论是死亡时间，还是死亡方式，都印证着一句话：越着急掩盖的，就越接近真相。现在回过头来看，这种行为和美国宣称“没错，新冠这事就是我干的”没有任何区别。事实证明，还真是没有美国干不出来的事，他们从来不知道底线两个字怎么写，以后看见夸美国道德和美国精神的，看见一个举报一个。收起全文d

这可能解释为什么世卫组织唯一一个对新冠肺炎溯源投了反对票，然后在新冠爆发后迅速退出世卫组织的国家不敢让去查原因。又想起来去年这个时候，世界冠状病毒专家、加拿大P4实验室创始人FrankPlummer因“心脏病”被迫去世；还有前两天看过佩洛西电脑的人在家中自杀……#北京疫情##如果有人触碰了你的底线#收起全文d

#外交部#造势可以，信以为真就算了。#德特里克堡#的事儿现在还没锤啊。那张印度人发言图漏洞挺多不像真的。比如查询二月新闻可知，当时FrankPlummer在内罗毕市准备出席曼尼托巴大学（UniversityofManitoba）和内罗毕大学合作40周年的庆典并发表讲话时，上台前死亡，并不是什么到中国的途中死亡的。收起全文d

#FrankPlummer#工作于德特里克堡的印度人逃难回国后爆料COVID19病毒真相：（图123华为翻译，图4原文，图5原文配图，图6配图华为翻译）​​​

挖//@猫小喵滴兔子:挖坟//@Wzr77:挖//@昵称是马甲家的大学生:FrankPlummer是今年2月4日在肯尼亚“因心脏病”去世的。这个爆料里的很多点与其他调查记者的报告都能对上，可保持关注。//@史老柒:卧槽，这就已经死了？//@猫小喵滴兔子:卧槽，那他也快了//@琅琊ABC:爆料这个人的导师今天刚刚死

工作于德特里克堡的印度人逃难回国后爆料COVID19病毒真相：（图123华为翻译，图4原文，图5原文配图，图6配图华为翻译）​

#Hill#FrankPlummer维基百科写的是死于心脏病。而且貌似他主要方向是艾滋病。真相也不重要了，网民只需要个情绪宣泄口。Hill说的一切只能说是众望所归，事实与否已经不重要了。2北京​

华大gene事件印度助手Frankplummer,诺奖LucMontagnier军运会越来越多的免费gene检测也许我们正处在3rd世界W.A.R.而不自知​

#Hill#关于加拿大p4实验室ScientificDirectorGeneralFrankPlummer之死。妻子称"Hediedinourarms"​

#Hill#称自己是#frankplummer#的学生目前的石锤是BBC报道frank已去世另有报道称Frank在开会时当众心脏病病发那hill文中说frank死于来武汉的途中被暗杀到底哪个是真的？​

这场阴谋论的狂欢让我记一下都有谁FrankPlummer都被拉出来扯了我记得我当时刚好转了一篇FB的阴谋论嘲讽人家“不知道大大大大牛的学生最菜什么样竟然YY人家只能当客服”​

我疯了居然说这么多条人命是一个实验室的生化武器泄漏导致居然是阴谋下地狱都不足以让我发泄愤恨碎尸万段！没有人性的人做科学家就是世界灾难！『冠状病毒专家、加拿大P4实验室创始人FrankPlummer突然去世_风闻』O冠状病毒专家、加拿大P4实验室创始人FrankPlummer突然去世​

工作于德特里克堡的印度人逃难回国后爆料COVID19病毒真相_风闻-O工作于德特里克堡的印度人逃难回国后爆料COVID19病毒真相里面提到的被暗杀的科学家FrankPlummer确有其人，可以直接搜索到他去年2月4日“心脏病大作”死于肯尼亚。​

FrankPlummer？看了一下爆料的原文，外交部表态大概率是有实锤证据了。等证据拿出来，再去评判美国的是非吧。最近俩热搜，一个是疾病，一个是伦理。无论如何，生命从始至终都不是冷冰冰的数字。​

这个地球世界的人类们这么疯狂吗『冠状病毒专家、加拿大P4实验室创始人FrankPlummer突然去世_风闻』O冠状病毒专家、加拿大P4实验室创始人FrankPlummer突然去世​

记得去年我的韩国室友理直气壮的跟我说中国传染了covid-19，你还怪美国人不带口罩？？『冠状病毒专家、加拿大P4实验室创始人FrankPlummer突然去世_风闻』O冠状病毒专家、加拿大P4实验室创始人FrankPlummer突然去世​

俺也不知道是不是真的『冠状病毒专家、加拿大P4实验室创始人FrankPlummer突然去世_风闻』O冠状病毒专家、加拿大P4实验室创始人FrankPlummer突然去世​

#外交部#米国病毒！加拿大p4实验室负责人frankplummer之死。时间是2020年的2月份，死亡方式是：“心脏病发作”去世。以下为他的学生之一“赌命式”爆料（原文和译文）图源知乎，侵删​

#外交部#关于新冠爆料的原文，大家可以看看。现在最真实的实锤就是这位加拿大p4实验室负责人frankplummer之死​

//现年67岁的弗兰克·普鲁默（FrankPlummer）博士，在肯尼亚开会时突然死亡。他是加拿大冠状病毒生物安全4级实验室主任，2013年5月4日，弗兰克博士从荷兰的实验室接收了冠状病毒样本，并在加拿大NML实验室进行研究。弗兰克博士是研究冠状病毒生物武器的关键人物，他的死亡，有可能与此次新冠病毒有关

#美军胡德堡基地一名核生化专家失踪#【美胡德堡基地再现诡谲事件年轻核生化专家神秘失踪】8月19日晚，驻扎在胡德堡军事基地的一名美军核生化专家埃尔德·费尔南德斯被报告失踪。今年以来，该基地已接连发生多起士兵离奇失踪死亡案件。@央视网视频L小央视频的秒拍视频​

【#栖霞救援现场向井下矿工投放腊八粥#】今天是#腊八#，山东栖霞金矿事故救援现场在投放和配送中，除了日常的给养之外，增加了定做的腊八粥、热水、保温桶，以及用于大小便检验的标本管。目前，五中段被困的11名矿工中，8人状态稳定，两人仍感到虚弱，1人因头部受伤仍处于深度昏迷，情况不容乐观。（人民日报侯琳良、李蕊）收起全文d

【#栖霞救援现场向井下矿工投放腊八粥#】今天是#腊八#，山东栖霞金矿事故救援现场在投放和配送中，除了日常的给养之外，增加了定做的腊八粥、热水、保温桶，以及用于大小便检验的标本管。目前，五中段被困的11名矿工中，8人状态稳定，两人仍感到虚弱，1人因头部受伤仍处于深度昏迷，情况不容乐观。（人民日报）收起全文d

#栖霞救援现场向井下矿工投放腊八粥#这个世界上最不该看不起的人就是自己的父母亲有一个小林，家住在贵州六盘水，父亲为了这个家庭什么事情都做过，磨豆腐、裁缝、卖衣服、卖菜、卖卤肉……几乎所有小贩做过的事情，他一直都在做，但是生意一直不景气，最终开了一个小饭馆，生意还不错。小林看不起他的父亲，认为父亲对自己不够好，对家庭也不负责，所以小林就独自一个人到外地去上学。父亲开着小饭馆替他付学费和生活费。去年寒假，回到家里，妈妈叫小林过去帮忙。他在饭馆里帮忙也算得上是迅疾如风了，还是忙不过来，生意很好。忙完之后，爸爸拖着疲惫的身体跟小林说：“孩子，跟爸爸一起去拉蜂窝煤吧。”一路上，拉着那辆破烂的小车，小林突然感觉到有一丝歉意，想上去帮忙，爸爸却说：“孩子，没事，我拉得动，别把你的手弄脏了。”父亲说这句话的时候，小林就跟在他后面，泪水突然之间在眼眶里打转，忍不住发出异样的声音，但是他又怕被爸爸发现。他心想：爸爸这么辛苦养育我，自己却瞧不起自己的父亲，用异样的目光看他。小林很后悔，自己怎么现在才明白，这个世界上，最不该看不起的人就是自己的父母亲啊。中华传统文化中讲，一个人最浪费生命有三件事情：一，评论。别人不靠你活着，何况你对别人也不了解，你为什么要论人家的长短？你还不如取人之长、补己之短，多多地帮助别人。二，不要动不动去责怪人家。责怪人家人人都会，但是责怪无法改变你的现状。好好地鼓励别人，因为过多地责怪，你不会给自己创造一个良好的环境，反而让自己在社会上承受了被人看不起的地位。第三，担忧。记住了，一个人过分地担忧，就是因为准备不足，或者没有力量去改变现状的时候，才会担忧。所以准备不足，你就要好好地去行动、去做；如果你无力改变现状，就需要放下。收起全文d

#2021有我在#今天是#腊八节#，事故救援现场为井下被困人员投放腊八粥、热水、保温桶。🙏🏻期待奇迹，早日归来#火焰蓝守护平安#

被困工人想吃小米粥，已投放。挺住！一切都会好起来！今天#栖霞救援现场向井下矿工投放腊八粥#，坚持救援，望平安L青春山东的微博视频​

#栖霞救援现场向井下矿工投放腊八粥#腊八节快乐挺住，你们是最棒的！愿平安🙏​

#中国年送三只松鼠坚果礼#用歌舞开启健康快乐新年用坚果礼传达最真挚的祝福三只松鼠新年TVC快乐上线啦助你健康快乐中国年快跟着三只松鼠新年歌舞的步伐一起推开健康快乐的新年大门这个新年，带着阿鼠的坚果礼回家过年吧！把松鼠带回家，把健康快乐带回家气氛点燃，节拍就绪新年快乐歌舞教学开始，赶紧来翻唱跳吧~带话题晒出你的快乐翻唱跳作品就有机会获得2021新年礼哦祝愿我们都健健康康快快乐乐转发关注@三只松鼠抽166位主人送2021新年礼1份【三只松鼠_年货坚果大礼包1748g/9袋】网红健康零食干果混合礼盒L三只松鼠的微博视频收起全文d

#中国年送三只松鼠坚果礼#《三只松鼠新年主题曲》-全新rap版本，博主翻唱，惊艳开场。2021跟着@三只松鼠的节奏，时刻准备BOOM！💥​​​​party早已开场！【翻唱跳活动中】还在等一个你！快加入创作属于你的独特新年作品~打造自己的精彩舞台，赢取2021新年礼！转发+关注@三只松鼠抽3位主人送年货坚果大礼包！#松鼠快乐创造营#L三只松鼠的微博视频收起全文d

南无羌佛《世法哲言》（二）『是非由或自论，凡事之非，莫可于执，着之抗言之斗，自度非业加盛，终至入患，由是之道故面是非切勿挂怀。』所有是非之本体都是不可执着的，它只能给人们带来坏处，只会给人们带来不幸和灾难，因此，在我们面临是非的时候切不可执着它。是非出现以后，让别人自己去理论，他高兴怎么说，就怎么说。不然的话，一纠缠在是非里，就会造成争辩，就要争辩谁真谁假，谁正谁负，也就要造成互相之间言语上的争斗。而且，往往互相都不服输，公说公有理，婆说婆有理，那么到最后，耗费了许多时间和精力，谁是谁非仍然扯不清楚，事态愈演愈烈，相互间的感情也就愈来愈坏，人与人之间的矛盾也愈来愈复杂，乃至于引起祸患，更严重者甚至于出现残杀、死亡等等灾难。所以，我们明白了是非是不可执着的这个道理以后，在遇到是非时，就不要挂在心中，这样久而久之，是非自然会慢慢消失，因为其本体属无常性，所以说面临是非不挂于心，既有益于自己，又有益于他人。#中国年送三只松鼠坚果礼#收起全文d

什么？爆款坚果礼盒低至49元？什么？还有礼盒半价秒杀？什么？全场直降再享2件9折？什么？店铺还有满赠福利可领？1月19日10点-20日10点，唯品会三只松鼠大牌日飓风来袭！当日登录唯品会搜索三只松鼠，以上大牌日福利皆可享受~惊喜多多不错过呦~活动仅限24小时，疯狂让利，优惠到爆！看到这条微博的你也有福利~转发这条微博，并加话题#年货潮礼，上唯品会买三只松鼠#，就能参与抽奖！奖品是蛋黄酥礼盒一箱（20枚），快来转发吧！#中国年送三只松鼠坚果礼#收起全文d

#松鼠快乐创造营#你们关心的2021份新年礼清单来啦~健健康康新年礼，快快乐乐中国年助你健康快乐中国年~2021份新年礼具体有哪些以及通关秘籍是什么呢？赶紧戳图！👇tips：带双话题评论转发说出你最想要的新年礼热转前10送三只松鼠坚果礼+派美特耳机~热评前3位送惊喜零食大礼包~转发+关注@三只松鼠此微博再加抽3位主人送三只松鼠坚果礼+简爱酸奶！#中国年送三只松鼠坚果礼#收起全文d

#松鼠快乐创造营#健康就是最大的快乐！努力活在当下，和挚爱的亲人相伴，一起运动，一起分享美食，一起分享健康和快乐！在掰着指头数过年的日子里，想和@三只松鼠一起把健康快乐送给大家，共享简单的小幸福！#中国年送三只松鼠坚果礼#

#中国年送三只松鼠坚果礼#2021，锁定健康快乐幸福三连，锁定@三只松鼠。这个新年，就要带松鼠坚果礼回家，把健康快乐分享给最亲爱的人。话说，你们都学会松鼠的新年歌舞了吗，带话题大胆晒出你的翻唱跳视频，新年礼就有机会砸中你哦#松鼠快乐创造营#L三只松鼠的微博视频​

#中国年送三只松鼠坚果礼#哎呀，三只松鼠又有大动作，搞起来搞起来​

#中国年送三只松鼠坚果礼#过年送礼怎么能少的了三只松鼠呢​

#中国年送三只松鼠坚果礼#礼盒已买，等着放假送节礼2临沂​

#中国年送三只松鼠坚果礼#好想妈妈给我买。2合肥​

#中国年送三只松鼠坚果礼#我之前看到热搜说三只松鼠的薯片有致癌物真的假的​

#中国年送三只松鼠坚果礼#想要#松鼠快乐创造营#每天能睡到十点钟就是快乐，能得到礼物也是快乐，希望2021我很幸运@三只松鼠​

#松鼠快乐创造营#快乐年就是和家人朋友一起看剧一起玩耍一起开心！！！还想和@三只松鼠一起把健康快乐送给大家，共享简单的小幸福！#中国年送三只松鼠坚果礼#​

#中国年送三只松鼠坚果礼#2021年希望大家都能幸福平安有追求和梦想的朋友都能心想事成祝天下的单身狗都能碰到有缘人​

#中国年送三只松鼠坚果礼##微博年货节#你以前过年走亲戚需要提礼物吗？你现在需要给晚辈压岁钱吗？你现在需要给晚辈压岁钱吗？​

#中国年送三只松鼠坚果礼#愿鼠年家人都平安健康自己工作顺利！​

#中国年送三只松鼠坚果礼#我也想吃三只松鼠，但是我们这里快递停了2廊坊·永清县​

#中国年送三只松鼠坚果礼#哈哈哈哈，这么巧这就送礼去2东莞​

#中国年送三只松鼠坚果礼#这是微博在压某热搜了么？居然把这条送上来了2天津​

#中国年送三只松鼠坚果礼#三只松鼠新年主题曲方言版来了#松鼠快乐创造营#猜猜是哪里的方言@三只松鼠@三只松鼠有三只松鼠🐭🐭🐭讨人喜欢它有一点可爱，它还有一点傲娇但是它还有一点好吃过年必须带回去L2021年当个自由自在的小锦鲤Z的微博视频​

三只松鼠#中国年送三只松鼠坚果礼##松鼠快乐创造营#星星有点害羞，不敢大声唱。提前祝大家新年快乐！！。。#让快乐刷屏#@三只松鼠L清涵的小窝的微博视频​

跟着紫澄去旅行带你看看不一样的美丽风景去发现更多美好的事物#微博年货节##好物进化论#🌟亮点推荐：如何在旅行中更好的拾音，让故事更加的精彩～一定要拥有一个颜值在线功能出众的慢门MAMENVMICMATE2无线麦克风呀～妥妥的好用又方便～直接看视频吧#人民美好生活#L紫澄爱旅行的微博视频收起全文d

#微博年货节##好物进化论#新年焕新家，戳O网页链接；好礼送不停、好货买不停～中国传统节日春节如期而至，攒了一年的荷包都要为家里购置好物掏空啦～不过遇到可以增加居家幸福感的极美年货，豁出去了！戴森红色吹风机戴森中国红限定礼盒，实在是太戳美少女的心了。长发女孩儿养发首选吹风机，优点我就不多说了，既然诚意推出了中国红配色，还没入手的你有福气了！优衣库新年红系列每年春节都期盼春节换新衣，无论我们长多大都还是想在这一天做小朋友。优衣库新年红系列，小到内衣大件到羽绒服外套都安排妥当。个人强推美丽奴新年红针织衫，打底衬肤色超赞！弄子里故宫系列茶具后浪年轻人之间的交流不再局限于酒桌，茶台上更有话聊～弄子里这套故宫上新了系列茶具配色复古大气有韵味。风格百搭，摆一套在茶几上无限提高生活质感。松下洗碗机还在为谁洗碗排值日表嘛？趁着过年家人聚会餐碗多换一个洗碗机吧！亲测洗得更干净，同时省水省时间。极大降低争论谁洗碗的吵架几率，维护家庭和谐，就ta了～戴森吸尘器关于做家务会不会降低快乐指数，我想说如果你有趁手的工具做家务绝对是享受。戴森吸尘器是我有了自己小家庭之后就入手的，吸力大，电池耐用，新年要给家里增加一个电器那ta一定是首选。西屋多功能加湿器家用加湿器我无比推荐西屋这款，可以远程遥控、定时关机、声音小还可以链接Wi-Fi。香喷喷的美少女更不容错过，ta有一个精油格，分放精油，不影响机器寿命。小米洗牙器当生活水平不断提高，人们对牙齿的关注度也在提升。先是电动牙刷走入家庭，现在洗牙器也在渐渐普及。小米这款作为入门款很适合家庭使用，保护家庭先从保护自己开始！收起全文d

【准备过中国年，少不了红色单品置办起来】#微博年货节##好物进化论#戳O网页链接；好礼送不停新年新LOOK，新年焕新家，有了这些红色单品点缀，感觉喜气而又洋气。红色贝雷帽，无论深色裙装，还是休闲外套，都很百搭红色数据线和充电宝，有年味儿而不失精致优衣库新年橘红色羊毛衫，过年应景又随意、不雷同优衣库新年红色波点短袜，配短靴露出一个红边，活泼又暖和红色皮靴，新春里不经意的热力四射戴森红色吹风机和吸尘器，新年新家红红火火收起全文d

#天猫年货节#新年快乐#2021不福不行#，新年从内而外保持好状态~衣服也要更好地呵护，我的年货清单必备“衣物焕新福”汰渍专业养护洗衣液，多效合一，让你新年焕新衣！现在上淘宝搜索天猫年货节，汰渍年货好礼等你来抢！记得转发微博和我分享2021年想要得到哪种福气或心愿，一起「洗」迎新年吧～​​​🎉🎉收起全文d

滴滴滴——春节马上就要来啦，大家开始囤年货了吗！赶快加入小太的阵营一起买买买，关注@方太电商，带话题#方太年货节# 转发这条微博，说说你囤了哪些年货吧~1月28日抽1位锦鲤送出方太年货大礼包【双立人珐琅锅、苏泊尔乌檀木菜板、玉和堂景德镇青花瓷骨瓷套碗】！方太电商各大官方旗舰店年货节火热进行中！O抽奖详情收起全文d

茶茶觉得，没有什么是“一本万利”的事儿特别是在皮肤的养护上~应该是“不积跬步无以至千里”才是真的是要通过日积月累的重复，再重复才可以在生理年龄年长的情况下，展现出皮肤年龄年轻自然没有啥真的灵丹妙药，可以永葆青春这款水水真的曾经一度要“封神”呀~当然，茶茶一直很理智哦~确实有效果，但是真的要理智面对评价补水效果是不错，性价很高，适合学成党一大瓶自己在家做敷水面膜很方便~这次准备给小妹的过年礼物，给她带了几瓶~#微博年货节##好物进化论#收起全文d

#微博年货节##好物进化论#春节已经是倒计时啦！先给大家发福利，戳：O网页链接;年货好礼拿到手软。大家的年货准备开始了吗？今天就跟你们分享下我要准备的年货哈！新年就要穿新衣服~但是因为疫情不能出门旅行，春节大概率会宅在家里了，在家就要穿的舒服点，所以准备依旧去@优衣库_UNIQLO家给自己和家人选一些居家衣物，穿着舒适又平价。优衣库的春季新款一如既往的简约大方~给儿子选了针织开衫和摇粒绒家居服，给自己也选了一套喜欢的家居服，老公有家居服，就给他选了一件外套，简单利落又挡风。新年怎能没有新气象呢？想要从“头”美起来，我早就看中了@DysonHair红色吹风机，快干不伤头发，红色的看着也喜庆，太适合新年了吧~新年焕新家，家里大扫除我选的是@Dyson戴森新品万向吸尘器omni-glide，特适合我家这种硬质地面使用，当然，选这款最主要是它的主机超级轻巧，只有1.07千克，而且直线机身可180°躺平深入家具底部，不用挪开就能轻松打扫干净家里的每个角落，不留卫生死角。因为家里小物件比较多，会显得杂乱，我买了宜家两个马尔姆白柜子，造型简洁大方，也很能装，收纳后家里变得整洁多啦！收起全文d

#山西微博年货节#🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝收起全文d

国外街头美食，烤五花肉，烧烤，好香啊#年货节##厨艺教程##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

#天猫年货节#1月份的工资还没发，年终奖还没着落，假期还没开始，回家的计划还在徘徊着……各大平台、各大商家纷纷摩拳擦掌，虎视眈眈，绞尽脑汁，争先恐后，开始下套布局、挖坑设陷，哪怕我口袋里的几个硬币都不放过。#微博年货节#​

终于趁着年货节打折把微博会员给续上了每天看着我那黑色ID感觉自己像是被封号了一样​

#微博年货节#年货节好红啊，过年就要红红火火，红色好好看，又喜庆​

泰国奇葩小吃，这种椰奶蛋香，别说吃了，都是头一次见吧？-带你尝遍全球美食#年货节##厨艺教程##发微博赢补贴#L尝遍全球美食-品味美好人生的微博视频​

韩国街头美食：焦糖甜甜圈，看着口水都要流了！#年货节##懒人厨房##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

md我要取关微博所有人！！你们天天发好吃的，年货节，薅羊毛我就只能在山上修道！我也想吃蛋黄酥！小饼干！小蛋糕啊！！！！（有一说一，风景真的不错，但是真啥都没有啊！！！！！！！）2日本·广岛市​

#年货节#自制无油无糖能量棒#90s硬菜挑战#

自制无油无糖能量棒每天嚼几根，低脂低卡助减脂办公、居家必备@鲜城@微博美食点评团#年货节##年货清单##视频新星榜#L石头美食的微博视频​

#2021牛在哪#牛在🐮地里干活哈哈哈哈哈#微博年货节#2平凉·庄浪县​

大晖之前在群里发了停运的表显示198号湖北18号停运，然后从10号开始我就开始买买买买买，一天七八个快递，好不容易买完了，看微博发现今天才年货节@江南哭鼻子王​

男友带我来吃独角兽冰淇淋，看了一眼我分手了，压根就没有独角兽微博美食#年货节##厨艺教程##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

#微博年货节#要买东西了吗？#神助攻你的新年速愿#希望可以好好过一个大好年！！​

高级餐厅的牛排，在街头只卖两位数！这算是最有仪式的路边摊吧-带你尝遍全球美食#年货节##厨艺教程##发微博赢补贴#L尝遍全球美食-品味美好人生的微博视频​

#金晨卡斯柏互相选择#@金晨在抉择之日想起她和@Casper_卡斯柏一起涂护手霜、一起打台球、一起变魔术的美好瞬间，还说“其实我现在真的很难很难遇到一个跟我一个频道，而且我又觉得很舒服，很顺畅又挺喜欢的一个人”，最终金晨选择赴约，决定和卡斯柏当朋友继续了解#金晨卡斯柏互相选择了##金晨卡斯柏在一起了#L新浪综艺的微博视频收起全文d

#金晨爸爸##金晨卡斯柏互相选择#心疼卡斯柏！！卡斯柏见金晨爸爸！！爸爸全程严肃脸，一眼不看女儿，也不看卡斯柏卡斯柏告诉金晨爸爸：“她可以给我快乐，我也可以给她快乐，但是我不希望你不快乐！”L新剧不能停的微博视频​

《女儿们的恋爱》最后金莎和盛况没有在一起，金晨卡斯柏互相考虑，张豆豆于家翊两个人最终走在了一起。这个结局是你希望的么？#张豆豆于家翊终于在一起了##金晨卡斯柏互相选择#L娱蜀黍的微博视频​

#金晨卡斯柏互相选择#互相选择做好朋友而已。金晨性格本来就是外向喜欢交朋友的，她在节目里也强调了好几遍以后是好朋友，新年微博也说了要先发家致富。理解大家心情，但没必要按头恋爱哈。总之这一次无论是喜爸还是直播间里的互联网爸爸们都是同一个立场。金晨2021发家致富搞事业！！​

#金晨卡斯柏互相选择#没成没成别被带偏了！！​

#金晨卡斯柏互相选择#卡斯柏最终等到了金晨，激动的当场一把抱住金晨，这是什么偶像剧情节啊，太甜了！L教父娱乐的微博视频​

#金晨卡斯柏互相选择#金晨和卡斯柏选择继续了解，最终能不能成为男女朋友还是未知数，大家觉得他们适合吗？L柚子娱乐的微博视频​

#金晨卡斯柏互相选择##女儿们的恋爱#女儿们的恋爱：卡斯帕真皮，模仿金晨爸爸表情，自信爸爸会很喜欢我L今日影视精选的微博视频​

#金晨卡斯柏互相选择#《女儿们的恋爱》金晨选择继续与卡斯柏约会，卡斯柏看见金晨就来个飞天大拥抱～L追剧大赏的微博视频​

#金晨卡斯柏互相选择#终于结束了，什么综艺，每周三买热搜，还是这么糊​

#金晨卡斯柏互相选择#，#金晨爸爸#似乎不太高兴，节目中全程严肃脸，金晨和他说话也不看她。你看好金晨和卡斯柏发展吗？如题​

#金晨卡斯柏互相选择#不要被yxh带偏啊没成！！！！！工地还需要金晨去干活！！！​

节目结束了，快点回家拍戏#金晨卡斯柏互相选择#​

#金晨卡斯柏互相选择#金大喜，听拽姐的话咱先致富吧​

#金晨卡斯柏互相选择#《女儿们的恋爱》卡斯柏在最终地点等了50分钟终于等到了金晨，最终两人选择继续互相了解，两个人的相处感觉都很舒服，这个结局真的很不错了呀L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#金晨卡斯柏互相选择#假的，节目需要金晨说了不谈恋爱​

#金晨卡斯柏互相选择#金晨，多么真诚一个人。她喊她亲爸爸“爸爸”和喊我们“爸爸”时候，语气和语调居然没什么差别。我信了，她是真心实意喊在座各位“爸爸”的。​

#金晨卡斯柏互相选择#多了一个好朋友罢了👭大喜加油搞事业要开开心心的～​

#金晨卡斯柏互相选择#《女儿们的恋爱》“她可以给我快乐，我也可以给她快乐，但是我不希望你不快乐！”金爸像极了我本人，以及重点:没成！ L饭圈事务研究所的微博视频​

金晨卡斯柏互相选择，决定继续约会，金晨爸爸表情看起来好严肃，也不跟卡斯柏说话，这是不满意金晨的眼光吗？#金晨卡斯柏互相选择##金晨爸爸#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#女儿们的恋爱#在《女儿们的恋爱》大结局中，金莎和盛况都没有赶往赴约地，两个人的想法都是一致的，都想在慎重考虑一下，觉得在节目中相处的时间还是太少了，还是想私下在多了解下。不管怎么说，两人都很认真的对待彼比，在节目中也是真的甜，希望之后能听到好消息呦#金莎盛况没有互相选择#L桃娱乐的微博视频收起全文d

#金莎盛况没有互相选择#《女儿们的恋爱》第三季大结局，金莎和盛况最终都没有选择和对方直接成为情侣，而是将更多的可能性留到了节目之外。大家磕这对CP吗？L收视率贡献专家的微博视频​

#金晨卡斯柏互相选择##金莎盛况没有互相选择#这个结局还挺出乎意料的，没想到金晨和卡斯柏将继续约会，而金莎盛况却没有互相选择L贩娱少女的微博视频​

金莎盛况没有互相选择，虽然很可惜但是还是要祝福啊，希望尽早早日找到心怡的他…未来可期加油！​​​！​

#金莎盛况没有互相选择#感觉金莎和盛况没有在一起也是好事吧！盛况一点都不适合金莎前一阵子还被拍到和人接吻，金莎的选择没错！金莎之前在采访中也表示：两个聪明人不会有结果，大家怎么觉得呢L娱乐潮流的微博视频​

#金莎盛况没有互相选择#金莎最后和盛况还是没有互相选择，金莎表示“我不希望说，他还带有一些勉强的那种东西”，盛况说“需要更多的时间来磨合和确认，这样会都比较负责”，晕了感觉这是嗑了个寂寞，你们之前觉得这一对怎么样啊L前线娱乐的微博视频​

#金莎盛况没有互相选择#《女儿们的恋爱》金莎回顾自己的恋爱旅程，颇有感触地说“在这个节目上我觉得它是比较让我快速成长起来的”，还说这也得益于盛况“因为我的男嘉宾是最棒的”，盛况也暖心回应“来节目最大的收获肯定是认识了莎莎子”2郑州·北金时尚购物广场L综艺视频社的微博视频​

#金莎盛况没有互相选择#我觉得尊重别人的想法吧，可能就是相处下来两个人对对方的感觉并没有那么浓厚，其实这个是真的很正常的！L追剧大赏的微博视频​

#金莎盛况没有互相选择#《女儿们的恋爱》大结局中，金莎和盛况最后都没有互相选择。金莎：不想让他造成这种压力的方向盛况：即使今天大家都不去，也不会说因为这个而断了联系金莎和盛况没有在一起也有些遗憾吧尊重他们的选择，相遇就是缘F，以后还可以继续做好朋友L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#金莎盛况没有互相选择#《女儿们的恋爱》收官，金莎和盛况均未两人都没有赴约，最终选择以朋友的身份私下继续了解的做法，祝好吧!L爱豆时报的微博视频​

#金莎盛况没有互相选择#感觉这对总是差点火候，不温不火的，好像不是最合适的最满意最期待的选择感觉不够，剧本来凑，苦了嘉宾了L虞乐圈红人的微博视频​

《女儿们的恋爱》抉择期：金莎盛况没有互相选择、金晨和卡斯拉互相选择、张豆豆于家翊选择现实中已交往为前提继续深入了解，除了最后一对都好吃惊😲你们对哪对结果最吃惊？女儿们的恋爱，哪对最让你吃惊？​

#金莎盛况没有互相选择#虽然很可惜但是还是要祝福啊，希望尽早早日找到心怡的他…未来可期加油！​​​！​

#女儿们的恋爱##金莎盛况没有互相选择#莎莎子让盛况学会要主动爱金莎：我的男嘉宾是最棒的不管怎么样，只要自己是幸福的就好了L娱此艺生的微博视频​

#金晨卡斯柏互相选择##你为什么不期待过年了##金莎盛况没有互相选择#令人面红心跳好看的小说哦​

#金莎盛况没有互相选择#尊重金莎的选择，我也相信她有自己的考虑，这不是别人能够帮她决定的，希望能够幸福吧​

#金莎盛况没有互相选择#金莎和盛况真的很不错，真的很负责，很喜欢姐姐的三观，真的很喜欢姐姐可以幸福下去​​​

#金莎盛况没有互相选择#尊重他们两个人的想法我觉得节目结束了最后还是很好的朋友也是希望大家说话的时候真的就是想想他们两个的感受​

#金莎盛况没有互相选择##女儿们的恋爱#金莎盛况饿的生吃花瓣，还感觉很甜，这有点可爱的L今日影视精选的微博视频​

【#深圳推出购买早教课7天冷静期#】现在很多家长花了大价钱给孩子报了兴趣班，但是当因为种种原因想要退费的时候，就没有那么容易了。针对这种情况，1月15日深圳市消委会联合福田区消费者委员会公布了《深圳市早期教育行业自律公约》，其中明确提到，早教机构要设定购买课程的七天冷静期，七天内消费者尚未消费，可予以全额退款。L央视网的微博视频收起全文d

#深圳推出购买早教课7天冷静期#《深圳市早期教育行业自律公约》设定购买课程的七天冷静期，七天内消费者尚未消费，可予以全额退款。消费者合同期内申请退费，本机构在扣除已产生不可逆费用（早教机构承诺公示各项费用明细）并收取合同约定违约金后，退还剩余课时费用（按购买时价格计算）。不将会员及家长参加早教机构组织的课程、活动期间摄制的任何资料（包括但不限于拍摄图片、照片、视频、音频以及其他影音资料）用于商业用途，会员及家长对商用进行授权同意的除外。为校区经营场所/教学中心购买公众责任险。在本机构各出入口、接待区域、幼儿活动范围安装有存储功能的24小时监控系统。配备符合安全和卫生要求的基本设施设备、婴幼儿养护设施设备和教具、玩具等。公示并定期更新早教机构指导师资历。在经营、服务场所公开展示含有格式条款的早期教育协议文本，供消费者查阅、复制。十、安排工作人员及时回应消费者投诉，并积极沟通处理方案。收起全文d

【#深圳购买早教课设定7天冷静期#】现在很多家长花了大价钱给孩子报了兴趣班，但是当因为种种原因想要退费的时候，就没有那么容易了。针对这种情况，1月15日深圳市消委会联合福田区消费者委员会公布了《深圳市早期教育行业自律公约》，其中明确提到，早教机构要设定购买课程的七天冷静期，七天内消费者尚未消费，可予以全额退款。@央视网L央视网的微博视频收起全文d

【#深圳推出早教课7天冷静期#：未消费可予以全额退款】现在很多家长花了大价钱给孩子报了兴趣班，但是当因为种种原因想要退费的时候，就没有那么容易了。针对这种情况，深圳市消委会联合福田区消费者委员会公布了《深圳市早期教育行业自律公约》，其中明确提到，早教机构要设定购买课程的七天冷静期，七天内消费者尚未消费，可予以全额退款。L央视网的微博视频收起全文d

【#深圳推出早教课7天冷静期#：未消费可予以全额退款】现在很多家长花了大价钱给孩子报了兴趣班，但是当因为种种原因想要退费的时候，就没有那么容易了。针对这种情况，深圳市消委会联合福田区消费者委员会公布了《深圳市早期教育行业自律公约》，其中明确提到，早教机构要设定购买课程的七天冷静期，七天内消费者尚未消费，可予以全额退款。L央视网的微博视频O深圳推出购买早教课7天冷静期：未消费可予以全额退款收起全文d

#深圳推出购买早教课7天冷静期#冷静冲动一直都在一瞬间，7天个锤子7天​

【一组海报邀你欣赏雪中“警”色】风雪漫漫你们回家的路我们来守护雪虽美“警”更动人不管你在那里我们都始终守着你、护着你……#深圳推出购买早教课7天冷静期#​

#深圳推出购买早教课7天冷静期#现在怎么什么都有冷静期了不过确实有的家长很冲动什么都给孩子报孩子压力也挺大的​

#深圳推出购买早教课7天冷静期#这个好有的时候一冲动买了好多结果不是很适合孩子还要硬着头皮逼着孩子去上​

#深圳推出购买早教课7天冷静期#那我更建议来个7天试用课。​

用橘子奶昔来洗脸！皮肤越洗越嫩是真的～好久没分享洗面奶了这个氨基酸洁面是最近用的洗面奶里坠心水的了！好看好闻还好用的～姐妹们就是这个悦诗风吟的🍊橘光氨基酸洗面奶迫不及待想要分享给你们！〰️这个平价洗面奶边洗脸还能闻到自然清新的柑橘香🍃～洗完皮肤干干净净就算不马上擦护肤品皮肤都不会拔干还是又水润又亮的状态✨真不愧是护肤型洗面奶！不但清洁力很强里面还有济州汉拿峰柑橘精粹🍊听说是专吃毛孔的成分还有三重维生素，烟酰胺、维生素C、泛醇，都是明星亮肤成分吖用了一段时间皮肤确实有慢慢变好了毛孔肉眼可见小了一圈💖肤色也提亮了一些而且它还是温和型洗面奶干皮和敏感肌的姐妹也能用噢～〰️白色的膏体质地就跟奶昔一样🤍很容易推开～挤一堆在手掌心，立马就想到了橘子奶昔，我居然看得有点馋了捏~沾水之后搭配起泡网搓出来的泡沫细腻又绵密☁️上脸就像做泡泡spa太舒服了！#冬日冰糖山楂妆#收起全文d

#冬日冰糖山楂妆#太爱这个妆容啦一颗冰糖山楂横空出世，绝美又纯又欲让人忍不住心动❤在冬日里也让人忍不住多看几眼#我的美妆生活#L买买推荐官的微博视频​

这山楂红让人看了就想一口吃掉这个果冻色真的是太正点啦~涂抹三层，就是超正の山楂红果冻质地，真的太太太太可了指甲油：Orange色号：C01山楂#冬日冰糖山楂妆#​

分享拆箱的快乐💋#冬日冰糖山楂妆#爱了✨秋冬口红显白非杨树林21莫属了薄擦元气提气色厚擦气场全开💄#口红##美妆生活#​

收藏啦//@种草小袋鼠:好看呀

#冬日冰糖山楂妆#OKOK呀​

#冬日冰糖山楂妆#真的让人心动呀​

这样做，简直是绝配，好吃的连汤汁都不放过，美食get√#冬日冰糖山楂妆#L美食和旅行的微博视频​​​

#冬日冰糖山楂妆#好粉嫩的妆！！！好康康。～过年想化这个妆惹～ฅ̳͒•ˑ̫•̳͒ฅ♡​

#冬日冰糖山楂妆#美！L大美女的微博视频​

#冬日冰糖山楂妆#❤️❤️❤️好心动​

#初恋花房少女妆#向日葵花语：入目无他人，四下皆是你。#冬日冰糖山楂妆#​

#女儿们的恋爱##金晨选择和卡斯柏继续约会##金晨卡斯柏拥抱#金晨觉得和卡斯柏继续约会，见面的一瞬间，卡斯柏忍不住激动拥抱金晨！怎么感觉大喜表情有点尴尬？节目中这一趴的时候，金晨爸爸全程黑脸！不过两人只是决定以朋友关系继续相处试着约会，也不代表什么~这个Ending你们满意吗？L清道夫啃片儿的微博视频收起全文d

#女儿们的恋爱##卡斯柏和金晨爸爸世纪之见#这段xswl！卡斯柏和金晨爸爸见面，比起两人独处时候和金晨之间坐得距离简直有一条马里亚纳海沟那么远！卑微弱小又无助哈哈哈~无论卡斯柏和金晨说什么，金晨爸爸一律目不斜视，点头，黑脸哈哈哈！金晨：“我爸不看我，我就跟你们说吧！”L清道夫啃片儿的微博视频收起全文d

#金晨卡斯柏互相选择#？这不是个恋爱节目吗，怎么到最后变成“好朋友”了金晨卡斯柏这个操作绝了呀哈哈哈哈哈哈！金晨爸爸看起来也太不高兴了L前线娱乐的微博视频​

#金晨卡斯柏互相选择##金晨爸爸#金晨在抉择之日决定和卡斯柏当朋友继续了解有一说一只有我和金晨爸爸觉得很假吗？你磕这对cp吗？L新浪综艺的微博视频​

#金晨卡斯柏互相选择##女儿们的恋爱#卡斯柏见金晨爸爸！！爸爸全程严肃脸，一眼不看女儿，也不看卡斯柏金晨爸爸的反应就是正常观众的反应哈哈哈L扒点娱乐圈的微博视频​

《女儿们的恋爱》收官，金晨粉丝立刻说金晨卡斯柏录完节目两个月没联系，节目现场也保持一定的距离。再加上金晨爸爸非常不喜欢卡斯柏，这对其实是be了吧​

#你为什么不期待过年了##周迅陈坤GQ合体封面##金晨爸爸#看了让人面红心跳的小说​

#金晨卡斯柏互相选择#《女儿们的恋爱》收官，金晨和卡斯柏最后决定继续相互选择了，#金晨爸爸#全程严肃脸，难不成不满意卡斯柏​

#金晨卡斯柏互相选择#不要断章取义，是选择做朋友，本互联网爸爸撒花庆祝孩子的综艺终于完结了，接下来，请认真搞事业​

#金晨卡斯柏互相选择#金晨卡斯柏选择继续约会，这是准备有进一步的发展了吧！当金晨向爸爸介绍卡斯柏的时候，爸爸全程黑脸一言不发，也不知道对卡斯柏满意不满意​

#金晨卡斯柏互相选择#本期的《女儿们的恋爱》中卡斯柏提前在约会地点焦急的等待，而等到金晨的出现脸上也露出了甜蜜的笑容。但是最终两人还是选择继续互相了解#金晨爸爸#L娱资匠的微博视频​

#金晨爸爸##金晨卡斯柏互相选择#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的笑死人了！好心疼卡斯柏，坐姿都显得很局促L芒果全娱乐的微博视频​

#金晨爸爸##女儿们的恋爱#爸爸全程黑脸哈哈哈哈哈哈​

#金晨爸爸#金晨的互联网七日限定爸爸表示看这一段的时候心情和金爸差不多今天晚上直播间看她怎么跟她的云爸爸们解释​

#金晨卡斯柏互相选择#只是做朋友，没有任何后续，节目拍完两个多月了，节目效果请各位不要真情实感。#金晨爸爸#​

#金晨#没有成！没有成！没有成！主持人说了没有成！请划重点！金晨都叫了弟弟了！金爸爸的表情就是我的表情！恭喜金晨可以专心回家搞事业了，无缝进组拍戏，参加各类活动，发家致富最重要！​​​🎉期待未播剧《玉楼春》、《北辙南辕》​​​

【#美国德特里克堡生物实验室#暗史：病原体样本丢失之谜】#德特里克堡多次丢失病原体样本#美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物实验室，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。它是美军最大的生物武器研发中心。这一理应具备最高级别生物安全标准的实验室却多次发生病原体样本丢失事件，甚至还有人潜入进行未授权的实验。（视频来源：综合网络）O德堡暗史：病原体样本丢失之谜L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【德堡“病毒暗史”：起底#美国德特里克堡生物实验室#】日前，#外交部#发言中的美国德特里克堡生物实验室引发关注。作为美军曾经的生物战研究基地，该实验室在上世纪中期不仅接手了侵华日军731部队沾满数千人鲜血的生物战资料，还曾研究并储存了五花八门的致命生物武器，甚至被曝试验进行精神控制的“洗脑术”。在疫情暴发前的2019年，这所劣迹斑斑的实验室突然被要求关闭。#起底德特里克堡#>>O德堡"病毒暗史":起底美国德特里克堡生物实验室收起全文d

《禁止生物武器公约》（已有183个缔约国）禁止并要求销毁一切细菌（生物）及毒素武器。针对该公约缺乏核查机制的不足，几十年来国际社会一直致力于谈判公约的核查议定书。但美国却始终以“威胁美国国家安全”等为借口，独家阻挡这一重要谈判。德特里克堡继承了“魔鬼遗产”。臭名昭著的731细菌部队隶属旧日本陆军。上个世纪三、四十年代的日本侵华战争期间，这支部队在中国东北以中、苏、朝、蒙、美、英等国平民和抗日志士为对象，进行了无数次包括细菌实验、活体解剖、毒气实验等惨无人道的人体实验。据考证，通过上述实验被残害致死者多达3000到8000人！此外，1940年至1942年间，这支部队还在中国浙江、湖南、江西、山东、广东、云南等地实施了大规模的细菌战，造成大量抗日军人和无辜平民伤亡。然而，令人想不到的是，为了获得日本的细菌战研究成果，自1945年10月起，德特里克堡生化专家就与石井四郎等731细菌部队的主要成员频频接触。最后，石井等人将研究资料全部转交给美国军方，以此换取石井等日本战犯在东京审判中不以战争罪被起诉。从保存在美国国家档案馆、杜鲁门博物馆中的大量相关书面记录可知，美国通过这一肮脏交易，不仅增强了其生化战力，还掩盖日本军国主义的野蛮罪行，帮助战争罪犯逃脱惩罚，石井后来甚至被美国聘为生物武器顾问！德特里克堡豢养了更可怕的恶魔。根据美国国家档案馆相关资料，从1946年到1949年，在德特里克堡内共进行约60次针对731部队的采访研究。美国记者约翰·鲍威尔在其著作中写道:“显然，我们德特里克的生物战专家们，从日本同行那里学到了许多东西。虽然我们不知道（日方提供的）信息是如何推进美方（生物武器）计划的，但我们的专家证实，这些信息价值非凡。很少有人知道，美国后来的生物武器与日本早期开发的细菌武器非常相似。”1952年初，美军用装有感染了鼠疫、霍乱的跳蚤、蚂蚁、苍蝇的细菌弹，对朝鲜和中国东北发动细菌战。经“调查在朝鲜和中国的细菌战事实国际科学委员会”考察确认，美军在上述细菌战中使用的方法是在日本细菌战方法基础上发展而来的。当时，美国内部知情者还透露，在石井四郎等协助下，美方在巨济岛的战俘营中，对战俘进行细菌战实验，每天竟高达3000人次！越战中，美军对越南南方10%的土地喷洒了被称为“橙剂”的落叶剂，受伤害的越南民众高达480万。“橙剂后遗症”至今仍在危害越南人民的健康。“橙剂”就是德特里克堡生化武器实验室牵头研发的。（中国驻里约热内卢总领事李杨）#美国德特里克堡生物实验室#收起全文d

#731#部队，全称满洲731部队，是日本军国主义最高统治者下令组建的细菌战秘密部队，是人类历史上最大规模、最灭绝人性的细菌战研究中心。成为日本侵略军细菌战制剂工厂的代号。他们利用健康活人进行细菌战和毒气战等实验，与奥斯维辛集中营和南京大屠杀同样骇人听闻。很多人或许还不知道，当年接手731部队的就是德特里克堡。德特里克堡还有一座名为731的大楼，专门供这位被美国雇佣为生物武器顾问的731部队部长做“研究”。收起全文d

【#美国德特里克堡生物实验室#：病原体样本丢失之谜】德特里克堡生物实验室，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。它是美军最大的生物武器研发中心。这一理应具备最高级别生物安全标准的实验室却多次发生病原体样本丢失事件，甚至还有人潜入进行未授权的实验。@澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【#美国德特里克堡生物实验室#】2020年4月新冠疫情席卷美国，纽约迅速成为“震中”。与此同时，在约240英里之外的德特里克堡，美国政府正在开展危险病原体实验。除了本土的上千所生物实验室之外，美国还在全球25个国家建有超过200所军事生物实验室，这些实验室长期存在着各种安全问题。L央视频的微博视频收起全文d

#731#德特里克堡——当代731​

【#美国德特里克堡生物实验室#：继承“731部队”遗产】美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物实验室，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。图为美国与石井四郎交易的证据。​​​@战略安全与军控在线​​​

注意⚠️这个731谨慎点不是关于电影的不要去蹭​

纪录片《谋划生物战之地：日本的秘密部队731》。。。（L今日俄罗斯RT的微博视频）​

局座在去年做过一个关于美国生物实验室的视频，很多美国的生物实验是跟731部队有关的，现在结合热搜再看下，你会感慨世界上很多的巧合都不是巧合……美国200个生物实验室遍布全球，搞什么猫腻？UP主:张召忠O张召忠说187：美国200个生物实验室遍布全球，搞什么猫腻？​

#美国德特里克堡生物实验室#和731千丝万缕，恶名昭彰的731部队。731部队遗址去观看，进去的人都会不寒而栗，不会有人笑，只会一肚子🔥。哈尔滨731部队遗址。太难了，当时的东北人民受尽苦难。​

#美国德特里克堡生物实验室#居然看到了可怕的“731”！！！和平时代的“生化武器”，研究这个只有百害而无一利请美国负责​



731部队的存在比任何恐怖故事更耸人听闻​

#731#【纪录片：解密731】日军731部队是一支秘密从事细菌战研究和作战的部队。本片为您还原历史，证实731部队所犯下的反人类罪行。L汇荆州的微博视频​

BTV档案节目做过一期专题：《魔鬼731部队集体逃脱制裁之谜》。事实上德特里克堡本就是美国建立的生化武器研究基地，二战后为逃脱罪责，德特里克堡接收了731部队的实验资料。全长49分钟，建议先马后看#美国德特里克堡生物实验室#L陈宝会888的优酷视频​

二战结束后美日在细菌武器上的合谋，是人类文明史上最肮脏卑劣的污点之一。

【#美国德特里克堡生物实验室#：继承“731部队”遗产】#德特里克堡#美国陆军传染病医学研究所，又称德特里克堡生物实验室，曾在二战后接管日本731部队的头目石井四郎。双方达成协议，石井同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。图为美国与石井四郎交易的证据。​

#美国德特里克堡生物实验室#这个徳特里克堡实验室可是和那个臭名昭著的731有着千丝万缕的关系，当年731那些血淋淋的数据全都给了这个实验室，而作为交换麦克阿瑟答应让石井四郎为首的731战犯逃过东京审判。​

不用问，李爷历史，放心历史。小编@美国驻华大使馆敢不敢对线？//@来一杯冰镇西瓜:❓❓❓//@无为李爷:美国陆军传染病医学研究所，是继承的日本731魔鬼部队遗产，731部队头目石井四郎同意提供人体试验数据换取免于被起诉战争罪。美国政府同意了。

#美国德特里克堡生物实验室暗史#少发大明星们那点七七八八的事情！多发这些惨无人道的日本731部队头目和美国军队研究病毒的事情吧！人家目的就是害中国人黄种人！日本是鬼子是鬼子是鬼子！​

#美国德特里克堡生物实验室暗史#原来人类历史上最臭名昭著的最灭绝人性的日本731部队并没有消失，而是被美国德特里克堡生物实验室完美继承……​

#凤凰新闻#【“美国最黑暗实验中心”应接受国际调查】美国《纽约时报》5月24日的头版大标题是《美国接近10万人死亡，无法计算的损失》。1000名新冠肺炎病亡者的姓名、年龄和身份密密麻麻地铺满了头版，而这仅是美国新...O“美国最黑暗实验中心”应接受国际调查来自@凤凰新闻客户端美国是日本731部队共谋犯。​

#美国德特里克堡生物实验室暗史#我靠？？？原来跟臭名昭著恶心的731部队有关。。不能忍​

#泳联确认中国男女混接世界纪录#国际泳联在其官网确认了中国游泳队创造的男女4X100米混合泳接力世界纪录。在去年10月1日，徐嘉余、闫子贝、张雨霏和杨浚瑄在2020年全国游泳冠军赛男女4X100米混合泳接力预赛中上以3分38秒41打破该项目世界纪录，比此前美国选手创造的世界纪录快了0.15秒。L央视网体育的微博视频收起全文d

【#泳联确认中国男女混接世界纪录#】国际泳联在其官网确认了中国游泳队创造的男女4X100米混合泳接力世界纪录。在去年10月1日，徐嘉余、闫子贝、张雨霏和杨浚瑄在2020年全国游泳冠军赛男女4X100米混合泳接力预赛中上以3分38秒41打破该项目世界纪录，比此前美国选手创造的世界纪录快了0.15秒。（央视网体育）L央视网体育的微博视频收起全文d

【3分38秒41！#泳联确认中国男女混接世界纪录#】国际泳联在其官网确认了中国游泳队创造的男女4X100米混合泳接力世界纪录。在去年10月1日，徐嘉余、闫子贝、张雨霏和杨浚瑄在2020年全国游泳冠军赛男女4X100米混合泳接力预赛中以3分38秒41打破该项目世界纪录，比此前美国选手创造的世界纪录快了0.15秒。L央视网体育的微博视频收起全文d

【#泳联确认中国男女混接世界纪录#】2020年全国游泳冠军赛男女4x100米混合泳接力预赛，由徐嘉余、闫子贝、张雨霏、杨浚瑄组成的苏鄂浙鲁联队游出3分38秒41的成绩，创造了新的世界纪录。经过三个多月的确认期，国际泳联官网正式更新，认定这一成绩成为男女100米混合泳接力新的世界纪录。2020年10月1日，在青岛进行的全国游泳冠军赛暨东京奥运会达标赛男女4X100米混合泳接力预赛上，徐嘉余、闫子贝、张雨霏、杨浚瑄组成的苏鄂浙鲁队，游出3分38秒41的成绩，创造了新的世界纪录，将原来由美国队保持的世界纪录提升0.15秒。不过由于是在国内进行比赛，这一成绩能否成为新的世界纪录，还需要国际泳联的进一步确认。经过三个多月的等待，国际泳联终于在官网上确定成绩，男女4X100米混合泳接力的世界纪录，正式归于中国队名下。收起全文d

【3分38秒41！#泳联确认中国男女混接世界纪录#】国际泳联在其官网确认了中国游泳队创造的男女4X100米混合泳接力世界纪录。在去年10月1日，徐嘉余、闫子贝、张雨霏和杨浚瑄在2020年全国游泳冠军赛男女4X100米混合泳接力预赛中以3分38秒41打破该项目世界纪录，比此前美国选手创造的世界纪录快了0.15秒。#中国游泳##体育资讯#(央视网体育)L央视网体育的微博视频收起全文d

【#泳联确认中国男女混接世界纪录#】国际泳联在其官网确认了中国游泳队创造的男女4X100米混合泳接力世界纪录。在去年10月1日，徐嘉余、闫子贝、张雨霏和杨浚瑄在2020年全国游泳冠军赛男女4X100米混合泳接力预赛中上以3分38秒41打破该项目世界纪录，比此前美国选手创造的世界纪录快了0.15秒。第十四届全运会L央视网体育的微博视频收起全文d

国际泳联官网正式确认更新中国队3:38.41的男女混接世界纪录！​

【3分38秒41！#泳联确认中国男女混接世界纪录#】国际泳联在其官网确认，由徐嘉余、闫子贝、张雨霏、杨浚瑄组成的中国队在2020年10月1日创造的3分38秒41的成绩，成为男女100米混合泳接力新的世界纪录。L央视网体育的微博视频​

#泳联确认中国男女混接世界纪录#

【#河北19例本土确诊详情#：石家庄13例，邢台6例】据河北省卫健委消息，2021年1月19日0—24时，#河北新增19例本土确诊#，其中石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。1月19日0—24时，河北新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。其中，河北新增19例本土确诊病例行动轨迹公布↓↓​​​​收起全文d

2021年1月19日0—24时，河北省新增19例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院1例。1月19日0—24时，河北省新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月19日24时，河北省现有本地确诊病例818例（危重型8例、重型23例、普通型664例、轻型123例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例384例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1175例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者168例、境外输入无症状感染者5例。收起全文d

#全国目前共51个中高风险地区#【河北：目前共有3个高风险地区、36个中风险地区】1月19日，河北省通报：目前，河北共有高风险地区3个，分别为藁城区、新乐市、南宫市全域。河北共有中风险地区36个，其中石家庄市34个，邢台市1个，廊坊市1个。北京新增1例本地确诊和1例无症状感染者，初判密接者38人。#河北两家医院因疫情院感防控不力被通报#O河北目前共有3个高风险地区、36个中风险地区L七环视频的微博视频收起全文d

#早安#日日行，不怕千万里；常常做，不怕千万事。1、河北新增本地确诊21例，石家庄邢台廊坊全域实行封闭管理，石家庄藁城有病例的村庄集中隔离。2、黑龙江齐齐哈尔新增7例无症状感染者。3、意大利又发现一人2019年感染新冠病毒。4、美军向华盛顿大举增兵，已获授权可使用致命武器。5、应急管理部工作组已抵达山东金矿爆炸现场，320余人已投入山东金矿救援。6、中国超大特大城市数量扩至16个：杭州超南京，济南晋升为特大城市。7、多家骑手平台否认与骑手存劳动雇佣关系，蜂鸟、UU向骑手收服务费。8、谷歌Play商店出现模拟健康码应用，杭州警方已介入调查。9、美众院正式提出弹劾决议，指控特朗普“煽动叛乱”。10、首个遭代孕客户退单女童无法上户，生物学父亲现身：已养双胞胎，愿帮上户。11、国美App改名真快乐App，此前曾成立真快乐公司。12、2020胡润世界500强榜发布：苹果、微软、亚马逊排名前三。收起全文d

【#河北新增40例本地确诊#：石家庄新增39例，#石家庄一病例曾前往茅台酒厂卸货#】1月11日0—24时，河北省新增40例本地新冠肺炎确诊病例，其中石家庄市报告39例，廊坊市报告1例；新增26例无症状感染者。#石家庄超2万村民大转移异地隔离##石家庄一病例曾前往茅台酒厂卸货#O河北新增40例本地确诊，新增26例无症状感染者L七环视频的微博视频收起全文d

【#河北新增5例本土确诊#】河北疫情防控发布会通报：19日0时到10时，河北新增5例本土确诊病例，均在石家庄市藁城区；新增1例无症状感染者。1月2日至1月19日10点，#河北此轮疫情累计本土确诊822例#，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。​

#廊坊新增1例无症状感染者#防护不可大意！廊坊加油！今年疫情之下你还会回家过年吗？今年疫情之下你还会回家过年吗？​

#廊坊新增1例无症状感染者#加油加油你们要相信，中国会赢的！2昆明·傲城​

宝宝酱#廊坊新增1例无症状感染者#源头在哪里！防护不可大意！廊坊加油！​

廊坊市固安县新增1例无症状感染者，为1月11日确诊者丈夫。难怪固安又增加了1次核酸检测，延长3天居家隔离。​

#廊坊新增1例无症状感染者#到底是哪新增的呀市区还是下县啊难道又要居家隔离了吗还有三周就过年了希望过年能把去年买的烟花棒放了呀🙏​

#廊坊新增1例无症状感染者#到底是下县的还是市区的，麻烦尽快给出行动轨迹吧​

#廊坊新增1例无症状感染者#为什么还没有确切消息​

昨天，廊坊新增1例无症状感染者。希望北三县不受影响，按计划恢复运营的公交车也不要受到影响。​

可参考，看来石家庄情况已经有了相当的控制

【#河北新增5例本土确诊#】河北疫情防控发布会通报：19日0时到10时，河北新增5例本土确诊病例，均在石家庄市藁城区；新增1例无症状感染者。1月2日至1月19日10点，#河北此轮疫情累计本土确诊822例#，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。​​​​

【#河北新增5例本土确诊#】河北疫情防控发布会通报：19日0时到10时，河北新增5例本土确诊病例，均在石家庄市藁城区；新增1例无症状感染者。1月2日至1月19日10点，#河北此轮疫情累计本土确诊822例#，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。via.央视新闻​

转发微博

【#河北新增本土确诊5例#均在石家庄】河北疫情防控发布会通报：19日0时到10时，河北新增5例本土确诊病例，均在石家庄市藁城区；新增1例无症状感染者。1月2日至1月19日10点，河北此轮疫情累计本土确诊822例，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。#新型冠状病毒#​

1月11日0—24时，河北新增40例本土确诊河北新增26例无症状新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告39例（2例为无症状感染者转为确诊病例），廊坊市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。​

#2021LPL#今日精彩赛事提醒~17:00IGvsES19:00SNvsRA今天二路米勒@解说米勒、娃娃@闫紫境GwAwa、泽元@管泽元联盟老炮儿集结！最好看的LPL，就在斗鱼解说台！官方解说、人气主播、顶尖选手，联盟大咖邀你一起看LPL~#鱼你共赏LPL#@doinb金咕咕@王多多1991@WE_微笑@XinyiQAQ@解说雨童@JoKer874L斗鱼直播平台的微博视频收起全文d

春季赛1月20日首发名单17：00IGvsES19：00SNvsRA#IGES##SNRA##鱼你共赏LPL#​

LPL季后赛形式更改-8支队伍——>10支队伍-排名3-10的队伍将被分成两个组-小组优胜者将对上第一，第二名-8场比赛——>12场比赛季后赛形式如图#2021LPL##LPL季后赛更改##鱼你共赏LPL#​

EDG官推发布昨日赛前小故事Meiko在比赛前眼睛有点不舒服Scout：你还好吗？Meiko：还行Scout：来，让我们今天快点结束比赛早下班EDG接下来也要继续加油呀图源LPL官方相册#2021LPL##英雄联盟##鱼你共赏LPL#​

今天斗鱼二路继续冲

媒体间有点安静小天：有人提问吗？今天环节到此结束，大家拍个合影吧#LWX五杀##FPX战胜RW##鱼你共赏LPL#L靠谱电竞的微博视频​

《斗鱼解说台》微笑解说WEVSIG：热血大王观赛心切，we狂热粉丝非@WE_微笑莫属！#鱼你共赏LPL#L斗鱼游戏直播的微博视频​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第三局】假打龙真逼团。V5依靠小东北佐伊的发挥，打出2换3。#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛OMGvsES第三局】本局MVP给到打野潘森@HHH444#OMGES##鱼你共赏LPL##2021LPL#​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第三局】大树做视野被开，卡蜜尔TP支援。BLG1换2扳回一点劣势。#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第三局】上路河道爆发3v3团战，佐伊拿下三杀#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第三局】V5主动gank被潘森反蹲，双方打出1换1，潘森拿到一血。#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛OMGvsES赛后采访】本场赛后采访请到@eStar英雄联盟分部上单选手ES.ZS@余霜YSCandice：你觉得你们队伍当中充当气氛组会是谁呢？ZS：我们中单#OMGES##鱼你共赏LPL##2021LPL#L靠谱电竞的微博视频​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第二场】带着大龙Buff，V5下路直接平推获胜。恭喜@V5电子竞技俱乐部扳回一城！#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第二场】杰斯草丛伏击瞬间打残双C。V5击杀对方3人后拿下大龙。#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第二场】BLG卡莉斯塔单人solo小龙。V5发现后立马开团，击杀上辅两人。但是佐伊不断骚扰，V5被迫放弃大龙#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第二场】V5先手击杀BLG下路双人组，但是追击过深，纳尔佐伊收割战场。BLG打出3换5后，拿下大龙，一转攻势。#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第二场】这个蓝Buff让的#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第二场】莉莉娅R命中三人配合永恩加里奥进场，V5打出0换3。#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第二场】越塔被反杀，BLG目前唯一优势路过于激进了。#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第二场】下路对拼，莉莉娅及时赶来取得双杀。#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

【2021LPL春季赛BLGvsV5第二场】BLG延续上局，在游戏初期选择越塔。4包2下路，永恩TP也没救到。#鱼你共赏LPL##2021LPL##BLGV5#​​​​

特朗普在任的时候，对中国各种甩锅，施压，最后都失败了他让中国网民更加看清了美国的真面目，放弃了所有幻想同时，特朗普也贡献了无数素材，养活了一大批中国段子手。现在他要走了，中国段子手的房子塌了，他们很愤怒《元首的愤怒》终极版《段子手之怒》#美国德特里克堡生物实验室##金牌混剪##V光新星#L胜利主义章北海的微博视频收起全文d

【美媒：#特朗普决定赦免班农#，系其任内最后行动之一】美国有线电视新闻网（CNN）刚刚消息，美国总统特朗普已经决定赦免他的前首席战略师史蒂夫·班农。消息称，这是特朗普在即将离开白宫前几个小时作出的决定。不过，知情官员告诉CNN，特朗普是在签署相关文件之前才作出的这一决定。报道称，特朗普告诉人们，经过深思熟虑，他决定赦免班农，作为他在任时的最后行动之一。据美媒此前报道，在国会骚乱事件发生后，美国国会众议院13日表决通过了针对特朗普的弹劾条款，多位共和党人也倒戈。彭博社当时援引知情人士透露，特朗普近几周与前白宫首席策略师班农多次通话，以就如何推翻竞选连任失败结果，寻求后者的建议。一位知情人士说，在宣称选举胜利被窃取的同时，特朗普已经找遍了盟友，寻求那些愿意跟他说他想听的话的人。2017年8月，班农卸任特朗普的首席策略师职务，并在之后与特别检察官穆勒的“通俄门”调查合作，这使得他与特朗普的关系一度紧张。在特朗普于2019年底、2020年初首次被弹劾期间，班农建立了一个播客，他和其他特朗普的盟友在公开场合为总统辩护。班农还利用他的播客来支持特朗普对新冠疫情备受诟病的应对措施，支持他连任，并赞成其有关“大选存在欺诈”的说法。收起全文d

【#特朗普发表告别演讲#：谴责国会骚乱祝愿新政府成功】当地时间19日下午，美国白宫发布了总统特朗普在离任之际的告别演讲录像。他表示，新政府将在本周上任，呼吁美国民众祈祷新政府能够成功保护美国的安全和繁荣。除了向新政府表达祝愿，特朗普再次谴责了发生在6日的国会大厦骚乱。他说道：“所有美国人都为国会遭到攻击而感到震惊。政治暴力是对我们所珍惜的一切的攻击。这绝不能容忍。”此外，特朗普还向副总统彭斯及其家人，以及白宫所有工作人员表示感谢。O网页链接L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【特朗普要建新政党，名字都起好了——爱国者党】美国总统权力交接在即，但特朗普似乎并不甘心就这样退出政治舞台。《华尔街日报》当地时间1月19日援引知情人士的消息称，特朗普正在讨论组建一个新的政党，试图在卸任后发挥影响。这名知情人士透露，上周开始特朗普就在与几名助手和关系密切人士讨论这个问题，特朗普希望把这个新政党命名为“爱国者党”（PatriotParty）。收起全文d

【#拜登特拉华州离别演讲泪流满面#】拜登在前往华盛顿的就职典礼前，在特拉华州发表离别演讲，他在演说中对支持者和帮助他成长的特拉华州表示了感谢。#拜登启程就职告别家乡#“我的整个职业生涯，无论好坏你们都和我在一起”，“在我死去时，特拉华将在我心中”。当地时间19日下午，#特朗普发表告别演讲#，他表示，新政府将在本周上任，呼吁美国民众祈祷新政府能够成功保护美国的安全和繁荣。​L微天下的微博视频收起全文d

【特朗普发布告别视频：当权力移交给新政府时，我们的运动才刚开始】当地时间1月19日，美国白宫发布了总统特朗普在离任之际的告别演讲录像。特朗普在演讲中表示，当我准备将权力移交给新政府之际，我想让你们知道我们的运动才刚刚开始。美国换届遇上#腊八节#，不管怎么着，貌似都是一锅粥，今天喝粥不吃瓜#特朗普任期最后一天日程##特朗普发表告别演讲#L青蜂侠Bee的微博视频收起全文d

说说我的看法，拜登比特朗普难对付多了。他是瞌睡乔或许不假，但是他的背后都是人精，而特朗普呢？！有很多事情不是你们想当然的，一切还是得从实际出发，多看看实时新闻报道有好处。况且拜登任命的国务卿人选今天提出了一个概念：拜登是国会执政，你们看了这条新闻没有？！原新闻是：布林肯同时承诺，新政府会舍弃特朗普时代的作风，而是会视国会为推动外交政策的重要伙伴。团队执政，总统个人的能力将被弱化。拜登的背后是：佩洛西，奥巴马，希拉里……收起全文d

特朗普互联网顶流还有人不知道吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

特朗普说他是几十年当中没有发动过新战争中的总统还好意思说呢没有发动新战争却间接消灭了很多美国人​

FrankPlummer特朗普:没有人比我更懂新冠病毒说了你们还不信！​

#特朗普特赦班农#【#特朗普签署或超百人特赦令#】据美国多家媒体20日报道称，特朗普离开白宫前签署最后一份特赦令，据悉特赦人数或超过百人。目前已知赦免人员包括特朗普前战略顾问史蒂夫·班农，歌手李尔·韦恩等人。而特赦令并不包括特朗普本人以及其家庭成员在内。（央视新闻）​​​

特朗普赦免名单更新，特朗普赦免了73人，此外减免了70人的部分或全部刑期。一共赦免143人，斯诺登和阿桑奇没有得到赦免。#国外那些事儿#​

特朗普作为美国近几十年来唯一没发生新战争的总统，却因为疫情死了40万人。​

#特朗普签署或超百人特赦令#

#特朗普特赦班农#【#特朗普签署或超百人特赦令#】据美国多家媒体20日报道称，特朗普离开白宫前签署最后一份特赦令，据悉特赦人数或超过百人。目前已知赦免人员包括特朗普前战略顾问史蒂夫·班农，歌手李尔·韦恩等人。而特赦令并不包括特朗普本人以及其家庭成员在内。（央视记者许骁）​

不跟共和党玩了？美媒曝#特朗普#讨论组建新政党，起名“爱国党”......（新华网）L辽宁共青团的微博视频​

【没有赦免自己和家人的川普才是真正的特朗普】特朗普在白宫赦免数十人，包括班农O特朗普在白宫赦免数十人，包括班农来自@腾讯新闻​

#美媒称拜登上台后将立马撤销特朗普多项政策#，还将致力于解决新冠大流行、疫情引发的经济衰退、气候变化和种族歧视等四个主要问题，还是先回应一下#美国德特里克堡生物实验室#是怎么回事，好伐​

【特朗普批准赦免73人，班农获得完全赦免】据白宫官网20日发布声明称，特朗普批准赦免73人，并宣布另外70人减刑。其中，白宫前首席战略师史蒂夫·班农获得完全赦免。海外网O特朗普批准赦免73人，班农获得完全赦免​​​

美国大选美国总统川普（特朗普）周一（1月18日）颁布一项行政令，旨在使违反某些法规的后果更加透明，以保障无意中违反法规的美国人民不会受到过度的刑事处罚。O川普签署行政令以免民众因无意犯规而受罚​

白宫发表声明：在离任的最后时刻，特朗普赦免了自己。​

【#小女孩期末考试扎100分发型#网友：先顶个100分压压惊】据瓦特视频，1月18日，湖南岳阳华容县长工实验学校一名学生扎着“满分”发型参加期末考试。视频中的小女孩正在认真答题，她特殊的发型引人注意，其中一根竖起来的辫子像数字“1”，两个用头发编的圆圈像数字“00”，这样的组合搭配在一起，像极了“传说”中的100分！#期末考试必备发型#L浦东发布的微博视频收起全文d

小学生期末考试家长放大招哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#期末考试必备发型##新年开新事#​

#期末考试必备发型#万一忘记带笔了，可以从发型里拿出一支L冷艳鸿唇的微博视频​

#期末考试必备发型#期末考试必备发型，这一看就是快期末了，用用甄嬛传来打开考试前后的你和我，哈哈哈哈哈哈太真实形象了🙈L贵阳师兄的微博视频​

#期末考试必备发型#一小学期末考试，妈妈为女儿扎出“100”数字型辫子，惊呆监考老师L阿伟笑长的微博视频​

#期末考试必备发型#孩子有话说​

#期末考试必备发型#不是吧，不会还有人要期末考试没放假吧​

#期末考试必备发型#韩国发型师教你在家也能剪小脸刘海L发型设计与编发造型的微博视频​​​

#期末考试必备发型#前几天看到的图……💯在线做法#冒个泡#​

#期末考试必备发型#考试之前洗个头，就会觉得啥都会了，因为脑子进水了​

哈哈哈下次给萨小鱼童鞋安排一下这种魁地奇发型

论发型的重要性大合集，好神奇的样子#期末考试必备发型#L野驴叔叔的微博视频​

小学生期末考试的必备发型，太可爱了，一定能考满分#期末考试必备发型##新年开新事#​

15款仙气满满的古装发型，小仙女们自己码住！#期末考试必备发型#L野驴叔叔的微博视频​

#期末考试必备发型#满分满分💯没毛病吧！2昆明·傲城​

#期末考试必备发型#披头散发让老师看不见我抄答案的眼睛​

#期末考试必备发型#马上20岁的我还要游戏人间到什么时候​

#期末考试必备发型#你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底​

#期末考试必备发型#我什么都是假的，睫毛头发都是假的，包括那颗心​

#东北人的嘴有多厉害#？别的不说，就谢广坤只要一张嘴，观众血压能窜两米来高！逆天吐槽土味F4叱咤全村的《铁锅爱炖糖葫芦》！#金牌解说#L刘老师说电影的微博视频​

奇幻喜剧《追杀胖老爹》，圣诞老人成社畜，因礼物不好，被熊孩子雇凶追杀。#暖冬电影季##电影种草官##金牌解说#L我是影Sir的微博视频​

#和平精英#丨#跨年游我#丨#金牌解说#小菜鸡：刚出机场就送来AWM，表示感谢送你坐飞机哈喽~中午好哇L小菜鸡游戏的微博视频​

王儇逼子澹喝毒酒假死，锦儿为母子性命抹黑，萧綦搂怀宠溺护妻#上阳赋##章子怡##金牌解说#L爱追热剧的微博视频​

门锁第三集，女孩出门在外一定要保护好自己电影推荐#金牌解说##影视剪辑#L热漫君的微博视频​

张少华谈家人合集，坦露孙女成为全家的骄傲，谦虚到拒绝夸奖#金牌解说#L星鲜话的微博视频​

一捏就出水？盘点那些年因各种原因变“菜”的球星！#金牌混剪##金牌解说##金牌译制#L足球故事_李治霖的微博视频​

木瓜真能丰XIONG吗？骨头汤能补钙吗？浓浓的白汤其实都是脂肪！#新年焕新颜##金牌解说##趣味知识科普#L十八子金名的微博视频​

2021LPL春季赛WEvsIG2（德莱兄弟粤语解说）#金牌解说##2021lpl#L德莱兄弟丶安迪志成的微博视频​

16岁进北电，曾是90后花旦顶流！郑爽翻车那么多次依然被怜爱，到底谁真正毁了她，你看懂了吗？#郑爽张恒孩子出生证明##Prada终止与郑爽合作##金牌解说#L全球热搞笑榜的微博视频​

【墨菲】《疑犯追踪》第3期：追踪卑鄙性侵x犯；芬奇李四结识新NPC法官【转发+评论+点赞】本期视频，抽一位送《疑犯追踪》定制海报（含相框）。感谢支持#金牌解说##微博视频号计划#L绝命-墨菲的微博视频​O抽奖详情​

每吃一个西瓜，少一个男孩#金牌解说##影视剪辑#L热漫君的微博视频​

众明星追忆梅葆玖：杨少华袒露视梅葆玖为楷模，再见却以照片方式#金牌解说#L星鲜话的微博视频​

爆笑!帅哥偷吃冰淇淋!美女气得想打人!高颜值《3B恋人2》#金牌解说##爱情##日剧#L大蓝雀的微博视频​

#电影种草官##金牌解说#猎杀星期一，美版超生游击队！7胞胎共用一个身份，每周各“活”一天，遭政府追杀！忙着招聘培训托更了抱歉L小丑说电影的微博视频​

#金牌解说#第一部分喜欢的朋友可以关注我哦别忘了双击支持一下L虎牙白桐旭的微博视频​

女孩被人带走做成瓷娃娃，母亲为其复仇，发现了更难接受的秘密，韩国犯罪电影《两个心脏》#电影种草官##金牌解说#L驴哥说电影的微博视频​

#金牌解说##电影种草官#一个破烂王的牛皮人生，一个真实故事。谁说捡破烂的就不能牛一把呢L兴道啸的微博视频​

#电影种草官##金牌解说##电影推荐#上海皇帝杜月笙传奇的一生，青年辉煌，晚年却并不如意！传记片《上海皇帝之雄霸天下》L5分钟剧场的微博视频​

#金牌解说#看成金牌调解了还以为张恒郑爽两家要上金牌调解呢​

灵能教师安恩英一口一个小虫子，一口一个嘎嘣脆#金牌解说##影视剪辑#L热漫君的微博视频​

【#栖霞金矿三号钻孔有透水#，专家组决定启用四号钻孔】记者从栖霞金矿事故救援现场了解到，三号钻孔贯通后，有一定水量导入到井下，对被困人员生存环境形成一定威胁。经过专家组研判，决定启用四号钻孔作为备用的生命维持通道，现在套管工作已经完成，专家组决定对四号钻孔进行固井和彻底的治水。四号钻孔透孔之后，将接替三号钻孔作为生命维持通道。栖霞金矿事故救援现场今天在投放和配送中，除了日常的给养之外，还增加了粥、热水、保温桶。另外也增加了用于大小便检验的标本管。（人民日报）收起全文d

【#栖霞金矿三号钻孔有透水#专家组决定启用四号钻孔】记者从栖霞金矿事故救援现场了解到，三号钻孔贯通后，有一定水量导入到井下，对被困人员生存环境形成一定威胁。经过专家组研判，决定启用四号钻孔作为备用的生命维持通道，现在套管工作已经完成，专家组决定对四号钻孔进行固井和彻底的治水。四号钻孔透孔之后，将接替三号钻孔作为生命维持通道。（人民日报）O网页链接#法姐播报#@人民网收起全文d

【#栖霞金矿三号钻孔有透水#专家组决定启用四号钻孔】记者从栖霞金矿事故救援现场了解到，三号钻孔贯通后，有一定水量导入到井下，对被困人员生存环境形成一定威胁。经过专家组研判，决定启用四号钻孔作为备用的生命维持通道，现在套管工作已经完成，专家组决定对四号钻孔进行固井和彻底的治水。四号钻孔透孔之后，将接替三号钻孔作为生命维持通道。（人民日报）O网页链接收起全文d

【#栖霞金矿三号钻孔有透水#，专家组决定启用四号钻孔】记者从栖霞金矿事故救援现场了解到，三号钻孔贯通后，有一定水量导入到井下，对被困人员生存环境形成一定威胁。经过专家组研判，决定启用四号钻孔作为备用的生命维持通道，现在套管工作已经完成，专家组决定对四号钻孔进行固井和彻底的治水。四号钻孔透孔之后，将接替三号钻孔作为生命维持通道。栖霞金矿事故救援现场今天在投放和配送中，除了日常的给养之外，还增加了粥、热水、保温桶。另外也增加了用于大小便检验的标本管。（中国新闻网）收起全文d

90后外卖小哥发现漏洞，一个操作直接底价！#栖霞金矿三号钻孔有透水#L73o-的微博视频​

#栖霞金矿三号钻孔有透水#坚持下去希望能够早日得到救援一定要平安​

#栖霞金矿三号钻孔有透水#争分夺秒，科学施救，专家组和全体救援人员辛苦啦，期待被困旷工早日平安归来！🙏​

#栖霞金矿三号钻孔有透水#坚持下去，等待救援，外面的人再努力！忘平安🙏🙏🙏🙏​

愿这个头像能带来好运！愿平安！🙏🙏🙏#栖霞金矿三号钻孔有透水#​

#栖霞金矿三号钻孔有透水#三号钻孔贯通后，有一定水量导入到井下，对被困人员生存环境形成一定威胁。一定要平安啊！2昆明·傲城​

被困工人想吃小米粥，已投放。挺住！一切都会好起来！今天#栖霞救援现场向井下矿工投放腊八粥#，坚持救援，望平安#栖霞金矿三号钻孔有透水#L安徽团省委的微博视频​

#2021牛年祝福学大全##凡尔赛式新年祝福#多喜乐长安宁L机智的唐小鸭的微博视频​

#安哥树洞##还有3周就过年了#当初的#凡尔赛式新年祝福#过于真实了~来说说安侠们立过什么flag~​

#凡尔赛式新年祝福#留下你们的新年愿望：​

#凡尔赛式新年祝福#好像隐隐约约明白凡尔赛是啥意思了，我赶紧存一些，免得以后用得时候没有​

#凡尔赛式新年祝福#男孩子也是孩子呀，也需要被宠啊L全是狗粮呀的微博视频​

#凡尔赛式新年祝福#祝福你能跟我一样越来越青春，越来越有财​

#凡尔赛式新年祝福#祝你们学业顺利工作顺利不像我只能在自己家上班​

#凡尔赛式新年祝福#祝你们牛年多赚钱，早点植发，达到我现在天天掉头发的发量2成都​

#凡尔赛式新年祝福#【请收下这份来自蓝朋友的并不凡尔赛的新年祝福】#新年开新事#新年新气象，有困难，记得找蓝朋友祝大家新年快乐L萍乡消防的微博视频​​​

#凡尔赛式新年祝福#凡尔赛是什么，我只知道凡尔赛宫，就在我家旁边，我看装修和我家也差不多呀，没啥好的。​

#王嘉尔签约新公司##陈立农小小花朵上线##凡尔赛式新年祝福#看了让人面红心跳的小说​

#凡尔赛式新年祝福#祝福您明年和我一样可爱😊​

#凡尔赛式新年祝福#姐妹们，冲2昆明·傲城​

搞笑#凡尔赛式新年祝福#哈哈哈哈​

搞笑#凡尔赛式新年祝福#新的一年祝各位一天买一套房​

搞笑大家快来相互凡尔赛式祝福！！#凡尔赛式新年祝福##新年开新事#​

搞笑#凡尔赛式新年祝福#快来一起相互祝福吧​

#凡尔赛式新年祝福#回忆也是一种买不到的幸福2深圳·华为深圳基地​

#凡尔赛式新年祝福#盆友需要你今天帮忙，你千万不要等到明天​

#凡尔赛式新年祝福#理想很丰满，现实却很骨感​

不要站在道德制高点去评论他人，换作是你怀孕男友出轨你也会打掉孩子的，除非你喜欢虚伪不在乎男友出不出轨，她就是觉得男友出轨让她觉得恶心，结晶都恶心，就算结婚了，跟渣男离婚不要孩子有什么错。未经他人苦莫劝她人善。你若经她苦未必比她善！男人出轨最该万死！讨厌张恒明明自己有错还要女方负责两个孩子，坏透了！！！#郑爽风波后首现身##娱乐影像力##华鼎奖取消郑爽荣誉称号#收起全文d

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#1月20日，第29届华鼎奖官微发文称华鼎奖组委会决定，撤销郑爽“第19届华鼎奖中国近现代题材电视剧最佳女演员”、“第13届华鼎奖全国观众最喜爱十佳电视明星”的荣誉称号，收回并注销其奖励证书、奖杯。该负责人表示：“代孕弃养事件的曝光，让郑爽的人设瞬间崩塌，这是她咎由自取，更与当初我们授予荣誉的初衷背道而驰。所有人都为曝光的代孕弃养行为而感到震惊。践踏公民权益、败坏人伦道德是对我们所珍惜的一切的挑战。这绝不能容忍。”收起全文d

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#华鼎奖决定撤销郑爽“第19届华鼎奖中国近现代题材电视剧最佳女演员”、“第13届华鼎奖全国观众最喜爱十佳电视明星”等称号！这真的是自己作的​

华鼎奖取消郑爽荣誉称号，她第一次获华鼎奖好像是凭借《古剑奇谭》中襄铃这个角色，现在古剑都或许要下架了……#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#华鼎奖发文宣布宣布撤销郑爽“第19届华鼎奖中国近现代题材电视剧最佳女演员”、“第13届华鼎奖全国观众最喜爱十佳电视明星”的荣誉称号。这真一手好牌打的稀烂…​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#翻白眼算演技的话，最佳女演员确实适合她​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#这个奖有什么含金量吗？果然流量的时代谁都要蹭蹭。据说郑爽要退圈了这算是对娱乐圈的最后一波流量贡献吧！​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#蹲一个郑爽永久退出娱乐圈热搜​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#这可真是自己作的，把自己作凉了​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#dy弃养风波后，华鼎奖组委会决定撤销郑爽荣誉称号，收回并注销其奖励证书、奖杯。​问题艺人这样处理是应该的，真的没想到郑爽是这样的人​

华鼎奖决定取消郑爽荣誉称号真是无语，三观呢？O华鼎奖决定取消郑爽荣誉称号​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#华鼎奖官博发文，撤销郑爽“第19届华鼎奖近现代题材电视剧最佳女演员”、“第13届华鼎奖全国观众最喜爱十佳电视明星”“荣誉称号，还要收回证书和奖杯，负责人：“郑爽人设崩塌，都是她咎由自取，更与我们当初授予荣誉的初衷背道而驰。爽姐这是内娱第一人吧？​

【#华鼎奖决定取消郑爽荣誉称号#】据华鼎奖20日消息，日前，华鼎奖组委会决定，撤销郑爽“第19届华鼎奖中国近现代题材电视剧最佳女演员”、“第13届华鼎奖全国观众最喜爱十佳电视明星”“荣誉称号。​

华鼎奖取消郑爽荣誉称号那条微博说的还挺明白“郑爽在个人微博上发了一个迟到的回应，却通篇强调自己没有违法，丝毫没有任何悔过、道歉的意思，更没有提及两个孩子。如此避重就轻、含糊其辞的回应，不但漠视生命、冷血无情，而且俨然将自己凌驾于法律之上。”​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#靠啥得到这称号的啊（不过不咋看剧确实不太了解​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#墙倒众人推，郑爽如华妃，果然甄嬛传还是万能的。​

华鼎奖取消郑爽荣誉称号，官博还写了这么长一篇的长篇大论，痛斥郑爽事件。爽子大概是凉凉要退圈了吧​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号##华鼎奖取消郑爽荣誉称号#一个公众人物，应该有正确的道德情操，传播正能量，而不是装的人设。​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#华鼎奖发布声明表示“撤销郑爽第19届华鼎奖中国近现代题材电视剧最佳女演员、第13届华鼎奖全国观众最喜爱十佳电视明星荣誉称号”，还有网友说建议郑爽一家去拍个《顶楼2》​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#文章写得跟黑子有啥区别呢？否认人家曾经的努力，好可笑的行为​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#20日，华鼎奖官方发文称组委会决定撤销郑爽的“最佳女演员”、“全国观众最喜爱十佳电视明星”的荣誉称号，收回并注销其奖励证书、奖杯。华鼎奖表示：“郑爽代孕弃养，践踏公民权益、败坏人伦道德”，所以收回奖项。L娱乐日爆社的微博视频​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#华鼎奖发文，撤销郑爽“最佳女演员”、“观众最喜爱十佳电视明星”荣誉称号，收回并注销其奖励证书、奖杯。​问题艺人确实该这样处理L圈内少年的微博视频​

【处长专访时间：@西安WE_小新@西安WE_Best】转赞评，抽一个铁粉随机送出小新和北诗的签名合照一张两人对自己的形容词都是帅最想一起去决赛的舞台上最近一次哭是听“网抑云”听哭的今年最幸运的事情就是身边的队友小新和北诗互为表面兄弟we王者荣耀#处长专访时间#L峡谷王处长的微博视频收起全文d

王者荣耀露娜当初也是营地蹲，微博蹲。哎，后悔当时有人问为啥紫霞负优化，b神用一句一生的台词做回复时没截图。还三番两次承诺玩家给美术反馈。按理说，那时候以适应版本的借口“优化”紫霞，那她的情皮至尊宝怎么不优化，至尊宝不用适应版本？不就是至尊宝是限定，影响不了销量吗？想想那时候猴子全皮优化，也没见动至尊宝。真是劳烦给紫霞费心了。收起全文d

#王者荣耀张大仙#真正的勇士就选李白，看我刺刺A刮骨疗毒张大仙王者荣耀L指法芬芳张大仙z的微博视频​

#王者荣耀长安CG##王者荣耀不夜长安赛年#十分钟带你深入了解本次王者荣耀不夜长安CG的全部内容及隐藏彩蛋你以为王者荣耀在第一层，看这个视频你会发现其实它在第五层制作byB站阿狸波波233L游戏日推的微博视频​

通过王者荣耀我别的没学会，只认识到了中锅人和母亲的纽带联系并不那么紧密。​

老公欠了一屁股债房子卖了，还天天出轨，和酒吧的女人不清不楚，为了孩子我才维持着这段破裂的婚姻，终于我忍受不了离婚了，孩子也被带走了，想找个人打王者荣耀，最好是玩打野的，帅哥优先​

王者荣耀只会让我生气但是玩钟馗的时候不会我钩不中人我觉得很好笑钩中人我就觉得自己很牛一直甩钩恐吓对面我也快乐反正怎样都快乐哈哈哈玩钟馗让我将胜负置之度外只觉得自己是个快乐黄金矿工​

王者荣耀询问贴：大乔有上过碎片商店吗？下一次上架大概什么时候？为什么碎片商店必须拥有该英雄才能换皮肤？​

王者荣耀究竟是哪里出了问题​

#王者荣耀#小乔：所以这就是爱情吗？这波司马懿的操作很可以L游戏动感地带的微博视频​

王者荣耀单排躺赢的快乐​

#王者荣耀#天美不是按id故意匹配的说不过去了吧？​

王者荣耀就很无语？？？？​

yx喽#王者荣耀#@夏天的枫永远记得：体验服头像框悄咪咪优化了还变成动态了Lyx喽的微博视频​

你觉得峡谷里我最憋屈的死法是什么？#王者荣耀#​

同样的价格，我为什么不买粉丝自画版本的炽阳神光，而去买那个庄周情侣皮呢#暖阳镜fmvp皮肤##镜炽阳神光#王者荣耀​

王者荣耀v区优质上分圈收散人大佬dd2桐乡市​

貂蝉：我也不是那不讲道理的人王者荣耀#王者荣耀#​

我靠，抖音刷抖音一个下午全部都是王者荣耀教学视频，国服操作看了一大把，一打开自己英雄池，一个英雄都没有​

王者荣耀问问大家阿离的这个主页装扮搭配什么看板英雄比较合适呀想看看大家怎么搭配的~我看都有桃花，就放了诸葛亮，但是莫名感觉有一点点违和​

#王者荣耀#正道的光v9也得守法​

#王者荣耀#双排3v3连续遇到对面3把，请问这是什么狗屁缘分？天美故意撮合的吗？​

【24小时不间断！#央视新闻正直播#】今天，国务院联防联控机制举行发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况；腊八节巧遇大寒，一起做美食、听年俗故事；去北京急救中心，学习“海姆立克”等急救方法；探班《直通春晚》录制现场；持续关注河北、黑龙江、北京等地疫情最新情况↓（来源：央视新闻）央视新闻的微博直播收起全文d

【#河北黑龙江等地养老机构目前没有出现感染的和疑似病例#】今天（1月20日）下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，民政部、人社部、交通运输部和国家卫生健康委疾控局相关负责人，以及中国疾控中心专家出席发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。记者从发布会了解到，今年疫情发生以来，河北、黑龙江等地养老机构的老年人和工作人员，目前没有出现一例感染的和疑似的病例。收起全文d

#春节前后疫情防控不松懈#【#近一周全国新增本土确诊757例#】今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。会上，国家卫健委新闻发言人、宣传司副司长米锋介绍，近一周，全国新增本土确诊病例757例，尚在医学观察的密切接触者为10个月以来最多。近期，多地出现聚集性疫情，大多发生在农村地区，有的地方在同一省份或城市出现多条传播链，出现了家庭、社区、学校聚集病例，防控任务依然艰巨繁重。（@北京晚报记者傅洋杨绪军）收起全文d

#直通发布会#【国务院联防联控机制就春节前后疫情防控有关情况举行发布会】国务院联防联控机制定于2021年1月20日（周三）下午15:00在国家卫生健康委西直门办公区新闻发布厅（西城区北礼士路甲38号）召开新闻发布会，民政部、人社部、交通运输部有关负责同志及国家卫生健康委疾控局负责同志、中国疾控中心专家将出席新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况，并答记者问。中国网现场直播，敬请关注！#微博直播台#中国网直播的微博直播收起全文d

#粤游资讯#【湛江市文广旅体局部署春节前后疫情防控工作】会议要求，要提前备好防控物资，做好办公场所卫生清洁和环境消毒工作，全面了解、掌握单位干部职工及其家属疫情防控开展情况，密切关注动态，做好内部防控不放松。干部职工要服从安排，保持手机24小时畅通，所有人员离湛要经局领导审批。各工作组要突出重点，抓好公共文博体场馆、文化娱乐场所、A级景区、星级饭店、旅行社、行业协会组织防控措施落实的检查、督导，发现问题及隐患及时整治，督导做好疫情防控应急演练，切实把国家、省、市疫情防控各项决策部署落实到位、执行到位。同时，各工作组、各科室、局属单位要明确疫情防控信息收集人员，及时收集整理各内部、分管行业的防控有关数据信息向综合协调组报送，确保信息畅通。收起全文d

【#北京春节前后禁办群众性庆祝庆典#排查农村地区非法宗教活动】8日北京疫情防控发布会介绍了进一步做好农村地区新冠肺炎防控工作的有关情况。北京市春节前后禁止举办群众性庆祝庆典，聚集性展销活动，确需举办应报区防控工作领导小组批准。同时对农村地区非法宗教活动开展各项排查，坚决遏制违法违规行为。O北京疫情呈现人传人、物传人并存收起全文d

【直播！#春节前后疫情防控情况#】今天，#国务院联防联控机制举行新闻发布会#，民政部、人社部、交通运输部等部门相关负责人出席发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况，并答记者问。关注！（总台央视记者史迎春张熙）央视新闻的微博直播​

【正在直播：#春节前后疫情防控发布会#】国务院联防联控机制召开新闻发布会，民政部、人社部、交通运输部及国家卫生健康委疾控局负责人、中国疾控中心专家将出席新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况，并答记者问。@人民日报正在直播↓↓关注！人民日报的微博直播​

【直播！#春节前后疫情防控情况#】今天，#国务院联防联控机制举行新闻发布会#，民政部、人社部、交通运输部等部门相关负责人出席发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况，并答记者问。关注！央视新闻的微博直播​​​

【正在直播：#春节前后疫情防控发布会#】国务院联防联控机制召开新闻发布会，民政部、人社部、交通运输部及国家卫生健康委疾控局负责人、中国疾控中心专家将出席新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况，并答记者问。@人民日报正在直播↓↓关注！人民日报的微博直播​​​



#小新在直播#【国务院联防联控机制介绍春节前后疫情防控有关情况】国务院联防联控机制于1月20日15:00召开新闻发布会，民政部、人社部、交通运输部有关负责同志及国家卫生健康委疾控局负责同志、中国疾控中心专家出席新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况，并答记者问。中国新闻网的微博直播​

【直播：联防联控机制介绍介绍春节前后疫情防控有关情况】China'sJointPreventionandControlMechanismoftheStateCouncilholdsapressconferencetosharethelatestonthecountry's#COVID19#controlmeasuresaheadoftheSpringFestival#CGTN直播#CGTN的微博直播​

宝宝酱🙏#春节前后疫情防控情况#防疫第一！希望不能回家的异乡人也要平安过年！​

直播丨国务院联防联控机制就春节前后疫情防控有关情况举行发布会央视新闻的微博直播O网页链接​

#春节前后疫情防控情况#个人做好防护啊！2昆明·傲城​

做好防护，过个平安好年#春节前后疫情防控情况#

【直播！#春节前后疫情防控情况#】今天，#国务院联防联控机制举行新闻发布会#，民政部、人社部、交通运输部等部门相关负责人出席发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况，并答记者问。关注！via.央视新闻央视新闻的微博直播​

【记者探访：合肥市公共场所升级疫情管控措施】前两天，合肥市疫情防控应急指挥部，发布《关于从严落实春节前后疫情防控措施的通告》，提醒大家注意疫情防控。通告里的要求落实情况怎么样了，我们的记者也探访了合肥市的几个公共场所。LAHTV_第一时间的微博视频​

今年央视“春晚”最好简单朴实一些，不要再那么奢华，不要再弄那么多人集体表演，最好不要搞“现场观众”了。当然，反正我也没工夫看。

【减少聚集！#北京春节前后禁办群众性庆祝庆典#】8日北京疫情防控发布会介绍了进一步做好农村地区新冠肺炎防控工作的有关情况。北京市春节前后禁止举办群众性庆祝庆典，聚集性展销活动，确需举办应报区防控工作领导小组批准，坚持喜事缓办、丧事简办，引导村民尽量少摆席、少串门、少走动。​

少摆席、少串门、少走动！

#北京春节前后禁办群众性庆祝庆典#【北京春节前后禁办群众性庆祝庆典】8日北京疫情防控发布会介绍了进一步做好农村地区新冠肺炎防控工作的有关情况。严格控制村内聚集性活动，春节前后禁止举办群众性庆祝庆典、聚集性展销促销等活动，确需举办...O北京春节前后禁办群众性庆祝庆典​

#德云社龄龙cp太好笑了#德云社张九龄德云社王九龙L洁汤的微博视频​

#德云社龄龙CP太好笑了#可可爱爱的两人，这一段也太甜了，是亲搭档没错了今晚直播间不见不散L娱鸠鸠的微博视频​

#德云社龄龙cp太好笑了#🐲：让我来看看老大在干嘛🤨🔔：咦！你还搞偷看👻📱：“祝大家腊八节快乐。团圆甜蜜，一切顺利！”🐲：我也要！咱一块！🔔：那你可快着点儿吧！🔔🐲：小铃铛和小灯笼腊八快乐啦，今晚八点直播见！​

德云社王九龙德云社张九龄#德云社龄龙CP太好笑了#我有一碗酒喝完我就溜.洁汤微博视频截图自修.2天津​

德云社王九龙德云社张九龄#德云社龄龙cp太好笑了#欧莱雅昨晚就发了宣传，冲冲冲～大家记得也要去dy关注哟～L吖淹淹的微博视频​

#德云社龄龙CP太好笑了#虽然是商务，但必须贡献一条原创#德云社龄龙CP太好磕了这特么还能不正大光明地嗑起来#​

德云社王九龙🏮#德云社龄龙cp太好笑了#小灯笼们腊八快乐呀🏮今晚八点🕗大家记得收看直播哦all禁｜210119SHA🛬️​

德云社张九龄德云社王九龙#德云社龄龙CP太好笑了#腊八相遇，甜蜜八度。​

#德云社龄龙cp太好笑了#龄龙相声与欧莱雅精华，给你毫无负担的纵情大笑今晚八点直播间，与@德云社张九龄@王九龙L一起“笑”过腊八！​

龙龄#德云社龄龙cp太好笑了#是xfq~爱辽爱辽~​

#德云社龄龙CP太好笑了#入股你不亏图源水印​

#德云社龄龙CP太好笑了#这个热搜名字，太奇怪了吧也期待ing……​

德云社张九龄#德云社龄龙CP太好笑了#俩人太甜了，我想看楠楠给师哥口红💄试色，我还想看龄龄给楠楠抹粉底液试色号有一起的吗？​

#德云社龄龙CP太好笑了#不禁让我想起了9088的茉莉花茶哈哈哈哈哈哈​

#德云社龄龙CP太好笑了#啊这，这是哪个想的rs名啊，吓我一跳​

#德云社龄龙CP太好笑了#蹲一个俩人互相试色化妆的互动​

#德云社龄龙CP太好笑了#🆘！这个视频封面也太绝了吧@洁汤姐姐能不能发出来看看5555今晚直播见呀宝贝们​

艺影风暴#德云社龄龙CP太好笑了#佟丽娅正在梳妆打扮，德云社岳云鹏冒失地进来，看到了不应该看到的一幕L松雪道人的微博的微博视频​

#德云社龄龙cp太好笑了#是台上的的翩翩公子也是台下的憨憨小伙儿“摄像大机”成功出圈一米九四的模特身材是德云社的楠模没错啦iPad@王九龙L​

#德云社龄龙CP太好笑了#我宣布这是2020最好笑的事，点开视频你就会收获40秒的快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L答应我每天都要快乐的微博视频​

#德云社龄龙cp太好笑了##德云女孩#那不得来个图（图源于网络，侵权立删）​

#德云社龄龙cp太好笑了#是我们意气风发的龄龙组合没错了，期待期待L是元元小朋友啊的微博视频​

希林娜依高，又称五少，人如其名，帅气十足#硬糖少女果然是兄弟团#LRareTreasure-CurleyG的微博视频​

#硬糖少女果然是兄弟团#💜#张艺凡我就是演员#哈哈哈哈哈哈哈笑死了好大儿张艺凡可以的，进了兄弟团@硬糖少女303-张艺凡http://t.cn/AiBEfVmI​

#硬糖少女果然是兄弟团##张艺凡我就是演员#平时私服就是小男生的张艺凡，真的是很奶酷啊哈哈哈哈让我们来看一下张艺凡的“兄弟想你呀”@硬糖少女303-张艺凡LFlyingTigers飞虎队张艺凡粉丝团的微博视频​

#硬糖少女果然是兄弟团#既然有这个词条那就看看真正的女生帅气吧！无需硬凹！自然流露的帅气！赵粤ipad@硬糖少女303-赵粤​

#硬糖少女果然是兄弟团#反差萌刘些宁入股不亏啊入股不亏@硬糖少女303-刘些宁​

#硬糖少女果然是兄弟团##丝芙兰美力大使硬糖少女303赵粤#朋友们来认识下我们赵粤大兄弟以前一顿饭吃三个大馒头现在看着大鸡腿🍗在眼前只能移开眼睛吞口水兄弟们都羡慕她身材好只有她知道是为了舞台效果好@硬糖少女303-赵粤​

#硬糖少女果然是兄弟团#ipad希林大哥比我们都怕自己有绯闻@硬糖少女303-希林娜依高​

#硬糖少女果然是兄弟团#郑乃馨可以很可爱，可以很酷飒特别是跳舞的时候，太帅了！L硬糖少女303-郑乃馨的微博视频​

#硬糖少女果然是兄弟团#哈哈哈那兄弟们来看来看刘些宁跳舞呗L面包不好次的微博视频​

#硬糖少女果然是兄弟团#是兄弟，就来看我！！！陈卓璇好兄弟！！！@硬糖少女303-陈卓璇​

#硬糖少女果然是兄弟团#哈哈哈钢铁直男希林和我一样对💄色号一窍不通我也是个女的惭愧了L硬糖少女303的微博视频​

#硬糖少女果然是兄弟团#…不得不让人觉得是在抄，整体主打粉红色人设的团营销这种，真就算了吧挺尬的​

#硬糖少女果然是兄弟团#快来看看我们仿佛张了一双假腿的张艺凡吧​

#硬糖少女果然是兄弟团#好恶心，一个个标榜男团，有意思吗？做女团，就好好宣扬女性美，女性性格也可以很刚，干嘛要给自己贴直男标签​

#硬糖少女果然是兄弟团#盛世美颜刘些宁@硬糖少女303-刘些宁​

#硬糖少女果然是兄弟团#限流我这个能上去不？​

#硬糖少女果然是兄弟团#是帅哥啊​

#硬糖少女果然是兄弟团#这个词条就是反差萌而已，看见有人说女团就女团营销“兄弟”干什么。不好意思，我们硬糖百变，可柔可刚，性格都很温柔有时又会有些男孩子气，是实力在线努力进步的优秀女团谢谢​

#硬糖少女果然是兄弟团#来听软妹璇璇唱歌老铁们点关注，不迷路@硬糖少女303-陈卓璇L阿八喜欢啤酒和西瓜的微博视频​

#硬糖少女果然是兄弟团#兄弟啊想你了@硬糖少女303-陈卓璇​

#硬糖少女果然是兄弟团#有谁还不知道赵粤是软妹！！！@硬糖少女303-赵粤ipad喝雪碧去了​

#硬糖少女果然是兄弟团#陈姐也可拽的​

硬糖少女果然是兄弟团兄弟啊~想你了！来看看我们郑乃馨大兄弟，有事罩着你好有安全感@硬糖少女303-郑乃馨​

#金莎我的确是凭实力单身的##金莎盛况没有互相选择#感觉金莎和盛况这一对还挺意难平的，明明第一次见的时候就觉得他俩挺配，之后第二位男嘉宾耿斯汉来的时候，更觉得“金况”cp好嗑。。。而金莎邀请盛况返场，就是为了再多相处几天，看看两人到底合不合适，更多的应该是觉得盛况不错，向往恋爱方面发展。如果盛况在金莎问他同意返场回来的原因时，答继续恋爱占百分之70的话，他俩是不是很有可能会继续？？？当然前提是不受盛况夜店接吻事情的影响。。。L芒果捞星探的微博视频收起全文d

#金莎我的确是凭实力单身的#金莎微博发长文回应跟盛况做朋友：“录制节目的最后，我们说过先以朋友的方式慢慢磨合，继续了解，经过时间的流动，发现我俩好像还是以朋友的角色相处是一个比较舒服的状态，这是我和盛况同学的共识，也是我们的缘分。”盛况也在下面评论：“我的原因导致了太多问题，但莎莎子还是一样的温柔达理。至少作为朋友我也愿意坚定的站在你旁边，不知道你能不能给我这个机会？”金莎回复：“可以！我的铁血兄弟”希望金莎早日遇到那个对的人收起全文d

#金莎我的确是凭实力单身的##金莎盛况没有互相选择#金莎发文表示以朋友相处会比较舒服，也希望盛况以后能重获平静的生活。哎…这季的《女儿们的恋爱》没有一对成功的L圈内少年的微博视频​

#金莎我的确是凭实力单身的#这都是他们两个深思熟虑之后的结果，尊重他们的选择，希望金莎能找到自己的幸福​

金莎#金莎我的确是凭实力单身的#金莎和盛况在最后还是没有互相选择其实莎莎子也是“人间清醒”自己知道自己需要什么，那么莎莎子慢慢等待自己的王子吧，一定会找到属于自己的幸福的L毒舌馆长的微博视频​

#金莎发长文回应跟盛况做朋友##金莎我的确是凭实力单身的#姐姐做出这样的选择也一定是深思熟虑过了的，这些都是不能勉强的事情支持姐姐的选择，也希望姐姐以后能够幸福​​​

#金莎我的确是凭实力单身的#金莎微博发长文回应跟盛况做朋友：“录制节目的最后我们说过先以朋友的方式慢慢磨合继续了解，经过时间的流动，发现我俩好像还是以朋友的角色相处是一个比较舒服的状态…”那就祝各自安好吧！L追剧大赏的微博视频​

#金莎我的确是凭实力单身的##金莎盛况没有互相选择#金莎盛况在恋爱节目中没有互相选择，很多人觉得意难平，对此，金莎发长文：我的确是凭实力单身的。金莎盛况这一对没有在一起，你觉得可惜吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#金莎我的确是凭实力单身的#金莎“没有那种世俗的欲望”，希望金莎可以早点收获甜甜的恋爱！​

#金莎我的确是凭实力单身的#《女儿们的恋爱》中金沙和盛况最终也没有彼此选择，金沙还称自己是凭实力单身，不知道是不是之前盛况曝出的事情影响了选择不管怎么样，都各自安好吧L偶像日报的微博视频​

#金莎我的确是凭实力单身的#像金莎这样思想独立有颜有钱的女生，身边不缺追求者，只能说也是没缘分才这样吧～L娱蜀黍的微博视频​

#金莎 我的确是凭实力单身的##金莎盛况没有互相选择# 金莎微博发长文，感情这种事急不得，其实是没有找到志同道合的伴侣吧，人类寻找伴侣，是为了寻找幸福感。​

金莎表示跟盛况还是做朋友两个人比较舒服，这也是两人深思熟虑后的结果！尊重他们的选择，希望金莎能早日找到属于自己的幸福​#金莎我的确是凭实力单身的##金莎盛况没有互相选择#L乔乔的追星日常的微博视频​

#金莎我的确是凭实力单身的#这实力得有多强悍吖，单身这么多年居然是因为是凭自己的实力，哈哈，好幽默的女孩子，要加油吖！​

#金莎我的确是凭实力单身的#金莎和盛况在最后还是没有互相选择其实莎莎子也是“人间清醒”自己知道自己需要什么，其实单身不是挺好的吗！挺你L用户WU心语的秘密的微博视频​

盛况：摸头杀soeasy金莎：我的确是凭实力单身的围观群众：没眼看没眼看女儿们的恋爱丨金莎/盛况#金莎盛况没有互相选择#L综艺迷妹的微博视频​

发布了头条文章：《不会成为恋人？金莎发文谈盛况：我的确是凭实力单身的》O不会成为恋人？金莎发文谈盛况：我的确是凭实力单身的​

#金莎我的确是凭实力单身的#节目收官金莎和盛况都没有相互选择，金莎发长文感谢节目组感慨道自己在人情世故与异性相处方面学会很多，也的确是凭实力单身的！​

#真正的腊八粥奶茶#好家伙！可以当饭吃了吧#新年开新事#​

没喝到#腊八粥奶茶#就点个甜品解解馋吧~还是我最爱的芋头，红豆和芋圆，糯叽叽的超级软糯，好恰！！！#腊八喝什么粥#富贵少女的饱嗝​

早上好！今天就是腊八节啦！起了个大早熬了香香浓浓的腊八粥还做了超好喝的#腊八粥奶茶#！！！这个真的，下午我要安利教程给你们！绝了，完胜阿姨奶茶！今天下午还打算买几箱车厘子和丹东大草莓🍓宠你们嘻嘻嘻！#腊八桂花豆沙小丸子#@鲜城​

#腊八粥奶茶#马住一个教程！这是还加了芋圆吗，感觉好好吃，喜欢这种糯糯的口感​

#腊八粥奶茶#看着就感觉很好喝！我一个贼喜欢喝奶茶的人表示毫无抵抗力呀​

#腊八粥奶茶#是新创的吃法or喝法？腊八节吃起来~暖乎乎的粥加丝滑奶茶也太舒服了​

#腊八粥奶茶#这个话题让我不得不@周末来小茹家作客吧和她的椰椰烧仙草哈哈哈哈哈哈哈​

你们今天喝粥了么？？？我喜欢甜甜的芋头紫米粥牛奶薏米粥你最喜欢什么粥#腊八粥奶茶#汤团好吃​

#腊八粥奶茶#还能有腊八粥奶茶了？会不会一杯就饱了呀​

你们是不是都准备回家过年了#过年##腊八粥奶茶#2西安·白鹿原​

#腊八粥奶茶#你们腊八粥喝甜的还是咸的？你们腊八粥喝甜的还是咸的？​

#腊八粥奶茶#香甜可口的奶香腊八粥，比奶茶好喝哟食材：小米20g、黑米25g、糯米25g、红豆20g、腰豆10g、葡萄干20g、花生米10g、莲子10g、银耳10g、枸杞10g、冰糖20g详细教程请戳↓↓↓cr木木一人食L於食记的微博视频​

#晒腊八粥大赛#八宝奶茶请求出战​

#腊八粥奶茶#一杯下去，直接都可以不用吃晚饭了​

#腊八##2021生活季#都下午了才想起来今天是腊八，于是和同事们在奶茶店订了腊八粥，血糯米红豆的那种​

#腊八粥奶茶#药物皆可奶茶化？腊八粥也能做成奶茶是我没想到的​

今天是腊八节，懒着做腊八粥的朋友们可以点一杯奶茶，把配料全加一遍，效果和粥差不多。​

#腊八粥奶茶#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O零食少女的红包​

#奶茶有被腊八粥冒犯到#当代年轻人过腊八的方式——喝奶茶🍵我终于又喝到一点点了2大连·东北财经大学​

腊八快乐～吃不上腊八粥的朋友，建议点杯奶茶，加满料，效果一致遇见逆水寒方应看​

#深圳一境外输入确诊病例4次核酸检测为阴性后复阳#【#深圳新增一例非洲输入新冠肺炎无症状感染者#】据深圳市卫健委通报，1月19日深夜，深圳报告新增一名从非洲输入的新冠肺炎无症状感染者，现将情况通报如下：胡某，女，32岁，中国籍，入境前在非洲刚果（金）工作。胡某自诉于2020年9月底在非洲刚果（金）出现咽部不适，在当地进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，自行服药后症状消失，之后共做了4次检测核酸，结果均为阴性。2020年12月29日，胡某乘坐飞机抵达广州白云机场入境，核酸检测结果为阴性，入境时申报有新冠病毒既往感染史。按照广东省入境人员“14+7”隔离政策，胡某随后经闭环管理被分流到江门市隔离点进行14天集中隔离医学观察（2020年12月29日至2021年1月12日），期间3次接受新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。14天集中隔离结束后，胡某抵达深圳市龙华区汇德大厦铂瑞斯酒店3号楼1615房继续进行7天健康管理。健康管理第7天，即2021年1月19日，胡某在深圳大学总医院进行核酸检测，结果为阳性。当天23时45分，深圳市疾控中心完成复核，结果亦为阳性。23时48分，胡某被负压救护车转送到深圳市第三人民医院应急病区观察治疗。经专家组会诊，结合流行病学调查、临床症状和CT检测结果，诊断胡某为境外输入的新冠肺炎无症状感染者，目前其情况稳定。经排查，初步判定胡某的密切接触者有2人，密切接触者的密切接触者1人，以上3人已接受集中隔离医学观察，核酸检测结果均为阴性。疾控部门正继续对胡某居住的汇德大厦进行排查并开展终末消毒。#深圳新增一例境外输入无症状感染者#O深圳新增一例非洲输入新冠肺炎无症状感染者收起全文d

#深圳一无症状感染者自行服药后症状消失#【深圳新增一例非洲输入无症状感染者，曾自行服药后症状消失】胡某自诉于2020年9月底在非洲刚果（金）出现咽部不适，在当地进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，自行服药后症状消失，之后共做了4次检测核酸，结果均为阴性。2020年12月29日，胡某乘坐飞机抵达广州白云机场入境，核酸检测结果为阴性，入境时申报有新冠病毒既往感染史。按照广东省入境人员“14+7”隔离政策，胡某随后经闭环管理被分流到江门市隔离点进行14天集中隔离医学观察（2020年12月29日至2021年1月12日），期间3次接受新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。（深圳卫健委，LS）收起全文d

【深圳新增一例无症状感染者：首次核酸检测为阳性自行服药后多次检测均为阴性】1月20日，深圳市卫生健康委员会官方微博@深圳卫健委发布通报。通报显示，1月19日深夜，#深圳新增一例非洲输入新冠肺炎无症状感染者#。该病例入境前在非洲刚果（金）工作，（自诉）于2020年9月底在非洲刚果（金）出现咽部不适，在当地进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，自行服药后症状消失，之后共做了多次检测核酸，结果均为阴性。2021年1月19日，该病例在深圳大学总医院进行核酸检测，结果为阳性。#深圳一无症状感染者自行服药后症状消失#详情戳↓↓↓收起全文d

【#深圳新增一例非洲输入新冠肺炎无症状感染者#】1月20日，深圳市卫健委发布最新疫情通报称，1月19日深夜，深圳报告新增一名从非洲输入的新冠肺炎无症状感染者，胡某，女，32岁，中国籍，入境前在非洲刚果(金)工作。胡某自诉于2020年9月底在非洲刚果(金)出现咽部不适，在当地进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，自行服药后症状消失，之后共做了4次检测核酸，结果均为阴性。2020年12月29日，胡某乘坐飞机抵达广州白云机场入境，核酸检测结果为阴性，入境时申报有新冠病毒既往感染史。按照广东省入境人员“14+7”隔离政策，胡某随后经闭环管理被分流到江门市隔离点进行14天集中隔离医学观察(2020年12月29日至2021年1月12日)，期间3次接受新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。14天集中隔离结束后，胡某抵达深圳市龙华区汇德大厦铂瑞斯酒店3号楼1615房继续进行7天健康管理。健康管理第7天，即2021年1月19日，胡某在深圳大学总医院进行核酸检测，结果为阳性。当天23时45分，深圳市疾控中心完成复核，结果亦为阳性。23时48分，胡某被负压救护车转送到深圳市第三人民医院应急病区观察治疗。O深圳新增一例非洲輸入新冠肺炎無症狀感染者收起全文d

【深圳新增一例非洲输入新冠肺炎无症状感染者】1月19日深夜，深圳报告新增一名从非洲输入的新冠肺炎无症状感染者，现将情况通报如下：胡某，女，32岁，中国籍，入境前在非洲刚果（金）工作。胡某自诉于2020年9月底在非洲刚果（金）出现咽部不适，在当地进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，自行服药后症状消失，之后共做了4次检测核酸，结果均为阴性。2020年12月29日，胡某乘坐飞机抵达广州白云机场入境，核酸检测结果为阴性，入境时申报有新冠病毒既往感染史。按照广东省入境人员“14+7”隔离政策，胡某随后经闭环管理被分流到江门市隔离点进行14天集中隔离医学观察（2020年12月29日至2021年1月12日），期间3次接受新冠病毒核酸检测，结果均为阴性。14天集中隔离结束后，胡某抵达深圳市龙华区汇德大厦铂瑞斯酒店3号楼1615房继续进行7天健康管理。健康管理第7天，即2021年1月19日，胡某在深圳大学总医院进行核酸检测，结果为阳性。当天23时45分，深圳市疾控中心完成复核，结果亦为阳性。23时48分，胡某被负压救护车转送到深圳市第三人民医院应急病区观察治疗。经专家组会诊，结合流行病学调查、临床症状和CT检测结果，诊断胡某为境外输入的新冠肺炎无症状感染者，目前其情况稳定。经排查，初步判定胡某的密切接触者有2人，密切接触者的密切接触者1人，以上3人已接受集中隔离医学观察，核酸检测结果均为阴性。疾控部门正继续对胡某居住的汇德大厦进行排查并开展终末消毒。收起全文d

【深圳新增一例非洲输入新冠肺炎无症状感染者】1月19日深夜，深圳报告新增一名从非洲输入的新冠肺炎无症状感染者。经专家组会诊，结合流行病学调查、临床症状和CT检测结果，诊断胡某为境外输入的新冠肺炎无症状感染者，目前其情况稳定。经排查，初步判定胡某的密切接触者有2人，密切接触者的密切接触者1人，以上3人已接受集中隔离医学观察，核酸检测结果均为阴性。疾控部门正继续对胡某居住的汇德大厦进行排查并开展终末消毒。收起全文d

#深圳新增一例非洲输入无症状感染者#严防境外输入！国内我们有信心，你觉得国外的新冠病毒会变得更糟吗？会吗​

90后外卖小哥发现漏洞，一个操作直接底价！#深圳新增一例非洲输入无症状感染者#L73o-的微博视频​

#深圳新增一例非洲输入无症状感染者#无语烦死了#深圳疫情#​

#深圳新增一例非洲输入无症状感染者#复阳！1月19日深夜，广东深圳报告新增一例输入新冠肺炎无症状感染者。在深圳的市民一定要加强防护，注意安全（cr:掌上龙岗）L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱🙏#深圳新增一例非洲输入无症状感染者#请加强境外输入管理！别来中国霍霍！​

#深圳新增一例非洲输入无症状感染者#严防啊严防！严防输入啊！2昆明·傲城​

深圳卫健委通报新增一刚果金回国无症状感染者，曾有感染史，在刚果金、入境时、隔离时多次检测均为阴性，直至健康管理最后一天检测转为阳性

1/19号晚上就出结果了，20号下午14点才公布？观察期为什么能外出？政府防疫部门很得力啊！『深圳新增一例非洲输入新冠肺炎无症状感染者』O深圳新增一例非洲输入新冠肺炎无症状感染者​

深圳新增一例非洲输入新冠无症状感染者O网页链接#关注新冠肺炎##深圳#​

【#拿命换钱是工作常态吗#】关于畸形加班的讨论逐渐淡出舆论场，但对大多数年轻人而言，“加班”更多是生活本身。凤凰网正面FACE来到上海，记录不同职业年轻人对此的看法：有人觉得谈加班很敏感，有人表示愿意拿命换钱；有人认为天天加班是效率问题。提及如何改变现状，有人说，“加班最严重的时候每天凌晨3、4点下班。作为小人物，唯一能调整的只有自己的心态。”@正观FACEL正面FACE的微博视频收起全文d

#拿命换钱是工作常态吗#因为经济条件不好，压力大。有适当的假期就好比是生活的调味料一样，能够让生活增加一些色彩，但是如果在假期里边太过放肆，就很容易产生节后焦虑症！现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里，但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃。收起全文d

#拿命换钱是工作常态吗#先抛出一个问题：如果生命到此为止，你是不是没有任何遗憾？#拿命换钱≠拿钱换命#前半生拿命换钱，后半生拿钱换命。我们好像默认了这种奋斗模式，像一个上了发条的陀螺，停不下来，也不敢停。我们只能趁着年轻用命换钱。毫无疑问，996对于公司来说是一种效率极高的模式，但是对员工的伤害确实巨大的，人不是机器，不应该无时无刻都在工作，而需要休息和生活。否则，身体拉响的警报会比你想象的来得早！怕就怕，当你需要用钱换命的时候，钱在哪里！“世人慌慌张张，不过图碎银几两。可偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张。”最怕的是，如此慌慌张张、颤颤巍巍才维持的体面生活，还抵不住一场疾病、一场意外的袭击。在大病面前，你那碎银几两，能住几晚ICU？普通人忙忙碌碌，一生所求不过家庭幸福，家人安康。#V光新星#收起全文d

【#拿命换钱是工作常态吗#】关于畸形加班的讨论逐渐淡出舆论场，但对大多数年轻人而言，“加班”更多是生活本身。凤凰网正面FACE来到上海，记录不同职业年轻人对此的看法：有人觉得谈加班很敏感，有人表示愿意拿命换钱；有人认为天天加班是效率问题。提及如何改变现状，有人说，“加班最严重的时候每天凌晨3、4点下班。作为小人物，唯一能调整的只有自己的心态。”@微博纪录片#洞见计划#L正面FACE的微博视频收起全文d

#拿命换钱是工作常态吗#柏木由纪18日在东京都内举行“重大发表新闻发布会”。将独奏唱片转会到国王唱片，时隔7年5个月发行单曲CD“CANYOUWALKWITHME？？“宣布将于3月3日发布。WACK渡边淳之介将成为新制作人。作为渡边的“伙伴”，作为渡边的“伙伴”，搞笑三重奏·安田大马戏团的小黑也登场了。ap大叔柏木由纪时隔7年5个月发布个人单曲AKB48最年长的成员，今年迎来30岁的柏木。2013年solo出道，持续举办个人演唱会，2020年底刚刚成功举办了自己的首次晚宴秀，而单曲CD的发行实在是时隔7年零5个月(2018年12月发行限定单曲“冷漠的你”)。从avex转会到AKB48所属的KingRecords。O柏木由纪、WACK渡边制作的新歌发表AKB48毕业预定再次提及收起全文d

#拿命换钱是工作常态吗#在这个高压的时代，我觉得已经是常态了，如果只是平时的工作，工资不够用，所以只能多加班多赚钱。这也是没办法的事，房价物价都太高了。大部分人月薪也就几千块，如果去正式一点的饭店吃饭，就要好几百了，这一个月的工资，能吃几顿饭呢？大多数人吃的还是快餐（或者说类似的）比较多吧。加上现在的某些资本思想，会鼓吹员工加班，因为员工工作得越多，资本家赚得自然也就越多。他们会说年轻人就要多干活，趁着年轻多奋斗。可是他们并没有说，员工的奋斗，受益最大的确实资本家他们。收起全文d

说句实话：996工作制谁都不愿意，但是为什么70，80后愿意妥协？因为他们这个年纪了，要养家，上有老下有小，失去工作就失去了收入来源，再找工作就要花精力花时间，下一家公司的工作环境可能也是这样，愿意妥协的终究占大多数。90后就不一样了，正年轻，没有家庭，可以拼事业，机会多，没有后顾之忧，所以遇到不公，就可以拒绝这种不公。可你又怎知10年前，20年前，80，70后没有反抗过呢，只不过最后都被生活抹平了棱角。 但是还是希望90后能改改这种无偿加班的风气吧，毕竟这种现象对大多数打工者确实挺不公平的。#拿命换钱是工作常态吗#收起全文d

#拿命换钱是工作常态吗#所以说语言是一门学问，好话好说，坏话歹说，褒贬就在一念之间。“拿命换钱”这话说得那叫一个正义凛然，第一次见人这般物化自己。虽然现实很冰冷操蛋残酷，但我不相信生活能把所有人都变成牲口，醒来只为一日三餐。拿命换钱这句话有错吗？没错啊，可动动脑子想想，你的命只换到钱了？没换到阅历？技能？友情？更高的职位？更好的生活？如果你的答案是的确只换到了钱，别的一无所有，那是你的问题，与社会无关。不否认有许多的的病痛是因为职业工作带来的，但更多时候各位想想身上的毛病是不是自己放纵的生活惯出来的。再换个角度，不拿命换钱，那命还能换什么？你的时间不用来创造价值，拿什么来挥霍？人人都骂资本家，痛恨所谓的压榨；却又人人都想当资本家，去压榨所有人我上述未谈加班现象，因为以上内容与加班无关，现在再说加班大家都搞错了一个问题，加班的权利在于员工而非公司，直白点来说如果所有员工都反对低质量的加班，市场规律下企业也不敢强制加班，因为会招不到人。但明知道加班是压榨还不选择拒绝的，原因也无非是有足够的筹码“买下”了你这段加班的时间，或是钱或是其他。所以不愿加班的人已经不再加班，剩下加班的人或积极或消极，都是认可加班会给自己带来利益的。所以，那些加着班拿着钱，一边又痛斥公司不人道的，自己想想合适么？当然这是站在员工角度，真正自发对于加班的看法。那些通过各种手段让员工“被自愿加班”的公司企业，需要的就是举报+曝光。不用担心所谓的被公司开除，或离职会在职业履历上留下污点的说辞，如果不是自身原因，何来的污点？这个时候不相信法律还能相信什么？甲方乙方都有自己合法的权益，原本可以达成双赢的事情，非要把阶级树立起来，是谁的问题，可以好好想想…收起全文d

#拿命换钱是工作常态吗#你觉得你是处于透支你身体健康工作的状态吗？你认为呢​

#拿命换钱是工作常态吗#别说拿命换钱了，私企要不就社保节假日全无月休四天三四千，要不就996/007月薪七八千加​

#拿命换钱是工作常态吗#现在有几个人不是拿命换钱啊？​

#拿命换钱是工作常态吗#nonono快乐工作不香吗不愁房不愁车一人吃饱全家不愁我太颓了我愿意这样过一辈子​

#放松一下下#我来啦看看表，你坐在工位上多久了？摸摸蓬松的肚儿肚儿抖抖壮硕的腿儿腿儿赶紧站起来动一动吧#拿命换钱是工作常态吗#即使是常态也不代表是对的照顾好自己的身体你还有很多爱你的人和你爱的人#我的运动生活##陪你跑mcn#LDear_小洛的微博视频​

#拿命换钱是工作常态吗#不行了不行了我越来越害怕了不能生气不是单位的问题是工作必须得生气整天面对人民来信信访我真的会崩溃的​

#拿命换钱是工作常态吗#没办法这个社会就是这样你不干别人干比起命，穷更可怕​

#拿命换钱是工作常态吗#是常态，没有命也就没有钱，没有钱也会没有命​

#拿命换钱是工作常态吗#比照自己的状况，似乎是的。工作近四年，健康方面出了很多问题，肿瘤标志物数值偏高、甲状腺、乳腺……体检结果出来后，已经预约了两个进一步检查，以及可能需要一次手术。心理方面也……但这种所谓的常态绝不是应该！改变吧，多少人拿着卖白菜的钱操着卖白*的心​

调整的恐怕不是心态，而是降低对人生的预期，对幸福的需求。从哲学意义上来讲，就是不拿自己当人

#拿命换钱是工作常态吗#不拿命换钱就先没了命，而拿命换钱最起码命还有，等有钱了还可换命！​

#拿命换钱是工作常态吗#你觉得努力工作是不是意味着拿命换钱？​

#拿命换钱是工作常态吗#这是看行业吧，一般行业怎么可能会这样，比如你听到哪个厨师做饭累死了，厨师很累了吧，但是人家也就是午餐晚餐前后忙，最起码可以睡得好点，但是互联网公司天天看着电脑人会很疲惫，特别是大公司加班是常态，我觉得熬夜是打工人最致命的伤。​

1月11日，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林，市委副书记、市长周先旺赴黄陂区调研脱贫攻坚和乡村振兴工作，实地考察了武汉供销现代农业集团刘家砦三农服务中心，并对打造新型城镇化和乡村振兴“武汉样板”提出明确要求。市领导曹裕江、龙良文、李强，黄陂区负责人，市供销社党委书记、主任高福宝等有关市直单位主要负责人参加调研。收起全文d

恩施O网页链接尊敬的湖北省恩施州州长刘芳震父母官“民为邦本，本固邦宁”，新时的党委干部是为了改善民生，让人民获得幸福感、获得感！我的诉求、困难，难道新时代的党委干部竞比不了“官腐”时期原州长周先旺先生那么有担当吗？@中国政府网@恩施网警巡查执法@恩施州政府2恩施市收起全文d

【湖北常务副省长黄楚平、武汉市长周先旺，职务调整】“湖北政协”官方微信公众号发布的报道显示，湖北省委常委、常务副省长黄楚平，已任湖北省政协党组书记；武汉市长周先旺已任省政协党组成员。#周先旺已任湖北省政协党组成员#O省政协召开党组扩大会议学习贯彻省委要求研究部署开好省政协全会工作​

#周先旺#再次热搜。局外人功过是非不予置评。​

#周先旺#武汉抗疫期间，人民见的最多的领导。其实，也是很尽力了！​

#周先旺#既然大名都能上热搜，应该也不是什么罪魁祸首吧！​

【湖北常务副省长黄楚平、武汉市长周先旺，职务调整】湖北省委常委、常务副省长黄楚平已出任湖北省政协党组书记，武汉市委副书记、市长周先旺已任湖北省政协党组成员。O湖北常务副省长黄楚平、武汉市长周先旺，职务调整​

90后外卖小哥发现漏洞，一个操作直接底价！#周先旺#L73o-的微博视频​

#周先旺#功过是非就让时间和民心去证明吧……​

武汉市长周先旺，被免，职务将调整。笔者陈文伍建议送武汉市长周先旺去主要接受新冠病毒患者的医院去打扫厕所和病房卫生。呵呵#新冠病毒患#​

【武汉市长周先旺职务有调整】（来自@一点资讯）O网页链接​

【武汉市市长职务调整】据湖北日报消息，1月20日上午，湖北省政协党组书记黄楚平主持召开省政协党组扩大会议，省政协主席徐立全出席会议，省政协党组副书记、常务副主席李兵，省政协党组成员周先旺，省政协党组成员、副主席马旭明、彭军出席会议。O武汉市市长职务调整​

黄楚平拍手周先旺拍手副李乐成c务副孟祥伟武汉s长柯俊省副​

周先旺：精益求精、精打细算、精细管理，加快推动重大项目建设O周先旺：精益求精、精打细算、精细管理，加快推动重大项目建设​

『央视对话武汉市长周先旺实录：封城是艰难决定疫情太突然_手机新浪网』O央视对话武汉市长周先旺实录：封城是艰难决定疫情太突然​

市长周先旺去了现场，武汉发布账号也出动了，琴台剧院微博微信反复宣传我们是真心实意欢迎你呀，希望你常来武汉@王晰​

【受“藕断丝连”启发！#中国科学家制出新型仿生手术缝线#】中国科学技术大学俞书宏院士团队基于“藕断丝连”这一现象，研制出了一种可用于手术缝线的仿莲丝细菌纤维素水凝胶纤维。该纤维缝线在保护受损组织、促进伤口愈合以及减少不良反应方面都具有显著的优势。#就是这么牛#（科技日报）O受“藕断丝连”启发科学家制出新型仿生手术缝线收起全文d

【受“藕断丝连”启发！#中国科学家制出新型仿生手术缝线#】记者1月14日从中国科学技术大学获悉，该校俞书宏院士团队基于“藕断丝连”这一自然现象，深入探究了莲丝纤维的微观结构与力学性能，并受此启发研制出了一种可用于手术缝线的仿莲丝细菌纤维素水凝胶纤维。相关研究成果1月5日发表在《纳米通信》上。研究人员将细菌纤维素（BC）水凝胶加工成具有仿莲丝微米螺旋结构的水凝胶纤维（BHF），该水凝胶纤维兼具较高的强度和韧性，同时具有优异的亲水性和生物相容性。此外仿生螺旋结构还赋予了该材料与人体皮肤相近的弹性，在伤口处受力变形时，BHF可有效缓冲并吸收能量，与人体组织实现同步形变，从而避免割伤伤口造成二次伤害。相对于传统的棉线或聚合物线，水凝胶纤维缝线具有高生物相容性、高含水量、低刺激性和低摩擦阻力等特点，在保护受损组织、促进伤口愈合以及减少不良反应方面都具有显著的优势，因此有望成为下一代新型高端手术缝线。与高分子链形成的水凝胶不同，具有螺旋结构的BHF是一种由三维纳米纤维网络构成的水凝胶，因此具有独特的力学性能。同时，细菌纤维素水凝胶的三维纳米纤维网络使BHF具有超过90MPa的高强度。其特有的纤维素纳米纤维网络和仿生螺旋结构为该材料带来了独特的“可拉伸、不回弹”的力学性能，为其在高端手术缝线领域的应用打下了良好的基础。另外，纳米纤维水凝胶的多孔结构还使BHF能够吸附抗生素或抗炎药物等，并持续在伤口处释放，从而起到抗炎和加速伤口愈合的作用。基于这种仿生设计，BHF有望在更多的医用材料领域上展现出其独特的应用潜力。据悉，目前该材料相关专利已审核通过并获得授权。（科技日报）收起全文d

【受“藕断丝连”启发！#中国科学家制出新型仿生手术缝线#】中国科学技术大学俞书宏院士团队基于“藕断丝连”这一现象，研制出了一种可用于手术缝线的仿莲丝细菌纤维素水凝胶纤维。该纤维缝线在保护受损组织、促进伤口愈合以及减少不良反应方面都具有显著的优势。（科技日报）O受“藕断丝连”启发科学家制出新型仿生手术缝线​​​收起全文d

#河检君分享#【受“藕断丝连”启发！#中国科学家制出新型仿生手术缝线#】中国科学技术大学俞书宏院士团队基于“藕断丝连”这一现象，研制出了一种可用于手术缝线的仿莲丝细菌纤维素水凝胶纤维。该纤维缝线在保护受损组织、促进伤口愈合以及减少不良反应方面都具有显著的优势。#就是这么牛#O受“藕断丝连”启发科学家制出新型仿生手术缝线收起全文d

#每日科普#受“藕断丝连”启发中国科学家制出新型仿生手术缝线———————中国科学技术大学俞书宏院士团队基于“藕断丝连”这一现象，研制出了一种可用于手术缝线的仿莲丝细菌纤维素水凝胶纤维。该纤维缝线在保护受损组织、促进伤口愈合以及减少不良反应方面都具有显著的优势。#医疗资讯#（科技日报）O受“藕断丝连”启发科学家制出新型仿生手术缝线收起全文d

大自然是最好的老师#中国科学家制出新型仿生手术缝线#中国科学技术大学俞书宏院士团队基于“藕断丝连”这一现象，研制出了一种可用于手术缝线的仿莲丝细菌纤维素水凝胶纤维。​

#中国科学家制出新型仿生手术缝线#中国科学技术大学俞书宏院士团队基于“藕断丝连”这一现象，研制出了一种可用于手术缝线的仿莲丝细菌纤维素水凝胶纤维。该纤维缝线在保护受损组织、促进伤口愈合以及减少不良反应方面都具有显著的优势。👍2昆明·傲城​

【受“藕断丝连”启发！#中国科学家制出新型仿生手术缝线#】中国科学技术大学俞书宏院士团队基于“藕断丝连”这一现象，研制出了一种可用于手术缝线的仿莲丝细菌纤维素水凝胶纤维。该纤维缝线在保护受损组织、促进伤口愈合以及减少不良反应方面都具有显著的优势。#就是这么牛#（）O受“藕断丝连”启发科学家制出新型仿生手术缝线​

所以你们要生产哪吒了？

【他逃离广州，搬进了云层】#学飞行学的是心态#阿布来提·买买提是一位在广东工作生活的新疆人，今年50岁。30岁以前，他是广东武警边防总队歌舞团的演员，30岁退役之后，滑翔伞成了他新的人生目标。从小就有着飞行欲望的他，退役后创办了广州当时唯一一家滑翔伞俱乐部。俱乐部吸引了很多生活在都市森林中的人，他们奔波忙碌于生活之余，选择飞上天空，御风而行。但都市的拥挤嘈杂让阿布感到焦虑，于是他离开广州，来到广东南部的海岛——海陵岛上，在云层中追寻更自由的生活。他现在的愿望是，安全飞行到80岁。#各式各YOUNG# 新一期视频，带你一起体会飞一般的感觉。#微博纪录片联盟# #洞见计划#L各式各YOUNG的微博视频收起全文d

#知识视频咖#每日一句-603心一考研英语每日一句打卡第603句，考研英语每日一句，每天不到10分钟，坚持30天，你的单词、语法、写作、语感就会有一个不同的变化，一年365天，考研有胆来坚持！【互动】请宝宝们根据中文及英文提示，在评论区写下英语，写完再看视频改正。【中文及英语提示】人类社会的延续很大程度上依赖于各种价值观将新旧两代人绑定起来，这种绑定赋予人生存的意义和快乐的源泉。relyon/varietyof/bind/bestow...on...#2021考研##2021考研打卡#2021考研#考研加油站##高考##高考加油##后援团##决胜中考###12月你好##微博young计划#@微博教育#L心一老师的微博视频收起全文d

studyaccount考试周来了！❶每天去图书馆都是七楼，中文系所在靠窗的位置能看到海！十分、非常、特别之美腻👍🏻学到闭馆可以听到图书馆限定闭馆音乐:D❷今天考了英语，果然凉凉，英语果然是靠积累的学科❸烟花树好美555，我要种满它。❹珠海为什么你的冬季风那么大:D还那么冷:D❺话不多说，我去看高数了#微博young计划##微博造浪计划#收起全文d

#特技车手的现状#【你肯定想不到，老司机的车还能这么开！】#特技车手的现状#郭楷富是一名特技车手，大家称呼他为楷神。二十五岁那年，他成立了自己的车队，并且已经成了汽车特技圈年轻的“元老”。汽车是他生活的全部，是热情和梦想，是青春和自由。玩特技车是一项高危的活动，在他看来，“漂移，就是一场华丽的失控，然后你再去控制一台失控的车，”而恐惧的人没有资格做特技车手。不仅如此，玩特技车消耗也是非常高的，#特技车一个月损耗几百条轮胎#。疫情以来，车队的经济压力越来越大。他期盼寒冬尽快过去，疫情赶快结束。作为一名特技车手，他希望能够把这种汽车特技文化传播下去，有越来越多的人加入到他们的行列中。#各式各YOUNG# 新一期视频，带你一起走进紧张刺激的特技车手的世界。#微博纪录片联盟# #洞见计划#L各式各YOUNG的微博视频收起全文d

#知识视频咖#每日一句-584心一考研英语每日一句打卡第584句，考研英语每日一句，每天不到10分钟，坚持30天，你的单词、语法、写作、语感就会有一个不同的变化，一年365天，考研有胆来坚持！【互动】请宝宝们根据中文及英文提示，在评论区写下英语，写完再看视频改正。【中文及英语提示】我们应该致力于保护文化遗产，根本不是因为我们要从它身上挣钱，而是因为它是历史的一部分。bedevotedto/notsomuchbecause...butbecause...#2021考研##2021考研打卡#2021考研#考研加油站##高考##高考加油##后援团##决胜中考###12月你好##微博young计划#@微博教育##元旦#L心一老师的微博视频收起全文d

#在微博过寒假##微博young计划#如果只能实现下面一个愿望，你选哪个？​

#微博young计划#【禁毒#动画#宣传片《毒品犯罪难逃法网》】#对毒品说不#贩卖毒品是指非法销售毒品，根据《刑法》第347条规定，走私、贩卖、运输、制造毒品，无论数量多少，都应当追究刑事责任，予以刑事处罚。天网恢恢疏而不漏，请勿抱有侥幸心理以身试法！L中国禁毒在线的微博视频​

#微博young计划#我的厕所白不白​

#微博young计划#人生最大的失败就是放弃，很多的时候，我们成功就在进一步努力之中，所以放弃的人永远离开了成功。​

时间过得好快还有3周就过年了2020年就真的结束了牛言牛语过牛年🐮愿你牛气哄哄牛年大吉前程似锦～年少无邪#微博young计划#愿每一朵小小花朵🌺都平安成长​

#微博young计划#小王：买彩票了！怎么样，中了吗？小明：这个月都不用挤公交了，小王：中了？小明：中个屁，钱全部买彩票了，这个月只能走路上班了​

#微博young计划#坚持早起8点前起床完毕第0天​

#微博young计划#滴​

雅思前考官实用口语上分tips第五弹!从考官角度出发，考生想要在口语考试中表现出色，用好重音很有必要!说话重音不够会语调过平，整体单调，考官误认为考生在背稿，影响得分哦#在微博过寒假##微博young计划##雅思口语#L雅思爷爷Paul的微博视频​

#O网页链接#一条数学答题卡哈哈哈哈哈！数学物理永远的痛所以基础题务必不能失分studywithme/#微博young计划#打扰组织：@studyaccount_forever@-studyaccount小组@StudyAccount打卡bot@同济大学@life_recording_sharing@手帐控万事屋@银河系手帐指南@TechonSA​

#我的生活视频记录##教育视频星计划##宝藏视频创造营##你好2021##微博young计划#2榆林LXia夏夏夏aaa的微博视频​

初中数学初一|期末考点|整数解问题#超级教育节##微博领学官计划##教育视频星计划##微博young计划##知识视频咖##学科大挑战#@微博教育@微博家长课堂@微博私塾L康康数学的微博视频​

#顺丰小程序和官网崩了#这是都去吃瓜了吗？顺丰都没人管了​

#顺丰小程序和官网崩了#？网友都称寄不了快递了。你的还能用吗？如题​

#顺丰小程序和官网崩了#好家伙！顺丰小程序和官网都崩了！无人在意！都在吃郑爽的瓜​

#顺丰小程序和官网崩了#我裂开了!顺丰程序员也去吃瓜了吗?​

#顺丰小程序和官网崩了#一度以为我手机坏了呢​

#顺丰小程序和官网崩了#我记得是前天吧同事两点15回我的信息2.40多才收到昨天下班企业微信5.14刷到5.17才完整刷出打卡页面就在刚刚我查早上寄的顺丰物流信息连续几次网络错误。。。​

#顺丰小程序和官网崩了#顺丰底层用的啥数据库啊，怎么说崩就崩了​

#顺丰小程序和官网崩了#还以为是网络出问题了，程序员别吃瓜了，赶紧回来修服务器吧​

#顺丰小程序和官网崩了#现在顺丰都不送货上门了，花23块钱，比别人贵一倍换来的就是这？快递员态度恶劣​

#顺丰小程序和官网崩了#我特么，我说呢，发了邮件告诉客户下午寄文件，小程序半天都打不开，才发现都上热搜了……​

#顺丰小程序和官网崩了#还以为是自己网络问题，已经等了8天的货，眼看着到家门口查不到物流了​

#顺丰小程序和官网崩了#我还以为是我手机网络不可以呢​

#顺丰小程序和官网崩了#大家最近寄收的快递多吗？赶紧喝碗腊八粥压压惊。​

#顺丰小程序和官网崩了#我还以为是自己手机4g网不好，差点错怪电信​

#顺丰小程序和官网崩了#什么情况​

#顺丰小程序和官网崩了#啊哈哈，我同事说怎么一直进不去，我就说怎么会无缘无故的卡网，还想说是不是只有苹果才会，结果，啊哈哈哈​

#顺丰小程序和官网崩了#真是好巧，恰好碰着它崩的时候，我在扫码寄件，然后怀疑手机，怀疑网络。​

#顺丰小程序和官网崩了#知未君刚刚试了下，输入收件人之后就闪退到了最初的页面，并显示网络异常这是顺丰的锅还是微信的锅呢？​

#顺丰小程序和官网崩了#这是怎么回事啊？程序都去吃瓜了了吗为什么没人管呢？？你们的顺丰小程序蹦了吗？​

#顺丰小程序和官网崩了#我就说嘛，紧急时刻查快递打开程序一直无反应，我都怀疑是自己手机问题后来顺丰小哥来派送快递一问才知道科技改变生活突然有点细思极恐​

【划重点！#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#】国家卫健委疾控局监察专员王斌在20日国务院联防联控机制新闻发布会上表示，全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内反馈检测结果；如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。#返乡人员需持7日以内核酸检测阴性证明#（新华社图/新华社）收起全文d

【#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#】今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。会上，国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，要尽快补齐防控工作中的短板，尤其是在农村地区，扩大了应检尽检的范围。要求全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内要反馈检测结果，和时间赛跑。返乡人员要拿着7日以内的核酸阴性检测证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地的基层政府要对这些人进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。收起全文d

【#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#】国家卫健委疾控局监察专员王斌：全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内反馈检测结果；如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。呃～今年春节你还打算回家吗？​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#前两天不是才说低风险只要绿码通行吗？怎么又变了。那春节前七天估计核酸检测的要忙死，几亿的量你们检测的过来吗​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#我们那没有乡没有县叫区和村2上海​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#难以想象年轻最后几天排队检测的画面​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#本大学生后天回家，就在广州隔壁的城市，难道也要吗2广州·中山大学东校区图书馆​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#低风险地区也不等于没有感染风险啊，花点钱做个检测回家也安心……可如果没有错峰放假，都卡在那几天做检测，医院检测的压力也太大了啊。会不会出现一些取样不规范的情况呢？2郑州​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#那这样年后回来是不是也要核酸检测​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#能不能说明白点啊！低风险地区也要吗！​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#是跨县还是跨省需要做检测呢？​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#真他妈棒！干脆每个人去哪儿都带着得了​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#同市不同区也要吗​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#害，我知道，我今年是没办法回去过年了，那就自己一个人从大年30睡到大年初一吧！只要我睡的够久，什么除夕、什么团圆都与我无关~​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#你他妈要说就说清楚，这从几日开始算起啊，多远的距离算返乡啊艹，劳资三天后的票哪有时间预约核酸再等结果啊cnm​​​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#从几号开始实施啊。。。。​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#一刀切？低风险一例都没有的也要检测隔离吗？直接说不让回家过年不就好了吗？总共假期就这么几天呵呵​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#有些人真的有意思前段时间要求国家对回国人员留学生严厉防控核酸血清绿码齐全还嫌留学生是毒瘤不让人家回家团圆留在国外过年的时候现在轮到自己回家过年了区区一个核酸证明在那里嗷嗷直叫问号满屏双标自私真的让人恶心的不行​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#网格化管理是啥子意思？做了检测以后带回去还要不要隔离？​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#老家坐标湖南邵阳，县里老早就发文件低风险的也要7天内的核酸检测了​

看#芝士炸鸡披萨#直接看饿了😆直接来一份㊙️制的拉丝火腿芝士披萨🍕吧～外焦里嫩！浓郁的拉丝芝士，奶香味十足！！咔嚓咔嚓好几口就直接吃完！！食材准备：鸡蛋、吐司、杂菜、蕃茄酱、火腿肠、马苏里拉芝士碎❶用勺子把吐司压出凹的部分❷把杂菜、火腿肠依次铺上去❸打入一颗鸡蛋❹挤入番茄酱❺铺上一层厚厚的芝士碎❻烤箱预热后180度烤10分钟即可～想要脆脆的吐司披萨可以再烤多3-4分钟哦！！！#吃不胖的神仙饺子##年味#收起全文d

#吃不胖的神仙饺子#饺子的销魂做法怕是只有酸汤水饺了吧别杠杠就是你对酸酸辣辣超级开胃🌶️专治我这几天的食欲不振看清楚我放的香菜了吗我水培的～怎么样厉害吧⁉️#年货节#@鲜城​

#吃不胖的神仙饺子#来吃饺子L元气甜泡泡的微博视频​

#吃不胖的神仙饺子#饺子我还是爱吃带肉滴～饺子我只吃羊肉和韭菜馅滴～我妈就给我包了好多饺子放在了冰箱！这就是母爱吧今天随机抽到的是白菜羊肉馅，我从小就爱沾的料汁是醋➕腐乳汁嘿嘿，只要我吃的少！我就不会胖！#年货节#@鲜城​

#吃不胖的神仙饺子#今天用粗粮和蔬菜做了荤素搭配的低卡饺子🥟黑全麦有嚼劲又健康！吃多少都不用担心胖！❗点击图片有步骤长图哦#年货节#@鲜城​

#吃不胖的神仙饺子#太棒了​

#吃不胖的神仙饺子#天然的色料吃着更健康，看着就有食欲～L死生之巅莜莜兔的微博视频​

吃不胖的神仙饺子看着很好吃过几天放假了买点材料回来做​

#吃不胖的神仙饺子#自己做的饺子就是好吃​

吃不胖的神仙饺子看着很好吃，但我不会包饺子我好喜欢吃饺子​

#吃不胖的神仙饺子#饺子很美味呢​

#吃不胖的神仙饺子#那不是我的全麦西葫芦饺子嘛​

#吃不胖的神仙饺子#.颜值确实很在线2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#吃不胖的神仙饺子#还真是头一次见，反正看颜值是爱了，不知道味道如何？要想知道味道怎样，那得亲自尝尝才行啊！L香菇和猪肉不仅能包饺子,还能这么做着吃,精致的吃法让你惊喜​

#吃不胖的神仙饺子#谁说煎饺不能颜值爆表~做个“冰花煎饺”尝一尝，学会就赶紧去露一手吧….！#不可辜负的美食#、#做菜是一门艺术#L山样男子的微博视频​

#吃不胖的神仙饺子#国民美食——饺子🥟​

#吃不胖的神仙饺子#我这饺子包的还可以吧L阿伟笑长的微博视频​

宝宝酱🥟#吃不胖的神仙饺子#饺子就爱香菇猪肉馅的！一等一的好吃！​

#吃不胖的神仙饺子#我喜欢这个馅​

#国货和大牌的本质区别#平价国货vs大牌经典真香还是翻车...这些护肤品值不值得买？快来视频里找答案吧！#美妆##行业揭秘#L闲人马老师的微博视频​

#国货和大牌的本质区别#其实本质区别，在于姐妹们的化妆技术吖来看看够深邃够闪耀的眼妆怎么化L爱美少女买买提的微博视频​

#国货和大牌的本质区别#只要学会如何化妆国货和大牌的区别也就没那么大了来看看超闪的亮片~好美丽！L爱买小仙女的微博视频​

#国货和大牌的本质区别#大宝天天见，我会说现在还屯着大宝早晚霜水凝保湿霜时不时的用一下吗​

#国货和大牌的本质区别#区别就是大部分的人都喜欢大牌​

#国货和大牌的本质区别#其实！国货……有的……还是挺好的！2昆明·傲城所以！你们站哪边（）​

#国货和大牌的本质区别#钱的不同吧有的国货真的很好用有的真的很难用比如完美日记​

#国货和大牌的本质区别#从来不用化妆品护肤品只有大宝在用没觉得皮肤不好养生之后反倒是越来越好内养才是关键​

#国货和大牌的本质区别#不知道反正阿玛尼唇釉真粘牙垃圾但是有些国货的口红确实挺好看的！​

#国货和大牌的本质区别#老牌国货，便宜又好用个个都是经典，你知道几个？#好物推荐##好物分享#​

#国货和大牌的本质区别#光是包装设计这一点，就有被国货美到！国风女孩冲鸭~​

周杰伦zjl#周杰伦##辟谣#2021年1月19日，周杰伦又双叒叕被造谣了。图1⃣️豆瓣突然发贴造谣周杰伦，几分钟瞬间热评上千赞评论辱骂几百条，到底是谁这么着急造谣周杰伦拉他出来转移视线？图2⃣️豆瓣网友发布辟谣贴后，还是有人置若罔闻继续造谣周杰伦，最赞黑评点赞数瞬间高达几百！图3⃣为当事人亲自辟谣图。当事人早在2018年就亲自澄清只在演唱会和杰伦合照，当时有100多人都在场拍合照！请诽谤造谣、转移视线的人有点良心！图4⃣️-6⃣️各平台立马联动，各种诽谤造谣持续发布！事件中，不仅周杰伦作为公众人物被恶意造谣，另一方素人当事人作为无辜女性，也被恶意造谣，谣言也严重影响到了她的正常生活。我们呼吁吃瓜要理性！切勿为了吃瓜而传播谣言！否则对当事人、对素人、对吃瓜网友，对社会都会产生极其恶劣的影响！谣言现正在各平台扩散，影响恶劣希望大家看到谣言截图或录制视频留存证据。造谣犯法，请做人有底线！收起全文d

今年过年你还回家吗？你家的过年计划是什么？_________________________________没想到，爷爷演了几十年的老戏法，还藏着过年对家人的期盼。@奥利奥官方微博年度大片#三仙归洞#的故事可爱又温馨。看完榜姐想说:无论身在何处，只要心在一起就是团圆年…友情提示片中还有#周杰伦新年魔术#彩蛋，一定要仔细观看哦~不知道今年你的新年故事是什么，一起来评论里说说你家的新年计划吧#玩在一起才是年#L奥利奥官方微博的微博视频收起全文d

#游戏只是游戏吗#他们，褪去闪耀光环，凭实力与勇气驰骋峡谷。因为热爱，所以联盟！英雄，昂扬不灭！快来与@TFBOYS-王俊凯、周杰伦一起驰骋峡谷，相信各位召唤师#2021开局有戏#！快到微信搜一搜“腾讯游戏”，进入小程序分享你的有戏故事吧！（按姓名首字母排序）​​​​收起全文d

瓜1.乔欣采访的时候想说什么就说什么，经常惹得工作人员很着急，但是乔欣也就看他们一眼，继续发散思维。2.周杰伦很捧昆凌，有什么好资源都往老婆身上砸，想把老婆捧到跟前女友一个高度。3.浪姐里的L女星的做派挺恶心人的，之前还当众甩了某个女生一巴掌，甩完之后她还抢先控诉，说是女生太婊了，她才忍不住动手的。4.刘雯其实胃口挺大的，如果不是为了控制饮食，能一口气吃两屉小笼包。5.陈瑶当初去算过命，说她是后运足的面相，虽然现在不温不火，但是好日子在后头。6.贾乃亮和李小璐确实因为孩子缓和关系了，毕竟随着时间的冲刷，他俩的恩恩怨怨，应该也减淡了不少。但没有复合，两边并没什么复合的念头了。收起全文d

#王俊凯英雄联盟中国区品牌代言人#王俊凯驰骋峡谷，发现精彩，召唤师们快来和@TFBOYS-王俊凯一起分享你的有戏故事吧~#Beautiful-TFBOYS-王俊凯#

由你音乐榜2020年度盘点：年度歌曲TOP1——周杰伦《Mojito》​

#周杰伦新年魔术#只要有周杰伦三个字，广告我也得点进来看​

过了腊八就是节今天心情也还不错干饭很香二楼小火锅还是没抢到如同昨天一样（已卖完）食堂放了周杰伦的《七里香》真的爱了爱了因为一首歌心情满分加油加油还有19天​

#王俊凯英雄联盟中国区品牌代言人#王俊凯让热爱联盟，一起期待2021开局有戏。#Beautiful-TFBOYS-王俊凯#@TFBOYS-王俊凯

周杰伦#说声道晚安#天青色等烟雨而我在等你，#0118周杰伦生日快乐#生日澜澜必须给代言人排面，大家评论区生日祝福走起，关注@海澜之家，并@2位好友，1.20抽5位送【88元现金红包】@微博抽奖平台​​O抽奖详情​

#TMEA阵容#第二届TMEA腾讯音乐娱乐盛典地点：澳门🇲🇴时间：1月23号嘉宾蔡徐坤、林俊杰、五月天、薛之谦、周杰伦等🈶🎫推荐@小路飞的盒子她那里有出相约现场嗑瓜子哈哈！#腾讯音乐娱乐盛典##蔡徐坤首登tmea#​

“央视频”今天的b站直播，主题竟然是回顾周杰伦的现场!!!啊!!啊啊啊啊啊啊!!!​

好可怕，说周杰伦也要被锤了蹲一个前排吃瓜，希望房子别塌​

周杰伦MV1080p修复大合集太多的经典在里面！都是满满的回忆！时长三个小时，有空的时候拿出来边听边看！（by音乐铺子）L音乐铺子的微博视频​​​

#微信红包封面序列号#今年也太好看了吧，等到过年的时候用一定很有排面，必须得张大仙周杰伦、古驰，杨幂呀安排！各式各样的，真的太好看了！过年用​​关注这个威❤公众号：果子情报局​​​​

说周杰伦的都是疯批都嫩个​​​周杰伦​

今天接待了波朋友然后继续处理婚礼事宜细节控的我音乐也要自己找🎵真想变成周杰伦演唱会可是有长辈哈哈哈～22号恢复正常更新🙋​

艹，感情周杰伦现在两个孩子的中文名就叫金吒和木吒是吧。#周杰伦##辟谣#​

#周杰伦私生子#不会吧？不会吧？不会真有人信这个话题吧？​

健身房已经一下午周杰伦没停了，连了谁的蓝牙放了谁的歌单​

#青出于篮#他是作风低调且攻守俱佳的北大王牌他是听着相声和周杰伦在北京城长大的黑皮肤少年数据不够华丽却攻防兼备他就是本期青出于篮十大新星——祝铭震！#看CBA上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​

【最新：#我国已超1500万人接种新冠疫苗#】今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会上，国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，截至目前，我国新冠疫苗接种数量已超过1500万人次。​

#我国已超1500万人接种新冠疫苗#你接种新冠疫苗了吗？你接种新冠疫苗了吗？​

我国已超1500万人接种新冠疫苗前天打的疫苗我爸前天昨天都有打电话问我有没有啥不良反映过敏体质太难了还好没长疹子​​​​

【最新：#我国已超1500万人接种新冠疫苗#】今天（20日）下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会上，国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，截至目前，我国新冠疫苗接种数量已超过1500万人次。​（人民日报）​

【最新：#我国已超1500万人接种新冠疫苗#】今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会上，国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，截至目前，我国新冠疫苗接种数量已超过1500万人次。​​​​

【最新：#我国已超1500万人接种新冠疫苗#】今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会上，国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，截至目前，我国新冠疫苗接种数量已超过1500万人次。​​​（人民日报）​

#我国已超1500万人接种新冠疫苗#这就是我们中国速度我们就骄傲了，自豪了咋滴……2昆明·傲城​

#关注河北疫情防控#【最新：#我国已超1500万人接种新冠疫苗#】

#律师否认张恒要挟敲诈#1月20日，郑爽和郑爽父亲先后在社交平台上发文，回应近期的代孕及弃养风波。对此，有媒体联络到张恒方的代理律师周律师。周律师直言，张恒看到郑爽方的回应后很气愤，“他觉得里面很多是对他个人隐私的侵犯，以及不符合事实的一些说辞。”同时，对于郑爽父亲提到的“几天前已经要挟我们私下和解”的说法，周律师表示：“我从接手这个案件的代理以后，考虑到这个案件关系到郑爽和张恒两个年轻人，还有他们两个年幼孩子的未来，一直积极的想要促成双方的和解。这样一个善意的行为被对方解读成是要挟甚至敲诈，那我作为律师也无话可说。”O网页链接收起全文d

#男方对爽爸发文表示气愤##律师否认张恒要挟敲诈#来来来，给大家捋一下，看看对不对啊1.zs跟zh合伙开公司，zs出钱，zh出人，然后zs投到公司的1000万基本全部用于zs个人活动，赔了。现在zs让zh赔付1000万？开公司这事，肯定有投资人股权比例，盈余分配，退出回购机制什么的，按法律办事就行了呗，咋还能让合伙人全赔的道理？天下有稳赚不赔的生意？2.zh为了孩子想和解，zs回绝并说这是要挟。一个重点为了孩子，一个只字不提孩子🤷‍♂️收起全文d

#男方对爽爸发文表示气愤##律师否认张恒要挟敲诈#课代表我又来了总结一下1.相当于两个人合伙开公司，公司1000万全部用于郑爽个人活动，后来赔钱了一个合伙人要求另一个合伙人赔钱。2.男方为了孩子想和解，女方回绝并说这是要挟。3.我第一次见两个人合伙开公司赔钱了合伙人要求赔钱的，相当于让张恒辞职白给郑爽打工还要承担赔钱，谁再说郑爽傻白甜我直接不信，真绝收起全文d

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#华鼎奖取消了颁给郑爽的奖项，只能说一句活该了不过郑爽这些待播剧真的是心疼男主了好不容易等到李钟硕回归，现在剧未播先凉！大家觉得可惜吗#律师否认张恒要挟敲诈#L娱乐潮流的微博视频​

#郑爽风波后首现身##律师否认张恒要挟敲诈#郑爽风波后首现身，疑似是去处理北京卫视的工作事宜，狗仔直接问弃养，郑爽助理试图拍落镜头？脾气好大哦就像之前郑爽在节目里发飙一样脾气好大哦L娱乐News的微博视频​

#律师否认张恒要挟敲诈#郑爽的父亲昨日发文称张恒吃软饭的，借给他2000万到现在不还，还舔着脸说是给他的工资，郑爽也发文表示就连张恒出轨后都在向郑爽团队要给他准备的活动衣服。现在新录音曝光，律师否认张恒敲诈，两方各执一词，大家觉得谁说谎了？​

#律师否认张恒要挟敲诈#律师否认张恒要挟敲/诈，虽然现在风向一边倒​，但具体有没有敲/诈我们还是坐等法律结果吧，毕竟现在两个人的话都不可信L星扒婆的微博视频​

#律师否认张恒要挟敲诈#张恒和郑爽的事闹得沸沸扬扬，两人各有理，你站谁?你站谁?​

#律师否认张恒要挟敲诈#张恒律师否认要挟敲诈再说了张恒是富二代敲诈什么？​

#律师否认张恒要挟敲诈#郑爽爸爸发长文怒斥张恒一家为金钱不择手段，对交流内容断章取义张恒的律师则否认张恒要挟敲诈，瓜越吃越大各执己见到底该相信谁呢​

#律师否认张恒要挟敲诈#其实我觉得郑爽说七个月打不掉烦死了估计意思就是:现在都七个月了根本打不掉的就是得生下来了烦死了……我没有为她辩解只是我个人觉得这句话可能是我理解的这个意思代孕可耻弃养更不对​

#律师否认张恒要挟敲诈#原来如此，原来如此。这家公司是郑爽出钱，钱也用在郑爽身上，从而倒闭。​

#律师否认张恒要挟敲诈##华鼎奖取消郑爽荣誉称号#张恒的律师否认张恒要挟敲诈，郑爽和张恒双方的说法完全不一样啊，不知道他俩这到底是什么情况！？这瓜什么时候能结束，你会相信谁的说法。？（视频cr.水印）L娱乐圈小青年的微博视频​

小S看人太准了，开着玩笑就把话说了，就是一个假少女其实心机非常重。#律师否认张恒要挟敲诈#L笑神来啦的微博视频​

#华鼎奖取消郑爽荣誉称号#华鼎奖发文宣布宣布撤销郑爽“第19届华鼎奖中国近现代题材电视剧最佳女演员”、“第13届华鼎奖全国观众最喜爱十佳电视明星”的荣誉称号。这真一手好牌打的稀烂…#律师否认张恒要挟敲诈#​

网易娱乐采访了张恒代理律师周俊，他表示张恒对郑爽及爽爸的发文表示气愤，张恒认为是对其个人的侵犯，包括他的隐私和不符合事实的一些说辞。对于张恒出轨行为，律师拒绝回应：“还是由当事人自己来解释。”谈及爽爸所说“要挟敲诈”问题，周律师对此予以否认L鹅组每日速报的微博视频​

网易娱乐采访了张恒代理律师周俊，他表示张恒对郑爽及爽爸的发文表示气愤，否认了爽爸说的“要挟敲诈行为。但是对于张恒出轨行为，律师拒绝回应：“还是由当事人自己来解释。”这是什么情况？L鹅组揭秘的微博视频​

i奇奇张恒律师最新回应，公司在M77平台出资1000万是为郑爽个人演艺和社交平台进行服务的，但是没有向郑爽收取一分钱TMD！#男方对爽爸发文表示气愤##律师否认张恒要挟敲诈#L我是数码君HR的微博视频​

#律师否认张恒要挟敲诈#说白了就是坑人又坑钱啊，让人辞职给你打工，把钱借给他然后给自己花？这这这这...6啊​

#律师否认张恒要挟敲诈#请#张恒#把完整版的录音放出来，请#郑爽#把张恒的不y视频放出来，国内放不了，那就推特或p站，我们自己翻过去看！一天天这个烂臭瓜，TMD烦死了​

#你会正确地喷香水吗#香水的喷法不对，再好的香水也是浪费给你们分享一下独特又实用的香水喷法！记得点个👍收藏起来哟～#2021流行趋势图鉴#LMK凉凉的微博视频​

曾经阿橙我月薪5k月月光自从学会了理财，就有了自己的小金库💰今天阿橙就和大家分享一些理财干货非常适合新手小白哦！快戳视频👇跟我一起躺着赚钱～#理财##你会正确地喷香水吗##手机赚钱#L托腮少女张橙子的微博视频​

#你会正确地喷香水吗#我喜欢喷在空气中，然后我自己仙女转圈圈​

#你会正确地喷香水吗#不会，看完热搜也没学到啥​

#你会正确地喷香水吗#没有香水觉得香水都很臭​

#你会正确地喷香水吗#那么多指点，喷点进嘴里吧​

#你会正确地喷香水吗#点开这种热搜想学点干货找图看结果全是视频算了我还是喷在手腕然后搓搓蹭蹭拉倒吧​

#你会正确地喷香水吗#手腕蹭蹭脖子蹭蹭，往前面一喷人穿过去​

#你会正确地喷香水吗#往前一喷，马上转圈圈​

#你会正确地喷香水吗#八十五块六毛​

#你会正确地喷香水吗#觉得算会吧也学了很多小妙招觉得最实用的还是小面积精准的喷在衣服上比较好因为喷在手腕处常洗手就会没有味道了一般会选择喷在袖口耳后大面积的比如裤子上和衣服上​

#你会正确地喷香水吗#四十五就够了​

#你会正确地喷香水吗#喷在手腕，脖颈处或者往高处喷一下，咻～地跑过去​

#你会正确地喷香水吗#喷空气转一圈？​

#你会正确地喷香水吗#会，其实也是网上学的，不过一般喷上半身，没想到还可以喷脚后跟，膝盖后侧​

逢人就夸的4支秋冬香水！花香、果香、木质香都🈶️真的太太太上头了～看完视频记得告诉我你们更喜欢哪一支哟！#你会正确地喷香水吗##香水推荐#LMK凉凉的微博视频O抽奖详情​

你会正确喷香水吗

香水的正确用法菇凉们不要用错了哦！#化妆#​

#薪水达不到预期要裸辞吗##同一屋檐下#里王天奇因为迟到等原因工资被扣了钱就裸辞了，前一集还在跟女生告白因为工作不稳定被拒绝，这次居然索性辞职了，@李诞看完之后直接吐槽王天奇“太傻了，完全没有进步、没有成长”，你们怎么看这种薪水达不到预期就裸辞的行为？#同一屋檐下#L鲜娱君的微博视频收起全文d

#薪水达不到预期要裸辞吗#辞职之前还是要三思而后行呀#同一屋檐下#L魏大勋的微博视频​

#薪水达不到预期要裸辞吗#当你不满现在的工作，你会选择裸辞吗？会吗​

#薪水达不到预期要裸辞吗#薪水达不到预期为啥会入职呢？​

#同一屋檐下# #薪水达不到预期要裸辞吗# 理想与现实是有差距的，裸辞这个想法想想就好，不可实施L明星情报的微博视频​

#薪水达不到预期要裸辞吗#找到下份工作再说别人的工资是工资，我的是低保​

#薪水达不到预期要裸辞吗#为什么不呢？不就是为了钱才工作吗？要是为了理想我在这干嘛?​

#薪水达不到预期要裸辞吗#会辞职但是大概率不会裸辞​

#薪水达不到预期要裸辞吗#年终奖已经到手了，是时候该辞职了，明年奔赴新的征途​

#薪水达不到预期要裸辞吗#辞职不一定是因为工资，当一个人的心理和身体已经撑不住了，真的已经无所谓钱的问题，而且心理的折磨所带来的后遗症​

#薪水达不到预期要裸辞吗#如果前期谈好的没有达到，那说明公司对人不尊重，肯定会离职，如果是自己没有提，那就见仁见智了。也许等一段时间再跳会更好也说不定，这个年头没有人是傻子，如果真把别人当傻子，那你才是真傻。————代缴补缴社保公积金，可补10年以后社保，6个月公积金。​

#薪水达不到预期要裸辞吗#？？？这是什么话题？提这种话题的人，还有些涉世未深的小朋友，希望生活能让你们逐渐明白，你的薪资永远达不到预期，多照镜子，别自以为是，多学多走多看，踏实点赚钱，不然你的后三代还会在网上发这种东西​

#薪水达不到预期要裸辞吗#马一下这条热门。我不怕裸辞，我只怕我妈的数落。其实我裸辞过，不过我家里人不知道，裸辞找工作的心态会不一样，会觉得自己是百无一用是废物后面的遭遇会不好，不推荐。​

同一屋檐下，刘天奇说发工资时发现基本都被扣光了，两位朋友安慰他说这不算坏事，诚然我们投入到任何的事情都需要交学费，但还是真诚建议不想下次再交学费，就要长记性，你觉得#薪水达不到预期要裸辞吗#？L肾肾先生的微博视频​

#薪水达不到预期要裸辞吗#12月底写的辞职报告，这个月底溜了。​

#薪水达不到预期要裸辞吗#若不是生活所迫谁会在20出头的年纪颠沛流离低声下气2东营·渤海御苑​

#薪水达不到预期要裸辞吗#裸辞的前提是你的经济状况良好，在预期下你的存款可以支撑你的未来生活，这样的裸辞才是理智的吧，头脑一热的裸辞之后生活真的会变得艰难​

#薪水达不到预期要裸辞吗#薪资达不到日常所需，我选择裸辞2郑州·新田360广场郑州国贸店​

#薪水达不到预期要裸辞吗#没有经历过贫穷的人，没有资格裸辞，当你没有存款，却要面对每个月高额的房租，每个月基本的生活费都没有的时候，你凭什么裸辞，最起码不敢，我也不配​

#薪水达不到预期要裸辞吗#考虑太多，很想说走就走​

#薪水达不到预期要裸辞吗#不敢裸辞是因为我没有存款以后要存钱了，毕竟有底气才敢裸辞。​

今天就是腊八了，过了腊八就是年🧨你们腊八粥喝了吗？二胖的#橙香热啤酒#看起来太好喝啦！配着桢桢的#芝士炸鸡披萨#就很绝🍗炸鸡配啤酒🍻也太完美了吧！之前在苏州喝的「鲜椰奶拿铁」🍃还蛮特别的，咖啡味有点淡水泥千层蛋糕不太ok这个艺术馆逛逛还挺不错滴～收起全文d

看#芝士炸鸡披萨#直接看饿了😆直接来一份㊙️制的拉丝火腿芝士披萨🍕吧～外焦里嫩！浓郁的拉丝芝士，奶香味十足！！咔嚓咔嚓好几口就直接吃完！！食材准备：鸡蛋、吐司、杂菜、蕃茄酱、火腿肠、马苏里拉芝士碎❶用勺子把吐司压出凹的部分❷把杂菜、火腿肠依次铺上去❸打入一颗鸡蛋❹挤入番茄酱❺铺上一层厚厚的芝士碎❻烤箱预热后180度烤10分钟即可～想要脆脆的吐司披萨可以再烤多3-4分钟哦！！！#吃不胖的神仙饺子##年味#收起全文d

姐妹们～又到了冲rs的时间啦！！今天还是会有超多🎁和🧧#芝士炸鸡披萨#是3.30点那篇哦！1️⃣带话题卷～发视.频，揪1个宝送烤箱/一人食小锅/雪平锅不想要的宝可以直接折.现2️⃣我发了视.频之后，我会在视.频下面的坪.仑区里喊.停3次，在我下面的宝直接给你🧧哦！今天全部开3️⃣首页也会发🧧哦！！收起全文d

姐妹～看我今天又做了什么美味#芝士炸鸡披萨#是我最近坠喜欢的鸡胸肉吃法了！这样做出来的鸡胸肉一点都不柴，而且很入味～上面撒满了芝士和喜欢的配菜，而且做法也不难，厨房小白也能做哦#年货节#L深夜放毒少女的微博视频​

#芝士炸鸡披萨##奶香芝麻杏仁枣#披萨这东西大概一个月吃一次~等了半天的榴莲披萨居然没有拉丝hhhh我的芝士被偷了吗不过上面加了菠萝块酸酸甜甜榴莲味也浓郁整体挺好吃！配个杯柠檬雪碧必油得佛L海绵饱饱饱饱饱饱饱饱的微博视频​

#芝士炸鸡披萨#太诱人啦！好想吃​

斤斤有人爱吃会拉丝的芝士热狗肠吗🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️我在评论区随机选人请你吃！自己买的真的很方便可炸可煎可烤，我是用烤箱烤的，面包蓬松酥脆，烤肠会爆炸，芝士浓郁拉丝！油炸的肯定更好吃#芝士炸鸡披萨#​

#芝士炸鸡披萨#教你在家做“脆皮炸鸡”，掌握好技巧，做出来的比快餐店还要好吃！视频via：华丰尚品#芝士脆脆鸡#、#鱼鳞香脆炸鸡#L山样男子的微博视频​

#芝士炸鸡披萨#我周末就要做这个​

#芝士炸鸡披萨#都是人才看着都是食欲饿啊回家吃起来都是油才好吃！！@LeMon_亲爱的人@SKY-左叶@银河系法师​

和姐妹们分享一下我的快乐早餐！家里还剩几张手抓饼，搞一个手抓饼披萨77，里面放了低卡芝士、玉米、鸡肉，口感非常丰富！虽然比披萨差点意思，但是也很好吃了#芝士炸鸡披萨#作为一个养生女孩还泡了一杯橙子姜茶，喝完之后胃里暖洋洋的#橙香热啤酒#无惧严寒的美少女就是我本人了٩(ˊᗜˋ*)و​

#芝士炸鸡披萨#太棒了吧！绝了绝了我馋啦@深夜放毒少女​

#芝士炸鸡披萨#哇噻！这简直就是炸鸡&披萨爱好者的福音！一口炸鸡披萨🍕都吃到了！简直完美～​

#芝士炸鸡披萨#太诱人了，超可@深夜放毒少女​

#腊八#腊八撞上大寒，赶在这特殊的一天终于去吃了比格披萨，太好吃了，尤其喜欢甜口的水果披萨，草莓巧克力、奥利奥棉花糖、榴莲芝士、凤梨培根等等都太好吃了吧还有各种甜点炸鸡肉串...又是吃撑撑的一天！强烈推荐厚底榴莲的吃的太爽忘记拍照​

我好饿我不想减肥我想吃轩妈蛋黄酥芝士酥廖记棒棒鸡无骨鸡爪夫妻肺片麦当劳肯德基汉堡王芝士焗面披萨火锅肉，我还想吃曲奇饼干蝴蝶酥蛋挞奶茶泰国菜炸鸡烤冷面薯片泡芙蛋糕，嗯暂时先这么多​

#饿了么##没做错却很有罪恶感的事#平平无奇的榴莲双层芝士披萨下次吃一定趁热才更好吃凉了后感觉自己吃的是另外一个东西继大前天23点左右炸鸡外卖后的第二次明儿一早看这次能上多少秤​​​#一人食##深夜食堂##榴莲芝士披萨#​

《melo体质》太好看了一口气看完了八集啊啊啊啊想吃炸鸡，喝啤酒🍺想吃烤肉、意面、芝士海鲜披萨……看韩剧没有零食的话真的太难受了​

#晚安##乐在飞行#让我看看这次又是哪个宝贝在熬夜今天不吃炸鸡不吃烤串🍢芝士披萨咋样？今日晚安，明天见啦！​

最近一直都在吃的路上越走越远我的肉肉们不要再来找我啦这家炸鸡强烈推荐空气炸锅炸出来的没有油还特别的脆再加上这芝士卷边的披萨简直太完美了2北京·匠人烧炸鸡披萨(草桥店)​

看到别人做的#生乳栗子漏奶华#我馋的不行，翻出来面包做的【花生酱西多士】。可以流心的哦～面包吃不完就可以翻着花样做茶餐厅同款了～嗝。【做法】1.面包切边2.每片面包一切四，切成小方块3.抹上花生酱、奶酪，盖上另一层面包4.全部裹上蛋液5.锅底放黄油融化6.面包小火煎焦黄，方块每一面都要煎到收起全文d

#生乳栗子漏奶华#厨娘多多子已上线·快来GET冬日季节限定·生乳栗子漏奶华L余多多的微博视频​

生活的一半快乐，都是这些甜品给的，剩下的一半是另一些甜品哈哈哈哈~~#生乳栗子漏奶华#​

#生乳栗子漏奶华#栗子酱的小蛋糕🍰竟然会这么好吃！！本来以为，栗子🌰只能炒鸡结果和奶油蛋糕也是绝配啊啊啊啊！！！！今天先不管减肥了，你们也一定要尝尝​

【阿华田和吐司是好朋友】有阿华田和吐司！10分钟！我们就可以做两个超赞的甜品！🍞漏奶华🥞阿华田西多士。♪(･ω･)ﾉ炼乳用量，看自己的喜好。🐰视频l漏奶华:O网页链接#生乳栗子漏奶华##我的新年美味#​

没有腊八粥的今天来一块小蛋糕吧🍰#生乳栗子漏奶华#​

#生乳栗子漏奶华#漏奶华真的太好吃了吧而且做法超简单十分钟就可以搞定​

#生乳栗子漏奶华#冬日自己在家做了温暖甜蜜的生乳栗子漏奶华快来夸我​

#生乳栗子漏奶华#【厨房安全小贴士】民以食为天，厨房是幸福的源泉，在居民的日常生活中，动用明火烹饪烧水都在厨房。但是你知道厨房里隐藏着很多小“危机”吗？跟着蓝朋友学起来！#消防云课堂#​​​

我真的爱惨了漏奶华！轻轻一切炼奶都流了出来，🍞西多士外边酥酥脆脆，内心软软绵绵，撒上可可粉✨💛夹杂在一起味道刚刚好，这是什么神仙甜点，为了漏奶华让我胖5斤我都愿意！！！#生乳栗子漏奶华#​

#生乳栗子漏奶华#一天天的，老看到自己，怪尴尬的​

最近沉迷下午茶啊啊啊啊啊甜甜的它们能有什么坏心思呢让人感到快乐这才是真的！奶fufu的漏奶华一口下去幸福感爆棚！脆脆的西多士也是深得我心，草莓酱和炼奶两种口味的碰撞的奇妙口感也让这个下午变得不一般！你们最想吃是什么呢？#生乳栗子漏奶华#​

漏奶华的做法，居然是这么的简单，赶紧给孩子做一个！#生乳栗子漏奶华#@微博美食@微博热视频L美食届的那点事的微博视频​

心心念念的漏奶华#生乳栗子漏奶华#@微博美食@微博热视频L饭点到啦的微博视频​

港式漏奶华你吃过没有？#生乳栗子漏奶华#@微博美食@微博热视频L舌尖上的农村美食的微博视频​

最近栗子浓度有点高，吃喝了不少好东西，但看到#生乳栗子漏奶华#还是巨想吃！还想吃觅遇的栗子南瓜芝士挞，想再去inni吃栗子奶油戚风蛋糕然后认真拍几张照片，最想的还是买一大袋刚炒好的栗子剥着边吃边看电视……虽然今天没有腊八粥，但说着说着更想过年了！​

U1s1福州最近有这么多家做漏奶华的店还是食运的最好吃！！（目前）#生乳栗子漏奶华#​

万嘉欣她来了她来了🙊冬天最爱的零食是啥呀！我巨爱糖炒栗子🌰记忆中总有在南方的寒风中，捧着🤲糖炒栗子吹一吹，再剥开！哇！太幸福了特别是再用🌰做点什么其他的甜品～栗子蛋糕🧁栗子奶茶🥤栗子漏奶华！#生乳栗子漏奶华##城市味蕾战#@鲜城2成都​

#生乳栗子漏奶华#看着好好吃的样子，太喜欢啦！​

#生乳栗子漏奶华#哇，一定特别的好吃。看着就心动的感觉呀​

【国家卫健委：#近一周全国新增757例本土确诊#】国家卫健委新闻发言人米锋：近一周，全国新增本土确诊病例757例，尚在医学观察的密切接触者为10个月以来最多。#近期多地出现聚集性疫情#，大多发生在农村地区，有的地方在同一省份或城市出现多条传播链，出现了家庭、社区、学校聚集病例，防控任务依然艰巨繁重。随着春节临近，人员流动增多，疫情传播风险进一步加大。（总台央视记者史迎春张熙）收起全文d

【注意！春节返乡人员需持7日以内核酸检测阴性证明才能返乡】20日，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。近一周，全国新增本土确诊病例757例，尚在医学观察的密切接触者为10个月以来最多。近期，多地出现聚集性疫情，大多发生在农村地区，有的地方在同一省份或城市出现多条传播链，出现了家庭、社区、学校聚集病例，防控任务依然艰巨繁重。春节期间，返乡人员需持7日以内的核酸阴性检测证明才能返乡，返乡后，当地的基层政府要对其进行网格化管理。2021年全国春运预计发送旅客约17亿人次，日均约4000万人次，比2020年增加一成多，春运压力较大。目前，各地养老机构已暂停探视和不必要人员的进入，各类物资进入养老机构要规范消毒和接收管理。中国疾控中心倡导低风险地区人员在家就餐，减少外出就餐，外出就餐时间不超过2个小时。收起全文d

【国家卫健委：#近一周全国新增757例本土确诊#】国家卫健委新闻发言人米锋：近一周，全国新增本土确诊病例757例，尚在医学观察的密切接触者为10个月以来最多。#近期多地出现聚集性疫情#，大多发生在农村地区，有的地方在同一省份或城市出现多条传播链，出现了家庭、社区、学校聚集病例，防控任务依然艰巨繁重。随着春节临近，人员流动增多，疫情传播风险进一步加大。（央视新闻）收起全文d

【国家卫健委：春节返乡人员须持有7日内核酸阴性检测证明才能返乡】#春节前后疫情防控情况##疫情防控常态化下的第一个春运#1月20日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。#近一周全国新增757例本土确诊#国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，近一周，全国新增本土确诊病例757例，尚在医学观察的密切接触者为10个月以来最多。近期，多地出现聚集性疫情，大多发生在农村地区，有的地方在同一省份或城市出现多条传播链，出现了家庭、社区、学校聚集病例，防控任务依然艰巨繁重。随着春节临近，人员流动增多，疫情传播风险进一步加大。六部门：#鼓励引导务工人员留在就业地安心过年#会上，人力资源和社会保障部就业促进司副司长陈勇嘉介绍，人力资源社会保障部联合民政部、交通运输部等六部门在春节前后部署开展“迎新春送温暖、稳岗留工”专项行动，通过“留心、留岗、留工、留人”四项举措，鼓励引导农民工等务工人员留在就业地安心过年，为用人单位提供用工保障。交通运输部：#今年春运预计发送旅客17亿人次#交通运输部运输司服务司副司长王绣春介绍，今年春运是疫情防控常态化下的第一个春运。预计2021年全国春运期间发送旅客在17亿人次左右，日均差不多4000万人次，比2019年要下降4成多，比2020年增加一成多，春运的压力还是比较大的。国家卫健委：#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，要尽快补齐防控工作中的短板，尤其是在农村地区，扩大了应检尽检的范围。要求全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内要反馈检测结果，和时间赛跑。返乡人员要拿着7日以内的核酸阴性检测证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地的基层政府要对这些人进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。国家卫健委：#我国已超1500万人接种新冠疫苗#国家卫生健康委疾控局监察专员王斌介绍，截至到目前，全国疫苗已接种超1500万人次。（央视新闻客户端、北京日报客户端）O国家卫健委：春节返乡人员须持有7日内核酸阴性检测证明才能返乡收起全文d

【返乡者需持“核酸检测阴性证明”！春节疫情防控发布会透露这些内容】国务院联防联控机制就春节前后疫情防控情况举行发布会，透露以下内容：-近一周全国新增本土确诊病例757例防控任务依然艰巨；-返乡人员需持7日以内核酸检测阴性证明才能返乡；-预计2021年全国春运期间发送旅客17亿人次左右；-河北的疫情增长情况已经得到明显遏制；-地方可根据疫情需要扩大停运顺风车范围；-我国疫苗接种量已超1500万人次；-加强养老机构内部防控；-近期多地发生聚集性疫情，大部分因境外入境人员或冷链进口物品引发；-在家就餐，减少外出就餐。收起全文d

#近期多地出现聚集性疫情##急急侠话科普#【戴口罩、少出门、不聚餐】1月20日，#国务院联防联控机制举行新闻发布会#，国家卫健委新闻发言人米锋表示，#近一周全国新增757例本土确诊#，尚在医学观察的密切接触者为10个月以来最多。急急侠提醒：疫情形势依然严峻复杂，减少人员流动和人员聚集，注意防护！L国家应急广播的微博视频收起全文d

#全球携手战疫##河北抗疫进行时#【#近一周全国新增本土确诊病例757例#】记者从正在举行的国务院联防联控机制新闻发布会获悉，近一周，全国新增本土确诊病例757例，尚在医学观察的密切接触者为10个月以来最多。国家卫健委新闻发言人米锋说，近期多地出现聚集性疫情，大多发生在农村地区，有的地方在同一省份或城市出现多条传播链，出现了家庭、社区、学校聚集病例，防控任务依然艰巨繁重。（中青报·中青网记者张曼玉）收起全文d

#每经整点播#【每经16点丨防控任务艰巨！近一周全国新增本土确诊病例757例】国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋20日在国务院联防联控机制举办的新闻发布会上表示，近一周，全国新增本土确诊病例757例，尚在医学观察的密切接触者为10个月以来最多。近期，多地出现聚集性疫情，大多发生在农村地区，有的地方在同一省份或城市出现多条传播链，出现了家庭、社区、学校聚集病例，防控任务依然艰巨繁重。随着春节临近，人员流动增多，疫情传播风险进一步加大。（LX）O每经16点丨防控任务艰巨！近一周全国新增本土确诊病例757例；春节返乡需持7日内核酸阴性证明；华鼎奖取消郑爽荣誉称号O每经16点丨防控任务艰巨！近一周全国新增本土确诊病例757例O每经16点丨防控任务艰巨！近一周全国新增本土确诊病例757例收起全文d

【#近一周全国新增本土确诊757例#，出现社区学校聚集病例】1月20日，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。国家卫生健康委新闻发言人、宣传司副司长米锋表示，近一周，全国新增本土确诊病例757例，尚在医学观察的密切接触者为10个月以来最多。“近期，多地出现聚集性疫情，大多发生在农村地区，有的地方在同一省份或城市出现多条传播链，出现了家庭、社区、学校聚集病例，防控任务依然艰巨繁重。”米锋说。国家卫生健康委疾控局监察专员王斌介绍，通过对12月份以来发生的聚集性疫情情况进行初步的梳理和分析，发现这些聚集性疫情都有以下几个特点：第一，疫情大部分都是因为境外入境人员或者是被污染的冷链进口物品所引发，还有一些是因为隔离场所的管理不够规范，接触冷链物品的工人防护措施不到位，也是引发疫情的一个重要原因。第二，这些疫情波及到农村地区，像河北石家庄、黑龙江绥化这些地方的疫情都发生在农村地区。第三，传播范围比较广，传播速度比较快，处置起来难度也比较大，加上春节临近，人员聚集流动增加，像婚宴、聚会这些活动的频率大大增加，都增加了传播速度，感染人数也快速增长。同时，在部分地区或一个城市、一个区域里还出现了多条传播链，这也给疫情的处置，包括流调溯源等具体工作带来了难度。收起全文d

【#近一周我国新增757例本土病例#医学观察密接者为10个月来最多】今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后新冠疫情防控有关情况。国家卫健委新闻发言人米锋介绍，近一周，全国新增本土确诊病例757例，尚在医学观察的密切接触者为10个月以来最多。近期，多地出现聚集性疫情，大多发生在农村地区，有的地方在同一省份或城市出现多条传播链，出现了家庭、社区、学校聚集病例，防控任务依然艰巨繁重。随着春节临近，人员流动增多，疫情传播风险进一步加大。1月18日，国务院联防联控机制印发关于进一步做好当前新冠肺炎疫情防控工作的通知，强调各地要激活疫情应急指挥体系，保持24小时运行状态；提升核酸检测能力，提高检测效率和质量；加强流调溯源力量，提升基因测序能力；严格重点人员隔离管控，避免交叉感染；全力以赴加强医疗救治，强化院感防控；突出抓好农村地区疫情防控，加强机场周边、城乡结合部、务工返乡人员较多的地区防控。要进一步压实属地、部门、单位、个人“四方责任”，落实早发现、早报告、早隔离、早治疗“四早”要求，毫不放松抓好“外防输入、内防反弹”各项工作。（新京报记者戴轩）收起全文d

#近一周全国新增757例本土确诊#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

给你点赞！武汉小伙瞒着家人支援石家庄：别人帮助过你，现在别人有困难，我就全力以赴。我不怕病毒，怕我妈哭。（央视新闻）#石家庄疫情##近一周全国新增757例本土确诊#L辽宁共青团的微博视频​

#近一周全国新增757例本土确诊#希望数字早日清零吧，大家减少外出啊，安全第一，一切都要好起来啊！​

4岁孩子的呼唤、匆匆离开赶赴一线的背影...这一幕令人泪目！#春节前后疫情防控情况##近一周全国新增757例本土确诊#（央视新闻）L河北省地震局的微博视频​

【最新：#我国已超1500万人接种新冠疫苗#】今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会上，国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，截至目前，我国新冠疫苗接种数量已超过1500万人次。（人民日报）#近一周全国新增757例本土确诊#​

#近一周全国新增757例本土确诊#这么一看这个数字也是惊人的所以还是要做好防疫不能掉以轻心​

国家卫健委：近一周全国新增本土确诊病例757例，防控任务依然艰巨。随着春节临近，人员流动增多，疫情传播风险进一步加大。​

#近一周全国新增757例本土确诊#最可怕的是尚未发现的“无症状感染者的隐秘传播”。。。。​

#近一周全国新增757例本土确诊#疫情防控不得松懈，更不能怠慢，也决不能落入形式主义2兴化市​

国家卫健委：近一周全国新增本土确诊病例757例防控任务依然艰巨O网页链接​

【中疾控：低风险地区倡导在家就餐，减少外出就餐】#中疾控建议外出就餐不超过两小时#中国疾控中心副主任冯子健介绍，低风险地区倡导在家就餐，尽量减少外出聚餐，必须外出就餐时要佩戴口罩、携带手消毒剂，乘坐公共交通工具时减少手触碰公共措施，点餐时优先选择无接触式菜单或扫码点菜，避开通风不良座位，如窗户的包间等，减少在餐厅就餐时间，建议就餐时间也不要超过2个小时，就餐结束后建议选择扫码付款等无接触付款付费方式。收起全文d

#中疾控建议外出就餐不超过两小时#好奇的是这种时间是怎么算出来的，大数据还是什么先进算法，卫健委刚刚又出了一个网格化管理，百度一下才理解啥意思。可能是我学历没达到微博平均线，非必要，原则上，必要跟原则的标准是什么，自己定，还是国家规定了。现在的防疫政策一天一个变。用词快赶上郑爽微博了。收起全文d

#中疾控建议外出就餐不超过两小时#春节期间，在低风险地区，去商场超市前做好购物计划，购物时尽量避开商场、超市人流高峰期，如选择商场超市刚开始营业时。进入和离开商场超市前全程佩戴口罩，携带手消毒剂，随时做好手卫生。减少在商场超市购物停留时间，建议不超过2小时。倡导在家就餐，尽量减少外出聚餐。必须外出就餐时，要佩戴口罩，携带手消毒剂；减少在餐厅就餐时间，建议就餐时间不超过2小时。收起全文d

【中疾控：低风险地区倡导在家就餐，减少外出就餐】国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。会上，中国疾控中心副主任冯子健介绍，低风险地区倡导在家就餐，尽量减少外出聚餐，必须外出就餐时要佩戴口罩、携带手消毒剂，乘坐公共交通工具时减少手触碰公共措施，点餐时优先选择无接触式菜单或扫码点菜，避开通风不良座位，如窗户的包间等，减少在餐厅就餐时间，建议就餐时间也不要超过2个小时，就餐结束后建议选择扫码付款等无接触付款付费方式。#中疾控建议外出就餐不超过两小时#收起全文d

#中疾控建议外出就餐不超过两小时#国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。会上，中国疾控中心副主任冯子健介绍，低风险地区倡导在家就餐，减少外出就餐。#中疾控建议外出就餐不超过2个小时##春节前后疫情防控情况#O中疾控提倡：在家就餐，减少外出就餐​

#中疾控建议外出就餐不超过两小时#你外出就餐超过2个小时吗？O中疾控提倡：在家就餐，减少外出就餐你外出就餐超过2个小时吗？​

#中疾控建议外出就餐不超过两小时#太难了，太难了就在家窝着吧​

#中疾控建议外出就餐不超过两小时#国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。会上，中国疾控中心副主任冯子健介绍，低风险地区倡导在家就餐，减少外出就餐。#中疾控建议外出就餐不超过2个小时##春节前疫情防控情况#O中疾控提倡：在家就餐，减少外出就餐​

#中疾控建议外出就餐不超过两小时#那就不外出就餐了，老老实实在家吃吧，安全又健康。​

#明星大侦探预告#以前也经常看明侦，好看，但我会打瞌睡只有本哥在的这几期异常振奋，不能说他表现得有多棒，但对新人来说，他也算是及格了看完了前两期更是越来越期待本哥的表现了不奢望他录xxx期，但只要他在，我绝对N刷（不想看的可以不看，没人硬扒着你的眼睛逼你看，没必要yy吧)超爱本哥这期造型，这种又禁欲又涩的发型和金丝眼镜，简直标准撕漫男，我承认有点想太多收起全文d

#明星大侦探预告#表现好多来不是很正常吗张新成来的这几期也没拉跨还有接了不少梗这不总比以前来的那些划水的强讲真协调一名艺人上节目也不是那么容易的首先双方都得有意向还能协调好时间，节目组也不是神做不到最佳也只能趋向于最佳【当然无论谁来谁不来有同意的就有不同意的有觉得表现好的就有认为表现不好的，如果做不了求同存异那就不要看你不喜欢的那一期】收起全文d

#张新成金丝眼镜##明星大侦探预告#@张新成最新一期的造型也太好看了，金丝眼镜好有贵公子的感觉，不得不说本哥气质好绝，搓手期待新的高能表现~​

#张新成眼镜杀##明星大侦探预告#张新成这造型颇有雅痞撕漫男的感觉，金丝眼镜太杀了，周四快点来吧，迫不及待看新一期#明星大侦探#！L小综粽的微博视频​

#明星大侦探预告#预告前半段还好，后半剌这么吓人，我又不敢看了！L追剧少年的日常的微博视频​

#明星大侦探预告#从第一季看到现在我从未反感过任何人，节目组邀请谁那是他们的事，新老玩家我都喜欢，老玩家到不了也有自己的原因，而且我觉得zxc玩得非常好，逻辑，推理样样在线，反正我作为老粉是觉得毫无违和感的，只要剧本玩家都在线，我一样能看，实在看不下去这条里面某些人的阴阳怪气​

#明星大侦探预告#《明星大侦探》本周预告来了，张新成本季第三案了，前两案的精彩表现真的让我期待万分L番茄娱乐的微博视频​​​

#明星大侦探预告#“蓝蓝的天空银河里，有只小白船”这期的明星大侦探是“解忧杂货铺”➕“无忧客栈”，会不会又是穿越时空的主题？配上“小白船”的音yao，这次晨哥又是拿了侦探本，能不能封神就在这次了L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#明星大侦探预告#新玩家不错子，很出色了！张新成好帅嗷嗷嗷嗷为什么老有人问怎么不请这个不请那个，这个要和艺人档期协调的啊！难道人家没有别的工作天天等着吗？我真的是服了，从弹幕到评论天天问天天问​

#明星大侦探预告#随便翻了一下，不懂就问几个字真好笑，那我也问一下，明侦这么多季过去了除了双北以外有常驻？每季都有新人不正常吗？看个综艺也能看出高低贵贱来？张新成真够卑微的，被披着明侦老粉的皮在这内涵，本明侦老粉不想被代表。会提前做功课搜证也不拉胯，欢迎帅哥多来👏​

#明星大侦探预告#为什么这么多说张新成的啊我看完了更的所有期他表现很好啊可以说往期新人里表现最好的了吧天空公寓他还对之前的剧情做了功课很认真的新人玩得好就行啊为什么敌意那么大？​

#明星大侦探预告#不懂就问张新成是变成明侦的常驻嘉宾了吗​

#明星大侦探预告#张新成的part太多了，倒是挺认真的搜证，可是他的部分太枯燥了又没有梗，上期看他直接睡过去了​

白敬亭为什么明星大侦探新的预告还是没有白白好想看他呀​

#明星大侦探预告#呜呜呜保护我方张新成，很喜欢他啊，和若昀一样都很有逻辑很聪明可爱的人，很适合明侦啊​

#明星大侦探预告#本明侦四年老粉很喜欢张新成，希望他多来。他总比某些自以为搞笑结果看得尴尬到抠脚的人好吧。他是推理挂不是综艺挂的。​

#明星大侦探预告#发现这个节目的粉优越感不小，我还是因为张新成关注这个节目的，他也没做啥错事吧，想要看xxx你们跟节目组说去啊，踩什么张新成​

#明星大侦探预告#想看老玩家的建议重刷前几季呗反正我刷了几遍了也没觉得腻小张来我开心还来不及嘞多多益善多多益善hhh​

#明星大侦探预告#伤心了真的伤心了，小张咱以后还是在剧组好好待着吧！期待《回廊亭》《光芒》《变成你的那一天》gkdgkd张新成ipad​

#明星大侦探预告#作为一个明侦五年老粉！表示非常喜欢张新成！真的一看就特别认真，而且做了很多功课来的，尤其是条理清晰！我太吃这种理性男了​

#明星大侦探预告#动不动cue小白是想干嘛，小白有档期他会不来吗，而且不是因为张新成来了小白就不来了，这点希望大家搞清楚，说张新成太认真的，上一个被这么说的是昊然。cue鬼的也是假粉，都说了是因为疫情不能来，还一直喊我服了。明明第六季已经很好了，能不能不要老是活在过去啊​

#华春莹批蓬佩奥放了太多毒#【#华春莹批末日小丑蓬佩奥#必将受到历史公正的审判和清算】中国外交部发言人华春莹在今天的例行记者会上表示，蓬佩奥在过去几年里撒了太多谎，放了太多毒。这位以撒谎、欺骗而臭名昭著的美国政客正在以其末日疯狂和世纪谎言把自己变成末日小丑和世纪笑话。中国56个民族、14亿人民像石榴籽一样紧紧抱在一起，意气奋发、携手行进在实现中华民族伟大复兴的新征程上，又岂是蓬佩奥之流以螳螂之臂就能够阻挡的？！（总台央视记者申杨孔禄渊）收起全文d

#华春莹批蓬佩奥放了太多毒##华春莹批蓬佩奥放了太多毒#【#华春莹批末日小丑蓬佩奥#必将受到历史公正的审判和清算】中国外交部发言人华春莹在今天的例行记者会上表示，蓬佩奥在过去几年里撒了太多谎，放了太多毒。这位以撒谎、欺骗而臭名昭著的美国政客正在以其末日疯狂和世纪谎言把自己变成末日小丑和世纪笑话。中国56个民族、14亿人民像石榴籽一样紧紧抱在一起，意气奋发、携手行进在实现中华民族伟大复兴的新征程上，又岂是蓬佩奥之流以螳螂之臂就能够阻挡的？！收起全文d

#华春莹批蓬佩奥放了太多毒#【#华春莹批末日小丑蓬佩奥#必将受到历史公正的审判和清算】中国外交部发言人华春莹在今天的例行记者会上表示，蓬佩奥在过去几年里撒了太多谎，放了太多毒。这位以撒谎、欺骗而臭名昭著的美国政客正在以其末日疯狂和世纪谎言把自己变成末日小丑和世纪笑话。中国56个民族、14亿人民像石榴籽一样紧紧抱在一起，意气奋发、携手行进在实现中华民族伟大复兴的新征程上，又岂是蓬佩奥之流以螳螂之臂就能够阻挡的？！#930新闻眼#（via央视新闻）收起全文d

#华春莹批蓬佩奥放了太多毒#【#华春莹批末日小丑蓬佩奥#必将受到历史公正的审判和清算】中国外交部发言人华春莹在今天的例行记者会上表示，蓬佩奥在过去几年里撒了太多谎，放了太多毒。这位以撒谎、欺骗而臭名昭著的美国政客正在以其末日疯狂和世纪谎言把自己变成末日小丑和世纪笑话。中国56个民族、14亿人民像石榴籽一样紧紧抱在一起，意气奋发、携手行进在实现中华民族伟大复兴的新征程上，又岂是蓬佩奥之流以螳螂之臂就能够阻挡的？！（央视新闻）收起全文d

华春莹：这些年蓬佩奥散布的各种谎言和流毒必将随着他本人一起被扫进历史的垃圾堆，蓬佩奥之流也必将受到历史公正的审判和清算。#华春莹批末日小丑蓬佩奥#

【#北京西直门凯德MALL暂停营业#】为全面排查风险，凯德MALL·西直门于1月20日起暂停营业并进行全面消杀工作，确保环境安全。恢复营业时间另行通知。​

//@三里河球霸张大爷:距离北展剧场1公里吧

北京西直门凯德MALL暂停营业因为就在我家旁边，今天已经很多人给我发了慰问。。。话说我不坐地铁，所以基本不进商场，貌似元旦的时候去吃了一次饭，后续就只是外面路过了。。。不过还是有点怕怕，太近了，就怕我家变中风险地区。。。​​​

#北京西直门凯德MALL暂停营业#🙃🙃🙃🙃🙃🙃藁城藁城回不去我在北京也不让我安生吗😭😭😭😭😭😭​

【#北京西直门凯德MALL暂停营业#】#周刊君与你共同战疫#为全面排查风险，凯德MALL•西直门于1月20日起暂停营业并进行全面消杀工作，确保环境安全。恢复营业时间另行通知。@央视新闻（视频@漩涡视频）L漩涡视频的微博视频​

#北京西直门凯德MALL暂停营业#嚯，刚准备下班去凯德mall的优衣库遛遛，结果还没下班就出这消息了…​

#北京西直门凯德MALL暂停营业#额……刚去过​

#北京西直门凯德MALL暂停营业#还挺快就报道出来了，周一刚去过，但密接好像是周二去的​

#北京西直门凯德MALL暂停营业#发生了什么(ﾟOﾟ)还能去么​

#北京西直门凯德MALL暂停营业#和甲鱼上学那会儿约会的必经之路…​

#北京西直门凯德MALL暂停营业#好久没去外边吃饭了，周一下班去凯德搓了一顿，还离住的地就一公里唉:-(​

#北京西直门凯德MALL暂停营业#现在连密接都做流调并立刻消杀了？​

继天宫院之后#北京西直门凯德MALL暂停营业#为全面排查风险凯德MALL·西直门于1月20日起暂停营业并进行全面消杀工作确保环境安全恢复营业时间另行通知一顿没有来得及吃的饭就这样延期了……​

#北京西直门凯德mall暂停营业#家门口了，绝了绝了​

#北京西直门凯德mall暂停营业#家门口，越来越近啊​

#北京西直门凯德MALL暂停营业#我三天两头屁大点儿事儿都要去一趟的地儿，别这样，孩怕​

#北京西直门凯德MALL暂停营业#:发生了什么？希望可别再扩散了​

#北京西直门凯德MALL暂停营业#giao！危险就在身边！​

#北京西直门凯德mall闭店#听闻昨天有确诊病例的密接在凯德蔡澜用餐，今天西直门凯德已暂停营业，商场人员全员核酸。我昨天还计划去凯德来着，因为下雪太冷懒得出门取消了，我真是命大。​​​

🔊⋯#凤凰新闻#【北京西直门凯德mall：停业进行全面消杀工作】北京西直门凯德mall：今起暂停营业并进行全面消杀工作，恢复营业时间另行通知。...O北京西直门凯德mall：停业进行全面消杀工作来自@凤凰新闻客户端​

#北京大兴所有小区严格测温查证#【大兴区所有小区（村）要严格落实测温、查证、验码、登记等措施】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第215场新闻发布会上，北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建介绍，对大兴区天宫院街道实施全域管控，病例所在及周边小区严格封控，不进不出，所有隔离观察人员都要足不出户。辖区内所有公共场所和健身场所全部关停。近14日以来到访过重点区域的人员全部居家观察。大兴区所有小区（村）要严格落实测温、查证、验码、登记等措施，所有公共场所实行预约，严格限流。倡导采取远程和居家办公。要争分夺秒，加紧流调溯源，人物同查，尽快查清感染源头。对2020年12月10日以来所有入境进京人员进行排查。对重点行业、重点区域、重点场所、重点人群加强核酸检测和症状监测，加大筛查频次，做到应检尽检、快检快出。记者傅洋杨绪军李祺瑶收起全文d

#民政系统疫情防控#【四项措施加强养老机构疫情防控】1月20日，民政部养老服务司副司长李邦华在国务院联防联控机制新闻发布会上表示，去年武汉疫情结束后，全国近4万家养老机构持续保持“零感染”，近期北京、河北、黑龙江等地发生疫情，这些地区的养老机构老年人和工作人员也没有出现一例感染或疑似病例。针对近期的疫情形势，民政部门进一步加强了防控措施。一是部省市县四级民政部门全面动员，积极防控。2020年12月30日，民政部办公厅印发《关于加强元旦春节期间养老机构新冠肺炎疫情常态化防控的通知》。1月18日，民政部召开全国养老服务和儿童福利领域冬春季疫情防控工作会议，进行了再动员再部署。目前，各级民政部门都在积极行动，帮助养老机构做好疫情防控工作。二是今年各地已经启动养老机构封闭管理，暂停探视和不必要人员的进入，各类物资进入养老机构要规范消毒和接收管理。出现疫情的地区还要实行更严格的封闭，直到疫情过去。三是加强养老机构内部防控。做好日常防护和健康监测。每日上下午测量全员体温。定期为养老机构的工作人员和老人开展核酸检测，优先为工作人员接种疫苗。同步做好消防、食品、服务等安全隐患排查整治，坚决防范各类事故发生。四是做好关心关爱，营造祥和节日气氛。在符合疫情防控要求的前提下，鼓励养老机构内开展小规模节日活动，加强老年人心理慰藉，创造条件帮助老年人、工作人员与家属亲人“亲情连线”，进行线上看望。收起全文d

【#大兴1病例所在学校千名师生集中隔离#】1月19日，北京市召开疫情防控第214场新闻发布会。北京市大兴区人民政府副区长韩新星介绍，对病例所在学校升级管控。对病例所在学校的1081名师生进行集中隔离，转至17家集中观察酒店，同步做好健康监测、心理疏导等各项服务保障和管控措施。L新京报我们视频的微博视频2株洲收起全文d

【国家卫健委：春节返乡人员须持有7日内核酸阴性检测证明才能返乡】北京日报：今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。会上，国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，要尽快补齐防控工作中的短板，尤其是在农村地区，扩大了应检尽检的范围。要求全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内要反馈检测结果，和时间赛跑。返乡人员要拿着7日以内的核酸阴性检测证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地的基层政府要对这些人进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。来源北京日报客户端|记者傅洋杨绪军收起全文d

【中国生物：#国产新冠灭活疫苗有广谱的保护性#】国务院联防联控机制在北京召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。国药集团中国生物副总裁张云涛在回答关于国产新冠灭活疫苗针对病毒变异的包容性提问时表示，从中国生物获得的数据来看，灭活疫苗有广谱的保护性，对于全球的毒株都有广泛的保护作用。（澎湃新闻；LX）收起全文d

【14+7+7北京调整入境防控措施】在1月19日举行的北京市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建称，对于境外入境进京人员，经疾控专家深入评估和会商研判，在现有政策基础上，分类实施“14+7+7”健康管理措施。即，北京口岸入境人员在14天集中隔离期满后，继续开展7天居家或集中隔离，期满后再进行7天健康监测；国内其他口岸入境人员满21天方可进京,进京后补足7天健康监测，未满21天已进京的补足7天居家或集中隔离、7天健康监测。（新华社）O网页链接收起全文d

【#北京新冠肺炎疫情防控发布会#】1月20日，在北京市政府新闻办新闻发布厅，召开疫情防控第215场例行新闻发布会。#新型冠状病毒##新京报直播#新京报的微博直播​

【直播！#北京疫情防控工作发布会#】昨天，#北京新增7例本土确诊#，其中大兴区6例、顺义区1例。今天，北京市召开新闻发布会，通报疫情防控相关信息。关注！（总台央视记者罗子瑛于晶晶）央视新闻的微博直播​

【正在直播：#北京疫情防控新闻发布#】1月20日，北京市召开疫情防控例行新闻发布会，介绍相关情况，回答记者提问。戳直播↓↓@人民日报带你直击现场！人民日报的微博直播​

【新增7例本地确诊，北京市召开疫情防控发布会】1月20日，北京市在市政府新闻办新闻发布厅召开疫情防控例行新闻发布会，介绍相关情况并答记者问。1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，大兴区6例、顺义区1例，大兴区6例均住天宫院街道融汇社区。澎湃新闻的微博直播​

#北京疫情防控发布会#【直播！#北京疫情防控工作发布会#】昨天，#北京新增7例本土确诊#，其中大兴区6例、顺义区1例。今天，北京市召开新闻发布会，通报疫情防控相关信息。关注！（总台央视记者罗子瑛于晶晶）央视新闻的微博直播​​​

【#北京#正在直播】1月20日下午，北京市人民政府新闻办公室举行第215场#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#，戳直播↓↓关注 北京发布的微博直播​

#北京疫情防控新闻发布#【正在直播：#北京疫情防控新闻发布#】1月20日，北京市召开疫情防控例行新闻发布会，介绍相关情况，回答记者提问。戳直播↓↓@人民日报带你直击现场！人民日报的微博直播​​​

【北京第215场疫情防控新闻发布会】#北京新增7例本土确诊#1月20日16：30，北京市政府新闻办召开疫情防控第215场例行新闻发布会，将介绍有关情况，并答记者问。北京头条的微博直播​

【正在直播：北京市召开疫情防控工作新闻发布会】北京昨日新增7例本地新冠肺炎确诊病例，其中6例在大兴区天宫院街道融汇社区，年龄最小确诊者9岁；另一例在顺义区北务镇南辛庄户村。北京市政府新闻办今天下午召开疫情防控例行新闻发布会，介绍相关情况，回答记者提问。#看看直播#看看新闻KNEWS的微博直播​

#北京疫情防控工作发布会#关注

正在直播：2021年1月20日16:30，北京市人民政府新闻办公室召开第215场#北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会#，大兴区、北京市教育委员会、中国疾病预防控制中心、北京市疾病预防控制中心、北京地坛医院的发言人将出席介绍相关情况，欢迎关注！首都之窗直播间的微博直播​

#北京疫情防控#【直播|北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会】1月20日（周三）下午4:30，在北京市政府新闻办新闻发布厅，召开疫情防控第215场例行新闻发布会，欢迎广大网友收看。千龙网中国首都网的微博直播​

【正在直播：#北京疫情防控发布会#】1月20日，北京疫情防控第215场例行新闻发布会召开。1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者，治愈出院2例。#我们视频正在直播##聚焦新冠肺炎疫情##微博直播台##见证v播力量#我们直播的微博直播​

今天北京疫情防控第215场发布会是算迟了吗？说16:30开。​

#京直播#【正在直播｜#北京召开第215场疫情防控新闻发布会#】O1月20日16：30，在北京市政府新闻办新闻发布厅，召开疫情防控第215场例行新闻发布会，通报疫情相关情况，并回答记者提问。北京日报都视频的微博直播​​​

【直播｜北京市第215场疫情防控新闻发布会】1月20日下午16点30分，北京市召开第215场疫情防控例行新闻发布会，通报疫情相关情况，并回答记者提问。每日经济新闻正在直播。每日经济新闻的微博直播​

【上海EDG.M王者荣耀分部挂牌公告】在先后收到选手提出的挂牌申请，且秉持尊重个人意愿的原则下，经友好洽谈并达成一致，现正式公布挂牌选手：陶传凯（ID：上海EDGM.初晨）、宋温旭（ID：上海EDGM.温旭）、钟杰（ID：上海EDGM.旧梦）、龚心宇（ID：上海EDGM.小北）、黄少正（ID：上海EDGM.无尘）。经过多次沟通后，我们决定提供更多的发展机会和充分的选择空间。无论转会结果如何，无论未来去或留，感谢选手们一直以来的努力与付出，上海EDG.M永远是你们坚强的后盾；祝愿大家在职业赛场继续发光发热，在逐梦道路上勇往直前！edgm#2021kpl春季转会期#收起全文d

豚首电子竞技俱乐部今天一天没吃瓜，打开微博冲会浪，发现蓝柚挂牌了？接着dyg教练组集体走了？再接着best也挂牌了？再下来易瞳也挂牌了？然后就看到说cat，暖阳自由人，cat貌似去edgm试训了，正担心暖阳着发现了新老板的微博整整齐齐吗，我今晚的心情，犹如过山车，跌宕起伏，这瓜多的我暂时接受不过来收起全文d

上海EDG.M公布挂牌名单！逐梦的征程仍在继续，少年们加油#2021KPL春季转会期#

AG超玩会发一个转会期瓜总结帖陆续会放已经实锤的瓜只放实锤瓜‼️❗️1.AG月光卸任主教练2.VG胖墩担任主教练3.VG笑自由人续签4.西安we与北京微博ts宣布整整齐齐不挂牌5.ks.ytg战队晨晨和沽酒挂牌6.杭州lgd大鹅挂牌一梦暖海无羡7.上海edgm挂牌初晨温旭旧梦小北无尘​

今天转会期比较大的🍉WE：北诗挂牌AG超玩会：蓝柚挂牌VG：易瞳、吴勉挂牌EDGM：伪装挂牌DYG：主教练林离开eStar：猫神变为自由人TS：暖阳变为自由人就这么多（感觉明天的更狠）#2020kpl秋季赛转会期##cat未续约##王者荣耀#​

【转发累了搞个汇总#2021kpl冬季转会瓜期#】①edgm初晨、温旭、旧梦等五人挂牌，然后pigheng发微博称『早离职，勿cue』🐷②AG超玩会6.6最初，六哥彪哥两位“哥”③VG的13和tiger等四位④LGD一梦、暖海和无羡⑤ks.ytg的沽酒和晨晨……KPL​

我的天，edgm这是要卖队吗，换新鲜血液？居然把初晨给挂牌了，estar也挺惨，感觉要分崩离析了，希望ttg找个好的打野吧​

【上海EDG.M挂牌选手名单】陶传凯（ID：上海EDGM.初晨）宋温旭（ID：上海EDGM.温旭）钟杰（ID：上海EDGM.旧梦）龚心宇（ID：上海EDGM.小北）黄少正（ID：上海EDGM.无尘）#2021KPL春季转会期#​

edgm这个挂牌，开心的同时也好难受…希望他走，但是真的走了，感觉味道也变了​

edgm初晨我以为这辈子初晨都不会挂牌的。震惊，不过初晨价格肯定不低，最少也得400万吧，rngm不打算试试么​

哇，edgm是要拆家了吗，初晨都拿出来挂牌了（弱弱来一句，宋温旭有点好看🙊）​​​

【上海EDG.M挂牌公告】上海EDG.M本次转会期挂牌选手：陶传凯（ID：上海EDGM.初晨）宋温旭（ID：上海EDGM.温旭）钟杰（ID：上海EDGM.旧梦）龚心宇（ID：上海EDGM.小北）黄少正（ID：上海EDGM.无尘）​

edgm初晨初晨挂牌了​

edgm养了三年了之前没有上过场也没有实力从不挂牌（算了也没人要）是亲戚吧@上海EDGM王者荣耀分部打野真的有节奏吗该换人就给爷换人上赛季换的挺勤的呀一场一个​

edgm挂牌了四个卖出去三个而且伪装去年是自由人来的沉跟小暖都是选秀大会来的现在这仨都是转会走的你品你细品edg真的老理财了目前我们已知的dogran也是自由人来的也就是说edg今年可能一分钱没花还赚了个盆满钵满擦真有你的@上海EDGM王者荣耀分部​

转会期其他队：补强rngm：皇族永不掏钱ag：我爱做慈善，慈善给我快乐edgm：只要挂牌的首发我都想要es：粉丝们在躺平了和再看一眼之间仰卧起坐​

edgmGOG的NOFear挂牌了啊！！！快点买他啊！！！​

edgm为啥nofear挂牌了呀，他不是属于hero租借出去的吗，那如果这样别人可以拍吗​

edgm上次转会期“初晨有可能挂牌”然后等到了这个转会期他也没挂所以吃开心的🍉就好，真不真管他的不好的🍉，当他假的，等成真了再说​Edgm的粉丝第一要义:心态要好，第二要义:会选择性自欺欺人​

edgm哇，best也挂牌了，大家房子都塌了么？？？​

【国家卫健委：#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##检测机构收到样本12小时内要反馈结果#】20日，国家卫生健康委疾控局监察专员王斌在国务院联防联控机制发布会上表示，尽快补齐防控工作中的短板，尤其是在农村地区，扩大了应检尽检的范围。现在要求全国各地要实行乡采样、县检测，要求检测机构要在收到样本后的12小时内要反馈检测结果，和时间赛跑。如果说一定要返乡，返乡人员要拿着7日以内的核酸阴性检测证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地的基层政府要对这些人进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。收起全文d

国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，要尽快补齐防控工作中的短板，尤其是在农村地区，扩大了应检尽检的范围。要求全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内要反馈检测结果，和时间赛跑。返乡人员要拿着7日以内的核酸阴性检测证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地的基层政府要对这些人进行网格化管理。O国家卫健委：春节返乡人员须持有7日内核酸阴性检测证明才能返乡收起全文d

【#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#】国家卫健委疾控局监察专员王斌：全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内反馈检测结果；如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。​（央视新闻）#检测机构收到样本12小时内要反馈结果#收起全文d

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##检测机构收到样本12小时内要反馈结果#春节大部分人过年返乡都是那几天，又要7天内的核酸证明那么不就是得扎堆的在春节前一周去医院做检测吗，这聚集恐怕堪比春运了？！如果检测中有一个人被检测出阳性，那么在那个时间段的同在医院的其他人员的检测还有没有意义？再重新检测？而且要医院12小时内出结果，医护工作人员得累死吧如果不让回家过年就直说！？收起全文d

【焦作人注意了！刚刚确定！返乡人员需持有7日内核酸阴性检测证明！】1月20日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。要求全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内要反馈检测结果，和时间赛跑。返乡人员要拿着7日以内的核酸阴性检测证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地的基层政府要对这些人进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。来源：央视新闻、北京日报焦作日报全媒体编辑刘洋瑞剪辑L焦作日报的微博视频收起全文d

今天下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。会上，国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，要尽快补齐防控工作中的短板，尤其是在农村地区，扩大了应检尽检的范围。要求全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内要反馈检测结果，和时间赛跑。返乡人员要拿着7日以内的核酸阴性检测证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地的基层政府要对这些人进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。#返乡需要核算阴性检测证明#收起全文d

【快讯！#返乡人员需持7日以内核酸检测阴性证明#】国家卫健委疾控刚刚表示，要尽快补齐防控工作中的短板，尤其是在农村地区，扩大了应检尽检的范围。要求全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内要反馈检测结果，和时间赛跑。返乡人员要拿着7日以内的核酸阴性检测证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地的基层政府要对这些人进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

#检测机构收到样本12小时内要反馈结果#嗯..你们有没有做好就地过年的准备？​​​你们有没有做好就地过年的准备？​​​​

周知！国家卫健委：春节返乡人员须持7日内核酸阴性证明。#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##检测机构收到样本12小时内要反馈结果#（央视新闻）L安徽反邪教的微博视频​

【国家卫健委：#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##检测机构收到样本12小时内要反馈结果#】

【#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#】国家卫健委疾控局监察专员王斌：全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内反馈检测结果；如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。​

【快讯！#返乡人员需持7日以内核酸检测阴性证明#】

【#石家庄市新增新冠肺炎确诊病例5例#，又有1例治愈出院】1月20日，石家庄市举行新冠肺炎疫情防控工作第16场新闻发布会，介绍各项疫情防控工作最新进展。副市长孟祥红表示，1月20日0-12时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例5例，其中藁城区3例，新乐市2例；新增无症状感染者3例，新乐市、长安区、桥西区各1例。1月19日，又有1例新冠肺炎确诊病例治愈出院。（石家庄日报）收起全文d

【#河北19例本土确诊详情#：石家庄13例，邢台6例】据河北省卫健委消息，2021年1月19日0—24时，#河北新增19例本土确诊#，其中石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。1月19日0—24时，河北新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。其中，河北新增19例本土确诊病例行动轨迹公布↓↓收起全文d

腊月初八是大寒、腊八节，凌晨一点多睡，早上八点前起。河北省昨日新增19例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。河北省昨日新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。昨日起，将石家庄长安区前进村、普和小区南院、建明小区，裕华区海天阳光园小区，赵县任庄村调整为中风险地区。小学五年级微信群里通知：#接龙有完成第三次核酸检测的学生在群里接龙×××已完成核酸检测，结果出来如有阳性，单独私聊。幼儿园大班微信群里发通知，今天大部分地方开始进行第三次核酸检测，做过的幼儿及时回复已测即可收起全文d

【石家庄市组织对全市开展新一轮核酸检测】1月20日早上7时30分，石家庄市第三医院150名医务人员再次出征，为17个社区的居民进行核酸检测。1月19日0-10时，河北省新增5例本土确诊病例(含1例无症状转确诊)，均在石家庄市藁城区。从1月20日起，石家庄市组织对全市开展新一轮核酸检测，3天内完成，核酸检测期间继续居家防疫。L天目新闻的微博视频收起全文d

【1月19日河北新增报告19例本地确诊病例，5例本地无症状感染者】2021年1月19日0—24时，河北省新增19例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院1例。1月19日0—24时，河北省新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月19日24时，河北省现有本地确诊病例818例（危重型8例、重型23例、普通型664例、轻型123例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例384例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1175例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者168例、境外输入无症状感染者5例。（来源：河北省卫生健康委员会）收起全文d

【#河北新增19例本地确诊#石家庄新增5个中风险地区】1月20日，据河北卫健委消息，19日河北新增19例本地确诊病例，其中石家庄市报告13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例，新增治愈出院1例。19日河北新增5例本地无症状感染者，其中石家庄市报告4例，廊坊市报告1例。19日起，石家庄长安区前进村、普和小区南院、建明小区、裕华区海天阳光小区、赵县任庄村5地调整为中风险地区。截至20日10时，河北省现有高风险地区3个，中风险地区41个。#聚焦新冠肺炎疫情#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【最新：#石家庄新增5例确诊#】石家庄副市长孟祥红最新通报：1月20日0—12时，石家庄新增新冠肺炎确诊病例5例，无症状感染者3例。（记者张腾扬）​

【直播！#石家庄疫情发布会#】今天0—10时，#河北新增5例本土确诊#病例和1例无症状感染者，均在石家庄市藁城区。此刻，石家庄市召开新闻发布会，通报疫情防控相关情况。关注！（总台央视记者杨海灵介海申）L央视新闻的微博视频​

【最新：#石家庄新增5例确诊#】石家庄副市长孟祥红最新通报：1月20日0—12时，石家庄新增新冠肺炎确诊病例5例，无症状感染者3例。（人民日报）​​​

【1月20日0时至12时，#石家庄新增确诊病例5例#】今天下午，石家庄市新冠肺炎疫情防控第16场新闻发布会。会上获悉，1月20日0-12时，全市新增5例本土新冠肺炎确诊病例，藁城区3例，新乐市2例。全市新增无症状感染者3例，其中新乐区1例，长安区1例，桥西区1例。​

#石家庄新增5例确诊#和此前动辄双位数的增长，石家庄疫情看来已经出现明显的拐点，差不多控制住了，再坚持坚持，已然胜利在望了。​

【#石家庄市新增5例新冠本土确诊病例#，新增无症状感染者3例】1月20日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例5例，分布情况是藁城区3例，新乐市2例，石家庄市新增新冠肺炎无症状感染者3例，新乐市1例，长安区1例，桥西区1例。央视新闻O石家庄市新增5例新冠本土确诊病例，新增无症状感染者3例​

【#石家庄市新增5例新冠肺炎本土确诊病例#】1月20日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例5例，分布情况是藁城区3例，新乐市2例，石家庄市新增新冠肺炎无症状感染者3例，新乐市1例，长安区1例，桥西区1例。（央视新闻客户端）​

#疫情最新情况#【#石家庄新增5例本土确诊#病例3例无症状感染者】据央视新闻客户端，20日17时，河北省#石家庄召开疫情发布会#。会上通报，1月20日0时至12时，石家庄市新增本土确诊病例5例，分布情况是藁城区3例，新乐市2例；石家庄市新增无症状感染者3例，新乐市1例，长安区1例，桥西区1例。​

【#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#：我不怕病毒，怕我妈哭】近日，一则武汉小伙瞒着家人支援石家庄的视频火了。小伙称，别人帮助过你，现在别人有困难，我就全力以赴。我不怕病毒，怕我妈哭。（央视新闻）#石家庄新增5例确诊#L辽宁共青团的微博视频​

【正在直播：石家庄市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会】河北省石家庄市昨日报告本地新冠肺炎确诊病例13例（4例为无症状感染者转为确诊病例），新增5例本地无症状感染者。今晚，石家庄市召开疫情防控工作新闻发布会，介绍新冠疫情防控相关情况，并答记者问。#看看直播#看看新闻KNEWS的微博直播​

#石家庄新增5例确诊#又新增了，最近看到新增就可怕，但我相信中国，河北加油啊！做好防护。​

【#石家庄新增确诊病例5例#，累计确诊784例】最新通报，1月20日0-12时，石家庄新增本土确诊病例5例，分布情况是：藁城区3例，新乐2例；新增无症状感染者3例，新乐市1例，长安区1例，桥西区1例。1月2日至20日12时，全市累计确诊784例，现有无症状感染者183例。#石家庄累计报告确诊病例784例#​

#直通发布会#【最新！石家庄新增5例确诊病例】今天举行的石家庄市第16场疫情防控新闻发布会上，石家庄市政府副市长孟祥红谈到：20日0—12时，全市新增5例确诊病例，藁城区3例，新乐市2例，新增无症状感染者3例。1月2日至今，石家庄累计确诊784例。​

【#石家庄今日12时前新增6例确诊#】河北石家庄疫情发布会通报：1月19日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例6例，其中藁城区5例，正定县1例；新增新冠肺炎无症状感染者1例，在藁城区。​​​（央视新闻）​

转发微博

【#河北新增本土确诊5例#均在石家庄】河北疫情防控发布会通报：19日0时到10时，河北新增5例本土确诊病例，均在石家庄市藁城区；新增1例无症状感染者。1月2日至1月19日10点，河北此轮疫情累计本土确诊822例，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。#新型冠状病毒#​

【#河北新增5例本土确诊#】河北疫情防控发布会通报：19日0时到10时，河北新增5例本土确诊病例，均在石家庄市藁城区；新增1例无症状感染者。1月2日至1月19日10点，#河北此轮疫情累计本土确诊822例#，其中石家庄771例，邢台50例，廊坊1例。​

【中疾控：#物体表面活病毒可致人感染#】中国疾控中心副主任冯子健：从去年就发现，很多暴露于冷链物品人员的感染新冠病毒，后来在这些冷链物品，特别是冷链进口的一些海鲜产品外包装上分离到了活病毒，证明污染了物体表面的活病毒是可以导致人感染的，仍存在活性。进入冬季以后，整个外环境温度非常低，这样的环境也跟冷链环境是相似的，所以也可导致病毒在物体表面上存活的时间延长，导致接触物品人员的感染。（总台央视记者史迎春张熙）L央视新闻的微博视频收起全文d

【中国疾控中心：#物体表面活病毒可致人感染#】中国疾控中心副主任冯子健：从去年就发现，很多暴露于冷链物品人员的感染新冠病毒，后来在这些冷链物品，特别是冷链进口的一些海鲜产品外包装上分离到了活病毒，证明污染了物体表面的活病毒是可以导致人感染的，仍存在活性。进入冬季以后，整个外环境温度非常低，这样的环境也跟冷链环境是相似的，所以也可导致病毒在物体表面上存活的时间延长，导致接触物品人员的感染。L央视新闻的微博视频收起全文d

#物体表面活病毒可致人感染#物体表面的新冠病毒传染人，常洗手消毒吧，预防做起来。​

物体表面活病毒可致人感染做好消毒所有物品一定要消毒保护好自己疫情尽快结束​

中疾控：#物体表面活病毒可致人感染#你现在出门会戴口罩么#你现在出门会戴口罩么​

#物体表面活病毒可致人感染#所以在戴口罩之外，保持手部卫生也十分重要~（视频来源：中国疾病预防控制中心）L春雨医生的微博视频​

#物体表面活病毒可致人感染#你去年发现了为什么不发表言论，早做预估呢L··樱桃肉肉丸··的微博视频​

【中疾控：#物体表面活病毒可致人感染#】

#物体表面活病毒可致人感染#太可怕了，特别是像我，天天网购，拿快递的时候都不消毒​

#物体表面活病毒可致人感染#所以消毒很重要证明污染了物体表面的活病毒是可以导致人感染的，仍存在活性。进入冬季以后，整个外环境温度非常低，这样的环境也跟冷链环境是相似的，所以也可导致病毒在物体表面上存活的时间延长，导致接触物品人员的感染。​

【华春莹：#蓬佩奥给我们带来很多乐趣#】CNN记者：蓬佩奥下台之后，你会怀念他吗？‌‌外交部发言人华春莹：ofcourse（当然）。他‌‌给我们带来了很多的乐趣。每天我们都在看一场大戏。但是，我想他给他自己以及给美国的国家形象、国家信誉造成的损害是难以弥补的。我觉得这对美国人民是一个非常大的悲哀。CNN会怀念这4年吗？‌‌还是非常enjoy？L人民视频的微博视频（人民日报记者吴刚）收起全文d

【华春莹：#蓬佩奥给我们带来很多乐趣#】CNN记者：蓬佩奥下台之后，你会怀念他吗？‌‌外交部发言人华春莹：ofcourse（当然）。他‌‌给我们带来了很多的乐趣。每天我们都在看一场大戏。但是，我想他给他自己以及给美国的国家形象、国家信誉造成的损害是难以弥补的。我觉得这对美国人民是一个非常大的悲哀。CNN会怀念这4年吗？‌‌还是非常enjoy@人民日报L人民视频的微博视频收起全文d

【是否会“怀念”蓬佩奥？华春莹：OfCourse！他给我们带来了很多的“乐趣”】1月20日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，在蓬佩奥下台之后是否会“怀念”他。“OfCourse！（当然！）”华春莹表示，他给我们带来了很多的“乐趣”。每天我们都在看一场大戏，而且FreeofCharge（免费）。但是我想他给他自己以及给美国的国家形象、国家信誉造成的损害是难以弥补的，我觉得这对美国人民（而言是）非常悲哀的，我不知道CNN（美国有线电视新闻网）会怀念这4年吗？还是非常的Enjoy（享受）？收起全文d

【会否“怀念”蓬佩奥？华春莹这样答】20日举行的外交部例行记者会临近尾声时，有记者抓住机会以调侃语气向站在台上的中国外交部发言人华春莹提问：“你觉得他(蓬佩奥)下台之后你会怀念他吗？”　　“OfCourse！(当然)”华春莹说，“他给我们带来了很多的‘乐趣’。每天我们都在看一场大戏。”　　华春莹话锋一转：“但是我想他给他自己以及给美国的国家形象、国家信誉造成的损害是难以弥补的，我觉得这对美国人民(而言是)非常悲哀的。”　　华春莹还笑着向记者提出反问：“我不知道CNN(美国有线电视新闻网)会怀念这4年吗？还是非常的Enjoy(享受)？”(张素)收起全文d

【华春莹：#蓬佩奥给我们带来很多乐趣#】CNN记者：蓬佩奥下台之后，你会怀念他吗？‌‌外交部发言人华春莹：ofcourse（当然）。他‌‌给我们带来了很多的乐趣。每天我们都在看一场大戏。但是，我想他给他自己以及给美国的国家形象、国家信誉造成的损害是难以弥补的。我觉得这对美国人民是一个非常大的悲哀。CNN会怀念这4年吗？‌‌还是非常enjoy？L人民视频的微博视频（人民日报记者吴刚）L兴国发布的微博视频收起全文d

【华春莹：#蓬佩奥给我们带来很多乐趣#】CNN记者：蓬佩奥下台之后，你会怀念他吗？‌‌外交部发言人华春莹：ofcourse（当然）。他‌‌给我们带来了很多的乐趣。每天我们都在看一场大戏。但是，我想他给他自己以及给美国的国家形象、国家信誉造成的损害是难以弥补的。我觉得这对美国人民是一个非常大的悲哀。CNN会怀念这4年吗？‌‌还是非常enjoy？L人民视频的微博视频收起全文d

【华春莹：#蓬佩奥给我们带来很多乐趣#】CNN记者：蓬佩奥下台之后，你会怀念他吗？‌‌外交部发言人华春莹：ofcourse（当然）。他‌‌给我们带来了很多的乐趣。每天我们都在看一场大戏。但是，我想他给他自己以及给美国的国家形象、国家信誉造成的损害是难以弥补的。我觉得这对美国人民是一个非常大的悲哀。CNN会怀念这4年吗？‌‌还是非常enjoyL人民视频的微博视频收起全文d

CNN：蓬佩奥下台后你会怀念他吗？华春莹回应亮了：蓬佩奥给我们带来很多乐趣，每天我们都在看一场大戏。（人民日报）#华春莹批蓬佩奥放了太多毒##华春莹蓬佩奥给我们带来很多乐趣#L辽宁共青团的微博视频​

CNN：蓬佩奥下台后你会怀念他吗？华春莹回应亮了：蓬佩奥给我们带来很多乐趣，每天我们都在看一场大戏。（人民日报）#华春莹批蓬佩奥放了太多毒##华春莹蓬佩奥给我们带来很多乐趣#L河南共青团的微博视频​

王俊凯嗨咯，来净化，多做数据，少说话。多发原创多发原创多发原创【王俊凯wjk】【王俊凯粉丝正能量】【王俊凯粉丝公益】【王俊凯控场王】【三字弟弟】【三字带货三字帅】【三字帅】【三字好听】【三字情商高】【三字live实力】【三字圈粉】【三字舞台】【三字唱功】【三字高音】【三字有趣】@TFBOYS-王俊凯KBeautiful-TFBOYS-王俊凯图cr收起全文d

王俊凯#跟着王俊凯益起来#王俊凯一直以来都热衷于公益事业，并且在2020年中国影视明星社会责任里在第三位，自出道以来就一直以自身的影响力积极引导着粉丝群众传递出正确的价值观。其中他自己开办的焕蓝基金中“启智儿童图书馆”入选中国扶贫基金会《S20中国演艺明星公益20个经典案例集(2018)》，读书室有他想对孩子们说的话，有他精心挑选的绘本，他想让孩子们足不出户，也能看到外面的世界，塑造自我梦想，并为之努力。@TFBOYS-王俊凯收起全文d

王俊凯#从开始到未来,只为王俊凯#/#王俊凯2021一往无前#【净化】【⚠️在分享转发文案时，删除（我的🆔）和（投票）两个字❗❗❗】【每个选项来一遍】净化步骤👇1.选择第一个选项，投完票后点击下方的“分享我的投票和观点”，然后分享2.分享后回到投票界面点击刚才所投的选项进行“取消投票”3.重复步骤以上步骤进行其他选项进行投票，将其他选项全部投完即可。@TFBOYS-王俊凯【王俊凯王俊凯粉丝三字921王俊凯正能量王俊凯粉丝公益王俊凯粉丝正能量王俊凯帅王俊凯舞台王俊凯公益王俊凯749王俊凯2019无边界演唱会王俊凯情商王俊凯温柔wjk王俊凯控场王三字弟弟三字代言三字唱功三字演技三字带货三字帅王俊凯打游戏王俊凯直播王俊凯玩游戏】【王俊凯】【wjk】【王俊凯粉丝正能量】【王俊凯粉丝公益】【王俊凯控场王】【王俊凯帅】【王俊凯舞台】【王俊凯公益】【王俊凯749】【王俊凯2019无边界演唱会】【王俊凯情商】【王俊凯温柔】【王俊凯】【wjk】【王俊凯粉丝正能量】【王俊凯粉丝公益】【王俊凯控场王】【王俊凯帅】【王俊凯舞台】【王俊凯公益】【王俊凯749】【王俊凯2019无边界演唱会】【王俊凯情商】【王俊凯温柔】王俊凯wjk三字921正能量收起全文d

💙王俊凯青年演员🔹王俊凯正能量🔹王俊凯情商高🔹王俊凯年度人物🔹王俊凯最佳新人奖三字舞台王者🔹三字唱跳俱佳🔹三字情商高🔹三字优越🔹三字好看🔹wjk帅🔹王俊凯粉丝公益🔹#王俊凯我们的乐队#@TFBOYS-王俊凯流星K流星-TFBOYS-王俊凯心引力K心引力​​​收起全文d

跟着王俊凯益起来☁王俊凯CL代言人🌈咕噜咕噜∽💦一只顺毛凯的诞生洗洗休息啦晚安我的宝贝今天也超爱你呢@TFBOYS-王俊凯🎡KBeautiful-TFBOYS-王俊凯/#从开始到未来,只为王俊凯#🎡［王俊凯三字王俊凯正能量王俊凯唱歌三字弟弟］cr.L王俊凯KarryWang工作室的秒拍视频​收起全文d

分享@TFBOYS-王俊凯的@绿洲动态:O绿洲【王俊凯wjk王俊凯粉丝正能量王俊凯粉丝公益王俊凯控场王三字弟弟三字带货三字帅】【三字帅】【三字好听】【三字情商高】【三字中餐厅】【三字live实力】【三字圈粉】【三字舞台】【三字唱功】【三字高音】【三字有趣】【王俊凯反黑组】收起全文d

【#明星说环保#到2050年，海洋中的塑料垃圾会比鱼类还多？】王俊凯联合国环境署亲善大使@TFBOYS-王俊凯呼吁大家在塑料消费行为方面做出积极改变，如用可重复使用的杯子代替一次性塑料瓶……保护海洋环境，减少一次性塑料用品使用，我们一起行动！#联合国环境署亲善大使王俊凯##跟着王俊凯益起来##王俊凯#L眉山生态环境的微博视频收起全文d

王俊凯就是很委屈也很想哭呀！他明明什么都没有做错，他明明是最绅士有礼貌的男孩，他明明已经很懂事……他什么都没有干，就被按头添加一些莫须有的罪名，他自己能到这里真的已经很努力很辛苦了！他真的什么都没有做，又心疼又害怕他以后连一点点让自己开心放松的地方都没有了，他以后会更加小心翼翼吧……收起全文d

焕蓝梦想基金🌈ᴿᴬᴵᴺᴮᴼᵂᴬᴸᴸᴮᵁᴮᴮᴸᴱᴮᴬᴮᴱ🌻懂礼貌🥀讲礼仪的哥哥谁不爱呢🌠🎑哥哥鞠躬永远都是90°同时又富有可爱孩子气🎆做游戏哥哥真的好聪明☄️🌊KBeautiful-TFBOYS-王俊凯⚡⚡☄️#联合国环境署亲善大使王俊凯#🌬️🌬️#从开始到未来,只为王俊凯#❄️王俊凯☁️三字弟弟☁️WJK收起全文d

王俊凯打游戏时，疑似提到了蒋劲夫“劲夫劲夫，全场欢呼，腕豪腕豪，女人求饶”的梗，被好多网友吐槽不尊重女性……你怎么看​

王俊凯提到劲夫梗的那个事儿，看了视频，讲道理感觉王俊凯只是顺口说了个游戏圈的代号，没有要硬玩梗的意思。要说这个梗的背后，网友更多感到不适的其实是那个群体，跟王俊凯没啥关系。L会火的微博视频​

听说有人对王俊凯打游戏直播很感兴趣那我不就来了嘛wjk直播三字粉丝王俊凯粉丝王俊凯直播@TFBOYS-王俊凯L凯色撩人的微博视频​​​

#王俊凯#我吐了……怎么平白无故拉起我哥以前的事情说起来了？？？2郑州​

【王俊凯打游戏】【王俊凯玩游戏】【王俊凯直播】wjk三字【王俊凯wjk王俊凯粉丝正能量王俊凯粉丝公益王俊凯控场王三字弟弟三字带货北电天坑鹰猎】【三字帅】【三字好听】【三字情商高】【三字圈粉】【三字舞台】【三字唱功】【三字高音】【三字有趣】​

2020实现计划#王俊凯#这张带眼镜的照片好像贵公子啊​

【王俊凯wjk】【王俊凯粉丝正能量】【王俊凯粉丝公益】【王俊凯控场王】【三字弟弟】【三字带货三字帅】【三字帅】【三字好听】【三字情商高】【三字live实力】【三字圈粉】【三字舞台】【三字唱功】【三字高音】【三字有趣】是最温柔的少年​

王俊凯三字wjk从一些细节也会看出来是真的非常非常温柔善良的人！​

wjk雷克萨斯代言wjk迪奥品牌大使wjk暴龙代言wjk香飘飘代言wjk代言oppowjk舞台王者wjk唱跳俱佳wjk演唱会wjk唱功wjk金凤凰最佳新人奖wjk联合国环境署亲善大使wjk焕蓝梦想基金wjk启智儿童图书馆wjk天坑鹰猎｜wjk749局｜王俊凯三字｜wjk我们的乐队｜wjk北电​

#王俊凯#王俊凯再唱《生长》！你爱了吗？L音乐嗨现场的微博视频​

有网友爆料，王俊凯打游戏时，疑似提到了蒋劲夫“劲夫劲夫，全场欢呼，腕豪腕豪，女人求饶”的梗，被吐槽不尊重女性……​

王俊凯#王俊凯cl代言人#也不知道现在的人怎么了，王俊凯毫无套路的超长美颜暴击L秒拍视频​​​

【王俊凯wjk】【王俊凯粉丝正能量】【王俊凯粉丝公益】【王俊凯控场王】【三字弟弟】【三字带货三字帅】【三字帅】【三字好听】【三字情商高】【三字live实力】【三字圈粉】【三字舞台】【三字唱功】【三字高音】【三字有趣】​

王俊凯wjk三字​

【#美国国家大教堂敲丧钟400下#纪念因疫情逝去的40万生命】当地时间1月19日，位于华盛顿特区的国家大教堂敲钟400下，以此纪念在疫情中逝去的40万美国人。每一声钟响代表着，1000个消失的生命，教堂中央悬挂着白色千纸鹤，鸣钟时长将近1小时。#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#L香港商報網的微博视频​收起全文d

【悲鸣#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#】1月19日，美国华盛顿国家大教堂鸣钟400次，以纪念因新冠逝世的40万美国民众，鸣钟时长将近1小时，从白天鸣至黑夜。每一次鸣钟，都代表1000条逝去的生命。截至当日，美国新冠死亡病例超过40万。#聚焦新冠肺炎疫情#L世面的微博视频​

#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#你们觉得美国疫情接下来会不会越来越糟糕？你们觉得美国疫情接下来会不会越来越糟糕？​

【#美国国家大教堂敲丧钟400下#纪念因疫情逝去的40万生命】当地时间1月19日，位于华盛顿特区的国家大教堂敲钟400下，以此纪念在疫情中逝去的40万美国人。每一声钟响代表着，1000个消失的生命，教堂中央悬挂着白色千纸鹤，鸣钟时长将近1小时。#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#L香港商報網的微博视频​

#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#尘归尘，土归土，冤去找川普​

#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#谁还记得汶川地震日本救援队来了对遗体鞠躬通稿买到飞起​

#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#这时候知道纪念了脱裤子放屁？还是什么？​

#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#不知道能否敲醒那些无视疫情防护的人🙊​

#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#别敲钟了，赶快去查查美国的生化实验室吧害人害己天理难容​

#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#天道好轮回，苍天饶过谁​

当地时间19日晚，美国华盛顿国家大教堂敲响丧钟400下，以悼念因新冠疫情去世的40万美国人。#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#​

#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#也是对活着的人们的提醒，注意防范​

#美国敲丧钟400次纪念40万新冠逝者#希望停在40万这个数字不再有新增​

【中疾控：#河北疫情增长情况已得到明显遏制#】据河北日报，1月20日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，会上介绍，河北、黑龙江等地发生疫情后，采取了核酸检测、隔离治疗等措施，同时加强了对密接人员的发现追踪和管理，对重点社区采取严格管控。这些措施在过去一年疫情防控中证明是有效的。从现在每天新报告的病例新增数字看，河北的疫情增长情况已经得到明显遏制。收起全文d

【中疾控：#河北疫情增长已得到明显遏制#】今天（1月20日）下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，民政部、人社部、交通运输部和国家卫生健康委疾控局相关负责人，以及中国疾控中心专家出席发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。记者从发布会了解到，河北、黑龙江等地发生疫情后，采取了核酸检测、隔离治疗等措施，同时加强了对密接人员的发现追踪和管理，对重点社区采取严格管控。这些措施在过去一年疫情防控中证明是有效的。从现在每天新报告的病例新增数字看，河北的疫情增长情况已经得到明显遏制。（河北日报）收起全文d

#河北疫情增长情况已得到明显遏制#这些措施在过去一年疫情防控中证明是有效的。从现在每天新报告的病例新增数字看，河北的疫情增长情况已经得到明显遏制。加油💪2昆明·傲城​

哪有什么春之虎帝，只不过是天道酬勤。祝你好运。#2021LPL##英雄联盟#xiaohu​

aizukie为艾瑞莉娅设计的一款皮肤，也太好看了吧啊啊啊！！另外她还以长者之森阿狸为基础，创作了粉色系的原画！#英雄联盟#​

【当前春季赛积分榜御三家全胜，你们认为谁会先吃下首败？】#2021LPL##英雄联盟#御三家谁会先吃下首败？​

最近余霜也是在直播间透露出了自己四个择偶标准。一位网友的评论却揭示余霜的真实想法，让不少人都直呼内行！#英雄联盟##2021LPL#​

沙皇完美开团，队友神级配合，亚索笑到抽搐【#英雄联盟最佳电竞##LPL夏季赛#】#游戏攻略#L游戏最全攻略的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈众所周知dwg是fpx二队奥，这企业文化比fpx还浓厚fpx整活出现人传人现象通过khan完美感染dk（原dwg）#英雄联盟##2021LPL##LPL春季赛#L马上有酒局的微博视频​

Bang裴濬植英雄联盟这个英雄允许一个人菜不可以两个人菜更何况是三个人呢我想问一个问题他们尤其是上中野是还不认识吗不认识的话打什么比赛啊先认识一下不好吗​

以前IG是这么打比赛的，那为什么现在变了呢英雄联盟#英雄联盟#L游戏通关宝典的微博视频​

喜报：明日方舟W角色曲《Renegade》获好莱坞音乐传媒奖电子游戏类最佳原创歌曲提名其它提名游戏还有：哈迪斯、博德之门3、英雄联盟、蜘蛛侠：迈尔斯·莫拉雷斯、对马岛之鬼、死亡搁浅。能和这些游戏一起入围已经很不错了​

#EDGM挂牌五人#初晨是我在王者那边唯一牵挂的选手了，当年一手露娜确实让人惊艳。幸好今年大电给力，把我死死的拽在英雄联盟这边，才没空去看这些，不过还是震惊，不管还重组不，希望初晨有个好去处，希望电的王者分部也有好成绩！​

这是剑姬还是吸血鬼？#英雄联盟#L英雄联盟超凡大师的微博视频​

【王俊凯因和mlxg双排时把腕豪叫成“劲夫”被豆瓣热议】（而且视频是8月份的时候就出现了，豆瓣帖子被删了，今天突然就冒出好多！其中还有昨天Uzi和宁王双排时说了一句“劲夫”，今天就被冲了！）#英雄联盟#​

#2021LPL#春季赛1月20日#iG对阵ES#第一局，潘森卡牌交出大招配合下路进行越塔，ES加里奥交出大招保护队友双方打出互换，后续牛头追击被击杀，iG打出一波1换2！#英雄联盟#L咪咕体育的微博视频​

#王俊凯#王俊凯这样做不好吧，打游戏的时候居然内涵蒋劲夫家bao....感觉这样不太礼貌呀！王俊凯跟MLXG双排英雄联盟，在打游戏打到高峰时，突然说出“劲夫，劲夫，全场欢呼”！这应该算是在内涵蒋劲夫，因为这个梗的意思是打女英雄打的厉害，这只是半句，还有半句是“腕豪，腕豪，女人求饶”​

EDG官推发布昨日赛前小故事Meiko在比赛前眼睛有点不舒服Scout：你还好吗？Meiko：还行Scout：来，让我们今天快点结束比赛早下班EDG接下来也要继续加油呀图源LPL官方相册#2021LPL##英雄联盟##鱼你共赏LPL#​

为了拍戏瘦了20斤的王俊凯，真的好帅，但是，还是身体最重要，最近在养胖中了！弟弟直言拍戏不带电脑不打英雄联盟，真的蛮自律了。​

好家伙，打到最后没有一滴血是自己的！英雄联盟#nuguri#L英雄联盟钻石大师的微博视频​

#英雄联盟精彩片段#小姐姐铁男大战鳄鱼，她猛的像个战神啊#游戏攻略#L游戏圈老王的微博视频​

网友心中五个位置的世界第一，你认可吗？#英雄联盟#​​​​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#不得不说，这确实是一个大工程，需要耗费大量的人力物力才能完成的，春节返乡这将意味着将有上几亿人的规模在流动，要系统的进行网格化管理任务是非常繁重的而且很艰巨，所以说一直在呼吁大家在原工作地过年，或许能减轻这一部分的压力，没有什么可说的只能是希望大家都能够理解，都能够配合，都能够坚持。#v光计划#如果说我们不回家过年，那么是否可以有一个线上春节可以加强大家线上的视频聊天儿、视频互动？在家的人可以通过远程直播的方式将自己的家乡分享到自己的社交平台上，让更多的人看见我们自己每个人家乡的今年的风景，或许这也是一次改变大家过春节的一个新方式。2北京收起全文d

国家卫健委疾控局监察专员王斌在20日国务院联防联控机制新闻发布会上表示，全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内反馈检测结果；如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。（新华视点）收起全文d

【国家卫健委：#春节返乡需持有7日内核酸阴性证明#】1月20日，国家卫健委疾控局监察专员王斌介绍，春节如果一定要返乡，返乡人员要拿着7日以内的核酸阴性的检测证明。同时返乡人员回去后，当地基层政府要对这些人网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生了疫情，能够快速响应。​

【#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#】国家卫健委疾控局监察专员王斌：全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内反馈检测结果；如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。呃～今年春节你还打算回家吗？​

#网格化管理#国家卫健委：春节返乡人员须持日内核酸阴性证明！！L有娱又有剧的微博视频​

其实检测难度和可靠性是一方面，另一方面是很多地区已经明确从一些地区返乡的人必须居家隔离14天，回家也要做肥宅，而且考虑到现实情况可能既不能出去也不能来串门

#春节返乡需持有7日内核酸阴性证明#卫健委这个不是认真的吧？先不说实现难度如何，就说这个核酸检测的准确性目前就是堪忧。何况，如果我出行前检测是阴性，然后到家前感染了怎么办？再检测一次？即使不回乡，还是网格化管理？？？？​

#网格化管理#假设流动人口占全国人口1/4，这规模之大，大多数人都是按照法定节假日放假，都要求检测，不分高中低风险一刀切，一是集中扎堆，二是严重的资源浪费。低风险地区，有这人力物力财力发展发展自己不好吗​

#网格化管理#返乡的定义是啥？跨省？跨市？还是跨县？讲明白撒，不讲明白有些地方政府跨个乡都得让你办核检​

【#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#】国家卫健委疾控局监察专员王斌：全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内反馈检测结果；如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。​（央视新闻）​

低风险地区也要提供七日内核酸检测报告？倒是说清楚啊

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#还没有文字类的东西出来？怎么执行？铁路公路部门不让没有核酸证明的人上车或过路了？“网格化管理”指什么？提前买票回去的同事果然有先见之明。此前我们那是到家报备，再去做核酸检测也可以。#v光计划#​

这个网格化管理其实就是给居委会大妈自由裁量权！还是本地待着看看春晚吧​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#不懂就问，网格化管理几个意思?​

#网格化管理是什么意思#持有核酸检测报告正常但是网格化管理是啥意思啊，集中隔离么难道​

#网格化管理#这玩意下沉到社区基本要么居家要么集中隔离了，，，​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#就这么一句话，各地媒体统统发稿：返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡……网格化管理和（湖南）居家健康观察有什么区别？政策没有详细说明，执行也会有差异化。其实不难看出，这些也就是让打工人尽量春节不回家→_→就地过年L亮爷的微博视频​

#网格化管理#是什么意思哦，是回去要集中隔离还是干嘛呀，怎么一天天一套一套都是看不懂的Ps我觉得做个核酸再回家是可以接受的，大家都放心些😌​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#省内的也需要吗？看来阻止返乡也是出绝招了，7天内核酸检测，然后回去再网格化管理，都是为了让大家明年能好好的，那么，今年你还要回去过年吗？2成都​

【#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#】国家卫健委疾控局监察专员王斌：如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。#春节返乡人员须持有7日内核酸阴性检测证明#网友对此表示不满，你怎么看？​​​​

AG超玩会#2021KPL春季转会期#【成都AG超玩会挂牌公告】经俱乐部和选手双方的充分沟通后，在尊重选手个人意愿的前提下，现正式公布挂牌选手： 徐怡然（ID：成都AG超玩会.六点六）龙志彪（ID：成都AG超玩会.最初） 两位选手在与AG共同走过的时光里带给了我们太多难忘和感动的回忆，对于选手在此次转会期的意愿，俱乐部也将给予全力的帮助与配合。不论未来身在何处，都感谢六哥彪哥一直以来的陪伴、付出与努力，祝愿你们的明天能一切都好，在职业赛场上继续开启属于自己的新篇章，AG将永远是你们最坚强的后盾！加油！收起全文d

AG超玩会你们好好看看挂牌的名单里几个是野核的？又有几个是野核＋射手的？有几个？汤汤算一个还没官宣呢不确定来不来呢你就说说汤汤没用你有用？汤汤算个新人吧打的也不差吧？虽然不能跟顶级打野比还有培养个新的射手＋野核诺崽的压力也变少了可以固定位置不挺好吗？（反正我喜欢汤汤来了更好）收起全文d

#AG超玩会挂牌名单# AG超玩会挂牌公告来了！6哥和最初！期待两位冠军选手在赛场上开辟出新篇章​

成都AG超玩会公布挂牌名单！征程仍在继续，愿前程似锦#2021KPL春季转会期#

#AG超玩会挂牌名单#六哥被摆上架，这挂牌名单你们怎么看？说说​

#AG超玩会挂牌名单#哈喽？？？​

AG超玩会#AG超玩会挂牌名单#六哥卖了？....​

#AG超玩会挂牌名单##王者荣耀# 成都AG超玩会挂牌公告出炉，两位选手徐怡然（ID：成都AG超玩会.六点六）、龙志彪（ID：成都AG超玩会.最初）挂牌！你希望他们去到哪个俱乐部呢？ ​

成都AG超玩会挂牌名单公示，老将徐怡然（ID：成都AG超玩会.六点六）、龙志彪（ID：成都AG超玩会.最初）挂牌！希望明天能一切都好，在职业赛场上继续开启属于自己的新篇章！#AG超玩会挂牌名单#​​​

#AG超玩会挂牌名单#成都AG超玩会挂牌公告出炉，两位选手挂牌！六哥在哪我就在那​

AG超玩会挂牌名单现正式公布挂牌选手： 徐怡然（ID：成都AG超玩会.六点六）龙志彪（ID：成都AG超玩会.最初） 两位选手在与AG共同走过的时光里带给了我们太多难忘和感动的回忆，对于选手在此次转会期的意愿，成都AG超玩会俱乐部也将给予全力的帮助与配合。未来无论如何，共同加油！加油！​

#AG超玩会挂牌名单#无论六哥去哪个队，我六哥永远是我六哥。​

#AG超玩会挂牌名单#AG超玩会挂牌公告出炉，两位选手徐怡然（ID：成都AG超玩会.六点六）、龙志彪（ID：成都AG超玩会.最初）挂牌​

#AG超玩会挂牌名单#成都AG超玩会官宣挂牌两人：徐怡然（ID：成都AG超玩会.六点六）、龙志彪（ID：成都AG超玩会.最初），六一儿童锁，要分开了吗​

#AG超玩会挂牌名单#瓶子给大家科普什么是转会和挂牌王者荣耀​

#AG超玩会挂牌名单# 6哥和彪哥！挂牌！！​

AG超玩会冷知识：挂牌买过来的选手都必须要上大名单，假如我们看见野王就买咱家大名单就凑够了野王在精不在多还有无论挂牌与否，都祝好，没有人想替补，没有人甘于替补，不要强加你的想法​

AG超玩会应该还不一定的，现在挂牌的也都不一定会走，都是去试试看，说不定觉得不合适也不走了，还是要看后面确定的名单​

好难过啊家里队员太多边路更是直接可以组麻将局的多但是首发只有5个人大名单也只有10个人每次转会期都舍不得自己家任何一个崽挂牌可又不想他们一直被按在替补席希望从ag超玩会出去的崽不管到了哪里都能大显身手闪闪发光​

【7-17时要闻回顾】郑爽删除回应补充“我怎么有钱”微博O网页链接#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#O网页链接#王嘉尔方否认签新公司#O网页链接金在中多张证件照曝光五官立体英气逼人O网页链接#金莎我的确是凭实力单身的#O网页链接​​​​收起全文d

想不到帮你们拍照的人是谁吧感谢摄影师@锋味​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#谢霆锋和陈伟霆关系真好，经常一起出去玩一起滑雪，这次谢霆锋担当摄影师帮陈伟霆拍合照～第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋##谢霆锋暗中为人民服务#@William威廉陈伟霆微博晒滑雪场和路人合影，配文：“想不到帮你们拍照的人是谁吧感谢摄影师@锋味。”随后谢霆锋转发表示“暗中为人民服务”。如果不说的话还真看不出来，说了也还是没看出来​

路人应该完全想不到#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#吧！我现在立刻打车买票去滑雪场还能遇见陈伟霆吗？陈伟霆家住滑雪场实锤​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋##陈伟霆#陈伟霆和谢霆锋两个人经常在微博互动，而且私下也经常一起玩，看来两个人都很喜欢滑雪啊～​

滑雪场常住人口陈伟霆上线，路人都能根据他的个人动作风格认出来，太绝了！这次还有谢霆锋帮忙拍照合影，厉害了～#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#@William威廉陈伟霆微博晒滑雪场和路人合影，配文：“想不到帮你们拍照的人是谁吧感谢摄影师@锋味。”随后谢霆锋转发表示“暗中为人民服务”。​​​​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#这下真相了，原来帮陈伟霆拍合影的谢霆锋，哈哈哈哈哈，感情太好了，不过谢霆锋真的裹得太严实了吧，完全认不出哈哈！​​​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#我也想學滑雪了，陳老師可以教一下嘛@William威廉陈伟霆​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原来陈伟霆和谢霆锋都喜欢滑雪呀​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#陈伟霆又去滑雪啦我现在去能遇上吗@William威廉陈伟霆​

#柯南也破不了的案子##帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋##将普通生活变得凡尔赛#令人面红心跳好看的小说哦​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#原来帮陈伟霆拍合影的谢霆锋，真的裹得太严实了啊，认不出吧哈哈！​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#陈伟霆真不愧是住在滑雪场的男人陈伟霆滑雪好帅哟，帅哥就是容易碰到另一个帅哥​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#陈伟霆分享滑雪场和路人的合影发文：“想不到帮你们拍照的人是谁吧”并感谢@了摄影师，原来是谢霆锋，这个“暗中为人民服务。”真是令人羡慕啊​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#饱饱这是又去滑雪啦真的是住在滑雪场了吗想去偶遇@William威廉陈伟霆​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#陈伟霆好帅好帅呜呜我爱你！！！！！我就是想问陈伟霆捂怎么会碰到另一个帅哥？是陈伟霆发光吗​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#陈伟霆和粉丝合影找路人帮忙拍照，没想到拍照的是谢霆锋。这是什么机缘巧合​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#@William威廉陈伟霆微博晒滑雪场和路人合影，陈伟霆真的很随和呀这也太让人爱了吧哈哈哈配文还说想不到这谁能想得到哇不过谢霆锋和陈伟霆的关系很不一般哦​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#哦莫这是什么心动瞬间！awsl太有少年感了8陈伟霆cwt陈伟霆滑雪​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#梦幻联动哈哈哈！两个人关系也太好了吧，还为人民服务！实名羡慕了！@William威廉陈伟霆​

#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#我酸了我也想要谢霆锋帮我拍合影小时候最喜欢看谢霆锋的舞台狂野张扬自信LPick小师妹的微博视频​

今年过年你还回家吗？你家的过年计划是什么？_________________________________没想到，爷爷演了几十年的老戏法，还藏着过年对家人的期盼。@奥利奥官方微博年度大片#三仙归洞#的故事可爱又温馨。看完榜姐想说:无论身在何处，只要心在一起就是团圆年…友情提示片中还有#周杰伦新年魔术#彩蛋，一定要仔细观看哦~不知道今年你的新年故事是什么，一起来评论里说说你家的新年计划吧#玩在一起才是年#L奥利奥官方微博的微博视频收起全文d

三仙是天上的福禄寿，也是爷爷心中挂念的一家人！奥利奥年度大戏《三仙归洞》现已上线！三仙归洞是关于团圆的戏法，小奥认为，无论身在何处，只要心中有挂念，都是团圆年！别错过#周杰伦新年魔术#彩蛋放送！看完牛爷爷家的故事，不妨在评论里留下你和爷爷的春节故事吧，1月25日揪10个幸运儿送新春礼包！#玩在一起才是年#L传统戏法，玩心演绎收起全文d

哎哟不错哦，请收看#周杰伦新年魔术#彩蛋时间！春节要到了，魔术先生周董也带来了一个关于“团圆”的戏法~新年和家人玩在一起，搬好小板凳一起查收周董的新年祝福吧~L奥利奥官方微博的微博视频​

#周杰伦新年魔术#只要有周杰伦三个字，广告我也得点进来看​

#周杰伦新年魔术#还是看看老周的新魔术吧，是广告也看。​

#周杰伦#又被造谣啦，#周杰伦新年魔术#周杰伦监制的赛车电影《叱咤风云》正在热映，赶紧去看哈，前年造的谣现在又来啦，奇奇怪怪的😊😊😊​​​

#周杰伦新年魔术#周董：癌～你看我胖了～癌～你看我又胖了～！屌不屌！​

#周杰伦新年魔术#看到奥利奥就想要这个​

#周杰伦新年魔术#杰伦厉害奥​

已查收@奥利奥官方微博给到的第一份感动，这个爷爷很会带娃，让原本和他生疏的小孙子也学会了#三仙归洞#，还是用奥利奥变的！原来让爷爷的老戏法拥有这份魔力的是真挚的亲情，也是他的童心未泯。过年新奥义#玩在一起才是年#，观影提示：想看到#周杰伦新年魔术#的还请仔细观看呦~

#周杰伦新年魔术#魔術師我恨你變魔術不發專輯​

【让三仙归洞，是爷爷的戏法】过年不需要特别特别多的东西，一家人在一起就是最大的幸福。或许我们不能陪老人，但还是希望老人身边可以有人陪。过年回个家吧!@奥利奥官方微博​​​​#周杰伦新年魔术#​

看了今天都在讨论@奥利奥官方微博年度大片，看哭了！一对爷孙俩，为了全家团圆的心愿，对三仙归洞的执着，让人又笑又感动。看完马上给家人打了个电话，或许三仙归洞不仅是距离上归家，而是彼此心在一起，看完片子的你有没有被感动到，在评论说说你的感受吧~Tips：片中有#周杰伦新年魔术#等你来发现哦

周杰伦周杰伦新年魔术彩蛋来啦~看完了爷爷的戏法，周董也来个奥利奥戏法，一起围观~~L小娱小乐o娱乐的微博视频​

#周杰伦新年戏法##玩在一起才是年#红红的奥利奥，真喜庆能变魔术能唱歌，不愧是你周杰伦@奥利奥官方微博​​​

#米切尔逆天传球#今日常规赛，爵士以118-102击败鹈鹕，喜迎6连胜。本场比赛米切尔表现出色，上演了一记逆天传球，第二节快结束，米切尔加速突破直杀篮下，腾空起飞空中捞月精准回传三分线外博扬，博扬接球空位三分出手一箭穿心！在6连胜期间，米切尔状态出色：场均27+4+5，三项命中率50/48/89%#斗球体育#L湖人23号资讯的微博视频收起全文d

#爵士六连胜#【米切尔28分锡安32分爵士118-102胜鹈鹕迎六连胜】爵士对阵鹈鹕全场集锦！爵士在主场一度领先鹈鹕25分，最终轻取对手迎来六连胜。米切尔28分7篮板，克拉克森18分6篮板6助攻，英格尔斯15分，戈贝尔13分18篮板；鹈鹕队锡安32分5篮板，英格拉姆17分！#米切尔逆天传球##米切尔28分#L阿C丶7的微博视频收起全文d

#NBA零距离#【#米切尔逆天传球#】飞天蜘蛛侠！米切尔加速冲杀篮下腾空扭腰大横传分球三分线外的博扬，助其空位三分穿心命中！#鹈鹕vs爵士#LNBA的微博视频​

#米切尔逆天传球#【五佳球】戈贝尔正面大帽拒绝锡安，米切尔腾空回传逆天极限助攻。L·不吃猫的鱼的微博视频​

#米切尔逆天传球#他还表示：“我们的上限是我们一直的目标：总冠军！我不觉得进入到一个新的赛季，目标就变成了买过季后赛的首轮或者季后赛的次轮，我们的目标就是要去冲击总冠军。​

#米切尔逆天传球#不知道是不是错觉，米切尔这种小后卫一看数据就是15中9这种，然后打开球员页面整体命中率41。。詹姆斯这种一看就是16中6这种，然后打开一看整体命中率48。。。😥​

#米切尔逆天传球#爵士惊艳一球！米切尔打破常规妙传喂饼队友，瞬间让替补席沸腾了​

米切尔逆天传球，飞天蜘蛛侠！米切尔加速冲杀篮下腾空扭腰大横传分球三分线外的博扬，助其空位三分穿心命中！预定今年十大助攻之一，爵士这个赛季不简单，目前战绩仅次于湖人和快船，排名西部第三！L詹碧浪的微博视频​

米切尔28+7+4，带领爵士战胜鹈鹕，喜提六连胜还有那精彩的大甩狙逆天传球，秀儿你懂得LNBA的微博视频​#米切尔逆天传球#​

NBA常规赛，爵士118-102鹈鹕，迎来六连胜。本场比赛，米切尔28分7篮板4助攻，在比赛第二节米切尔冲杀篮下分球给博扬，帮助他空位三分穿心命中👏👏#米切尔逆天传球##NBA最佳时刻#LW_文基的微博视频​

#米切尔逆天传球#爵士队当家球星多诺万-米切尔上演了极其精妙的一传，令人目瞪口呆，瞬间让替补席沸腾了。​

年度十大助攻稳了得感谢扬哥射进去了via：LNBA的微博视频#米切尔逆天传球##斗球体育#​

#NBA最佳动作#【米切尔逆天传球】今日最佳动作来自米切尔！米切尔加速突破直杀篮下，腾空起飞空中捞月精准回传三分线外博扬，博扬接球空位三分出手一箭穿心！LNBA的微博视频​

#米切尔逆天传球#正好空出一条线，正好那个人站在那个正中的位置。球到，运球，投，进了…完美的场面！​

NBA官方评选，今日比赛五佳球！#詹姆斯##米切尔逆天传球##斗球体育#L詹老头子的微博视频​

米切尔这记传球真逆天啊！又想起了马努那年给小绿传的那球了#米切尔逆天传球##NBA#L马刺球迷之声的微博视频​

#米切尔逆天传球#这个也太厉害了吧。。。​

【2021LPL春季赛iG1-0ES】第一局MVP给到了Wink！#iGES##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​

【今天IG将迎来新赛季第四场比赛对战ES，你期待shy哥用什么英雄】#IGES##英雄联盟#你希望看到shy哥选出什么英雄​

【#2021LPL#春季赛今日海报大比拼】17:00iGvsESiG：加足马力，冲上云霄ES：翻过一座山，你就高过一座山19:00SNvsRASN：第三战，寻求突破RA：狩猎开始​

【2021LPL春季赛常规赛IGvsES】第二局下路2V2，霞击杀加里奥#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

iG电子竞技俱乐部硬币哥说这第一条龙是iG不要es才能拿的​

【2021LPL春季赛iG1-0ES】下路对线期，iG击杀小C#iGES##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​L大电竞eSportsFocus的微博视频​

【2021LPL春季赛IG1-0ES】ES下路被IG疯狂针对后对线也打不过，加里奥被线杀#2021LPL##IGES#​

【#宁王解说#我家AD怎么出门没带出来呢】宁王解说#iGES#：你们知道（ES）是什么心情？哥们出门了发现少带个AD，心态崩了，诶我家AD我怎么没带出来？到处找。你们能get到那种感觉吗#2021LPL#L玩加电竞LOL的微博视频​

【2021LPL春季赛iGvsES】第6分钟，iGXUN神出鬼没击杀加里奥，佐伊随后赶来收下卡莎。#iGES##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛IG1-0ES】IG中野联动，下路四包二，成功击杀ES下路双人组！#英雄联盟##2021LPL#​​​​

【2021LPL春季赛iGvsES第二局】iG中野不断针对下路，ES下路陷入劣势#iGES##2021LPL#​#鱼你共赏LPL#​​​​

关于Wink拿到第一局MVP这件事，低情商：暴打高情商：报答#IGES#​

【2021LPL春季赛IG1-0ES】前期IG就选择越下路塔，不过人马及时赶到打出1换2，稍微挽回前期劣势的局势#2021LPL##IGES#​

【2021LPL春季赛常规赛IGvsES】第二局下路爆发团战，打出二换二#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

#iGES#霞洛夫妻下路组合和你开玩笑嘛​

【2021LPL春季赛iGvsES】第2分钟，iG下路双人组配合打野进入ES的蓝区拿下人马的一血。#iGES##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

英雄联盟#iGES#大哥，BP再这个样子，我真就怀疑人生了，不是没英雄选，而是你太那个了，IG中野联动起来，上单自己玩好吗？下路发育稳得一批好吗​

英雄联盟爱了爱了，这个MVP又帅又厉害！MVP：打出百分之29输出的WINK（赏金猎人）【IGvsES第一局】#2021LPL##LPL春季赛#​

ES人马在蓝buff处被iG三人抓住，iG潘森拿下一血。#2021LPL##LPL春季赛##iGES#​

【2021LPL春季赛IG1-0ES】IG前期打野和下路组合去抓人马拿到一血，人马雪崩开局#2021LPL##IGES#​

【2021LPL春季赛常规赛IGvsES】第二局IG三人来到ES蓝区，击杀人马，潘森拿到一血#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛IG1-0ES】IG一级三包一入侵野区击杀人马，潘森拿下一血！#英雄联盟##2021LPL#​​​​

人类意外行为大赏第七十二期#画中人仿妆有多绝##金牌混剪#L奔跑吧C酱的微博视频​

#画中人仿妆有多绝#好家伙！我直接好家伙！#新年开新事#L暴露狂小宇的微博视频​

#画中人仿妆有多绝#假如插画中的人物被拍成了照片L情侣日常的微博视频​

#画中人仿妆有多绝#歪个楼有什么好的油性粉底液吗​

#画中人仿妆有多绝#今年的大寒和腊八居然在同一天，大概是希望在寒冷的大寒节气，有一碗热腾腾的腊八粥温暖你我吧(•̆ᵕ•̆)◞♡梦中的雪人越堆越高，思念的雪球越滚越大，问候的雪花越吹越多，祝福的雪撬越跑越快。大寒前后，寒流来袭。愿我的祝福，伴你温暖过冬！​

#画中人仿妆有多绝#为了省化妆费，可以有多努力？​

#画中人仿妆有多绝#你怎么看待男生化妆？​

#画中人仿妆有多绝#白月光，是寄予希望无法拥有。朱砂痣，是拥有了不想再失去。​

#画中人仿妆有多绝#网友总结美人与凡人的化妆步骤区别......​​​​

#画中人仿妆有多绝#女生化完妆就不会待在家里了​

#画中人仿妆有多绝#男生版的藏族仿妆可以有多绝呢？！！LCOVETEDBEAUTY的微博视频​

#画中人仿妆有多绝#有女朋友也烦，没女朋友也烦，出个门都要画装！L校园迷惑的微博视频​

#画中人仿妆有多绝#没有她仿不了的妆只有她不想仿的妆L监控行为大赏的微博视频​

#画中人仿妆有多绝#儿时不明画中意，再看已是画中人​​​​

普通人化妆vs美妆博主化妆！哈哈哈哈哈很形象了#画中人仿妆有多绝#L沙雕信箱的微博视频​

#画中人仿妆有多绝#藏族妆真的超喜欢，有莫名的仪式感，谁最有感觉？​

我天，这可不是仿妆，这是易容术！#画中人仿妆有多绝#L贼逗了的微博视频​

恐怖变妆挑战合集，你能坚持到第几个？？胆小慎点！#画中人仿妆有多绝#L来个会说的的微博视频​

这......应该是个男人吧？给仿妆大佬跪了......#画中人仿妆有多绝#L小黑视频的微博视频​

原来是画中人，姑娘你现形了！  #画中人仿妆有多绝#LN乌托邦帮主无名B的微博视频​

【俄媒：#俄驻纽约领馆近30条电话线被切断#】据俄罗斯卫星通讯社报道，从18号开始，俄驻纽约领事馆近30条电话线路发生中断，网络连接也时有时无，各项业务因此而受到很大影响，而领事馆事先并未得到任何相关通知。19号俄罗斯驻美大使馆向美国国务院发出照会，并表示目前的状况是不可接受的。L央视网快看的微博视频收起全文d

#俄驻纽约领馆近30条电话线被切断#民主党煽动民众情绪，认为特朗普和俄罗斯暗中勾结，破坏美国大选和美国总统就职，民主党的支持者对俄驻美使领馆采取极端行动，应该在俄罗斯政府的预料之中。当然，也有可能不是民主党及其支持者干的，嫁祸于人、甩锅也是美国人惯用的手段。中国驻美使领馆、华人华侨也是引起重视，采取必要的防范/保护措施，以免人身和财产受到损害。收起全文d

#俄驻纽约领馆近30条电话线被切断#这是什么流氓行为我觉得毛子应该把美驻俄的所有暖气断了不然都不解气这次你站美国还是俄罗斯？​

#俄驻纽约领馆近30条电话线被切断#应该是收集到了什么情报，或者川普要转投俄罗斯了LFPS小助手的微博视频​

#俄驻纽约领馆近30条电话线被切断#美国驻俄罗斯大使馆多条供暖管道被破坏​

#俄驻纽约领馆近30条电话线被切断#这么直白么脸都不要了​

#俄驻纽约领馆近30条电话线被切断#说吧，笔记本是不是都跑你们使馆了​

#俄驻纽约领馆近30条电话线被切断#没有人比美国更懂领事馆​

#俄驻纽约领馆近30条电话线被切断#这是干嘛呢？小孩子打架吗🙊​

#俄驻纽约领馆近30条电话线被切断#……这也可以？现在美国这么直白吗？太不讲究了吧？？？​

#俄驻纽约领馆近30条电话线被切断#此前，俄驻美大使馆曾在推特上发文称：“亲爱的访客们！自今年1月18日以来，美方已经完全切断了俄罗斯驻纽约总领馆的所有城市电话线路，网络连接也时常出现问题。”​

【#北京全市中学生期末工作全部线上完成#：1月23日起不到校】1月20日，北京市教委新闻发言人李奕介绍，1月23日起，全市中学学生不到校，学生期末工作全部在线上完成。明天起，所有幼儿园不提供托管服务，本周六起，全市校外培训机构线下培训暂停。​

#北京全市中学生期末工作全部线上完成#好家伙刚好学校考完期末​

【#北京全市中学生期末工作全部线上完成#：1月23日起不到校】1月20日，北京市教委新闻发言人李奕介绍，1月23日起，全市中学学生不到校，学生期末工作全部在线上完成。明天起，所有幼儿园不提供托管服务，本周六起，全市校外培训机构线下培训暂停。L北京日报都视频的微博视频​

#北京全市中学生期末工作全部线上完成#耶耶耶！！明天考完试就能线上上课了吧！！！！虽然说我们学校还没有给信​

#都视频#【#北京全市中学生期末工作全部线上完成#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第215场新闻发布会上，北京市委教育工委副书记、市教委新闻发言人李奕介绍，1月23日起，全市中学学生不到校，学生期末工作全部在线上完成。L北京日报都视频的微博视频​​​

#北京全市中学生期末工作全部线上完成#我要上高中啊我裂开了​

90后外卖小哥发现漏洞，一个操作直接底价！#北京全市中学生期末工作全部线上完成#L73o-的微博视频​

【#北京全市中学学生1月23日起不到校#】北京市教委新闻发言人李奕介绍，1月23日起，北京全市中学学生不到校，#北京全市中学生期末工作全部线上完成#。明天起，所有幼儿园不提供托管服务，1月23日起，#北京全市培训机构线下培训暂停#。@央视新闻L央视新闻的微博视频​

#北京全市中学生期末工作全部线上完成#我想上大学求求了别搞心态🙏​

【#北京大兴天宫院融汇社区升为高风险#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第215场新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，2021年1月18日，大兴区天宫院街道融汇社区调整为中风险地区，1月19日该社区新增确诊病例6例，三日内累计新增确诊病例9例。经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月20日起，调整大兴区天宫院街道融汇社区为高风险地区。（@北京晚报记者傅洋杨绪军李祺瑶）L北京日报都视频的微博视频收起全文d

【#北京融汇社区升为高风险##北京西直门凯德MALL暂停营业#】1月17日至1月19日，大兴区局部聚集性疫情涉及病例11例，先后在家庭、同事、邻居和朋友间传播，3个家庭出现聚集性疫情，涉及7个家庭，病例之间存在共同居住、相互串门等情况，部分病例出现症状后未及时就诊，并带病出行…北京市疾控中心副主任庞星火通报详情>>O大兴疫情涉及7个家庭其中3家庭现聚集性疫情收起全文d

【#北京大兴天宫院融汇社区升为高风险#】1月20日下午，在北京市新冠肺炎疫情防控工作第215场新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火通报，自2021年1月20日起，调整大兴区天宫院街道融汇社区为高风险地区。经检测，#北京大兴2病例病毒为英国发现的变异株#，感染来源初步判断为境外输入。#北京大兴区所有人员原则上禁止离京#O北京大兴融汇社区升级为高风险地区收起全文d

#北京大兴一社区升为高风险#【#北京大兴天宫院街道融汇社区调为高风险#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第215场新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，2021年1月18日，大兴区天宫院街道融汇社区调整为中风险地区，1月19日该社区新增确诊病例6例，三日内累计新增确诊病例9例。经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月20日起，调整大兴区天宫院街道融汇社区为高风险地区。O北京大兴区天宫院街道融汇社区升级为高风险地区收起全文d

【#北京大兴2病例病毒为英国发现的变异株#】经中国疾控中心复核，认为2例确诊病例病毒为英国发现的新冠病毒变异株，感染来源初步判断为境外输入。自1月20日起，调整#北京大兴天宫院街道融汇社区升为高风险#ThetwonewlocallytransmittedCOVID-19casesreportedinBeijingonSundayarehighlyhomologouswiththerecentstrainofthecoronavirusvariantintheUK,PangXinghuo,deputydirectoroftheMunicipalCenterforDiseaseControlandPrevention,toldapressbriefingWednesday.Thetwocases,afemaleandamale,werereportedinthecity'sDaxingDistrict.Thefemale,aged63,wasfoundpositiveduringanucleicacidtest,whilethemale,aged46,isaclosecontactofthefemale.AuthoritieshaveraisedthecoronavirusrisklevelofRonghuicommunity,TiangongyuanStreetinDaxingDistricttohighsinceWednesday.收起全文d

【北京市大兴区天宫院街道融汇社区升为高风险地区】2021年1月18日，大兴区天宫院街道融汇社区调整为中风险地区，1月19日该社区新增确诊病例6例，三日内累计新增确诊病例9例。经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月20日起，调整大兴区天宫院街道融汇社区为高风险地区。顺义区高丽营镇张喜庄村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月20日起，调整该地区为低风险地区。截至目前，全市有高风险地区1个，为大兴区天宫院街道融汇社区；有中风险地区3个，为顺义区北石槽镇西赵各庄村、北石槽镇北石槽村、赵全营镇联庄村。其他地区均为低风险地区。收起全文d

【#北京全市中学学生1月23日起不到校#】北京市教委新闻发言人李奕介绍，1月23日起，北京全市中学学生不到校，学生期末工作全部在线上完成。明天起，所有幼儿园不提供托管服务，1月23日起，全市校外培训机构线下培训暂停。#社会科学##北京融汇社区升为高风险#L央视新闻的微博视频​​​2深圳收起全文d

Day4：今天确认了，在我们小区流传的为英国变异款毒株，也是这款变种在国内第一次传播。Yourmajesty，您老的大臣们当时要是好好抗疫，不搞什么集体免疫，又怎么会给病毒变异和传播的机会呢？又怎么会让我们楼下上千小学生在大冬天牵着爸爸或妈妈住宾馆呢？#北京疫情##大兴疫情##北京大兴天宫院街道融汇社区升为高风险#2北京·金融街·融汇LSneaker-Jason的微博视频收起全文d

【#北京大兴天宫院街道融汇社区升为高风险#一病例曾乘地铁2号线、4号线】#北京疫情防控发布会#北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第215场新闻发布会上介绍，1月20日起，北京大兴区天宫院街道融汇社区升为高风险。1月19日，北京市新增7例本地新冠肺炎确诊病例。北京市大兴区委副书记、区长王有国介绍，一病例曾乘坐地铁2号线、地铁4号线。收起全文d

#北京疫情防控发布会#北京大兴天宫街道融汇社区升为高风险是个不好的信号，发布会说好几个病例最早的在1.5号就有一些咳嗽嗓子疼等症状，都是自行服药没有当回事，疫情期间，希望大家有类似不适症状的赶紧去做个核酸吧，现在社区还有医院很多地都可以做，还是要增强防护意识啊！河北人在北京工作，负责的还是东北区域，家不能回，工作也没进展，好累！收起全文d

#北京大兴一社区升为高风险#【#北京大兴天宫院街道融汇社区调为高风险#】20日，北京疫情防控工作发布会介绍，1月20日起，北京大兴区天宫院街道融汇社区升为高风险。​​​【#全国支援石家庄医疗人员累计超3400人#】#万众一心抗击疫情#20日，河北石家庄市召开疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。石家庄市政府副市长孟祥红介绍，截至目前，全国各地支援石家庄医疗人员累计达3470人。【北京：#大兴区天宫院街道实施全域管控#】1月20日，记者在#北京疫情防控发布会#上获悉，北京市委宣传部副部长徐和建表示，大兴区突发局部聚集性疫情，形势严峻，首都防控处于关键时期。要以最快速度与病毒赛跑，更加坚决、更加果断、更加快速抓好疫情处置，一头抓流调溯源，一头抓筛查管控，迅速切断传播链条，打好这场疫情防控阻击战，确保人民群众身体健康和生命安全。对大兴区天宫院街道实施全域管控，病例所在及周边小区严格封控，不进不出，所有隔离观察人员都要足不出户。辖区内所有公共场所和健身场所全部关停。近14日以来到访过重点区域的人员全部居家观察。（北青-北京头条）【中疾控：#物体表面活病毒可致人感染#】中国疾控中心副主任冯子健：从去年就发现，很多暴露于冷链物品人员的感染新冠病毒，后来在这些冷链物品，特别是冷链进口的一些海鲜产品外包装上分离到了活病毒，证明污染了物体表面的活病毒是可以导致人感染的，仍存在活性。进入冬季以后，整个外环境温度非常低，这样的环境也跟冷链环境是相似的，所以也可导致病毒在物体表面上存活的时间延长，导致接触物品人员的感染。L央视新闻的微博视频收起全文d

#北京融汇社区升为高风险#【#北京大兴天宫院街道融汇社区升为高风险#】北京疫情防控工作发布会介绍，1月20日起，北京大兴区天宫院街道融汇社区升为高风险。​

#北京疫情防控发布会#划重点：大兴区天宫院街道融汇社区升为高风险地区顺义区高丽营镇张喜庄村降为低风险地区该病毒与北京市既往报告的本地病例和境外输入病例的病毒不存在基因关联性，与近期国内其他省份本地病例的病毒不存在基因关联性，为境外输入的英国变异病毒。2北京​

#北京融汇社区升为高风险#咋就不听呢，少聚聚，做好防护​

#北京融汇社区升为高风险#据北京疫情防控工作发布会消息，1月20日起，北京大兴区天宫院街道融汇社区升为高风险地区。​​​

#北京大兴天宫院街道融汇社区升为高风险#卧槽说是英国变异病毒版本，聚集性疫情，直接飞升至高风险地区​

#北京大兴天宫院街道融汇社区升为高风险#

【#北京大兴天宫院融汇社区升为高风险#】1月20日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第215场新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，自2021年1月20日起，北京市大兴区天宫院街道融汇社区调整为高风险地区。#北京融汇社区调整为高风险#（中国交通广播记者：李一睿）​

#北京大兴天宫院街道融汇社区升为高风险#看着各种有关北京疫情的官方报道，还有各种小道消息，心里越来越没底了。还剩20来天，能不能回家过年，要看天意了~玉皇大帝、上帝，以及古今中外各种大神，发力护持吧~来自一个唯物主义者的祈祷。​

#北京大兴天宫院融汇社区升为高风险##北京也有高风险地区了#​

央视新闻#北京一社区升为高风险#【#北京大兴天宫院街道融汇社区升为高风险#】#北京疫情防控工作发布会#介绍，1月20日起，北京大兴区天宫院街道融汇社区升为高风险。​​​​

#雪花酥的正确打开方式#像雪花酥一样简单操作的甜品安利给大家#城市味蕾战##美味年货种草#@鲜城L食欲大王的微博视频​

#雪花酥的正确打开方式#咸蛋黄雪花酥，值得一试！#城市味蕾战##美味年货种草#@鲜城L美食工场的微博视频​

#雪花酥的正确打开方式#原来做雪花酥这么简单！在观光景点试吃都觉得好好吃却不敢买😭今天找来了我们学校美女老师👩🏻‍🏫手把手教你們做雪花酥！而且原来30岁女生的婚姻观原来是这样的？大龄剩男的布鲁托也超认同！#城市味蕾战##美味年货种草#L布鲁托老吃好的微博视频​

#雪花酥的正确打开方式#这颜值真高2昆明·傲城​

雪花酥跟我这样做，放多久都不会硬哦还特别好吃😋#雪花酥的正确打开方式#L干饭大户的微博视频​

自制雪花酥，颜值和口感都非常棒！最关键的是做法还超级简单～#雪花酥的正确打开方式#L美食宝藏的微博视频​

#雪花酥的正确打开方式#用电饭煲就能做的雪花酥，超级简单！L十分贪吃的微博视频​

#雪花酥的正确打开方式#超级治愈的甜品制作过程来啦#城市味蕾战##美味年货种草#@鲜城L蛋炒饭饭Funny的微博视频​

#雪花酥的正确打开方式#强烈安利雪花酥的同门师弟网红奶枣！！也是一样的做法赶快GET起来L好物量贩机的微博视频​

#雪花酥的正确打开方式#一般的雪花酥不够看了快来瞧瞧新做法~L囤货小马达的微博视频​

#雪花酥的正确打开方式#雪花酥还有一种变形-牛轧糖，强烈安利赶快学一下~L囤货大户的微博视频​

#雪花酥的正确打开方式#这次来安利做法！教你两分钟三种雪花酥的方法推荐！！L我又种草了的微博视频​

带话题#雪花酥的正确打开方式#来分享好吃的雪花酥～O布鲁托老吃好的红包​

入口即酥，甜而不腻这才是一块雪花酥的正确打开方式学烘焙，甜蜜时光就是那个正确选择学校#烘焙##烘焙培训##甜点#​​​​

#佛山爆料#❄️雪花酥的正确打开方式～2佛山·三水西南L贰伪蚂私房烘培的微博视频​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#【#孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋# 中国动物园协会：属于老年并患有皮肤病】1月20日，网友爆料称美国田纳西州孟菲斯动物园的大熊猫丫丫瘦骨嶙峋，疑出现严重刻板行为。并称居住场馆环境恶劣，没有新鲜竹子吃。对此中国动物园协会工作人员回应称，熊猫丫丫已22岁属于老年，且一直患有皮肤病所以状态不好。经沟通，了解到竹子和居住场馆没有问题，目前会持续和孟菲斯动物园进行沟通。L沸点视频的微博视频收起全文d

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#【#孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#中国动物园协会：属于老年并患有皮肤病】1月20日，网友爆料称美国田纳西州孟菲斯动物园的大熊猫丫丫瘦骨嶙峋，疑出现严重刻板行为。并称居住场馆环境恶劣，没有新鲜竹子吃。对此中国动物园协会工作人员回应称，熊猫丫丫已22岁属于老年，且一直患有皮肤病所以状态不好。经沟通，了解到竹子和居住场馆没有问题，目前会持续和孟菲斯动物园进行沟通。L沸点视频的微博视频@沸点国际收起全文d

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#【#孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#中国动物园协会：属于老年并患有皮肤病】1月20日，网友爆料称美国田纳西州孟菲斯动物园的大熊猫丫丫瘦骨嶙峋，疑出现严重刻板行为。并称居住场馆环境恶劣，没有新鲜竹子吃。对此中国动物园协会工作人员回应称，熊猫丫丫已22岁属于老年，且一直患有皮肤病所以状态不好。经沟通，了解到竹子和居住场馆没有问题，目前会持续和孟菲斯动物园进行沟通。L沸点视频的微博视频收起全文d

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#你认为和动物园环境有关吗？？​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#根本就是不作为！辣鸡！不接回来就是不作为吃不饱治不了病环境那么恶劣你们是不是眼瞎还说没问题？没有心！​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#建议官方把在外所有老年大熊猫接回来，让它们在老家安享晚年！​

官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋就算是老了，也不该虚弱这样啊！而且环境是可眼见的差！再者，落叶归根啊！​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#看着好心疼，希望可以有比较好的照料🙏​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#不是老了就一定会瘦好吧。瘦成这样怎么可能正常啊​

#官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋#年老就接回来吧包括美香它们咋滴国宝也要延迟退休？​

【#大连首趟高校学子返乡专列发车#】1月20日10时40分，大连至沈阳G8049次列车缓缓驶离大连站，来自东北财经大学的516名学生搭乘学生专列，踏上返乡之旅。大连站安排26名“馨驰半岛”服务团队成员，全程做好服务引导工作，采取设立学生专用通道、优先学生团体检票等措施，实现学生快速进站、乘车。@39度视频L39度视频的秒拍视频收起全文d

#大连首趟高校学子返乡专列发车#哇，我也好想拥有这么好的学校，网络上的各位同学你们放假了吗？大家都返乡了吗？今天你们回家吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#大连首趟高校学子返乡专列发车#不是建议就地过年吗？回家需要带七天之内的核酸检测报告吗？L南宫朽梦的微博视频​

#大连首趟高校学子返乡专列发车#绝了...给东财一个985吧，回家前一天还在上课​

【#大连首趟高校学子返乡专列发车#】1月20日10时40分，大连至沈阳G8049次列车缓缓驶离大连站，来自东北财经大学的516名学生搭乘学生专列，踏上返乡之旅。2大连·大连站​

#大连首趟高校学子返乡专列发车#学校给我们的包车已经增加到早上五点了ipad​

#大连首趟高校学子返乡专列发车#不是建议就地过年吗？​

#大连首趟高校学子返乡专列发车#石家庄能不能安排一下​

转发微博

【电报|#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#】财联社1月20日讯，今日，云南一工厂尾气罐发生爆炸。一位接近德方纳米人士向财联社透露，发生爆炸公司已确定系德方纳米控股子公司曲靖市麟铁科技有限公司，其余情况目前还在核实中。据了解，曲靖市麟铁科技有限公司股东为宁德时代与德方纳米合资设立，双方分别持股40%和60%。主营纳米粉体材料试剂、纳米粉体标准样品、纳米材料产品（均不含限制项目）的研发、销售；纳米磷酸铁锂（不含危险化学品）生产、销售；纳米材料产品及技术进出口；货物进出口业务（国家禁止或涉及行政审批的货物除外）；矿产品销售。（财联社熊嘉楠）收起全文d

#云南一工厂尾气罐爆炸已致2伤#【宁德时代子公司工厂尾气罐爆炸两人受伤】1月20日，云南曲靖一工厂尾气罐发生爆炸。发生爆炸公司已确定是宁德时代与德方纳米合资子公司曲靖市麟铁科技有限公司，现场黄烟弥漫，周围玻璃全被震碎。据了解，事故原因系该公司工厂尾气罐发生爆炸，有2人受伤。目前，伤者已被送往医院救治，事故还在进一步调查处理中。#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#（NBD视频；CK）LNBD视频的微博视频收起全文d

【#云南一工厂突发爆炸2人受伤#现场黄烟弥漫，玻璃全被震碎】1月20日，云南曲靖。上午10时许，一工厂突发爆炸，现场黄烟弥漫，周围玻璃全被震碎。据了解，事故原因系一公司尾气罐发生爆炸，有2人受伤。目前，伤者已被送往医院救治，事故还在进一步调查处理中。（漩涡视频）#宁德时代旗下合资公司发生爆炸##宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#L都市时报的微博视频收起全文d

财经每日必读周二转债成交量下降、下降👇到483亿元、日内转债波动套利、早盘重点关注：超跌转债（跌破面值）、疫情防护、科技、新能源、光伏和军工概念：溢利+天康+金农（养殖）；三超+九洲+岱勒+石英（光伏）；骆驼+雅化+蔚蓝+中矿+盛屯+赣锋+永兴+寒锐（新能源汽车）；伊力（白酒）；蓝盾+横河+盛路+特发+凯龙+凯发（老妖）通光+火炬+应急+红相（军工）乐歌+正元+智能+银河（新妖）；宝莱+尚荣+新天+搜特+英科（疫情防护）英联、雷迪、同德、均达、今飞、联得、蓝晓、久吾、天铁、美联、起步、万顺、飞鹿、歌尔转2+春秋+精测+长信+兴森+纵横（科技）、紫金+华钰（有色金属）、亚药（基本面有雷、作为超跌反弹情绪标杆观察）+同和+威唐+海波+花王+瀛通+高澜+联诚+游族。收起全文d

【又一起…宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸】综合都市时报、财联社报道，20日上午10时许，云南一工厂尾气罐发生爆炸，现场黄烟弥漫，周围玻璃全被震碎。该公司已确定为曲靖市麟铁科技有限公司，目前有2人受伤。据了解，公司股东为宁德时代与德方纳米合资设立，双方分别持股40%和60%。主营纳米粉体材料试剂、纳米粉体标准样品、纳米材料产品（均不含限制项目）的研发、销售；纳米磷酸铁锂（不含危险化学品）生产、销售；纳米材料产品及技术进出口；货物进出口业务（国家禁止或涉及行政审批的货物除外）；矿产品销售。值得一提的是，本月初，宁德时代孙公司湖南邦普发生爆炸，造成1死20伤。经查，现场起火建筑为单层钢混结构产车间。据公司工作人员介绍，起火建筑内存放有铝粉等物质。收起全文d

#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#貌似是宁德时代近期的第二炸了吧，不能重视安全吗？​

#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#好恐怖呀，希望不要有人员得伤亡，大伙可以安安心心过个好年LFPS小助手的微博视频​

★★【宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸】今日，云南一工厂尾气罐发生爆炸。发生爆炸公司已确定系德方纳米控股子公司曲靖市麟铁科技有限公司，其余情况目前还在核实中。据了解，曲靖市麟铁科技有限公司股东为宁德时代与德方纳米合资设立，双方分别持股40%和60%。

#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#宁德时代第二次了，明天先跌为敬。​

【宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸，双方分别持股40%和60%】现场情况视频L股市小宇宙的微博视频​

宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸这个事，有人会担忧对宁德时代股价有影响。不用太担心。德方纳米他们占大头双方分别持股宁德40%和德方纳米60%。问题不大，又不是一次两次了​

【宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸】这个月都第二次了，开年1月份还没过完呢，竟然炸了二次，股价也跟着爆炸了，生产电池要成高危行业了​

#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#又炸，宁德时代好像是第二次了吧​

#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#宁德时代炸了快十次了哈哈哈​

#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#看到这个消息的时候我愣了一下这...让我提前恐慌并且不开心了​

#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#怎么了，宁德时代现在开始搞军工了？二连炸​

#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#网页链接(来自@同花顺)​​​

#东方财富#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸O宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸股价今天也爆炸了，生产电池是高危行业​

#宁德时代与德方纳米合资公司发生爆炸#这个月两次爆炸，咋回事啊？这安全管理有待提高啊，每次一看宁德爆炸我心里抖的一批​

【北京疾控：#研究发现变异病毒传播更容易#】1月20日，北京疾控表示：病毒，尤其是RNA病毒变异是一个常见现象。新冠病毒自发现以来，一直在发生着变异，有些变异病毒在传播过程消失了，有些则存留下来。目前，国际上的监测和研究发现，这些变异病毒的传播能力确实有所增强，传播范围也在逐渐扩大，并在一些地区成为传播的主导病毒。但尚未发现这些变异引起病毒致病力和毒力（疾病的严重性）发生改变，也未发现病毒的抗原性发生明显改变。这些研究结果意味着，这些变异病毒传播更容易，防控的难度也会相应加大。#物体表面活病毒可致人感染#O北京疾控：变异病毒传播更容易，防控的难度也会相应加大收起全文d

#研究发现变异病毒传播更容易#小调查：在异乡的你今年回家过年吗？回去吗？​

#研究发现变异病毒传播更容易#令人致郁的新闻真多​

关晓彤#关晓彤剧组伙食#班大户果然大业第一富今天晚上20.00腾讯视频《我就是这般女子》精彩继续1⃣依次点击每个选项进行TouPiao并分享2⃣分享时删除“TP”以及前面的id3⃣取消“TP”，再投其他选项并分享分享每次带话题#关晓彤剧组伙食#@关晓彤gxt#关晓彤剧组伙食#班家大户人家伙食都和别人不收起全文d

仿佛看到了在家和在外的我本人@关晓彤晒出自己在《我就是这般女子》拍摄期间的日常美食！！据说都是关妈妈亲自做的，荤素搭配，营养十足，看起来让人胃口大开啊～现在为了控制食量改吃水煮青菜，这也太难了话说马上到饭点了，你们准备吃啥，让我参考下#关晓彤我就是这般女子##关晓彤剧组伙食##关晓彤侯明昊cp感#收起全文d

#关晓彤剧组伙食#那时候婳婳的伙食…真是挺丰盛的翻翻相册都馋😋​

#关晓彤剧组伙食#@关晓彤晒出《我就是这般女子》拍摄期间的日常美食，满满都是关妈的爱！原来除了“蔬菜三明治”还有这么多健康美味，好想get“彤”款！​

#关晓彤剧组伙食#关晓彤在《我就是这般女子》剧组的伙食也太好了吧，怪不得在剧中状态那么好，班婳给出一个美食教程吧出了我就去追剧怎么样L爱豆新闻的微博视频​

#关晓彤剧组伙食#其实不要海鲜之外，其他的十几块外卖也差不多​

#关晓彤剧组伙食#从小就古灵精怪的关晓彤，可真是太可爱了，而且好会说话啊。L辣评娱乐圈的微博视频​

#关晓彤剧组伙食#婳婳的伙食，香菜绝对是必备单品了！！​

#关晓彤剧组伙食#关晓彤晒出自己在剧组的伙食，这才是正确的减肥餐啊！看着好丰富，好健康，好绿色啊我减肥得时候也想有这么大的螃蟹🦀吃L偶像日报的微博视频​

#关晓彤剧组伙食#所以当明星除了被人黑，到底有什么不好？怎么就高危职业了，赚那么多钱，吃好喝好的。为什么还会有某某诉苦明星每天只能睡七个小时，压力大？没良心的吗？​

#关晓彤剧组伙食#哈哈哈哈婳婳的伙食是真不错呀吃这么好也没见关晓彤长胖，一定也很累吧～关晓彤这次在《我就是这般女子》里的班婳真是又美又飒呀美貌上线！L娱乐潮流的微博视频​

#关晓彤剧组伙食#复工关晓彤复工妈妈准备的剧组伙食，菜包吃的不停L娱乐影视揭秘的微博视频​

#关晓彤剧组伙食#关晓彤分享自己在剧组的一日三餐，太丰盛了吧，看起来关妈妈的手艺不错嘛婳婳的可爱是吃出来的吗L收视率贡献专家的微博视频​

#关晓彤剧组伙食#太馋了吧这也婳婳营养搭配演戏不累！求菜谱儿​

#关晓彤剧组伙食#哈哈好可爱，彤姐dy之夜昨天最美，肩膀廋了好多，就喜欢这种永远对自己要求高的美女，王牌对王牌快播了吧，不知道还有没有彤姐，这里面好几次造型都好美，比剧里美好多，希望姐姐遇到更好的剧组，之前影里面那个造型绝美哇​

#关晓彤剧组伙食#现在的也蛮不错的，哈哈哈哈哈哈哈别忘了八点看《我就是这般女子》​

#关晓彤剧组伙食#来腾讯看我就是这般女子班婳呀。@关晓彤​

#关晓彤剧组伙食#.....我的提安啊呐这就是大明星的生活吗我慕了..​

#关晓彤剧组伙食#婳婳北鼻你现在离开我就是这般女子剧组是又只能吃青菜了吗，好可怜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈dbq哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#关晓彤剧组伙食#实名羡慕@关晓彤！在剧组伙食也太好了吧！品类丰富荤素搭配，既营养又健康，连关晓彤本人都开始羡慕“班婳”的伙食，调侃自己现在可吃不到了关妈开教学班吧！一起报名！#我就是这般女子#​

#关晓彤剧组伙食#@关晓彤在拍摄#我就是这般女子#其间的伙食着实是让人羡慕，光看图片就口水要流下来了！关妈妈真的好厉害，满满都是爱啊！​

IG今天轻松战胜ES，ES这个bp真的让我很吃惊，一直放潘森就不说了，还一直放theshy的纳尔，we的bp照抄都不会吗？es下路今天简直就是犯罪二人组，衬托下，wink和宝蓝可太厉害了。还有，xun这个打野，苏小落是真的抽到卡了，很看好，目前来看，真的很厉害。Theshy出没出院要看ban掉纳尔之后表现如何再判断。收起全文d

报答（×）暴打（√）#iG战胜ES##iGES##2021LPL#​

【2021LPL春季赛iG2-0ES】Ning解说最后一波团战：A他A他！死！继续A他！A！跳上去！一个大！全推回来！人马开大，但没什么用，哪有伤害啊？来点伤害吧！求你了！游戏结束兄弟们！#宁王解说##iG战胜ES##胖虎陪你看LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频​

【2021LPL春季赛IG2:0ES】恭喜IG2:0战胜ES赢得本场BO3#iges##2021LPL#​​​​

#iG战胜ES#太强了小極，嘴一个。​

iG赛后群访选手们到媒体间了，群访马上开始~#iG战胜ES##2021LPL##鱼你共赏LPL#​​​​L靠谱电竞的微博视频​

#iG战胜ES#恭喜ig光速打卡下班​

【2021LPL春季赛iG2-0ES赛后采访Wink】Wink：秀的阵容和稳的阵容我都能接受，但我个人比较喜欢稳一点，说实话比较好赢。shy哥挺高冷的，XUN比较憨，老宋慈祥吧，蓝哥比较有礼貌。#iG战胜ES##胖虎陪你看LPL##2021LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频​

#iG战胜ES#冠军皮肤的拥有者玩洛还是有说法的​

#iG战胜ES#shy你以后还能玩到纳尔吗，IG慢节奏运营稳扎稳打，击败ES先下一城​

#iG战胜ES#今天的小ig好稳呀，不加班，shy哥的纳尔还是那么强！！！！继续加油(ง•̀_•́)ง！​

Wink一个词形容队员环节Shy哥，哥们挺高冷的XUN比较憨憨Rookie比较慈祥是老父亲Baolan比较礼貌#IG战胜ES##鱼你共赏LPL#​

#iG战胜ES#好家伙，每次我不看極宝就赢了​

【2021LPL春季赛iG2-0ES】Wink：感觉我赛前的回应也挺对的，不是暴打，是报答。#iG战胜ES##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​

#iG战胜ES#iG战胜ES赢就赢得很干脆，输也输得稀巴烂两个新人弟弟wink和xun今天C起来了，打的真好​

#iG战胜ES#極宝極宝我的好大宝！！​

连下两城！恭喜#iG战胜ES##英雄联盟#

#不加班的iG回来了#2021LPL春季赛1月20日#iG对阵ES#第二局结束iG野区击杀加里奥后击杀奥恩，后续带着大龙buff一波推上高地拆掉水晶结束比赛，恭喜#iG战胜ES#！#英雄联盟#2021LPLL峡谷艾希酱的微博视频​

【2021LPL英雄联盟春季赛iG2-0ES】iG摧枯拉朽拿下比赛，结束了两连败。本场MVP：XUN11/2/5的潘森。#iG战胜ES#iGES#​

赛后采访Wink：我自己更喜欢比较稳一点的，稳一点比较好赢#IG战胜ES##鱼你共赏LPL#​​​​

【2021LPL春季赛iG2-0ES】Wink：shy哥挺高冷的XUN比较憨老宋慈祥吧蓝哥比较有礼貌。#iG战胜ES##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​

#iG战胜ES#【IGvsES第二局】MVP：前期带领全场节奏的XUN（潘森）​

#iGES##IG战胜ES#是你吗？極！是你回来了吗！你这么多天哪去了呀！（恭喜IG2-0ES，两局比赛都是轻松碾压获胜！恭喜IG！）​

阴阳师手游#阴阳师鬼灭之刃##鬼灭之刃#☆《阴阳师》×TV动画《鬼灭之刃》联动定档☆夜色如墨，月华流转，高塔之上，熟悉的身影正逐渐显现。《阴阳师》×TV动画《鬼灭之刃》惊喜降临上海双子塔，大人们快戳开视频一探究竟吧~↓↓↓《阴阳师》×TV动画《鬼灭之刃》限定联动将于2月7日正式开启，绝版限定SSR灶门炭治郎、灶门祢豆子即将正式降临平安京！本次与TV动画《鬼灭之刃》联动一共两弹，此次为第一弹。更多相关情报，还请大人们关注扫地工的后续报道~ヾ(≧∇≦*)ゝ关注@网易阴阳师手游并转发本条微博，扫地工将从中抽取2位大人分别送上灶门炭治郎声优花江夏树签名板*1或灶门祢豆子声优鬼头明里签名板*1，还将通过@微博抽奖平台，抽选10位大人送上648元现金！（截止至2月6日18:00）L网易阴阳师手游的微博视频收起全文d

阴阳师手游盼星星盼月亮可算把#阴阳师鬼灭之刃#联动盼来了~欢迎大家收看《关于我换了头像马上就可以把祢豆子老婆娶回家这件事》！！谢谢大家的祝福！我和祢豆子一定会在平安京里过上幸福美满的生活！炭治郎就交给各位了~千万千万不要忘记了在网站预约集结，能领炭治郎~（春节能不能省点老婆本就靠你们了）收起全文d

阴阳师手游盼星星盼月亮，去年520游戏热爱日宣布的#阴阳师鬼灭之刃#联动，我终于等到你定档了！！！我的蓝票勾玉全部拿去！！！炭治郎祢豆子快来！除了常规抽卡以及组队战斗获取联动式神碎片以外……这次鬼灭联动还出了新动作：集结人数达标，人手一个SSR炭治郎！！！这波“白给”操作我给满分！预约传送门我放在评论区咯，小伙伴们可以一起点起来了~收起全文d

阴阳师手游《阴阳师》×TV动画《鬼灭之刃》联动定档2月7日#阴阳师鬼灭之刃#《阴阳师》×TV动画《鬼灭之刃》限定联动将于2月7日正式开启，绝版限定SSR灶门炭治郎、灶门祢豆子即将正式降临平安京！本次与TV动画《鬼灭之刃》联动一共两弹，此次为第一弹。《阴阳师》×TV动画《#鬼灭之刃#》联动版本预约活动开启，全服累计预约人数达成1000万，即可免费领取全新联动绝版限定SSR灶门炭治郎。收起全文d

#阴阳师鬼灭之刃#Q：在上海双子塔现场观看#阴阳师鬼灭之刃#视频是种怎样的体验？A：谢邀，人在环球港，一顿饭还没吃完朋友圈就炸了……鬼灭联动虽迟但到，双子塔也tui有排面了，老痒痒鼠忍不住掬了一把热泪，一手捧碗一手拍，各位且看且珍惜阴阳师手游L畑田勘介的微博视频​

阴阳师手游#阴阳师鬼灭之刃#SSR灶门炭治郎（CV：花江夏树）SSR灶门祢豆子（CV：鬼头明里）​

阴阳师手游集结！预约联动版本免费领取SSR灶门炭治郎！#阴阳师鬼灭之刃#限定联动将于2月7日正式开启！绝版限定SSR灶门炭治郎、SSR灶门祢豆子即将正式降临平安世界！快来和我一起预约吧！O网页链接​

#阴阳师鬼灭之刃#这……这就……怎么说？两年没玩了重新下？​

阴阳师手游游戏右面浮标可以直接预约惹！鬼灭之刃永远滴神！我的炎柱大哥啊！哭～～～～～～～～～～～～​

爷！青！回！我火速打飞的前往上海双子塔！在上海的小伙伴们可以和#阴阳师鬼灭之刃#炭治郎祢豆子合影了呜呜呜你们替我多拍几张，假装我也在现场（我一点都不羡慕阴阳师手游​

今天是个好日子因！为！#阴阳师鬼灭之刃#联动终于定档了，预约可以领SSR炭治郎？要啥自行车，冲！炭治郎祢豆子我来辣（ps头像里藏了个小彩蛋，大家发现了吗？）阴阳师手游​

#阴阳师鬼灭之刃#时隔一年我又要把它下回来了吗​

大家期待已久的联动终于来了～～～（瞄了瞄上次抽剩下的蓝票）。。。。。好家伙，这波排面够大直接登上上海双子塔！可惜不在上海，要是近点就可以合影留念了。。。#阴阳师鬼灭之刃#阴阳师手游​

阴阳师手游这波#阴阳师鬼灭之刃#联动，说是强强联合不过分吧，预约免费送炭治郎的操作我给满分！不换个祢豆子头像庆祝一下都说不过去。炭治郎提前收下了，但强迫症不允许只有哥哥没有妹妹，2月7号，祢豆子，我要定了！​

终于等到你阴阳师手游#阴阳师鬼灭之刃#​

阴阳师手游#阴阳师鬼灭之刃#联动🧭上海环球港双子塔​

#阴阳师鬼灭之刃#大家细想想，全服怎么也有一千万玩家预约，然后炭治郎白送，弥豆子抽卡送碎片一个也好拼出来，每年春节抽卡都有一个未收录鼠卫兵上次上啊！！2成都​

#阴阳师鬼灭之刃#鬼灭之刃不是和阴阳师联动了嘛，还在双子塔投放了视频，有钱！！！我有个朋友让我来个代打卡，代打卡这个事儿嘛，我jio得行，赶紧来报名鸭！行不行就看你们的哦！阴阳师手游​

阴阳师手游啊这……#阴阳师鬼灭之刃#联动也太强了吧，SSR炭治郎说送就送，只要点击一下“预约”就能拥有！我已经准备好黑蛋和五星白蛋，就等炭治郎来了！不知道祢豆子又怎么带回家呢？​

#阴阳师鬼灭之刃#好家伙，当我看到炭治郎登录就送，我立马去预约了，约完上阴阳师一看！一整个黑胖圆！爱了！​

#阴阳师鬼灭之刃#原来如此凌晨的热搜是不是不小心上早了​

#阴阳师鬼灭之刃#卧槽卧槽卧槽，阴阳师nb，抽不到想要的卡是我的问题，是我厨力不够，卡顿是我手机的问题，是它太垃圾，宝，我直接鼠卫兵续费一年​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#我不听，我和翟潇闻的CP全世界最真翟潇闻直播唱歌合集CUT：《我好想你》+《浪费》+《彩虹》+《第三人称》+《永不失联的爱》@R1SE-翟潇闻愿你在更多舞台上唱出自己的歌声芒果娱乐L芒果娱乐的微博视频​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#：“毁掉女生最简单的方法是？”：“你的口红是假的！你的护肤品是假的！你嗑的cp是假的！”哈哈哈哈哈哈哈淦，翟潇闻你没有心！谁能不爱翟晓雯L追星教父BOBO的微博视频​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#哈哈哈哈哈哈哈夺笋呐什么都可以是假的我的cp一定是真的​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#不不不我不想承认你为什么要说出来，翟潇闻你厉害👍​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#翟潇闻会唱薛之谦所有的歌！薛之谦亲自认证小翟，铁粉身份心里一定暗爽L娱乐影视揭秘的微博视频​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#淦！不行！我的cp世最真！翟潇闻不要因为我不嗑你的cp了你就说我的cp是假的！​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#翟潇闻你好狠的心啊！奥特曼不是真的我cp都是真的L剧综大赏的微博视频​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#世界上根本没有奥特曼@R1SE-翟潇闻看看可爱的翟潇闻叭​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#翟潇闻，一座山的笋都被你夺走了！​

#翟潇闻你嗑的cp是假的##翟潇闻爱上性转版的自己#好漂亮的妹妹，纯路人也会心动的程度吧​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#夺笋啊我可以是假的但是我的cp一定是真的！​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#我不听我不听我不听，我可以是假的，但是我磕的cp必须是真的​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#小翟，你太笋啦！！！我磕的cp是真的！！！奥特曼才是假的！！！这个世界没有奥特曼！！！​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#我磕的cp也是假的吗？我不信！昕伞cp是真的！！！！！！！！！！！！！！！！！！​

小翟的魔仙堡🐧#翟潇闻你嗑的cp是假的#1.20jf在线回@R1SE-翟潇闻​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#直男式发言，这孩子净说大实话srds阻挡不了我磕cp的魂，我粉的cp就是真的，你们觉得哪对cp真的不能再真L职业观众的微博视频​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#闭嘴我可以是假的我磕的cp必须是真的！！！！！​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#不不不，我磕的cp都是真的你莫要骗我​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#铁汁，这小表情是跟刺客奶妈容嬷嬷学的吧啊啊啊啊​

翟潇闻#翟潇闻你嗑的cp是假的#上rs了，大家多发视频和美图安利@R1SE-翟潇闻​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#毁掉女生最快的方式，翟潇闻这个回答也太扎心了吧，竟然说“你嗑的cp是假的”，什么都可以是假的，cp绝不能假L饭圈阿姨的微博视频​

#翟潇闻你嗑的cp是假的#翟潇闻好好的帅哥，可惜张了一张嘴，只要我嗑的cp够多，总能嗑到真的，专注你的舞台，离粉丝远一点！L柚子娱乐的微博视频​

【高中低风险地区人群春节返乡均需7日核酸报告，#春节返乡核酸检测费用需自付#】#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#在1月20日举行的国家联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委疾控局监察专员王斌表示，“如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。”#春节返乡#会后，王斌在回答第一财经采访时表示，返乡人群“不分高中低风险区，费用自己承担。”一位流行病学专家表示，目前处于特殊时期，且确诊病例多集中在北方，春节期间南北流动会形成新的风险，所以加大核酸检测力度，也可以让大家过个祥和的春节。“北京大兴的病例就是这么筛出来的。”按照每年返乡人数计算，这将涉及一个不小的规模。交通运输部运输服务司副司长王绣春表示，当前根据国内外疫情发展的态势，以及各地出台的一些相关政策，结合票务预售的情况以及近期客流的变化情况，预计2021年全国春运期间发送旅客17亿人次左右，日均4000万人次，比2019年下降四成多，比2020年增加一成多，春运的压力还是比较大的。对于将要踏上旅途的这17亿人次，核酸检测需求集中，因此，无论是检测机构还是检测试剂量，都需要加大储备。“我们已经接到加大核酸检测试剂、核酸检查设备生产的通知，这个春节的核酸检测需求应该很大。”一位核酸检测试剂的生产企业表示。这次春运，将带来检测试剂行业的利好。“目前各地检测试剂的费用多数在100~200元，非政府组织的筛查、个人出行的核酸检测费用都是自己负担。”一位诊断试剂行业专家表示，核酸检测一般是10人混检，或者5人混检，理论是上费用应该降低，但目前医疗机构收费并没有降低。从公开的核酸诊断试剂集中招标价格看，各地的中报价并不统一，最低价格为12.9元/人份，也有22.3元/人份。（第一财经）收起全文d

#春节返乡核酸检测费用需自付#收费倒不是什么大问题，就怕预约都约不上，真的干脆直接高速封道，飞机停飞，高铁停运，快递停发，所有人全部留原地!政府送菜上门，我们天天宅家里，啥事就都没有了!高中低风险一视同仁，这是什么逻辑，我滴神，这个年人心惶惶，咋办？你们还要回家吗？健康码原来只是一种摆设，真的辛苦当时研发出这个码的警察蜀黍了!给广大人民群众增添烦恼，就一个政策就好了，无敌了，整得大家都怕怕的!浙江杭州推行非浙籍领1000元补贴，那浙籍的人留原地，就啥也没有呗!这种做法很是无奈啊!究竟会是什么样的结果？大家再等等？哎，烦躁的一天天!收起全文d

【国家卫健委：#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#】央视新闻1月20日消息，国家卫生健康委疾控局监察专员王斌在国务院联防联控机制发布会上表示，尽快补齐防控工作中的短板，尤其是在农村地区，扩大了应检尽检的范围。现在要求全国各地要实行乡采样、县检测，要求检测机构要在收到样本后的12小时内要反馈检测结果，和时间赛跑。如果说一定要返乡，返乡人员要拿着7日以内的核酸阴性检测证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地的基层政府要对这些人进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。#春节返乡核酸检测费用需自付#近期，「腾讯出行服务」小程序上线了「出行防疫政策查询」功能，针对各地的防疫政策和风险地区查询都提供了相对完善的信息显示，详情：O网页链接收起全文d

【#高中低风险地区春节返乡均需7日核酸报告#，#春节返乡核酸检测费用需自付#】#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#在1月20日举行的国家联防联控机制新闻发布会上，国家卫生健康委疾控局监察专员王斌表示，“如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。”会后，王斌在回答第一财经采访时表示，返乡人群“不分高中低风险区，费用自己承担。”收起全文d

你春节会回家吗？#春节返乡核酸检测费用需自付#你春节会回家吗？​

#春节返乡核酸检测费用需自付#我没看明白那低风险地区回去怎么办也要做吗​

#春节返乡核酸检测费用需自付#我现在去开工厂来来得及么？？有没有一起的？​

#春节返乡核酸检测费用需自付#自费是可以的，可打工人一共就七天假，折腾不起，不回了，要这么整其实七日核酸也不是完全安全，医院排队，出门就有风险，总不能保持真空​

#春节返乡核酸检测费用需自付#啊这啊这，不是自付难道还是别人付​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##春节返乡核酸检测费用需自付#我真的无语了。说是提倡引导就地过年，现在出来这不就是强制让你待着别走嘛。且不说做核酸有交叉感染风险，预约也是个问题。低风险区回乡duck不必！​

#春节返乡核酸检测费用需自付#去年关在家一个多月不用上班，这不今年就还回去了？有借有还，再借不难​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##春节返乡核酸检测费用需自付#建议取消春节大家都别过了什么玩意！​

“#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#”“#春节返乡核酸检测费用需自付#”“我不回去了”主旋律​

#春节返乡核酸检测费用需自付#付NMLGCB，这么缺钱么？严重怀疑这个破新冠是不是发明出来的，一方面推广各种码监控打工人，一方面让药厂吃饱喝足！​

#春节返乡核酸检测费用需自付#工厂老板现在应该偷偷的笑了吧...​

#春节返乡核酸检测费用需自付#这种懒政真他妈恶心人！！！！​

#春节返乡核酸检测费用需自付##英国首相称不能按原计划过圣诞节#看样子我们是不是也不能按原计划过春节了？就算拿到核酸回去也是网格化管理，应该也没什么自由吧​

#春节返乡核酸检测费用需自付#都不是钱不钱的问题了，能不能约到回家前几天内的核酸检测还是个问题呢🙃​

【拼多多风波后续：拼多多个别部门投票决定是否推行996，加班费或将按月发放】《晚点LatePost》从7位拼多多员工处获悉，退出春晚红包合作后，拼多多对内又启动了多项管理上的微调。市场部门的部分小组工作时长已从无明文规定但员工默认的“11-11-6”调整为“9-9-6”，即9点上班，晚上9点下班，一周工作6天，已试行两周。此外，个别部门已发起作息投票，让员工在“11-11-6”和“9-9-6”中二选一。但目前技术、产品、招商等其他部门尚未有作息调整迹象。另一个变化是，拼多多或将在春节前后将员工加班费调整为按月发放。目前，已有技术部门主管通过公司内部沟通工具Knock向下属通知此事，但随后该消息又被撤回。（晚点）收起全文d

#如何看待拼多多投票决定是否推行996#据《晚点LatePost》从7位拼多多员工处获悉，#拼多多个别部门投票决定是否推行996#。拼多多市场部门的部分小组工作时长已从无明文规定但员工默认的“11-11-6”调整为“9-9-6”，即9点上班，晚上9点下班，一周工作6天，已试行两周。此外，个别部门已发起作息投票，让员工在“11-11-6”和“9-9-6”中二选一。另，#拼多多加班费将按月发放#。如果你是拼多多的员工，你会选择：________?收起全文d

【拼多多风波后续：#拼多多个别部门投票决定是否推行996#，加班费或将按月发放】从7位拼多多员工处获悉，退出春晚红包合作后，拼多多对内又启动了多项管理上的微调。市场部门的部分小组工作时长已从无明文规定但员工默认的“11-11-6”调整为“9-9-6”，即9点上班，晚上9点下班，一周工作6天，已试行两周。此外，个别部门已发起作息投票，让员工在“11-11-6”和“9-9-6”中二选一。但目前技术、产品、招商等其他部门尚未有作息调整迹象。另一个变化是，拼多多或将在春节前后将员工加班费调整为按月发放。目前，已有技术部门主管通过公司内部沟通工具Knock向下属通知此事，但随后该消息又被撤回。（晚点）收起全文d

如何看待加班？我怎么样可以回到生活应该有的模样。最近有一家互联网的公司火了，不是因为别的，而是因为他们在年会上宣布了实行996工作制。什么叫996呢？就是从早上9点工作到晚上9点，一周工作6天。这个消息在网上引发了一片的吐槽，这难道不是赤裸裸的剥削压迫嘛！可是更多的网友并不大惊小怪，为什么呢？因为现实当中996早就成了北上广深很多公司的标配。就像有网友评论说的，吐槽完了996，该加的班一分钟都不会少。对很多人而言，尤其是年轻人，工作和生活似乎是两个格格不入的矛盾概念。#拼多多个别部门投票决定是否推行996#收起全文d

近日有互联网公司的员工抱怨所谓“996工作制”。有的外媒挺兴奋的，把这看成或许“有前途”的中国新社会冲突。我觉得他们想多了。也觉得自己有必要说几句了。高科技公司、尤其是创业阶段的高科技公司，年轻的编程员们工作时间长，这是事实。它是市场激烈竞争的产物，最终也只有通过市场竞争手段逐步解决。当工作时间长导致优秀人才纷纷离职时，大公司就要进行减少工作时长的反向竞争了。高科技公司、尤其是创业阶段高科技公司里工作时间长，这是世界性问题。我记得很清楚，十几年前我读到一篇描述美国硅谷的文章，说那里的人一天工作十几个小时收入也高，那是硅谷的一种时代现象。中国全社会的加班现象比较普遍，警察行业、部分其他公务员、媒体行业、的哥，都工作时间长。老胡本人的工作时间要比996更严重，我认识的有的公务员比我还惨。不光中国大陆，东亚发达经济体都经历过很猛的加班潮，直到现在，在东亚的公司里，加班常常被视为“积极表现”，老板不走，很多员工不敢走。老胡去日本访问，陪同我的日本公务员和翻译我觉得比中国的公务员和翻译还要累。中国劳动法规定每周5天和40小时工作制，它的重点保护目标是产业工人以及各领域相对弱势的工作者，而且这种保护起到了一定作用。高科技公司的编程员们有一定选择工作的能力。除了劳动法保护，他们还有辞去劳动时间长、工资不成比例工作的较大主动权。他们在与雇主的博弈中比产业工人和最基层的公务员要相对强势一些。但他们也需要劳动法的保护，一些人可能不怕加班，但他们期待加班费或更高收入的公平回报。总体看，整个中国社会很勤劳，中国的现代化有很大一部分是加班加出来的，这个阶段的中国人民做了比西方社会更大的付出。如果煽情一点说，中国现代化也是一个“心酸的故事”。不仅工作时间长，看看北京这种一线城市的周末吧，有多少人是真的很清闲地度过的？很多人的周末安排得满满的，北京街头周末的堵车程度并不比平时低，这是大家忙碌周末的缩影。我支持中国社会做这样一种努力：不仅要实现经济社会快速发展，而且这个过程中要让平均劳动强度逐渐降下来，让大家多有一点休息时间，这个过程我相信会逐渐发生，包括一些人抱怨996，未必就没有积极的意义。但我不相信这种抱怨会像一些西方人所希望的那样“产生政治意义”，形成对中国竞争力的“冲击”。中国年轻的精英们聪明能干，而且肯吃苦，让一些西方人挺怵头的。他们不希望与中国人开展“勤劳的竞赛”。他们的这个心态也可以理解哈。总之这是个很复杂的问题，我还是希望高科技公司要尽量安排好年轻雇员们的休息，增加他们的单位时间工作效率，他们保持良好身心状态对公司长远发展无疑是积极的。今天的年轻人们总体上更注重个人权利和家庭生活，这也是一种时代潮流，各大公司应当注意跟上这种潮流。那样的话，它们的发展更有可持续性。这篇文章是老胡在一位环球时报正在外地休小长假的编辑帮助下写成的。占用编辑的休息时间，老胡觉得很愧疚。我们除了付加班费，还会让这样的打扰尽量减少via胡锡进#拼多多个别部门投票决定是否推行996#收起全文d

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#给我高工资，我还是愿意996，加班费高，我愿意，你们呢​

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#什么鬼，实行966还需要表决？要加班可以但是要给加班费，我们要维护好自己的权益！L北宫俊的微博视频​

顾鹤洲#拼多多个别部门投票决定是否推行996#%996%拼多多98年员工996加班cs事件太可怕了，请各位打工人要珍爱生命L顾鹤洲的微博视频​

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#枪毙，一个不予通过，否则谢罪。​

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#任何一个靠剥削员工转化收益的企业，没办法长久的。​

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#拼多多风波后续：个别部门投票决定是否推行“996”，加班费或将按月发放，打工人请珍惜生命​

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#官媒也出来发下声呗​

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#对程序员来说，，996已经是福音了​

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#那句话怎么说来着，给你几个离谱的方案，你就只能选择让你选择的方案。​

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#早上9点上班，晚上9点下班，有机会再加6个小时班？​

员工自主选择是否加班，拼多多这个举措挺人性化的！

这是一个走得很快的时代稍不留神我就会被人抛在后面每一次成长都可能在未来某个节点帮助自己成为更耀眼夺目的自己命运不会辜负每一个用力奔跑的人#互联网##正能量##拼多多个别部门投票决定是否推行996#​

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#11-11-6和996有啥区别​

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#“你们拥有了我们梦寐以求的权利，选择的权利”，996过时了现在715一周上7天班每天上15个小时​

#津法君分享#长期加班老板压榨？你要为你的身体说句不！#拼多多个别部门投票决定是否推行996#L会火大叔的微博视频​

#拼多多个别部门投票决定是否推行996#马云老师说的福报这不就来了吗……​

【国家卫健委：#返乡后实行14天居家健康检测#】20日，国家卫生健康委表示，#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#。返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。返乡人群“不分高中低风险区，费用自己承担”，加强返乡人员管理，对返乡人员实行网格化管理，更多返乡规定详情>>O农村地区新冠肺炎疫情防控最新规定一文读懂收起全文d

【#农村返乡需持7天内核酸阴性证明#返乡后实行14天居家健康监测】疾病预防控制局印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，提出，返乡人员需持7天内有效新冠病毒核酸检测阴性结果返乡，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。各乡镇（街道）、行政村（居委会）落实责任制，对返乡人员实行网格化管理，做好登记造册、健康监测和异常状况处置等工作。#新型冠状病毒#O网页链接收起全文d

【#春节农村返乡要14天居家健康监测#，#农村返乡每7天做一次核酸检测#】国务院应对新冠疫情联防联控机制综合组和中央农村工作领导小组办公室制定《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》。方案指出，返乡人员需持7天内有效新冠病毒核酸检测阴性结果返乡，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。各乡镇（街道）、行政村（居委会）落实责任制，对返乡人员实行网格化管理，做好登记造册、健康监测和异常状况处置等工作。@人民日报O网页链接收起全文d

重要！春节返乡农村地区，需持7日内有效新冠病毒核酸检测阴性结果；返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测；居民家庭不举办聚餐等聚集性活动，宣传和倡导移风易俗，劝导农民群众不串门、不聚集、少外出，提倡“喜事缓办，丧事简办，宴会不办”；确需举办的活动，规模控制在50人以下并有防控方案，向属地疫情防控指挥部报批，并由村委会负责监督登记参加人员基本信息并严格执行防控措施。#高中低风险地区春节返乡农村均需7日核酸报告##春节返乡核酸检测费用需自付##春节返乡农村需持7日内核酸阴性证明#收起全文d

【国家卫健委：冬春季农村地区返乡人员实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动】1月20日，国家卫健委印发通知，#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。各乡镇（街道）、行政村（居委会）落实责任制，对返乡人员实行网格化管理，做好登记造册、健康监测和异常状况处置等工作。详见：O国家卫健委：冬春季农村地区返乡人员实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动收起全文d

#返乡后实行14天居家健康检测#放假一共七天，那多出来的七天要请假？你还要回家过年吗？你觉得合理吗？​

#返乡后实行14天居家健康检测#真有趣哦直接让我别回去好了呀，春节吃7天外卖多嗨哦，比不过京城领导在家吃大餐哦。哦对了，要不我那7天去注册个饿了么蓝骑士去送外卖？​

#返乡后实行14天居家健康检测#机票退票取消下手续费谢谢​

#返乡后实行14天居家健康检测#真踏马有病。那还分啥高风险和低风险区，也别放假得了，一共放七天假，14天居家健康检测？？官老爷们都没有家，不用返乡​

#返乡后实行14天居家健康检测#您看要不把春节取消了吧​

#返乡后实行14天居家健康检测#耶春节假期延长了可以有14天奔走相告​

#返乡后实行14天居家健康检测#别整这么多虚头巴脑的了，直接一句今年都别回去过年得了​

把话说说清楚好吗？是乡村要居家隔离14天，还是全国一视同仁？已经买的机票酒店给不给全款退？这是要弄死小老百姓打工人。#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##返乡后实行14天居家健康检测#​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##返乡后实行14天居家健康检测#来告告我过年一共放几天假？这得多少年脑血栓的啥b才能想到这种政策呢​

#返乡后实行14天居家健康检测#妈的国外航班还不停早他妈停能有这么多事？怎么的国外高风险儿女就是您中华儿女国内低风险儿女就都是孤儿呗​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##返乡后实行14天居家健康检测#就是不想让你回家的意思，还要我说的这么直白嘛？​

国家卫健委：#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#，#返乡后实行14天居家健康检测#，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测，返乡人群“不分高中低风险区，费用自己承担。（cr：政事儿）L咪咕头条资讯的微博视频​

#返乡后实行14天居家健康检测#七天假来回各检测一次核酸直接说就地过年得了在宿舍吃泡面得了官老爷在家吃香喝辣真香！​

#返乡后实行14天居家健康检测#不就是不让回家吗所以我现在跑回去就不用14天了春节放几天不知道​

《国家卫健委：冬春季农村地区返乡人员实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动》返乡人员需持7天内有效新冠病毒核酸检测阴性结果返乡，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。O网页链接​

#返乡后实行14天居家健康检测#卫健委是他妈憨批？​

#追剧日历#每日追剧早知道，今日（1月20周三）pick这些好剧～#热剧安利#《暗恋橘生淮南》胡一天、胡冰卿1-8《当天真遇见爱情》魏千翔、吴施乐5-6《江山如此多娇》罗晋、袁姗姗21-22《紧急公关》黄晓明、蔡文静9-10《山海情》黄轩、张嘉益16-17《上阳赋》章子怡、周一围22-25《我的小确幸》邢菲、唐晓天13-14《我就是这般女子》关晓彤、侯明昊11-12《有翡》赵丽颖、王一博49-50《原来时光都记得》李歌洋、陈芳彤1-4《这个世界不看脸》张鲁一、吴倩23-24收起全文d

#盛淮南洛枳磕到了##电视剧暗恋橘生淮南#暗恋名场面剧透——洛枳“托头杀”完胜盛淮南挡阳光！！！！“洛枳喜欢盛淮南，谁都不知道！”，“盛淮南喜欢洛枳，全世界都知道！”最美好的暗恋，莫过于喜欢变欢喜~#暗恋橘生淮南开播##暗恋橘生淮南预告#胡一天/盛淮南、胡冰卿/洛枳L追剧情报社的微博视频收起全文d

#盛淮南洛枳磕到了#《暗恋橘生淮南》今晚剧情预告，盛淮南@胡一天啊和洛枳@胡冰卿游乐园偶遇，顺便也来了个“约会”#盛淮南给洛枳系鞋带#的画面太美好啦~但叶展颜却“警告”盛淮南洛枳接近他是别有心机，盛淮南不会真的误会洛枳吧？L新浪电视的微博视频​

#暗恋橘生淮南#今日开播胡一天x盛淮南｜胡冰卿x洛枳“洛枳喜欢盛淮南，谁也不知道，盛淮南喜欢洛枳，全世界都知道！”这部戏你最喜欢的暗恋金句有哪些？可以说给#暗恋树洞大赛#听。L新剧不能停的微博视频​

#暗恋树洞大赛##暗恋橘生淮南#心动名场面1、洛枳在淮南身后偷偷看他的样子（每个少女高中都是这样看自己男神的叭）2、洛枳隔着窗户上的霜雾与淮南对话的样子（就这么爱着盛淮南，谁也不知道）3、洛枳托住了盛淮南（悄悄为淮南做的一切，他都不知道）L芒果娱乐的微博视频​

#盛淮南洛枳磕到了##暗恋橘生淮南##胡一天盛淮南本南#天哪，这个托头杀也太甜了吧，我真的是被杀到了啊，胡一天真的是盛淮南本南，这也太帅了吧​

#盛淮南洛枳磕到了##暗恋橘生淮南##胡一天盛淮南本南#我晕这次托头杀的花絮真的好绝暗恋橘生淮南好心动哇盛淮南洛枳真的是磕到了磕到了简直了帅哥胡一天盛淮南本南​

#盛淮南洛枳磕到了#啊啊啊啊胡一天是我心目中的盛淮南了#暗恋橘生淮南##胡一天盛淮南本南#洛枳托住盛淮南头的一瞬间我爱了！简直就是托头杀呀​

胡一天胡冰卿《暗恋橘生淮南》胡一天乔欣《小风暴》胡一天李一桐《亲爱的挚爱的》胡一天沈月《致我们单纯的小美好》，小甜剧专业户胡一天！你嗑哪对？？？？​

#盛淮南洛枳磕到了#啊啊啊啊这次真的磕到了哈哈哈哈哈#暗恋橘生淮南#选角好棒哈哈哈#胡一天盛淮南本南#真的是本南了​

别的都不说#盛淮南洛枳磕到了#这妥头杀是真的绝了#暗恋橘生淮南#不得不承认，胡一天盛淮南本南啊！#胡一天盛淮南本南#O网页链接​​

#盛淮南洛枳磕到了##暗恋橘生淮南##胡一天盛淮南本南#我喜欢的人睡着头倒在我身上我应该会很激动，真的是太喜欢这样的剧情了L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​

#盛淮南洛枳磕到了#啊啊啊暗恋橘生淮南里的托头杀太甜啦，胡一天就是盛淮南本南吧！#暗恋橘生淮南##胡一天盛淮南本南#​

“托头杀”名场面背后，有一个磕到头痛的胡老师@胡一天啊@胡冰卿今晚20点#暗恋橘生淮南#@芒果TV心动开播！L花絮：Duang！双胡捧（碰）头杀！​

胡一天暗恋是一个人的狂欢@胡一天啊今晚八点暗恋橘生淮南腾讯卫视，芒果TV#胡一天暗恋橘生淮南#​

#盛淮南洛枳磕到了#“托头杀”名场面来了！盛淮南@胡一天啊这一倒，倒在了所有暗恋女孩的心里！这谁看了不说一句“磕”到了呢？胡一天少年感简直盛淮南本南！#暗恋橘生淮南#开播！O今晚20点@芒果TV@腾讯视频看起来~L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​​

胡冰卿暗恋橘生淮南hbq胡冰卿0125生日快乐倒计时等待洛枳宝贝的到来，这个冬天从洛枳的心动💓开始，一起去聆听暗恋的悄悄话@胡冰卿@胡冰卿@胡冰卿​

李佳琦零食节爱好者不请自来橘生淮南书粉不请自来​

回家可以看盛淮南了暗恋橘生淮南剧照+Mv截修@胡一天啊K无人知晓的梦​

#翟潇闻你磕的cp是假的#没关系，我俩锁了就成PS：期待今晚《暗恋橘生淮南》的19岁限定小闻​

#暗恋树洞大赛#暗恋中的每个人都是推理大师。从你脚步的轻重推断出你要去的方向；从与你的擦肩推断出你心情的圆缺。暗恋的时候，每一件关于你的事，都不是小事。这是洛枳的心事，你的呐#暗恋是一个人的狂欢##暗恋橘生淮南#​

【gemini&拖米直播关于转会挂牌.文字版汇总#2021kpl冬季转会瓜期#｜实时刷新】gemini葛大爷①rngm暴风锐价格据我所知不是很高②estar.cat已挂牌（猫不一定能走，四位数也就是挂牌上千万价格的选手都不一定）③edgm初晨价格不低🐷④AG超玩会6.6大概率走价格三位数，最初不知⑤QGhappy刺痛和snow挂牌（hurt不一定走得了，听说价格挺高的）拖米①反正初晨去哪我去哪，我们俩现在就是网友关系，希望他好②挂牌怎么可能是玩一玩，鸡毛这次挂牌都挨个问了选手意向KPL收起全文d

#eStarPro挂牌Cat#你们觉得eStarPro挂牌Cat是怎么回事呢？你们怎么看待Cat挂牌？​

#eStarPro挂牌Cat#武汉eStarPro官宣挂牌陈正正（ID：武汉eStarPro.Cat）！你希望猫神会去到哪支俱乐部呢？讨论一下​

#eStarPro挂牌Cat#赶紧跑俱乐部就地解散好了​

【武汉eStarPro官宣#cat挂牌#】Cat：KPL的传奇选手之一。从16年征战至今，共获得了七个冠军、两个FMVP，以及最佳中单、常规赛MVP等荣誉，是KPL官方认证的首个单赛季大满贯选手。​

#eStarPro挂牌Cat#赶紧走别待在这破地方就谢天谢地​

eStar半年来的互相折磨终于要解脱了希望cat转会顺利希望所有选手都有好的归宿好的结果es这次你是这个​

#Cat挂牌##eStarPro挂牌Cat#武汉eStarPro人员变动公告正式官宣猫神挂牌！同样挂牌的还有纵情和Tao；你期待猫神未来去到哪支俱乐部呢？​

武汉eStarPro官宣Cat挂牌！初心未改，不断前行，未来的路，继续加油！#Cat挂牌#​

#Cat挂牌# 武汉eStarPro官宣挂牌陈正正（ID：武汉eStarPro.Cat）！你认为猫神会去到哪支俱乐部呢？​

武汉eStarPro官宣挂牌陈正正（ID：武汉eStarPro.Cat）！#Cat挂牌##2021KPL春季转会期#​​​​

eStar亲人们，普天同庆，CAT终于可以走呀！​

#eStarPro挂牌Cat#小陈小陈，心想事成。一切顺利顺顺利利！​

#刺痛挂牌##Cat挂牌#重庆QGhappy公布挂牌名单！刺痛、许诺，向鱼和139挂牌！武汉eStarPro官宣挂牌陈正正（ID：武汉eStarPro.Cat）！​

#Cat挂牌##eStarPro挂牌Cat#eStarPro官宣cat挂牌。祝福cat越来越好，前程似锦！​

eStar我自己的直觉：1.Cat大概率挂牌不会去AG，有机率去LGD（毕竟五排和LGD玩的多）2.现在的首发5人大概率都不会有变动3.Alan应该会挂牌可是大概率没变动这都是我的直觉不知道会不会一样​

武汉eStar.Cat打野娜可露露出场赢下一分，队内语音他们压力好大！【#KPL#王者荣耀】#游戏攻略#L游戏装备王的微博视频​

cat是肯定要转会的，所以……那个fmvp貂蝉皮肤的estar元素emmmm​

eStar我们的瓜cat要走林不走会引进新中单诺言初舞台被表扬了​

eStarcat走了诺言走了，alan走了2019的estar已经不在了。​

【IG.Wink赛后采访：喜欢稳一点的阵容比较好赢】@刘航host：赛前小C说要暴打你，赢下有什么意义。第二局一级团入侵很关键，是怎么设计的？4个词形容一下队友。@Wink0v0：他应该说的是要报答我，赢下对我意义也挺大的，毕竟是老东家。BP的时候教练提醒了一下我们下野比较强势。TheShy：高冷Xun：憨Rookie：慈祥Baolan：比较有礼貌@iG电子竞技俱乐部#IGES##2021LPL#L兔玩游戏的微博视频收起全文d

【Ning评价iG选手：宝蓝有个锤子礼貌，宝蓝是最没礼貌的】（Wink的MVP采访让评价队友）弹幕：评价一下Ning：跟他评价差不多吧，但TheShy其实没有那么高冷，宝蓝有个锤子礼貌，宝蓝是最没礼貌的，宋义进就差不多，跟他评价的。弹幕：宁咋样Ning：宁咋样？自己怎么评价自己呀，我惊呆了兄弟，自己还能评价自己的，自吹自擂是吧。蓝蓝子没有礼貌，都是装的。你们不要被他人畜无害的外表蒙骗了，他是装的。弹幕：蓝哥要来打你#超凡看直播##跨年游我#L超凡电竞LOL的微博视频收起全文d

【iG赛后采访Wink】刘航：赛前短片也说了，这场赢下老东家有什么感觉吗？Wink：感觉赛前我的回应也挺对的，赢下这场比赛对我也有特殊的意义，毕竟是老东家啊。刘航：Wink在这里有什么想要对iG的粉丝说的吗？Wink：就谢谢各位粉丝的支持，我们会一起努力的。#Wink采访#iG战胜ES#L带电体情报员的微博视频收起全文d

【赛后采访iG.Wink：Shy哥高冷XUN比较憨老宋慈祥蓝哥礼貌！】#iGES#恭喜@iG电子竞技俱乐部取得比赛胜利！@刘航host：今天对阵老东家赢下这场比赛胜利，对你有什么样的意义？@Wink0v0：感觉我赛前的回应挺对的，他应该是想报答我不是暴打对我个人而言意义也挺大的，毕竟是老东家嘛。@刘航host：分别用一个词形容一下四位队友？@Wink0v0：Shy哥挺高冷的，XUN比较憨吧，老宋现在慈祥了，像个慈祥的老父亲，蓝哥比较有礼貌吧！最后Wink也对所有粉丝们表示感谢大家一直以来的支持，我们会一起好好努力的！#2021LPL##英雄联盟#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

IG.Wink接受赛后采访：我赛前的回应也挺对的，他应该说的是报答我而不是暴打感觉还行吧，打之前的话让大家压力别那么大，放开打就好了我个人比较喜欢稳一点的，稳一点的话比较好赢Shy哥挺高冷的，Xun比较憨，老宋像慈祥的老父亲，蓝哥比较有礼貌#2021LPL##IGES#​​​​L虎扑电竞的微博视频收起全文d

#李振宁2021绝不后退#🐨#李振宁伊然乳矿奶茶推荐官#1.20积分贴伊然乳矿奶茶推荐官李振宁旷野大片支持李振宁的个人ep，新歌moonlight孤独男孩绝不后退，分享每个高光时刻。李振宁采访可爱又有趣，卡点wink直击我心。深深百变造型，神仙发量搭配真空西装大片，彰显魅力。期待工作室继续做大做强，让lzn带来更多出色舞台李振宁李深深李镇平lznLZN1zn@李振宁_LZNL李振宁_LZN的微博视频收起全文d

#Wink采访#IG目前是获得了100%的胜率。这其实也是从侧面反映了Theshy的英雄选择对于IG来讲是有多么的关键了。​

【2021LPL春季赛iG2-0ES赛后采访Wink】Wink：秀的阵容和稳的阵容我都能接受，但我个人比较喜欢稳一点，说实话比较好赢。shy哥挺高冷的，XUN比较憨，老宋慈祥吧，蓝哥比较有礼貌。#iG战胜ES##胖虎陪你看LPL##2021LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频​

#Wink采访#慈祥的老父亲，肉鸡听到估计是哭笑不得，我真的是太不容易了L电竞陈友友的微博视频​

#Wink采访#而在赛后采访中，Wink自己也表示，“喜欢稳一点的阵容，比较好赢。”可想而知，或许真的是因为IG遭遇到了两连败的缘故，才直接导致了目前IG阵容的重大变化吧。​

#2021LPL#赛后采访Wink

Wink：赢下这场比赛对我来说意义也挺大的吧，毕竟是老东家嘛~Shy哥挺高冷的，彭立勋挺憨的，老宋很慈祥，蓝哥比较有礼貌。#2021LPL##LPL春季赛##iGES##iG战胜ES#LPentaQ刺猬电竞社的微博视频​

连下两城！恭喜#iG战胜ES#  #英雄联盟##Wink采访#

#不加班的iG回来了#2021LPL春季赛1月20日#iG对阵ES#第二局结束iG野区击杀加里奥后击杀奥恩，后续带着大龙buff一波推上高地拆掉水晶结束比赛，恭喜#iG战胜ES#！#英雄联盟#2021LPLL峡谷艾希酱的微博视频​

啊哈？！一点开直播间发现wink已经在接受赛后采访。好的我老笨比了看了好几次时间都以为在七点开始打​

iG电子竞技俱乐部我要被wink的采访笑死了​

赛后采访Wink:我感觉赛前我的回应挺对的，是报答我不是暴打我#IG战胜ES##鱼你共赏LPL#​

#李振宁2021绝不后退#🐨#李振宁想要珍惜每个舞台#1.20李振宁2021绝不后退。李振宁的采访活泼有梗，礼貌得体。@李振宁_LZNwink直击心灵。粉丝一起get李振宁同款用李振宁的照片做壁纸帅气又可爱。🐨💙​​​💙​

【IGvsES赛前采访】@ShiaucOAO：对阵Wink，我想跟他说准备好被我暴打吧。@Wink0v0：ShiauC和rat我都比较了解，下路挺好打的；小C说的暴打应该是说错了，感觉应该说的是报答。#IGES##2021LPL#L兔玩游戏的微博视频​

winkup14.11采访页的fmkn​

#李振宁想要珍惜每个舞台#🐨#李振宁卡点wink#李振宁想要珍惜每个舞台李振宁感觉自己有点好看李振宁卡点wink李振宁直播超话后退综艺采访壁纸同款一直往前走就能迎面撞上生活送来的糖@李振宁_LZNL李振宁_LZN的微博视频​

#李振宁伊然乳矿奶茶推荐官##李振宁2021绝不后退#0118积分期待新舞台李振宁2021绝不后退。李振宁的采访活泼有梗，wink直击心灵。李振宁的壁纸帅气又可爱，李振宁伊然乳矿奶茶推荐官@李振宁_LZN​

#焕新年货节#今晚上新新品讲解来啦！！！可多好宝贝儿了～快来看看种草哪个啦～我可都太喜欢了😭大家呼声最高得刷子终于拆卖啦！还有面油面膜小遮瑕，眼线眼影小唇膏～走着～#好物推选官#小猪姐姐！逐本美丽修行精华油舒缓维稳不染十花植物精粹油护肤油小猪姐姐！cocochi日本AG亢糖小鸡蛋睡眠面膜免洗修护ag涂抹面膜小猪姐姐！韩国jx三色遮瑕膏J/X遮瑕遮盖豆豆班点黑眼圈自然滋润猪姐的手/misspiggy黑檀系列化妆套刷/提纯细光锋羊毛乌木刷柄L小猪姐姐zz的微博视频收起全文d

#A7seven01/23##焕新年货节##好物推选官#“软糯洋气奶油帽衫～”zhuan+ping👍🏻揪2位小姐妹👭song这款上新九折噢！明天微博群送专属卷卷～春天早晚温差大记得为自己备一件毛衣外套随时添衣～针织的面料可以搭衬衫/小裙子/牛仔裤等等连帽设计又有点休闲搭卫裤T恤也一点都不违和是混搭小能手没错了！宽松版型下摆没有收口不会卡很好搭～单排三粒扣建议领口少扣一颗～🍊暖橘色和兰色出彩！温柔小姐姐黑色和杏色百搭噢实用性zui强啦～A7seven【限时9折】软软糯糯yong懒风针织开衫春季三粒扣连帽衫收起全文d

#焕新年货节##好物推选官#马上就要过年了，家里的年货大家都备齐了吗？没有准备的话，那就让百草味年货礼盒，陪你起过大年吧。它的【颜值】一眼望去就是红彤彤，内里是鸿运小包装，鸿运当头。原创的手绘图画，满满的都是年味。三层瓦楞纸盒，不易变形，抗压耐磨。三股手拎绳，低调舒适不勒手。精雕设计、细刻慢研，只有精致、大气、才能显出用心有诚意。它的【内涵】坚果大礼包8袋1502g混合干果零食，多种搭配可以选择，不管是老人、孕妇或是儿童，都能找到适合自己的搭配。趁着这次有优惠活动，一定要多备集合，不管是自留还是送礼，都是不错的选择哦。买少了，可别怪我没有提醒你哦。百草味年货礼盒坚果大礼包8袋1502g混合干果零食新年礼品整箱超大收起全文d

#焕新年货节##好物推选官#活动上线啦！我也上线啦！上线干什么？当然是安排第一波抽奖啊！话不多说～快过年了～当然是要发福利！从今天开始到1月31日天天都有～今日福袋：新年，享美食带双话题词+转发博文+关注@微博拼团+@微博购物+评论原博文+点赞即有机会获得我们的美食福袋哦～1月29日14:14开奖，赶紧动动你的手指转发吧～收起全文d

#焕新年货节##好物推选官##初夏好物分享#喝酒哪有海量，只是为了生活，在逞强罢了！ 你知道的，成年人的世界哪有“容易”二字，一个朋友做了销售后，经常出差请客户吃饭，有一次……为了让客户尽兴，竟然喝出了胃出血…… 幸运的是，他老婆非常体谅他的不易，为了他的身体……给他拿了一些助于解酒的益生菌，除了日常保健服用，嘱咐他喝酒前后服用 不仅护肝还有助于解酒！ 你是不是也一样，为了拿到更多的奖金，为了拿到更多的订单，即使……你自己知道喝酒伤身，但是又无法拒绝，所以…… 只有经历，才更懂得的珍惜，作为一家之主的你，请多爱自己一点，好好呵护你的肠胃健康！ 不仅为你，更为了你的家人！2北京收起全文d

分享一道养生小炒，山药炒木耳～黑木耳肉质厚实有弹性，山药脆中带糯，搭配在一起口感超级丰富！爽口不油腻，美味又营养超适合秋季养血润肺！#焕新年货节##好物推选官#湖北竹彡房县神农架椴木黑木耳干货250g包邮非散装东北柞水木耳L美食味道菌的微博视频​

过年点心不要买，教你做老式海绵蛋糕，无添加剂比买的好吃暄软。#焕新年货节##好物推选官##年货清单#@微博电商@鲜城东菱无线电动打蛋器家用小型手持打蛋机烘焙工具搅拌机奶油打发器2张家口L厨娘小宁的微博视频​

#焕新年货节##好物推选官#腊八一过，这是要居家过年了吗？年关年关！2石家庄​

法律实务直播课程开始啦~想了解律师行业吗？做律师该如何规划？赶紧进直播间，看看律师们怎么说吧！#焕新年货节##好物推选官#瑞达法考教育的微博直播​

#焕新年货节##薇娅年货开抢了#年货节开抢，现在去🍑宝搜索：打工人必抢最高2021元，每天都可以搜索领取​​​

【如何穿好碎花裙】温温柔柔的碎花连衣裙穿搭来啦～喜欢黑色还是奶杏色呀～一共做了8个look，来看看喜欢哪个呀～#2021年流行趋势图鉴##焕新年货节##穿搭技巧#L杨意子_的微博视频​

快来！初春新品开拍啦~ayuko正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观#Ayuko直播##焕新年货节##好物推选官#~微博直播​

#焕新年货节##好物推选官#这三道菜都是食材不错，尤其中间那碗张家界黑猪肉，好肉的回味真是不一样，据说厨师是好学之人，相信还会有进步。（姜姜湖）2武汉​

“摄”足生活，“影”响世界。相机有辅才能拍出好大片！#焕新年货节##好物推荐官#O网页链接​

#焕新年货节##好物推选官#注册会计师备考小课堂开课啦！刘国峰、柏凌两位老师带来：《会计》、《经济法》备考指导@微博教育中华会计网校的微博直播​

#焕新年货节##微博年货节#可以开始准备年货了现在去搜索【打工人必抢】最高可中2021元，每天可领​​​

寒假化妆包大公开/学生党回家带哪些平价好物？又是一年一度的寒假时刻，今天给大家化妆包大公开！第一次录这样的主题，不知道你们喜不喜欢！#焕新年货节##好物推选官#L火锅少女冯羊羊的微博视频​

晚课

我们从1点到5点半看手镯，5点半到凌晨两点看吊坠。大家对本直播间有什么投诉建议，请私信@提刀探花八妹#焕新年货节##好物推选官##直播惊喜狂欢月#提刀探花在缅北的微博直播​

速🐎！色号功课！𝗿𝗼𝗺𝗮𝗻𝗱唇釉坠好看的色号我都找出来了！怎么会每个颜色都这么好看哇！！！反正也很平价！不如都收了吧1-3果汁系列4-6水膜系列7-9哑光系列你们最喜欢romand的哪只呢！！#焕新年货节##好物推选官#​

#张新成眼镜造型##明星大侦探预告#张新成新造型太太太可以了，禁谷欠系列的眼镜杀，还有扎着小辫子，沉思、做笔记、分析的样子好认真好迷人​

#张新成眼镜造型#张新成戴眼镜好帅啊，你心动了吗​

#张新成眼镜造型#2020.04.01​

这个发型真好看。#张新成眼镜造型#​

#张新成眼镜造型#张新成这期明星大侦探的造型真的被鲨到了，有种禁欲系腹黑帅哥的感觉了，期待明天节目播出！​

#张新成眼镜造型#好🉑怎么可以那么好看那么帅期待明天的“新音乐”​

#张新成眼镜造型#@张新成真的是标准小说男主脸，#明星大侦探预告#里这周的新造型，谁看了不说一句帅哥我可以～期待帅哥明天在节目解锁更多精彩瞬间！L微博综艺的微博视频​

这个造型真的特别时尚又凸显人的气质，主要是张新成的模样俊俏，是我喜欢的那种男生类型#张新成眼镜造型#大爱这个造型​

#张新成眼镜造型#狗子常驻吧聪明的宝贝太适合了#明星大侦探预告#​

#张新成眼镜造型#啊啊啊禁欲系的张新成原来是这个样子的啊，太心动了，完全击中我的萌点了，这个造型太帅了有木有​

#张新成眼镜造型#是元仲辛，亦是程成，他就是我的小太阳@张新成​

#张新成眼镜造型#真的是太好看了吧，温文尔雅的感觉，天啊，这书生气质真的是太绝了，今日份的心动来源于他啊​

#张新成眼镜造型#我天，我本哥真的太帅了，带上眼睛也太好看了，气质学霸非我本哥莫属了吧，翩翩少年郎呀​

#张新成眼镜造型#眼镜造型，小张就没有输过！对于戴眼镜认真做事情的的橙子哥哥完全是没有抵抗力，太有文艺气质了，又很禁欲​

#张新成眼镜造型#小哥戴上眼镜完全就是文艺青年了啊，就喜欢看张新成这样斯文的样子，我开始幻想我跟他的儿砸是什么样子了，啊哈哈哈​

#张新成眼镜造型#我真的太爱戴眼镜的本哥了斯文败类杀我啊啊啊啊啊​

不得不说这个造型真的太好看了吧，特别有气质，文质彬彬的，是我喜欢的类型#张新成眼镜造型#特别有书生气​

#张新成眼镜造型#没有人觉得这个发型更像孟德斯鸠了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#张新成眼镜造型#这个金丝眼镜的新造型也太🉑️了，禁谷欠系列的眼镜，发型还有小辫子，认真做笔记分析的问题的样子好帅​

#张新成眼镜造型#张新成眼镜眼镜杀真的可，还有扎着小辫子，沉思、做笔记、分析的样子谁不喜欢呢！​

#张新成眼镜造型#可可爱爱斯文败类哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

【活久见！#撒哈拉沙漠下雪#骆驼雪中漫步】#骆驼在撒哈拉沙漠雪中漫步#据《纽约邮报》报道，近日，因气温骤降，艾因塞夫拉小镇罕见地下起雪，它被称为“沙漠之门”，是通往撒哈拉沙漠的门户。一位摄影师拍到“沙中雪”，以及羊群站在-3℃沙漠雪中的画面。此外，沙特阿拉伯的沙漠也有降雪出现，有摄影师拍下骆驼站在皑皑白雪中。@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d

【活久见！#撒哈拉沙漠下雪#骆驼雪中漫步】#骆驼在撒哈拉沙漠雪中漫步#据《纽约邮报》报道，近日因气温骤降，艾因塞夫拉小镇罕见地下起雪，它被称为“沙漠之门”，是通往撒哈拉沙漠的门户。一位摄影师拍到“沙中雪”，以及羊群站在-3℃沙漠雪中的画面。此外，沙特阿拉伯的沙漠也有降雪出现，有摄影师拍下骆驼站在皑皑白雪中。L时间视频的微博视频收起全文d

骆驼在撒哈拉沙漠雪中漫步，世界上最大的沙漠是哪个？以下哪个沙漠是世界上最大的沙漠？​

#骆驼在撒哈拉沙漠雪中漫步#沙漠里消防员骑骆驼漫步果然是最靓的仔这有点酷啊~L红蓝橙子的微博视频​​​2南昌​

#骆驼在撒哈拉沙漠雪中漫步#去戈壁真的可以等到雪欸！@廖俊涛追啊午睡留声机/廖俊涛/鞠翼铭/刘炀《我想跟你一起浪费时间》，点击链接听歌。K我想跟你一起浪费时间@QQ音乐​

#骆驼在撒哈拉沙漠雪中漫步#撒哈拉沙漠下雪了！沙漠留住雪花了，眼泪啥时候能溶沙？？？​

#骆驼在撒哈拉沙漠雪中漫步#我不仅羡慕北方下雪，现在连骆驼都​

#骆驼在撒哈拉沙漠雪中漫步##张新成眼镜造型##翟潇闻爱上性转版的自己#好看的小说我超i​

#骆驼在撒哈拉沙漠雪中漫步#沙中雪挺好看的，骆驼很少见到雪吧，一定很好奇。​

怪不得景区的骆驼都得牵着骑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈斗牛？？#骆驼在撒哈拉沙漠雪中漫步#L笑神来啦的微博视频​

#骆驼在撒哈拉沙漠雪中漫步#说明气候真的是越来越异常了这是一代幸运的骆驼​

✉️：#和耳机里的男孩见面了#​

谁说网恋没结果，网恋奔现结为夫妻是怎样的体验？网友：充话费还送媳妇？​#和耳机里的男孩见面了#​

#和耳机里的男孩见面了#网上处了一个自称有大叔音，但是是个小奶狗的网恋男友，然后我给他弹语音他不小心点开了摄像头…​​

#和耳机里的男孩见面了#你天生就是为唱歌而生#高天鹤戏腔#​

这条给大家分享网恋与奔现的日常~#和耳机里的男孩见面了#​

#和耳机里的男孩见面了#我也好想和我耳机里的男孩儿见面！！！等疫情结束后，三巡还有机会嘛！​

#和耳机里的男孩见面了#啥话题异地恋嘛没恋过​

#和耳机里的男孩见面了#那我们什么时候能见面呢@时代少年团-丁程鑫​

#和耳机里的男孩见面了#这热搜我还以为是谁追星成功了的故事呢​

和干净的男生谈恋爱，实在太爽了#和耳机里的男孩见面了#​

#和耳机里的男孩见面了#那双紧握的手和坚定的步伐应该是这辈子也不会忘记的吧L全是狗粮呀的微博视频​

#和耳机里的男孩见面了#我还以为是谁去现场追爱豆了我还想我追线下的时候用这个文案呢结果措不及防的上了热搜​

#和耳机里的男孩见面了#抢到就是赚到！！O人间心事bot的红包​

#和耳机里的男孩见面了#营销号为了KPI也不容易不仅要编故事还要买评论还得买实时发言话题下面一个真人也没有​

#和耳机里的男孩见面了#我也想啊​

#和耳机里的男孩见面了#宝2019年见过了2020年也见过了2021年什么时候能见面哇@UNIQ-李汶翰​

#和耳机里的男孩见面了#想见面了～～～～​

#和耳机里的男孩见面了#汪苏泷，我也要见你等我去听你的演唱会​

#和耳机里的男孩见面了#我耳机里的男孩啥时候能见面…五月天​

害🍋//@甜星球日报社://@中二病控://@我睡的不沉_:日//@万事屋纸纸酱:？？？//@limatchaaaka:好可爱啊哈哈哈哈哈

【河北固安：#无症状感染者9次核酸检测均为阴性#】记者从1月20日廊坊市召开的第五场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会获悉，1月19日，在对固安县集中隔离人员的每日例行核酸监测筛查中，检测出一例阳性人员，当晚11时，经临床专家组会诊，确认为新冠病毒肺炎无症状感染者，已连夜由负压救护车安全转运至市定点医院进行医学预防干预。该感染者与固安县1月11日确诊病例为夫妻关系，同为石家庄市病例关联感染者，已于1月10日在其妻核酸检测初筛为阳性后，作为密切接触者进入集中隔离点隔离。隔离期间，每日进行健康监测，测量体温两次、新冠病毒核酸检测一次，体温正常、核酸检测连续9次均为阴性。19日检测为阳性，经市疾控中心复核，结果均为阳性，确定为无症状感染者。（央视）收起全文d

#无症状感染者9次核酸检测均为阴性#新冠病毒太顽固了！​你今年还返乡回家吗？你今年还返乡回家吗？​

#无症状感染者9次核酸检测均为阴性#又是这种煞笔新闻，潜伏期内你检测100次也检测不出来，非要用次数吸引眼球，我实名艹你🐎​

无症状感染者9次核酸检测均为阴性是检测的问题，还是在隔离点被感染要查清楚吧？希望是其他原因，这两个原因都会动摇到目前的防疫措施执行的。​

无症状感染者9次核酸检测均为阴性不是吧，这新冠也太会藏了吧，这可咋防范啊​

分享网易新闻《河北固安无症状感染者连续9次核酸检测均为阴性》O河北固安无症状感染者连续9次核酸检测均为阴性来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

【河北固安：无症状感染者连续9次核酸检测均为阴性】1月19日，在对固安县集中隔离人员的每日例行核酸监测筛查中，检测出一例阳性人员，当晚11时，经临床专家组会诊，确认为新冠病毒肺炎无症状感染者O河北固安：无症状感染者连续9次核酸检测均为阴性​

评论都看出来了，在隔离点染上的//@头条新闻:无症状感染者9次核酸检测均为阴性...O网页链接

能够一次检测出阴阳来吗//@头条新闻:无症状感染者9次核酸检测均为阴性...O网页链接

说明咽喉的病毒量不够大//@头条新闻:无症状感染者9次核酸检测均为阴性...O网页链接

#刺痛挂牌#重庆QGhappy公布挂牌名单！刺痛、许诺，向鱼和139挂牌！生而无畏，战至终章，愿少年们朝着梦想的方向勇往直前！​

【重庆QGhappy挂牌选手名单】夏圣钦（ID：重庆QGhappy.Hurt）刘文彬（ID：重庆QGhappy.许诺）蔡佑其（ID：重庆QGhappy.向鱼）万童（ID：重庆QGhappy.139）#刺痛挂牌##2021KPL春季转会期#qghappy​

#刺痛挂牌##QG刺痛挂牌#？？？？？gemeini说刺痛挂牌？？好希望烂瓜小王子这一次也不是真瓜L游戏女孩郝努力的微博视频​

#刺痛挂牌#哭了，莫愁前路无知己，刺痛加油我再也不会粉别的队伍了我只爱那个qg前缀的你们都不在了，只剩fly了，我以为双胞胎永远不会散的很难过2济南​

#刺痛挂牌#最喜欢五虎+葛大爷的时候，当年刺痛一手天秀孙尚香带我入了王者峡谷，这回真的是爷青结了​

#刺痛挂牌#我到现在还在后悔18年没去现场看比赛​

把刺痛都折腾挂牌了，真行。这是得多满心热血被冷水浇才做了这个选择。​

#2021KPL春季转会期#这波挂牌我…六公主cat刺痛都要前程似锦！​

没想到刺痛会挂牌，但是希望刺痛去一个好的队伍，去实现他的冠军梦，他值得首发这个位置。不管夏圣钦在哪儿，我都会支持他，尽管他的前缀可能不再是重庆qghappy，但是只要他还没有放弃，我就一直默默为他加油。​

#刺痛挂牌#hurt前缀不再是QGhappy的感觉很难想象但是不管在哪里都是好样的​

暴风哭泣1.刺痛竟然挂牌了，哭死。我的五虎就剩飞牛在qg了。。。以后的比赛大概率不会看了2.回家还有居家14天，低风险持核酸检测也不行，服气了​

#刺痛挂牌#呜呜呜呜痛痛我舍不得从来没想过的事情不过不管在哪都要继续发光发热​

#2021kpl春季转会期##刺痛挂牌#五虎终究是我17年的大梦一场​

害，粉丝也挺难的，刺痛挂牌了，不知道会不会走，我已经不知道我为qghappy哭过多少次了，拿了冠军时哭重要比赛输时也哭，保级赛哭，五虎三人转会也哭，葛大爷宣布不当教练时哭，前段时间跟黑肉巅峰对决输了也哭，这次看见刺痛挂牌，好家伙，又破防了，唉，祝越来越好吧​

重庆QGhappy公布挂牌名单！刺痛、许诺，向鱼和139挂牌！#刺痛挂牌##2021KPL春季转会期#​

#刺痛挂牌#夏圣钦在哪我在哪，继续加油，要闪闪发光✨✨✨​

#刺痛挂牌##重庆qg#qghappyQGFly夏圣钦说谎，明明和彭云飞说好永远留在QG的。五虎要散完了吗。别留下他一个人啊，夏圣钦。​

KPL#刺痛挂牌##跟着小快看冬冠#重庆QGhappy官宣Hurt刺痛挂牌，继武汉eStarPro挂牌猫神后又一个老牌选手挂牌，这次转会期还有什么重磅吗？​

qghappy唉，刺痛挂牌了，估计也跟当年的cat一样是肯定会走的我的五虎没了，我的双胞胎也没了，唉​

qghappy刺痛挂牌了，挺好的啊，说明痛痛想继续打啊，这一年来他在qg挺憋屈的吧。​

重庆QGhappy官宣Hurt刺痛挂牌，继武汉eStarPro挂牌cat后又一个老牌选手挂牌。#刺痛挂牌#​

看到刺痛挂牌，我炸裂了。。。五虎就只剩飞牛了。。哎，青春一去不复返啊​

#刺痛挂牌#不管你在哪里都是我最喜欢的hurt所以妈妈可以在近期看到你的直播吗赫尔特痛痛​

【疑似FPX新打野Bo排位状态出色，岩雀、奥拉夫连拿MVP】#lpl韩服排位日记#据超凡电竞APP选手韩服战绩查询显示：FPX打野选手Tian刚刚更博宣布暂离赛场，粉丝们看到都十分心疼和唏嘘。而前几天传出FPX试训的打野Bo也让大家更为关注。在排位记录中，FPX打野选手Bo连续拿下多场MVP，也都打出了非常出色的战绩。之前与Doinb的排位也打出了连胜，这也可以让FPX粉丝稍稍放心，Tian也可以更安心地休养生息。上一局比赛中FPX顺利战胜RW，各方面状态都恢复了一些。而即将迎来新打野的他们能否迅速完成磨合呢？收起全文d

fpx太难过了，去年超话狂撕的时候我准备期末也没看然后最近新赛季了才开始又关注一下，最近瓜这么多真没想到吃瓜吃到自己头上，明明昨天表现那么好的小天今天突然暂别赛场，看见热搜我还想别吧不是我们家小天吧结果点进去人傻了天宝过去一年的状态和身体心理的问题真的要调节下自己了，他才20还有很多机会我们都会等你回来的收起全文d

#小天暂别赛场#小天相信你！还记得当初pdd的采访你一直是个想证明自己一直努力的人粉丝从来没有说过你怪过你你已经证明过自己的实力了人和人的状态不一样的有些人适合一直拼命奔跑有些人适合中场休息调整自己但有时候最后的结果都是一样的好好休息不要给自己太多压力啦！等你回来收起全文d

昨天2比0赢下RW是自19年以后为数不多在享受过程的比赛。在上一场打EDG的比赛中，因为压力突然导致身体不适。我很害怕在接下来的比赛中再发生类似状况，跟俱乐部讨论后决定先休息一些时间也会寻求专业的帮助，谢谢大家的关心。我不在赛场的时间请继续支持FPX，我会回来的​

管泽元：这弹幕给我说泪目了，小天上一场打RW玩的盲僧用得是自己的冠军皮肤，那一场还是我解说的，给说的太难受了。米勒：相信小天会回来的！fpx#小天暂别赛场#L虎扑电竞的微博视频​

小天因为压力导致身体不适决定休息一段时间好好休息等你！

#小天暂别赛场#我永远喜欢高天亮​

#小天暂别赛场#看看心理医生？然后，建议烦躁的时候打打猴。这次我保龟。要回来啊。你还是年轻人。2济宁·鱼台县​

fpx事已至此吵过去吵过来有什么用？？？吵凶了，小天就能立刻回到赛场吗？大家继续支持他，给他鼓励就行了，继续支持我们小凤凰的选手，关注接下来的比赛。​

#小天暂别赛场#会天亮的期待一手夏季赛gtl回归加油小糕好好休息​

#小天暂别赛场#先调整好身体哈！期待你王者归来！​

Tian高天亮所以昨天那场才选择用盲僧吗暂别这个赛场希望你可以好好休养健健康康的回来吧会一直期待Tian选手的讨厌的言论不要看场上场下都希望你是快乐的高天亮​

小Tian：因身体原因和俱乐部讨论后决定先休息一段时间不知道说什么好好好休息！等你回来！#小天暂别赛场#​

我刚刚才知道小tian也暂离赛场了，内心一时真的是五味杂陈，艹，fmvp是有什么debuff吗？还是说我应该感慨一句打野真的太吃版本了​

#小天暂别赛场#我xx以为印x天退出追光了差点开始欢呼​

想到lqs说小天只是年纪太小了，还要一点时间😢要在赛场上给出你的回答啊小王八​

啊…本身还在快乐补今天的比赛结果突然看到了小天也要暂别赛场的消息有点被伤到了真的要好好珍惜选手们在赛场上的每一场比赛😢希望舆论真的能友善一点吧…​

fpxfpx最喜欢的就是小天了。等待小天重回赛场的那一天相信高天亮选手​

#小天暂别赛场#我打尼玛，天皇倒了​

哇这也太突然了……但是好好调整好身体啊！大家都等你回来！//@TTTianII:小天暂别赛场...O网页链接

就觉得挺有意思的今天天妈因为没有训练赛在超话吵架结果是正主要休息了上一场输比赛骂币吃野怪的时候输了比赛怪队友分资源打不出野核的时候来了新人各种吐槽人家的时候怎么也想不到今天吧（仅针对部分粉丝哈不管怎么还是希望小天好好休息调整好状态期待下次重返赛场​

#每经整点播#【每经21点丨#中央政法委评郑爽代孕弃养#：钻法律空子，绝不是无辜；哈尔滨新增4例无症状感染者】1【哈尔滨新增4例无症状感染者】今天（1月19日），黑龙江省哈尔滨市召开第十场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，对最新病例及疫情防控相关情况进行通报。会上通报，哈尔滨新增4例无症状感染者。2【中央政法委长安剑：郑爽代孕弃养钻法律空子，这绝不是无辜！】今日，中央政法委微信公众号发文评论称：在我国代孕行为是被明确禁止的。把女性的子宫当作生育工具，把新生的生命当作商品买卖，甚至可以随意丢弃，这条隐秘的黑色产业链打着法律的擦边球，不止损害女性健康、物化剥削女性，更是践踏公民权益、败坏人伦道德。作为中国公民，因为代孕在中国被禁止，就钻法律空子就跑去美国，这绝不是遵纪守法。没有营养的炒作带不来长久流量。公众人物的魅力，来自其高尚的职业操守、良好的社会形象、文质兼美的优秀作品，而不是疯疯癫癫、任性胡闹、缺爱卖惨的“人设”。作为公众人物，几度疯狂游走在法律边缘，把这样错乱的世界观、价值观、人生观，置于众目睽睽之下，贻害世风，这绝不是无辜！更多：O每经21点丨长安剑评郑爽代孕弃养风波：钻法律空子，绝不是无辜；工信部：开展新一轮新能源汽车下乡活动，出台更多使用环节优惠政策（LS）O每经21点丨长安剑评郑爽代孕弃养风波：钻法律空子，绝不是无辜收起全文d

【#黑龙江新增23例确诊病例##哈尔滨新增1例无症状#】2021年1月15日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例23例（绥化市望奎县21，其中7例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，绥化市北林区1例，绥化安达市1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者30例（绥化市望奎县25例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（黑河市爱辉区）。上述确诊病例和无症状感染者，除哈尔滨市道外区新增无症状感染者（女，46岁，现住道外区团结镇东都幸福里小区，当地在对“愿检尽检”人员核酸检测中检出阳性）外，其余均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中检出阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。收起全文d

【#哈尔滨新增8例感染者#均为确诊病例87岁陈某君的病友和陪护】4月22日，黑龙江省卫健委公布了21日新增的7例确诊患者和1例无症状感染者的行动轨迹，有4例是确诊病例陈某君（男，87岁）在哈医大一院住院期间同楼层同病区的住院患者，另外4例为同期间住院患者陪护。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d

【轨迹公布｜黑龙江省省内新增确诊病例7例，新增1例无症状感染者】2020年4月21日0-24时，黑龙江省省内新增确诊病例7例（哈尔滨7例，本土无症状感染者转为确诊病例1例），其中：有4例是确诊病例陈某君（男，87岁）在哈医大一院住院期间同楼层同病区的住院患者、有3例为同期间住院患者陪护，这7例确诊病例都是已纳入集中医学观察的密接者。新增无症状感染者1例（哈尔滨1例），为陈某君（男，87岁）在哈医大一院住院期间同楼层同病区的患者（21日新增确诊病例）陪护。截至4月21日24时，累计报告本土确诊病例537例，累计治愈出院病例470例，现有确诊病例54例（哈尔滨52例、牡丹江2例），现有疑似病例1例（大庆），现有无症状感染者30例（哈尔滨23例、牡丹江5例、绥化2例）。当日发热门诊诊疗人数1052人。累计追踪到密切接触者18087人，已解除医学观察16539人，尚有1548人正在接受医学观察。2020年4月21日0-24时，全省新增境外输入确诊病例1例，为中国籍，福建省，从俄罗斯输入；新增境外治愈出院病例2例。截至4月21日24时，累计报告境外输入确诊病例384例，其中：黑龙江省119例，其他省份265例；现有境外输入确诊病例377例；现有境外输入疑似病例2例；累计境外治愈出院病例7例。追踪到境外密切接触者2093人，已解除医学观察1886人，尚有207人正在接受医学观察。2020年4月21日0-24时，无新增境外输入无症状感染者。截至4月21日24时，现有境外输入无症状感染者29例，其中：黑龙江省13例，其他省份16例。活动轨迹详情请点击→O轨迹公布｜黑龙江省省内新增确诊病例7例，新增1例无症状感染者收起全文d

#无症状感染者情况每日公布##31省份新增30例确诊病例#【新增30例确诊病例分布】【境外输入23例】陕西21例（均来自俄罗斯）、黑龙江1例（来自俄罗斯）、上海1例（来自英国）【境内新增7例】黑龙江哈尔滨7例【新增42例无症状感染者分布】【境外输入7例】陕西7例（均来自俄罗斯）【境内新增35例】湖北28例、广东广州4例（均为境外输入关联）、广东东莞1例（境外输入关联）、黑龙江哈尔滨1例、浙江台州1例（未报详情）以上数据截至4月21日24时收起全文d

#辰颐物语#早报，4月22日，星期三，农历三月三十1.人社部：截至3月底全国共有238万人领取失业保险金2.一季度100个短缺职业发布，营销员快递员服务员列前三3.4月9日以来哈尔滨新冠肺炎疫情致62人感染，已传播两省份4.陕西新增21例确诊病例7例无症状感染，来自莫斯科同一航班5.河南四儿童被埋原因查明：车辆违规作业，倾倒土方时将其压埋6.安徽淮南一个月发生27起学生被骗事件，最多的被骗7万多元7.福建男子8万卖掉3岁女儿打赏女主播，法院判令撤销监护权8.油价挨个跳水：美油5月期货跌到负，6月期货和布伦特刹不住9.美餐馆业协会：五分之二餐馆停业，到年底损失2400亿美元10.五角大楼发出密令，绝密特遣队出动，准备美政权崩溃后保护总统11.“反正70%的人口最终都会感染”！巴西总统要求本周结束隔离措施12.日媒：国际奥委会称安倍同意负担3000亿日元奥运延期费用【微语】年轻人，你的职责是平整土地，而非焦虑时光。你做三四月的事，在八九月自有答案。——余世存《时间之书》⭐今日推荐女生保养秘籍女孩子，一定要学会好好爱自己，其他的都可以等，唯独保养这件事不要等，等等可就老了，古田鲜银耳，坚持两个🈷️，身体会给你答案[玫瑰][玫瑰]2龙口市收起全文d

【#哈尔滨新增1例确诊##哈尔滨新增21例无症状#】今天，黑龙江省哈尔滨市疫情防控新闻发布会通报：1月20日，哈尔滨新增1例确诊病例，新增21例无症状感染者。（总台央视记者张艺馨陈治铜）​

【#黑龙江哈尔滨新增1例确诊病例#，新增21例无症状感染者】今天（1月20日），黑龙江省哈尔滨市政府新闻办召开第11场疫情防控新闻发布会，对最新病例及疫情防控相关情况进行通报。会上通报，1月20日，新增1例确诊病例，新增21例无症状感染者。央视新闻O黑龙江哈尔滨新增1例确诊病例，新增21例无症状感染者​

#哈尔滨新增21例无症状#哪个区的也不说？？服了​

#哈尔滨新增21例无症状#现在出门你身边还有不戴口罩的人吗？现在出门你身边还有不戴口罩的人吗？​

【黑龙江哈尔滨新增1例确诊病例新增21例无症状感染者】1月20日，黑龙江省哈尔滨市政府新闻办召开第11场疫情防控新闻发布会，对最新病例及疫情防控相关情况进行通报。　　会上通报，1月20日，新增1例确诊病例，新增21例无症状感染者。（央视新闻）​

#哈尔滨新增21例无症状#怎么哈尔滨又起来了？这都是最近人员返乡闹的吧此起彼伏啊​

财联社1月20日讯，黑龙江哈尔滨新增1例新冠肺炎确诊病例、新增21例无症状感染者。​

求求让我顺利回家，我想爸妈啊！#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##哈尔滨新增1例无症状曾坐火车去天津##天津还剩21盒涉疫雪糕##天津鼓励外地人员留津过年#2天津​

#黑龙江新增20例无症状#21号杭州回哈尔滨的票回拜泉还能回去么--​

【黑龙江新增21例境外输入确诊病例、5例无症状感染者轨迹公布↘】#哈尔滨身边事##防控疫情我们共同努力#O黑龙江新增21例境外输入确诊病例、5例无症状感染者轨迹公布↘​

【#什刹海冰场明日关停#今晚启动退票】#北京什刹海冰场关停#1月20日，北京西城区消息，为进一步做好新冠疫情防控工作，根据疫情防控形势要求，什刹海冰场将于1月21日起停止营业。今晚将启动退票工作，通过美团网预定了门票的市民可直接在网上办理退票。咨询电话（010-83222233、010-83223344）。冰场关停后，将安排专职人员配合街道、景区加大对什刹海冰面的安全巡视工作，直至冰面全部融化，同时，呼吁游客切勿擅自上冰。（北青-北京头条记者解丽）收起全文d

【#北京什刹海冰场关停#，#北京什刹海冰场退票启动#】记者刚刚从北京市西城区了解到，为进一步做好新冠疫情防控工作，根据疫情防控形势要求，什刹海冰场将于1月21日起停止营业，今晚将启动退票工作，通过美团网预定了门票的市民可直接在网上办理退票。咨询电话（010-83222233、010-83223344）。冰场关停后，将安排专职人员配合街道、景区加大对什刹海冰面的安全巡视工作，直至冰面全部融化，同时呼吁游客切勿擅自上冰。（央视新闻客户端）收起全文d

#北京什刹海冰场关停#运气太好了，上周末刚好去过，坐上了快乐冰车​

#北京什刹海冰场关停#正准备这周末去呢明年吧​

#北京什刹海冰场关停#我长大以后觉得最快乐的地方。​

#北京什刹海冰场关停#还没来得及去又关了🥲​

#北京什刹海冰场关停#今天刚去完吓我一跳​

刚和朋友约好周末去什刹海滑冰就看到冰场关停的消息明年再开的时候不知道还在不在北京有没有机会去🥺​

#北京什刹海冰场关停#……做梦都想划冰车​

#北京什刹海冰场关停#还没来得及去就关了​

#北京什刹海冰场关停#就怕疫情严重提前关停，才计划这周末去的，还是没赶上又一次明年见​

#北京什刹海冰场关停#健身房要关了我就不活啦@G-Zh717​

#北京什刹海冰场关停#和小锅医生赶上最后一滑@爱捉迷藏的小姑娘照片都在你手机里！！​

#北京什刹海冰场关停#上周六去了，人真的多​

#北京什刹海冰场关停#绝了，盼了好久终于开了，正打算去就又被关了​

#北京什刹海冰场关停#我还正想说放假了准备去呢​

🌅什刹海冰场明天开始关停，没去的不必计划了2北京​

#北京什刹海冰场关停#还没开始就已结束，两年没带娃去了​

#北京什刹海冰场关停#幸亏我去划了一趟…………要不然又要等一年了​

#什刹海冰场明日关停#又又又！！！约好了这周日去的，和去年一样一样的事情又发生了​

#北京什刹海冰场关停#啊这……我准备周六去的​

#暗恋橘生淮南##橘生淮南#胡一天｜胡冰卿｜暗恋橘生淮南首播9～10集预告，暗恋是一个人的小事，是两个人的小心翼翼洛枳制造的那些巧合在盛淮南眼里是无数不经意的巧合，在洛枳这里却是刻意制造的默契，原来冥冥中早有缘份，小时候的女孩子盛淮南还记得……盛淮南被打了洛枳和盛淮南在上课互相偷偷发信息这小情侣才会干的出来吧，什么幼稚的对话哈哈哈哈洛枳在天台上写字了，暗恋心事什么时候才能被发现～L追剧的微博视频收起全文d

振华三部曲我高中的时候反复看了很多遍，最喜欢的还是《你好旧时光》，张新成挺符合我心中的林杨，但余周周还是差了一点点，现在的内容我还有很多都记得暗恋橘生淮南这部挺复杂的，不知道该怎么说，感觉洛枳爱的很卑微但是最后处理和盛淮南的关系的时候我感觉真的不行，说实话网剧版的盛淮南实在太毁了，希望剧版的能捡回来一点点吧。我永远爱林杨！青春洋溢热情美好的少年收起全文d

#暗恋橘生淮南#O今晚20:00记得来看我[并不简单]#暗恋是一个人的狂欢#​

#橘生淮南#双向甜剧暗恋橘生淮南开播，“能遇到一个与你心意相通的人的几率比寻找两个劽齿弧度一模一样的银杏叶的几率还低”好文艺的风格，你追剧了吗？L神秘观众的微博视频​

#暗恋橘生淮南#大失所望完全没有想象中的样子​

#胡一天盛淮南本南#《暗恋橘生淮南》里面胡一天也太帅了吧，盛淮南本南盖章！特别给洛枳系鞋带那个眼神简直苏到爆炸。告白我的南朋友day总，“不管他们说多少至理名言，我除了你没有第二志愿！”#请胡一天全国巡演校草#L福多多剧有福的微博视频​

#暗恋橘生淮南#《暗恋橘生淮南》一开播名场面就来了啊盛淮南洛枳磕到了，是真的磕到了啊，这duang的一下，真的是隔着屏幕都感觉到了痛这就是青春的爱情吧，小心翼翼，却又单纯美好，期待L偶像日报的微博视频​

#胡一天盛淮南本南#胡一天把盛淮南演活了，《暗恋橘生淮南》小说里的盛淮南，从此在我心里有了脸……“盛淮南我喜欢你，全世界都不知道。”胡一天我喜欢你，要让全世界知道！！！#请胡一天全国巡演校草#L追剧少女韩芳芳的微博视频​​​

#橘生淮南##暗恋橘生淮南#江百丽教大家的撩汉技巧，你们学废了吗？​

#电视剧暗恋橘生淮南#洛枳在最开始离盛淮南最近的距离是成绩公告栏上的0.6厘米，暗恋真的是一个人盛大的独角戏啊胡一天/胡冰卿#暗恋橘生淮南#第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

刘美含lmh#电视剧暗恋橘生淮南#lmh#刘美含暗恋橘生淮南#1.20周橘生淮南剧情讨论大楼贴如其名欢迎下列评论区展开本周的剧情讨论【Ps、剧情讨论为之后的一项活动考核指标！大家快来滴滴打卡吧！】友情提示：第一集空降35:11​

我点开了暗恋橘生淮南就算是给我的振华三部曲结个尾吧​

8集的快乐#胡一天##胡一天暗恋橘生淮南#​

胡一天hyt#胡一天暗恋橘生淮南#集齐九个小胡可以召唤什么咧长图预警/禁二改去水印@胡一天啊​

#电视剧暗恋橘生淮南#洛枳喜欢盛淮南谁也不知道​

#盛淮南洛枳磕到了#“托头杀”名场面来了！盛淮南@胡一天啊这一倒，倒在了所有暗恋女孩的心里！这谁看了不说一句“磕”到了呢？胡一天盛淮南本南！#暗恋橘生淮南#开播！今晚20点@芒果TV@腾讯视频看起来~L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​​

#暗恋橘生淮南#这个女孩都比女主好看一点​

#暗恋橘生淮南#他来了他来了激动的心颤抖的手盛淮南好帅​

#暗恋橘生淮南#满满的水军言论​

#暗恋橘生淮南#盛淮南真好看@胡一天啊​

暗恋橘生淮南洛枳的选角好失败啊（咖色头发太出戏了）没有潘主任失去振华那味儿了看了第一集剧情也该太多了叭弃朱颜曼滋的洛枳最符合原著/晁然学姐的洛枳最喜欢​​​

#暗恋橘生淮南#可能是百草滤镜我一直对胡冰卿感觉还不错，胡一天盛淮南好帅！！！！希望不要改成狗血剧情🙏​

#暗恋橘生淮南#胡一天|胡冰卿“零点六厘米，书写你和我的名字时，最好看的距离。也是成绩栏上我和他的名字，不变的距离”！此时的盛淮南、洛枳身体只隔着一层玻璃，讨论着同一部动画片！这个场景真的太美了，朦胧加上雪景，少男少女的情怀～L新剧的微博视频​

【疫情致收入下降，#日本出现投资理财热#】近期日本公布的一项调查结果显示，疫情之下，四成受访者投资意愿增强，主要理由是“收入不稳定、希望开辟新的收入来源”。另外，日本股市去年经历了大起大落，日经225指数年末创下泡沫经济后的最高点，这一背景也带动了日本的投资理财热。数据显示，去年日本个人投资者股票交易总额比2019年增加了近四成。L央视财经的微博视频收起全文d

疫情致收入下降，日本出现投资理财热日本公布的一项调查结果显示，疫情之下，四成受访者投资意愿增强，主要理由是“收入不稳定、希望开辟新的收入来源”。日本股市去年经历了大起大落，日经225指数年末创下高点，这一背景也带动了日本的投资理财热。数据显示，去年日本个人投资者股票交易总额比2019年增加了近四成。让我想起了：去年武汉隔离在家的人群，很多投身于股市，以炒股度光阴。#日本出现投资理财热##股票#收起全文d

【#日本出现投资理财热#你买理财产品了吗？】近期日本公布的一项调查结果显示，疫情之下，四成受访者投资意愿增强，主要理由是“收入不稳定、希望开辟新的收入来源”。#Prada股价上涨#你买理财产品了吗？​

不然还能怎样呢本来就是全民理财时代了就算不炒股谁还能不买点基金了//@央视财经:日本出现投资理财热...O网页链接

#日本出现投资理财热#救命宏观学得我看到这个话题的第一反应是利率下降了​

#日本出现投资理财热#你以为是为什么买基金的多了？​

国内也一样啊。全球都这样。因此，全球股市会有一段时间暴涨。就不知道哪个时候突然退潮。//@财经网:日本出现投资理财热...O网页链接

#日本出现投资理财热#钱印多了吧？​

这不是我们国家现状么？//@第一财经日报:日本出现投资理财热...O网页链接

【#2021LPL#春季赛今日海报大比拼】17:00iGvsESiG：加足马力，冲上云霄ES：翻过一座山，你就高过一座山19:00SNvsRASN：第三战，寻求突破RA：狩猎开始​

#SNRA#第一局，RA打出0换3！RA直接一波推平基地，恭喜RA赢了英雄联盟​

【RAvsSN】休息室返图比赛即将开始，大家今天加油呀↖(^ω^)↗#2021LPL##星起点·新征程#​

【2021LPL春季赛SNvsRA第二局】RA拿下大龙想要撤退，SN为弥补亏损不断追击，在上路二塔击杀敌方两人#SNRA##2021LPL##鱼你共赏LPL#​​​​

【2021LPL春季赛SN0-1RA】MVP——Aix潘森，这就是版本答案吗#2021LPL##SNRA#​

【#2021LPL#春季赛SN0-1RA】#SNRA#RA假打龙真开团，猴子和洛进场帮助RA赢得这波团战！#LPL春季赛##英雄联盟#L玩加电竞LOL的微博视频​

小龙处爆发团战，RA开到辛德拉零换三击溃SN#2021LPL##RASN#L虎扑电竞的微博视频​

【2021LPL春季赛SNvsRA】第24分钟，RA奥拉夫开团，洛抬到敌方C位，RA打出0换3并拿下火龙。#SNRA##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​​​​

双方争夺小龙，RA主动开团，SN阵型被打散，RA打出0换3并且拿下小龙。#2021LPL##LPL春季赛##SNRA#​

#2021LPL##LPL春季赛#【SNvsRA第二局】RA洛再次大招魅惑多人奥拉夫开启大招直接冲进SN阵容中心，直接冲散SN阵型击杀SN三人后成功拿到小龙。L英雄联盟赛事的微博视频​

【2021LPL春季赛SNvsRA第二局】奥拉夫猴子洛三进场冲散SN队形，佐伊精准飞星压低对方血线，女枪没有输出空间只能被击杀，RA赢下团战和小龙#SNRA##2021LPL##鱼你共赏LPL#​​​​

【2021LPL春季赛SN0-1RA】Fofo的佐伊技能太准了，RA打出一波0换3拿到小龙#2021LPL##SNRA#​

【2021LPL春季赛常规赛SNvsRA】第二局双方爆发小龙团，RA打出零换三，奥拉夫拿下双杀，顺势拿到小龙#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

【2021LPL春季赛SN0-1RA】RA完美团战，零换三成功拿下小龙！#英雄联盟##2021LPL#​​​​#小天暂别赛场#​

SNvsRA第一局Aix潘森矢志不退RA窒息运营先下一城#ra##sn#L趣玩电竞君的微博视频​

2021LPL英雄联盟春季赛【SNvsRA第二局】双方针对小龙爆发团战，SN潘森成功拿到小龙，RA洛进场开启大招魅惑多人，后续队友集火击杀赏金，与此同时SN潘森也成功击杀猴子双方打成1换1。#iG战胜ES##SNRA#L英雄联盟赛事的微博视频​​​

【2021LPL春季赛SN0-1RA】SN拿下小龙，双方爆发团战，打出一换一。#SNRA##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​L大电竞eSportsFocus的微博视频​

SN抢到火龙后双方开团，双方拉扯战打得不错，打出一换一。#2021LPL##LPL春季赛##SNRA#​

【2021LPL春季赛SN0-1RA】SN先拿到小龙，RA霞开团，不过Angel的辛德拉在后排限制住了双C，双方1换1#2021LPL##SNRA#​

@RA电竞俱乐部赛前花絮玩暖宝宝的小昭~#SNRA##2021LPL##LPL春季赛#LLPL选手的微博视频​

#2021LPL#春季赛1月20日#SN对阵RA#第二局，SN准备包夹下路，但被RA灵性化解~L咪咕体育的微博视频​

TOP_ESPORTS这波是tes〈SN〈Ra〈tes吗？LPL果然百花齐放​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#肖战新代言电视广告已经安排上了！肖战牛奶“干杯”🥛，牛年越来越牛🐂#肖战#L芒果影视台的微博视频​

来了来了高清版肖战广告来了#肖战蒙牛乳业品牌代言人#L小搞手册的微博视频​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#兄弟们兄弟们，你们的顶牛肖肖来了！恭喜肖战又揽获一个新代言，正式官宣成为蒙牛乳业品牌代言人！来自品牌对代言人的实力认可！商业价值好高！新年一起牛！！！​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#2021就喝蒙牛啦！！和肖战一起牛！牛！牛！顺顺利利，健健康康🐮🐮🐮​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#感谢品牌！！一起加油！！网友们牛年大吉！！​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#之前还在说有纯牛奶就好了，这不来了么，本人每天一杯奶，健康又美味，开心​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#❤️#支持肖战代言#来了来了，他带着品牌代言人的身份来了！以后只喝蒙牛了啊啊啊啊啊啊@X玖少年团肖战DAYTOY2韩国​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#品牌和战战2021一起牛牛牛！向着光奔跑越来越牛过年礼包可以安排了​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#今后的纯牛奶就是你了@蒙牛乳业牛年你最牛@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#这下好了，没有选择恐惧症蒙牛喝到底!@蒙牛乳业​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#xz今年我属牛，和肖战和蒙牛一起牛气冲天L牛蒙蒙官方微博的微博视频​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#从此以后，除了蒙牛，我再不认识其他的牛奶品牌了，啊啊啊啊，买买买，我儿子以后只喝特仑苏！刚买了一堆真果粒呢，就等纯牛奶了！​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#2021一起迎风奔跑，顺顺利利牛年你最牛@X玖少年团肖战DAYTOY​​​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#xz肖战未来我们一起牛​

一直都很喜欢喝牛奶！以后就买蒙牛的啦#肖战蒙牛乳业品牌代言人#​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#所以你要给我买牛奶吗@你是余生欢喜i​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#支持蒙牛，支持肖战，天天开心o(≧v≦)o，以后喝牛奶不用挑了啊，开心，肖战最棒，肖战最好，牛年最强啊啊啊​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#新年新气象，2021喝蒙牛，跟着肖哥一起牛气冲天@蒙牛乳业@X玖少年团肖战DAYTOY2北京​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#牛年喝奶，那必须只喝肖战代言的蒙牛牛奶！牛年必须牛！​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#必须支持呀！祝肖战和蒙牛都越来越好，2021必须牛！！​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#xz#支持肖战代言#小程序给点力，我要买纯牛奶，至少让我先登录上呀​

#肖战蒙牛乳业品牌代言人#蒙牛高清版肖战广告来了，看帅哥，喝蒙牛@X玖少年团肖战DAYTOY@蒙牛乳业@牛蒙蒙官方微博L小搞手册的微博视频​

【#春节农村返乡要14天居家健康监测#，#农村返乡每7天做一次核酸检测#】国务院应对新冠疫情联防联控机制综合组和中央农村工作领导小组办公室制定《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》。方案指出，返乡人员需持7天内有效新冠病毒核酸检测阴性结果返乡，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。各乡镇（街道）、行政村（居委会）落实责任制，对返乡人员实行网格化管理，做好登记造册、健康监测和异常状况处置等工作。O网页链接收起全文d

【#春节农村返乡要14天居家健康监测#每7天做一次核酸检测】返乡人员需持7天内有效新冠病毒核酸检测阴性结果返乡，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，#农村返乡每7天做一次核酸检测#。各乡镇（街道）、行政村（居委会）落实责任制，对返乡人员实行网格化管理，做好登记造册、健康监测和异常状况处置等工作。#返乡后实行14天居家健康检测#收起全文d

【春节农村返乡要14天居家健康监测农村返乡每7天做一次核酸检测】1月20日，国务院应对新冠疫情联防联控机制综合组和中央农村工作领导小组办公室发布《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》。方案指出，返乡人员需持7天内有效新冠病毒核酸检测阴性结果返乡，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。各乡镇（街道）、行政村（居委会）落实责任制，对返乡人员实行网格化管理，做好登记造册、健康监测和异常状况处置等工作。收起全文d

#农村返乡每7天做一次核酸检测#@昭法提帮功：想知道细则：1.返乡的概念是什么，从老家到外省、市探亲、旅游，算不算返乡；2.地理范围怎么界定，跨省？跨市？跨区县？3.时间范围怎么界定，春节期间？年三十起？即日执行？4.如在始发地未做检测，到达地可否补测？还是直接隔离？5.低风险地区也要一刀切执行？收起全文d

#农村返乡每7天做一次核酸检测##返乡后实行14天居家健康检测#什么心情。内心无比的崩溃，之前不管谁说，不能回家了，我都告诉他们可以回去，肯定没问题，但此刻，春节我怎么办​​​。曾经想过，不能回家过年可能是嫁人以后，然后和爸妈商量了一下，其实父母都是过年想看到自己子女，双方各回各家过年，我还是可以回家过年的，但从来没想过，是这样的方式阻止我不能回家过年收起全文d

#农村返乡每7天做一次核酸检测#如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。呃～今年春节你还打算回家吗？​

方案指出，返乡人员需持7天内有效新冠病毒核酸检测阴性结果返乡，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。

#农村返乡每7天做一次核酸检测#这他🐴的又是什么东西啊我们农村可落后了，是要我这个农村人每隔7天跑去市里做核酸检测吗?那如果我是在去做核酸检测的路上被感染了呢​

#农村返乡每7天做一次核酸检测#不如直接说农村的不让回家过年呢……有意思吗这2北京·定福家园南里2号院​

#农村返乡每7天做一次核酸检测#年假一共几天?这么说直接就地过年不就好了?说的好听呢​

#春节农村返乡要14天居家健康监测##农村返乡每7天做一次核酸检测#怎么不见取消春晚，农民表示不需要看哦🙄​

#农村返乡每7天做一次核酸检测#tmd烦死了​

#农村返乡每7天做一次核酸检测#终究是农村人抗下了所有​

#农村返乡每7天做一次核酸检测#一会一个，能不能整明白点，直接点，就是不让返乡也给个痛快​

#农村返乡每7天做一次核酸检测#放七天假的怎么办感觉还是不太成熟​

#农村返乡每7天做一次核酸检测#是不是脑子有病是不是是不是是不是​

#农村返乡每7天做一次核酸检测#一句话，过年不放了，全员正常上班​

#农村返乡每7天做一次核酸检测#一个坏政策背后一定🈶️非蠢即坏的决策者，能做到这个位置的人当然能力出众。哎，这帮人无非是想逃避责任、保住自己的官位，所以就这么自私的限制所有人返乡和流动。​

#农村返乡每7天做一次核酸检测##春节返乡需持7日内核酸阴性证明#知道是要预防……但是这样的措施还不如直接强制只能留在居住地过年来得痛快……是指2.11至2.17这几天回去的才需要核酸检测？还是现在都要？咋就不能说的让人明明白白呢​

#农村返乡每7天做一次核酸检测#啥意思？歧视农村人？​

#农村返乡每7天做一次核酸检测#一个接着一个哎哎哎哎哎哎哎哎哎…#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#这样子注定是不能回家过年的哇哇哇哇……#春节返乡核酸检测费用需自付#​

#春节农村返乡要14天居家健康监测#，#农村返乡每7天做一次核酸检测##春节返乡需持7日内核酸阴性证明#别一会一个政策了，还不如一句取消年假，取消过年，干净利索​

#唐晓天看自己吻戏#唐晓天和邢菲看#我的小确幸#更新吻戏reaction有！让艺人直播看自己的吻戏是怎样的大型尴尬现场啊，丛容温少卿尝汤吻公然杀单身狗，唐晓天强装镇定，眼神中有一丝害羞，但也观察着邢菲的反应，在邢菲害羞之后拿过了手机举在镜头前跟大家一起看，温柔到爆！剧里你那么会亲你现在害羞什么啊哈哈哈哈哈！188大高个儿在线娇羞，这反差萌绝了！L八组吃瓜蜀黍的微博视频收起全文d

不务正业不好好营业的我最近几天沉迷于电视剧哈哈哈哈哈#我的小确幸#刑菲的剧，因为她长得太像我一个朋友我见不到她了，非常想念她所以刑菲所有的剧我都爱看就像看到了我那可爱的朋友#阳光之下#我的妈呀！太上瘾！男主太上头！不到两天时间刷完了小说又把电视剧快进看到最新剧情#胡一天暗恋橘生淮南#刚才刷到橘生淮南也上了哈哈哈哈哈胡一天啊胡一天！#顶楼#我还在等第二部上线全程都在抖音追完的刺激还有什么剧可以刷收起全文d

#我的小确幸##网剧我的小确幸#《我的小确幸》全世界除了你，都知道你姐的男朋友是谁了哈哈钟桢太可爱了怎么瞬间变场景了？温医生在想哪本医书最厚表弟小可爱胆子蛮大，挖温医生墙角还被抓唐晓天/温少卿邢菲/丛容付伟伦/钟祯#小视频星辰计划#L婧芯ing的微博视频收起全文d

走起。ta有@萌萌宠物的日常看起！ta有@萌萌宠物的日常掌中之物今天追了《阳光之下》后面47集的所有的内容太好看了！想要的这边都有了，《紧急公关》没想到那个就是《上阳赋》最后的内容也是太好看了吧！我的小确幸二十八集都有啦。最近的剧追的停不下来又要吃瓜。瓜吃的都没时间追剧了，超清哦章子怡少女感绝了，姐妹们跟我一起看起来！收起全文d

走起。ta有@葵葵冷残影看起！ta有@葵葵冷残影掌中之物今天追了《阳光之下》后面47集的所有的内容太好看了！想要的这边都有了，《紧急公关》没想到那个就是《上阳赋》最后的内容也是太好看了吧！我的小确幸二十八集都有啦。看老戏骨飙戏也太爽了，看得都停不下来。讲真的不睡觉也要看完，超清哦章子怡少女感绝了，倪妮刘诗诗闺蜜情好让人羡慕！收起全文d

#唐晓天看自己吻戏#和爸妈一起看我这脚底忍不住抠别墅，有什么办法化解这尴尬？#微博剧场#L唐晓天DADDI的微博视频​

#唐晓天看自己吻戏#今晚唐晓天和邢菲合体直播追#我的小确幸#更新，剧里的温少卿和丛容一言不合就开亲，尝汤吻、天桥吻、雪天吻...直播哪里逃得过看自己吻戏呢！唐晓天的反应也太可爱了，简直可以截出一套9宫格表情包，哈哈哈长了一副高冷帅哥脸，原来私底下是害羞逗比属性！L职业观众的微博视频​

网剧我的小确幸#网剧我的小確幸##唐晓天看自己吻戏#今天的直播太甜，我宣佈🔒死❤️​

#唐晓天看自己吻戏#哈哈哈哈我已经脑补起来当时的景象了，这也是太好笑了吧，我觉得最好的解决方法就是捂住你的眼睛。#我的小确幸#​

#唐晓天看自己吻戏#我的天啊两个人的互动真的好甜，看得我全程姨母笑哈哈哈。不过自己看自己吻戏真的好尴尬呀，看唐晓天这害羞的眼神#我的小确幸#​

唐晓天txt#我的小确幸##唐晓天看自己吻戏#真人也是太甜了～大地绝对是温少卿本人，太撩人看看他的眼里全是她@唐晓天DADDI以后记得也要多和我们说土情，对我们甜一点啊～​

我的小确幸贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了全部28，@疲劳爱看剧她有呢言少卿真的是又帅又霸道姐妹们一起看吗，细节也太甜了，我爱了，一个真正优秀的人，从来不会抱怨生活。大多数人的抱怨，都是因为自己不够优秀，往往你的话里，会藏着你的修养。​​​​

好甜！！！！！！！！齁到了#我的小确幸##唐晓天##邢菲#​

#唐晓天看自己吻戏#看得我老脸一红的程度啊！他俩笑得好甜啊啊啊啊青葱就是最好嗑的！#我的小确幸#​

付伟伦fwl#付伟伦我的小确幸#wo也不会弄表情包，哈哈哈哈，表情包交给你们啦，可怜的钟祯@付伟伦​

#网剧我的小确幸#温少卿@唐晓天DADDI担心丛容@邢菲_穿高跟鞋磨脚，温柔地给她贴上创可贴，还专门准备了拖鞋请问到哪里能买到温医生的著作——《男友行为守则》？在线等，挺急的！L穿高跟鞋磨脚，温少卿给丛容贴创可贴​

#网剧我的小确幸#第19.20集预告：钟祯生日温少卿和从容闹别扭了从容来给温少卿送早饭刚好看到洗完澡半裸的温少卿两个人真的好甜啊L·夏风未止·的微博视频​

#我的小确幸#u1s1，太甜了，很会撩生活已经这么难了谁不想看看小甜剧呢真的好甜好甜好甜，还有尺度大的吻戏，我就好这一口​

网剧我的小确幸属实是甜到​

#我的小确幸#我就想知道两人拍完戏颈椎还好吗为了同框太拼了​

#我的小确幸#贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了全剧，言少卿真的是又帅又霸道姐妹们一起看吗紧急公关也特别好看哦，快点去看呀不要计较一时的待遇得失，不论做任何事都能甘心情愿、全力以赴，当机会来临时才能及时把握住。↓↓↓↓​

#我的小确幸#电视剧改编的除了名字相同，内容可以说是毫无关系！原著里的女主那么飒，怎么电视剧看起来那么傻白甜呢？温文如玉的男主怎么就弄了个了三七分的发型？这部改编剧你觉得好看吗？​

【#梅拉尼娅发视频告别第一夫人#】当地时间18日，美国第一夫人梅拉尼娅·特朗普在准备离开白宫之际，于推特上发布告别视频，称担任美国第一夫人是其一生中最大的荣幸。她还告诉美国民众要“对所做的一切都充满热情，但永远记住，暴力永远不会解决问题，也永远不会是合理的。”#梅拉尼娅离开白宫前发布告别视频#据悉，自从跨年夜从棕榈滩度假回来以来，梅拉尼娅一直没有在公众场合露面。这也是她自1月6日国会骚乱以来，首次出现在镜头前。此前，她对骚乱的唯一评论是在国会事件发生五天后，她将自己定为受害者。L微天下的微博视频收起全文d

【抓住最后一点时间#特朗普决定赦免班农#】19日，就在特朗普离开白宫前的数小时，他下令赦免前首席战略顾问班农。依照惯例，总统的赦免和减刑的对象往往是那些已经被定罪判刑的人，而班农目前只是被指控，但尚未受审，因此美媒分析此举有先发制人之意。去年8月，班农因被控在为修建边境墙筹款过程中涉嫌欺诈而遭到逮捕。班农曾担任特朗普2016年总统竞选团队负责人，辅佐特朗普入主白宫，被认为是特朗普胜选的主要功臣。L微丢的微博视频收起全文d

【#特朗普离开白宫#前往佛州海湖庄园】当地时间1月20日上午，特朗普离开白宫，前往停放“空军一号”总统专机的马里兰州安德鲁斯联合基地。根据计划，特朗普将在该基地参加卸任仪式，随后乘“空军一号”前往佛罗里达州海湖庄园。特朗普已公开表示不会出席拜登的就职典礼，这将使他成为美国历史上第四位缺席继任者就职典礼的卸任总统，也是150多年来第一次。尽管美国没有明文规定卸任总统必须参加新总统的就职典礼，但双方共同亮相属于惯例，象征权力和平交接。（央视新闻客户端）O特朗普离开白宫前往佛州海湖庄园收起全文d

【#特朗普离开白宫#】当地时间1月20日上午，特朗普离开白宫，前往停放“空军一号”总统专机的马里兰州安德鲁斯联合基地。根据计划，特朗普将在该基地参加卸任仪式，随后乘“空军一号”前往佛罗里达州海湖庄园。特朗普已公开表示不会出席拜登的就职典礼，这将使他成为美国历史上第四位缺席继任者就职典礼的卸任总统，也是150多年来第一次。（央视记者刘骁骞）收起全文d

【刚刚，#特朗普离开白宫#！】据美国有线电视新闻网（CNN）消息，现任总统特朗普和第一夫人梅拉尼娅刚刚乘坐直升机离开白宫，前往安德鲁斯空军基地，他将在那里举行一个简短的告别仪式。据报道，他随后将前往佛罗里达州。​

【特朗普离开白宫画面】据法媒1月20日报道，美国总统特朗普刚刚离开白宫。#近距离看全球##特朗普离开白宫#​​​​L欧洲时报的微博视频​

#特朗普已离开白宫#拜拜了，美国历史上最孩子气的一位总统。​

【#特朗普离开白宫#】据美国有线电视新闻网（CNN）消息，现任总统特朗普和第一夫人梅拉尼娅刚刚乘坐直升机离开白宫，前往安德鲁斯空军基地，他将在那里举行一个简短的告别仪式。据报道，他随后将前往佛罗里达州。​

特朗普乘坐直升机正式离开白宫。LYouTube精选的微博视频​

特朗普搭乘海军陆战队一号离开白宫，到安德鲁斯空军基地换乘空军一号前往佛州棕榈滩。2美国·TheWhiteHouse白宫​

#特朗普离开白宫#由来只闻新人笑，有谁听得旧人哭（）​

财联社1月20日讯，#特朗普离开美国白宫#，其总统任期即将结束。(彭博)​

#特朗普离开白宫#我发现美国总统挺有意思上任要从家乡赶往首都卸任要从首都回到家乡也不留恋首都有古代宰相告老还乡内味​

刚刚，特朗普离开白宫！

【刚刚，#特朗普离开白宫#！】据美国有线电视新闻网（CNN）消息，现任总统特朗普和第一夫人梅拉尼娅刚刚乘坐直升机离开白宫，前往安德鲁斯空军基地，他将在那里举行一个简短的告别仪式。据报道，他随后将前往佛罗里达州。​​​​（@环球网）L微天下的微博视频​

特朗普已经坐直升机离开白宫，美国的疯王时代正式落幕​

离开时的特写。#特朗普离开白宫#L遇见刀客的微博视频​

特朗普都离开白宫了，某Dapp还不给我结账，这届预言机真不行。致富之路，四年一度。​

美国前总统特朗普正式离开白宫，美国即将翻开新的一页！​

#特朗普离开白宫#

【刚刚，#特朗普离开白宫#！】几个小时后，当选总统拜登将宣誓就职美国第46任总统。（环球网）详情请戳→O网页链接​

快讯：特朗普与梅拉尼娅手牵手离开白宫，登上陆战队一号，挥挥手，不带走一片云彩​

美国白宫现场，特朗普和梅拉尼娅在白宫前做最后的纪念，他们马上要离开这里了​

#特朗普离开白宫#希望懂王到新浪微博来！​

#哈尔滨新增21例无症状#【#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#】​

你春节会回家吗？#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#你春节会回家吗？​

#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#彻底不用回家了，不保留一丝幻想​

【#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#：#哈尔滨一确诊病例曾在北京乘火车#】20日，黑龙江省哈尔滨市疫情防控新闻发布会通报：1月20日，哈尔滨新增1例确诊病例，新增21例无症状感染者。​​​​具体轨迹如下：​​​

#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#我谢谢哈尔滨这例确诊没有和我重叠的路线今天刚被贴封条隔离隔离期至少七天隔离原因就是因为我回家经过了哈尔滨早知道在哈尔滨待了五个小时回来就要被隔离那我就在哈尔滨再多待几分钟了​

#哈尔滨新增21例无症状#【#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#】​​​#全球抗疫进行时#​

#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#1月20日哈尔滨新增1例确诊病例、21例无症状感染者！确诊病例为大兴区确诊病例密切接触者！（cr：直播大庆）L燃点时刻MG的微博视频​

早上看到吉林新增几十例……//@猫狗catdog:哈尔滨都被北京传染过去了，太可怕了//@55168论坛-上市公司调研网:转发微博

#哈尔滨新增21例无症状#【#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#】​（来源:央视新闻）​

#哈尔滨新增21例无症状#😱#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#群力和南岗都有了，是不是小区要封闭管理了？​

崔健1992年北展演唱会完整版演唱会歌单如下：（01）新长征路上的摇滚（02）像一把刀子（03）不是我不明白（04）假行僧（05）解决（06）这儿的空间（07）花房姑娘（08）快让我在雪地上撒点野（09）寂寞就像一团烈火（10）一无所有L人丑就要多听歌的微博视频#崔健##暴露年纪的歌单##我的年度金曲#收起全文d

西班牙音乐——流行音乐的沧海遗珠，固有印象之外的惊喜！说起西语歌，如果第一反应是斗牛曲，那意味着你与西班牙美妙旋律的偶遇，还有很大的想象空间。现场版《UnAño》，主唱温柔的声线带着点异国情怀的清新气息，有粉丝说看到SebastiánYatra&Reik这两个名字一起出现，就知道是一首好歌，听它的每一次都是心动的感觉。西语歌总是让我和阳光沙滩帅哥联系在一起，而这首歌更是让人醉倒在沙滩上、微醺的春风中。音乐无国度，对音乐的感受，从来就不该被语言所阻碍，旋律里有人类共同的情感，或喜悦或悲伤。L反正我爱听的微博视频#我的年度金曲##音乐现场##暴露年纪的歌单#收起全文d

#我的年度金曲#华晨宇的《好想爱这个世界啊》一段很喜欢的热评“这是一首写给抑郁症群体的歌，但是却不是悲伤痛苦的基调，而更多的是希望与温暖。没有让人一定要拥抱阳光，没有教条，没有说教，而是理解、陪伴。当阳光败给阴霾时，给人拨开的希望。“伤疤就留给回忆吧放下才得到更好啊”。华晨宇以旋律为光，给抑郁群体带来希望，用他的微光照亮那些阴影。”感谢歌王华晨宇为我们带来的这首充满力量的歌曲#华晨宇2021一起爱世界#L梦里花花的微博视频收起全文d

周杰伦《半岛铁盒》2002TheOne演唱会版2002年专辑《八度空间》的经典歌曲，“小姐，请问一下02年的夏天怎么走？”印象中的爱情好像顶不住那时间L乌托邦电台的微博视频#周杰伦##暴露年纪的歌单##我的年度金曲#​

#我的年度金曲#那显然是TaylorSwift《CruelSummer》O网页链接​

#我的年度金曲#我好吗太阳如常升起！​

#我的年度金曲#可以听听Sunnee杨芸晴的《雨》哦，这个将原版改编过一点，另外一种感觉，好听，特别高音区，特别舒适。Sunnee杨芸晴《雨》Live，现场直播O网页链接​

李宇春《一趟》现场版在磅礴的歌声中，“不畏将来，不念过往，秉持心气，何惧远方”；从少年的意气风发到青年的倔强不屈到成年中的无奈挣扎最后到成熟后的豁达开阔，基本上是一个运行良好的人生必经的轨迹线。#我的年度金曲#李宇春L全球音乐分享的微博视频​

#我的年度金曲#必须是Eason的《致明日的舞》啦L吉海海的微博视频​

#我的年度金曲#看来是神树#神树-华晨宇yu#​

#我的年度金曲#别问很可怕#别问很可怕-J.Sheon#​

那必然是#SilhouettesOfYou##我的年度金曲#​

#我的年度金曲#张哲瀚新专辑《我遇见我》最爱《说好了》，rap唱的让人惊喜今年也要继续唱你爱的歌，写你想说的词@张哲瀚疯子酷狗音乐：O网页链接酷我音乐：O网页链接​

#我的年度金曲#肖战的光点走过的痕迹变成光点，也期待一个属于光点的舞台@X玖少年团肖战DAYTOY​

#许魏洲奇妙之城#xwz#许魏洲电视剧流光之城#bzjj热血年少，定然理想轻狂，不停歇，不信邪@许魏洲ZZ【许魏洲亲爱的麻洋街欧小剑xwz电视剧荣耀乒乓于克南ZZ流光之城容嘉上大唐明月裴行俭许魏洲奇妙之城克拉玛依】#欢迎来到这世界##我的年度金曲#​

#我的年度金曲#“世界名曲”春日记忆鸭！必须的必@UNINE官博ipad​

#我的年度金曲#在特殊的2020年这首《黑夜一束光》带给我温暖的力量。今年一年大家真的都很不容易，我们都需要黑夜里的一束光来照亮前路~@摩登兄弟刘宇宁L新浪综艺的微博视频​

#我的年度金曲#源哥的每一首歌都是我的金曲呀王源唯爱王源#王源2021尽如所期#2清远​

#李雨桐当妈#今晚，薛之谦前女友李雨桐在微博晒出了自己宝宝照片，宣布自己生子当妈的消息，写道：“虽然经历了一场罕见的磨难，但你平安的降临，让我觉得一切都那么值得…无比感恩…谢谢你…我的米可宝贝选择了让我做你的妈妈”。​

#李雨桐生子#把薛之谦锤的死死的李雨桐当妈了！爸爸还挺帅的！​

#李雨桐当妈##郑爽#薛之谦让李雨桐打掉的孩子也是七个月郑爽劝张恒让dy妈妈打掉的孩子也是七个月你觉得郑爽薛之谦谁更让人ex？你觉得谁行为更无语？​

#李雨桐当妈#呵呵薛之谦前女友李雨桐今天当妈妈了，不过网友记得她之前说薛之谦让她打胎过，然后搞得以后不能再怀孕了？这是什么情况？有痊愈了？还是祝福宝宝健康成长​

#李雨桐当妈#李雨桐发博晒出宝宝照片宣布当妈喜讯:“谢谢你…我的米可宝贝选择了让我做你的妈妈”​一家三口好幸福!​

李雨桐当妈，薛之谦前女友..好快啊..不过这几天发生什么都感觉不惊讶了​

没想到，李雨桐都当妈了#李雨桐当妈#​

#李雨桐当妈#薛之谦前女友，把薛之谦锤的死死的李雨桐现在当妈妈了，孩子爸也挺帅！​

李雨桐当妈哦薛之谦当爸几年了呢这也能上热搜？这又是在搞什么哦​

#李雨桐当妈#还记得当年的雷神之锤为啥某人没被封杀呢无语😓​

李雨桐当妈了，微博官宣生子了。不少网友发现的确很长时间没看到李雨桐了，上一次引发关注还是几周前李雨桐点赞了吐槽薛之谦的相关微博，该条微博是薛之谦希望在卖的菜里加点泥土，可以让重量更重。#李雨桐当妈#​

#李雨桐当妈#u1s1，她这男朋友（老公）还挺帅的，有点像hgr​

#李雨桐当妈#20日晚，薛之谦前女友@李雨桐Luyee晒出宝宝照片宣布当妈喜讯，“谢谢你…我的米可宝贝选择了让我做你的妈妈，也许爸爸妈妈给你的不是最富裕的家庭，但一定会尽力给你最幸福的呵护，在你成长的路上尊重你的每一个爱好和选择。”​

哇！李雨桐当妈了​

【#李雨桐当妈#】20日晚，#李雨桐#宣布自己升级当妈：“虽然经历了一场罕见的磨难，但你平安的降临，让我觉得一切都那么值得…无比感恩…”据悉，李雨桐和男友吴懿韬于2020年2月5日公布恋情。​

#李雨桐##李雨桐当妈#1月20日晚，李雨桐宣布升级做妈妈。她表示自己这么久没有出现的原因，是经历了一场罕见的磨难，但一切都值得。她同时晒出了宝宝的照片，和全家手部合影。早在去年2月，李雨桐就在微博自曝了恋情，并晒出与男友的亲密自拍。​

李雨桐当妈，想了很久她是谁，才想起来是薛之谦的前女友。现在已经结婚生子，再也不用为渣男打胎了！​

发布了头条文章：《李雨桐官宣升级当妈妈，大方晒出孩子的正脸》#李雨桐当妈##李雨桐生子#O李雨桐官宣升级当妈妈，大方晒出孩子的正脸​

薛之谦前任李雨桐当妈了，恭喜。​

#李雨桐当妈#刚刚李雨桐发微博官宣生子，不仅晒出了宝宝的照片，还晒出了一家三口的手部合影。​

我太羡慕那些敢在爱里撒泼打滚的女生了。她们敢在喜欢的人面前摘下面具，能争执也能温柔，但始终不会质疑对方的感情。大概是对两人的关系充满底气，即便闹别扭也知道会有人来哄。所以能恰到好处的把握情绪和分寸。但有些女孩子就不行，在喜欢的人面前总是小心翼翼敏感多疑，平时明明挺有趣的一个人，也会因为缺失的安全感无理取闹，最后把爱的人越推越远。真的很难过，本想努力让对方看到自己有多好，却总是不得章法的把事情搞砸。所以底气对于一段关系来说真的太重要了，被宠的女孩子可以在相处中把气氛调节到最舒适的程度，而不被宠的看起来就像一个手足无措的笨蛋。所以啊，我是真的希望成为你无论什么情况下都放在第一位的选择，成为彼此心里笃定的吵不散的爱人。这样我才有底气站在你身边，告诉你我会陪你走很远很远。#林俊杰唱想见你#收起全文d

「还好我们有Live」刚刚林俊杰直播首唱《身后》和《想见你》啊！#林俊杰唱想见你# 鲁迅曾经说过：只要Live得够久，就能看到不敢想的Live。谢谢鲁迅让我看到林俊杰唱自己创作给阿妹的仙乐《身后》，我相信《刻在我心底的名字》不远了。#林俊杰直播#LLiveMusic现场的微博视频​

林俊杰唱了想见你，真的好好听啊他的录音棚和live完全没有任何区别L七百里加急递煎饼的微博视频​

#林俊杰唱想见你##林俊杰直播#林俊杰说唱就唱啊，好好听好熟悉的声音L影视综艺君的微博视频​

林俊杰想见你太好听了这种德芙嗓音配上什么歌曲能不好听啊！！！所以下次可以唱套马杆嘛哥哥@林俊杰​

#林俊杰钢琴版想见你##林俊杰直播#🆘为什么林俊杰唱什么都这么好听！！好想把所有歌都从他嗓子里过一遍L我的偶像巨顽皮的微博视频​

#林俊杰唱想见你##林俊杰直播#啊啊啊啊啊啊啊有生之年系列-林俊杰唱《想见你》这是什么神仙嗓音啊！唱到心里去了！不愧是行走的CD！想听演唱会了L综艺之家的微博视频​

#林俊杰唱想见你#好爱这首歌，也好爱唱歌的人​

#林俊杰钢琴版想见你#林俊杰被冠上行走的CD这个称呼真不是盖的，确确实实这有这个实力，唱什么都好听，爱了爱了#林俊杰直播#​

#林俊杰唱想见你#何其有幸能听见老林唱《想见你》​

林俊杰《海底之心》这首歌绝对是有生之年系列#林俊杰唱想见你#L番茄留给我的微博视频​

#林俊杰咖啡调调#完整版【JJ’sBloomn’Tunes｜JJ的咖啡調調】Episode2，林俊杰钢琴弹唱《身后》《想见你想见你想见你》#林俊杰唱想见你##林俊杰直播#L乔巴音乐记的微博视频​

#林俊杰唱想见你#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#林俊杰唱想见你#太好听了！实力宠粉！​

#林俊杰直播#林俊杰今晚唱的想见你太苏太好听了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！梦回去年追想见你的时候！！！！子维哥​

#林俊杰咖啡调调##林俊杰唱想见你#袜子林俊杰LD-羅rose的微博视频​

#林俊杰身后#🎵#林俊杰唱想见你#仙嗓就要多唱歌！怀念圣所了L菀雪霏霏的微博视频​

#林俊杰唱想见你#啊啊啊啊啊啊啊什么神仙嗓音啊！唱到心里去啦！！我想看演唱会！演唱会！我想见你！想听演唱会！​

-每天都被一些男人笑得，杨笠说了句男人那么普通那么自信都能被扣上境外势力和挑起性别对立的帽子，手工耿做了个针对女性的古代刑具，到重国男孩这里就是又在打拳，上纲上线，小题大做。你们敏感的自尊心太好笑了，另外，真的还以为拳师害怕打拳警告吗？不会真的以为荡妇羞辱有用吧？你们这股傻劲儿，一看就是大脑发育不良➕海绵体萎缩，#看了感觉真可怜#多吃点肾宝吧收起全文d

#手工耿#打拳是指什么呢，打拳一般指田园女权发表“女性能做而男性不能做”类似意思，而木驴是专门针对女性的刑具，手宫梗衣服上又有woman这个词，你说这是巧合还是故意的，女性正当发表意见维护利益，也没占用蝻性利益，怎么就成了打拳，天天在网络上发黄色笑话意淫女性，真就当代国蝻风范了L关爱脑残的微博视频收起全文d

有小伙伴不理解【手工耿】对隶属古代十大刑具木驴进行改良，会招致大家那么大的厌恶，不是有很多介绍古代十大刑具的这种文章和视频吗？为什么手工耿不行？首先，所有介绍古代刑具的文章、视频，甚至纪录片都是为批判那个时代的残酷，展现时代的悲剧性，如果不是那也只能说明那些内容是漏网之鱼。手工耿不一样，他做的是手工，主打的还是有趣有用实惠贴心，你说说在这样的情况下，你搞一个刑具算怎么回事。手工耿这次真错了，马失前蹄~收起全文d

手工耿自制古代十大刑具之改良版木驴还亲自演示了一番，目前该视频已删除。木驴的用途作用不难了解吧？这也是可以用来娱乐的？以为自己很幽默吗更新:手工耿道歉称因对历史了解不够全面，做出不尊重女性作品，希望大家原谅。​

#手工耿#？？手工耿翻车了，你们都喜欢手工耿自制的手工吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#手工耿#手工耿翻车了，做了个木驴，有多少人不知道木驴代表什么的可以补补课了~手工耿可能也是不知道吧​

#手工耿#手工耿这是什么迷惑行为，做了“木驴”？？看图补课吧​

#手工耿#做个东西，这都算诋毁女性？古代是古代的现在做出来了让你去展示用了吗？管的真多​

#手工耿##手工耿道歉#手工耿翻车了做了一期古代十大刑具之一-木驴，并演示用法这是刻意为之吧，衣服上也写了women字眼，手持皮鞭，随后删之道歉道歉说自己对历史了解不够全面，只因很多人叫他刑部尚书，才想出这个点明明白白地装傻充愣推卸责任，你们会原谅他吗​

#手工耿#手工耿为制作木驴道歉，由于对一些历史了解的不太全面，做出了不尊重女性的视频。你们接受他的道歉吗？​

#手工耿#因在B站最新发布的视频里是制作的古代刑具木驴翻车了，随后删除道歉了2扬州·瘦西湖景区你接受手工耿的道歉吗？​

#手工耿#文案能说出古代十大刑具之一，道歉里却变身历史学渣？滾！​

#手工耿#从那个男女分居床认识的这是要把自己玩完啊ipad​

啊！手工达人#手工耿#自制改良古代木驴，还亲自演示引发热议，目前该视频已删除，手工耿也道歉了！做木驴娱乐不太适合吧？​

怎么手工耿都能塌房王刚老师挺住！！！！​

#手工耿#今天也是见识金针菇国蝻小脑萎缩大脑也萎缩的日常呢​

#手工耿#引起严重不适…拜拜了耿帅，江湖不见！​

#手工耿#这也太恶心了吧，确定是没有文化吗？为什么他的标题上还要写古代刑具，故意的吧​

手工耿这是在干什么​​​​

b站up主手工耿自制了古代对女性来说很残酷的刑具“木驴”，然后还亲自演示(现已经删除)，这是在干什么？​

#手工耿#？？？​

【2021年贺岁币来喽！快来预约“抬头牛”】中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚，面额为10元，发行数量为1.5亿枚，其中预约兑换数量1.4亿枚。　　2021年贺岁普通纪念币正面图案为“10元”字样等，底纹衬以团花图案。背面主景图案为中国传统剪纸艺术与装饰年画元素相结合的一头抬头牛造型，衬景图案为花灯和五谷，币面左侧刊“辛丑”字样。　　贺岁币每人预约、兑换限额为20枚。预约承办银行将于2021年1月22日22时30分至24日24时办理贺岁币预约业务。不过，不同地区预约承办的银行有所不同，启动预约的时间也不一样，需要提前查询好哟。　　喜欢这头“抬头牛”的小伙伴赶紧定好闹铃，准备抢“牛”吧！（记者吴雨）收起全文d

【#牛年贺岁普通纪念币来了#！每人可兑换20枚】据央行微信1月20日消息，中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚。2021年贺岁普通纪念币正面图案为“中国人民银行”“10元”字样、汉语拼音字母“SHIYUAN”及年号“2021”，底纹衬以团花图案。背面主景图案为中国传统剪纸艺术与装饰年画元素相结合的一头抬头牛造型，衬景图案为花灯和五谷，币面左侧刊“辛丑”字样。预约承办银行于2021年1月22日22时30分至24日24时办理贺岁币预约业务。公众可通过预约承办银行官方网站等线上渠道或在其营业时间内前往办理现场预约业务的网点（由预约承办银行公告）进行预约登记。详情>>O牛年贺岁普通纪念币来了！每人可兑换20枚，在哪儿兑换，如何预约？详情→(每日经济新闻；CK)收起全文d

【#2021年贺岁普通纪念币1月29日发行#】中国人民银行定于2021年1月29日起发行2021年贺岁普通纪念币一枚。2021年贺岁普通纪念币正面图案为“中国人民银行”“10元”字样、汉语拼音字母“SHIYUAN”及年号“2021”，底纹衬以团花图案。背面主景图案为中国传统剪纸艺术与装饰年画元素相结合的一头抬头牛造型，衬景图案为花灯和五谷，币面左侧刊“辛丑”字样。2021年贺岁普通纪念币面额为10元，直径为27毫米，材质为双色铜合金，发行数量为1.5亿枚，其中，预约兑换数量1.4亿枚（含留存历史货币档案1万枚），装帧销售数量0.1亿枚。收起全文d

【#央行发行2021贺岁纪念币#，每人可兑换20枚】#牛年贺岁普通纪念币来了#据央行微信1月20日消息，中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚。预约承办银行于O2021年1月22日22时30分至24日24时办理贺岁币预约业务。公众可通过预约承办银行官方网站等线上渠道或在其营业时间内前往办理现场预约业务的网点进行预约登记。详戳↓O中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚收起全文d

中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚。一、2021年贺岁普通纪念币图案2021年贺岁普通纪念币正面图案为“中国人民银行”“10元”字样、汉语拼音字母“SHIYUAN”及年号“2021”，底纹衬以团花图案。背面主景图案为中国传统剪纸艺术与装饰年画元素相结合的一头抬头牛造型，衬景图案为花灯和五谷，币面左侧刊“辛丑”字样。正面图案背面图案二、2021年贺岁普通纪念币面额、...O网页链接收起全文d

【#2021贺岁普通纪念币#来了】中国人民银行定于1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚。纪念币背面主景图案为中国传统剪纸艺术与装饰年画元素相结合的一头抬头牛造型。纪念币面额10元，材质为双色铜合金，发行1.5亿枚，每人预约、兑换限20枚。1月22日22时30分至24日办理预约。（记者吴秋余）​

【小调查：你买过纪念币吗？】央行定于1月29日发行#2021贺岁普通纪念币#一枚。纪念币背面主景图案为中国传统剪纸艺术与装饰年画元素相结合的一头抬头牛造型。你买过纪念币吗？​

【#2021贺岁普通纪念币#来了】中国人民银行定于1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚。纪念币背面主景图案为中国传统剪纸艺术与装饰年画元素相结合的一头抬头牛造型。纪念币面额10元，材质为双色铜合金，发行1.5亿枚，每人预约、兑换限20枚。1月22日22时30分至24日办理预约。（人民日报）​

你倒是说清楚怎么约上哪儿约？这是说了个寂寞吗？把个事儿说清楚有这么难吗？//@人民日报:2021贺岁普通纪念币...O网页链接

想要这个谷…这是普谷那么会有特典吗（哪里不对）//@人民日报:2021贺岁普通纪念币...O网页链接

#黑猫投诉#【#央行发行牛年贺岁普通纪念币#每人可兑换20枚】据央行微信1月20日消息，中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚。预约承办银行于2021年1月22日22时30分至24日24时办理贺岁币预约业务。如果在这方面有消费纠纷等问题，欢迎来黑猫投诉平台。​

【中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚】​

抢鲜看！2021年贺岁普通纪念币O网页链接​

#2021贺岁普通纪念币#纪念币要是按照这个频率发下去，我能给我子孙后代攒不少钱​

#2021贺岁普通纪念币#终于看到了​

《央行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚》2021年贺岁普通纪念币采取预约兑换和装帧销售相结合的方式发行。预约承办银行于O2021年1月22日22时30分至24日24时办理贺岁币预约业务。O网页链接​

#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#一刀切#2021贺岁普通纪念币#来了2固原​

就感觉今年少点啥，后来才想起来今年没有纪念币，可终于出了！//@人民日报:2021贺岁普通纪念币...O网页链接

这次牛年纪念币在工行预约验证码也优化了有兴趣的可以约起来啦//@人民日报:2021贺岁普通纪念币...O网页链接

◾️⭐️◾️|【沃路金银坊】®️⭐沃路文化快讯🌹中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚，面额10元，发行量1.5亿枚。沃路文化，继续回收♻️​

啊，闹钟要设好，去年就忘记了，还是同事匀了几个。//@人民日报:2021贺岁普通纪念币...O网页链接

#中国篮协因疫情缺席比赛被罚#FIBA官方宣布，中国篮协、中国台北篮协、韩国篮协因为没能在2020年11月参加于卡塔尔举办的亚洲杯资格赛而被各自罚款16万瑞士法郎（约116.8万人民币），并各自被扣除在亚洲杯资格赛赛事上2分。如果被罚球队在下一个窗口期按时参赛，处罚将减半。这事迷惑在哪呢？去年11月的时候，FIBA就宣布，由于相关防疫规定，有些国家和地区篮协所属政府当局不允许球队进行国际旅行，进而导致有些球队无法参加本窗口期比赛。所以比赛被调整到今年2月在日本进行，过去一年因为疫情延期或取消的比赛一抓一大把，但因球队无法参赛而作出处罚这应该是头一份了……另外目前由于疫情加剧，日本将全面禁止外国人入境，因此比赛将可能被再度延期#中国篮协被罚百万#收起全文d

FIBA官方宣布一项处罚通知：中国篮协因没能在2020年11月参加在卡塔尔举办的亚洲杯资格赛而被罚款16万瑞士法郎（约116.8万人民币），并扣除在亚洲杯资格赛赛事上2分。一同被罚的还有中国台北篮协、韩国篮协。若被罚篮协的球队在接下来能准时参加2月份的FIBA的官方赛事，那么罚款和罚分都将减半。#中国篮协被罚百万#收起全文d

CBA联赛【#中国篮协被罚百万#】来自PP体育篮球的消息，中国篮协因没能在2020年11月参加在卡塔尔举办的亚洲杯资格赛将面临16万瑞士法郎（约116.8万人民币）的罚款，资格赛积分扣两分，如能派队参加2月的FIBA官方赛事，那么罚款和罚分将减半。我个人支持篮协不参赛，疫情形势紧张，健康与防疫才是最重要的！（被处罚的还有韩国篮协等。）中国篮协应该派队在2月参加FIBA的赛事吗？收起全文d

【FIBA重磅罚单！中国篮协被罚百万+扣分】FIBA官方消息，中国篮协、中国台北篮协、韩国篮协因为没能在2020年11月参加于卡塔尔举办的亚洲杯资格赛而被各自罚款16万瑞士法郎（约116.8万人民币），并各自被扣除在亚洲杯资格赛赛事上2分。若上述被罚篮协的球队在接下来能准时参加FIBA的官方赛事，那么，罚款和罚分都将减半。值得一提的是，FIBA在去年11月就针对具体情况发布了赛事延期公告，而如今却出罚单。2020年11月24日，FIBA官方发布公告：“由于相关防疫规定，有些国家和地区篮协所属政府当局不允许球队进行国际旅行，进而导致有些球队无法参加本窗口期比赛。在得知情况后，国际篮联亚洲区办公室被迫对亚预赛11月窗口期赛程进行调整。”之后，中国男篮所在的B组比赛被调整到了2021年2月在日本东京进行。另据国内记者张铎报道，由于日本疫情加剧，日本将全面禁止外国人入境，因此2月份的比赛将大概率被再度延期。针对此事，中国@篮球记者贾磊在微博上发文：“FIBA这是要钱不要命了啊？意思是顶着疫情我们也要去参赛？不去就罚钱？你一个比赛比人命还重要？缺钱直说啊，我们给你捐点也行啊”#CBA##中国男篮##姚明#收起全文d

FIBA这是要钱不要命了啊？意思是顶着疫情我们也要去参赛？不去就罚钱？你一个比赛比人命还重要？缺钱直说啊，我们给你捐点也行啊#中国篮协被罚百万##中国篮协遭FIBA重罚#​

#中国篮协被罚百万##篮球#罚吧，这是要人豁出命去？还是缺钱了？直说好不好​

唉...#中国篮协被罚百万##中国篮协因疫情缺席比赛被罚#

#中国篮协被罚百万##中国篮协被罚百万#不去，罚款百万！去了，万一出了疫情，屎盆子全扣在中国头上！​

#中国篮协被罚百万#疫情不是开玩笑的啊

#中国篮协被罚百万#这。。。

【#北京2020年居民人均可支配收入69434元#】2020年#北京居民人均可支配收入69434元#北京市统计局20日发布数据显示，2020年全年实现地区生产总值36102.6亿元，按可比价格计算，比上年增长1.2%。2020年，全市居民人均可支配收入69434元，比上年增长2.5%，扣除价格因素，实际增长0.8%，比1-3季度提高0.6个百分点。四项收入“三升一降”：工资性收入增长0.5%，转移净收入增长9.3%，财产净收入增长4.7%，经营净收入下降32.4%。收起全文d

闭关瑜伽望尘莫及【#2020北京人均可支配收入69434元#，实际增速回升】1月20日，北京市统计局和国家统计局北京调查总队联合发布了2020年北京经济主要数据。百姓最关注的“钱袋子”数据出炉。2020年，北京市居民人均可可支配收入69434元，比上年增长2.5%，扣除价格因素，实际增长0.8%，比1至3季度提高0.6个百分点。四项收入“三升一降”：工资性收入增长0.5%，转移净收入增长9.3%，财产净收入增长4.7%，经营净收入下降32.4%。此外，就业形势保持总体稳定。2020年4季度，北京市城镇调查失业率为4.1%，比3季度回落0.4个百分点。@北京晚报记者赵语涵收起全文d

#北京2020年居民人均可支配收入69434元#居民可支配收入是居民可用于最终消费支出和储蓄的总和，即居民可用于自由支配的收入。既包括现金收入，也包括实物收入。按照收入的来源，可支配收入包含四项，分别为：工资性收入、经营性净收入、财产性净收入和转移性净收入。北京的可支配收入都不到7万，其他城市的更低。这就是现实社会的情况。一些傻孩子对钱没有什么概念，可以多看一看这个数据，想一想意味着什么？比如你要在北京买一套价值1,000万的房子，单靠工资要工作多少年才能凑够？收起全文d

【增速回升！2020年#北京人均可支配收入69434元#】1月20日，北京市统计局和国家统计局北京调查总队联合发布了2020年北京经济主要数据，2020年，北京市居民人均可支配收入69434元，比上年增长2.5%。四项收入“三升一降”：工资性收入增长0.5%，转移净收入增长9.3%，财产净收入增长4.7%，经营净收入下降32.4%。此外，就业形势保持总体稳定。2020年4季度，北京市城镇调查失业率为4.1%，比3季度回落0.4个百分点。（北京日报）收起全文d

#2020北京人均可支配收入69434元#90后每个月收入多少才正常，看看大家晒的工资,你的工资呢？​​​你拖后腿了吗？​

#2020北京人均可支配收入69434元#点进来看看有多少人是“拖后腿”的​

#2020北京人均可支配收入69434元#这怎么算的？我连1/10都没有​

#2020北京人均可支配收入69434元#？？？我家真的穷困潦倒(இдஇ; )我努力赚钱省钱​

#2020北京人均可支配收入69434元#什么，我就挺好奇做什么可以收入这么多啊，教教我吧，欠了一屁股债​

#2020北京人均可支配收入69434元#向北京说句对不起，我拖后腿了。​

#2020北京人均可支配收入69434元#这简直我两年得收入2北京​

#2020北京人均可支配收入69434元#可惜我不是北京人，我只是一个北京的打工人哈哈哈，开玩笑，我拉低了北京的人均可支配收入​

#2020北京人均可支配收入69434元#真的大可不必，人均可支配房屋面积一平米​

#2020北京人均可支配收入69434元#揣着明白装糊涂，堂堂一个国家统计局居然连哪个数据才能真是反应情况都不知道？每次都平均数，难道统计局都是一群九漏鱼？2北京​

网传《默读》影视化双男主为张新成与付辛博，分别饰演费渡与骆闻舟，已经定妆了。​

#默读##张新成眼镜造型#网传耽改剧《默读》影视化主角是张新成和付辛博，这符合淑芬们心中的骆闻舟和费渡吗而且网传耽改剧全部叫停了，该信那个瓜哦​

#默读#默读既然逃不过被影视化的命运，这次又来网传了，说张新成和付辛博有可能出演，那么这两人符合你们心中的费渡和骆闻舟吗？还是有其他的人选吗？​

#默读选角#张新成我勉强能代入付辛博我真的代不到虽然费渡病娇但我还可以相信张新成但是骆闻舟多大大咧咧阳光而且毒舌柔情我这么代不到付辛博真的不太行我想哭能不能不改啊救命…​

剧版默读怎么说呢，我觉得zxc有点适合周怀信但不像费渡​

#默读#娃都会打酱油了干嘛来演这个？？？张新成阳光大男孩不要啊！！！这个真的磕不下去​

#默读#不质疑演技，就是单纯觉得....和我心里的骆闻舟费渡他....气质不对.....别叭别叭​

#默读#既然这样的话，就只说一句已婚男不要碰耽改！​

#默读#感觉张新成还行，另一位没看过作品不评价。其实我比较担心剧本。害怕又是一个魔改​

#默读#《默读》影视化双男主已定张新成与付辛博？啊这是你的费渡与骆闻舟吗​

别毁默读了别拍耽改了咋的正常男女爱情不配么就非得要演耽改才能火要不然真的谁想火直接安排两位亲嘴doi算了肯定百分百火​

#默读#默读又来了，现在传出是张新成演费渡，付辛博演骆闻舟？？这符合你心中的原著选角吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#默读#剧版要拍的话这剧情得改多少啊…​

#默读#没有说二位演员演技不好的意思，就是觉得不合适…大IP拜托让新人来演吧，老面孔十分入不了戏​

#默读#这是真的吗？真的被惊讶到了，网传《默读》将要影视化，双男主定了张新成与付辛博，分别饰演费渡与骆闻舟，已经确定定妆了。​有一说一，屏幕前的书粉们，你们对于张新成和付辛博这个阵容感到怎么样呢？​

#默读#都行都可以，不要骂书不要骂演员。可以期待一下priest的新文​

#默读#有新🍉了，定了张新成和付辛博，张新成演费渡，付辛博演骆闻舟，付辛博这是事业回春？去了追哥，开始演戏，但是已婚可以演骆闻舟吗？你们觉得怎么样？​​​L娱闻少女的微博视频​

#默读#用不用我提醒一下，这剧总制片人是陈情令出品方，同时也是墨香铜臭忠心耿耿的光毛，更是为光母求得轻判的大功臣​

#默读#那啥，定了吗？他俩谁演谁啊？真的一时区分不了​

#默读#我笑傻了，沙雕网友快乐多黄晓明×高晓松​

希望默读真人剧，可以洗去默读广播剧整整五季带给我的非人折磨。不行，打完这行字我又想起来了。​

#默读#唉就怎么说呢现在这个世道真的没有一片净土了叭说真的我骂都骂累了真的就有点桑心都没有愤怒了已经无fuck可说了​

#默读#恭喜张新成，大ip剧2021继续炸，懂自懂。​

【北京大兴17日报告2例确诊病例感染病毒为英国发现新冠病毒变异株】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第215场新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，1月19日，市疾控中心对1月17日大兴区报告2例本地确诊病例的新冠病毒样本，进行了全基因组测序和分析。结果提示，2例病例病毒均属于L基因型欧洲家系分支1（B.1.1.7），为同一传播链。该病毒与北京市既往报告的本地病例和境外输入病例的病毒不存在基因关联性，与近期国内其他省份本地病例的病毒不存在基因关联性，与英国发现的新冠病毒变异株高度同源。经中国疾控中心复核，认为2例确诊病例病毒为英国发现的新冠病毒变异株，感染来源初步判断为境外输入。对大兴等地区后续发生病例间的流行病学关联，还将进一步调查和论证，以明确病例间的代际关系。目前大兴区局部聚集性疫情的溯源工作正在抓紧进行中。北京日报客户端O北京大兴17日报告2例确诊病例感染病毒为英国发现新冠病毒变异株收起全文d

【#北京大兴2例病例病毒是英国发现的变异株#】北京市疾控中心副主任庞星火介绍，1月19日，北京市疾控中心对1月17日大兴区报告2例本地确诊病例的新冠病毒样本，进行了全基因组测序和分析。结果提示，2例病例病毒均属于L基因型欧洲家系分支1（B.1.1.7），为同一传播链。该病毒与英国发现的新冠病毒变异株高度同源。经中国疾控中心复核，认为2例确诊病例病毒为英国发现的新冠病毒变异株，感染来源初步判断为境外输入。L人民日报的微博视频收起全文d

【#北京大兴2病例病毒为英国发现的变异株#】经中国疾控中心复核，认为2例确诊病例病毒为英国发现的新冠病毒变异株，感染来源初步判断为境外输入。自1月20日起，调整#北京大兴天宫院街道融汇社区升为高风险#ThetwonewlocallytransmittedCOVID-19casesreportedinBeijingonSundayarehighlyhomologouswiththerecentstrainofthecoronavirusvariantintheUK,PangXinghuo,deputydirectoroftheMunicipalCenterforDiseaseControlandPrevention,toldapressbriefingWednesday.Thetwocases,afemaleandamale,werereportedinthecity'sDaxingDistrict.Thefemale,aged63,wasfoundpositiveduringanucleicacidtest,whilethemale,aged46,isaclosecontactofthefemale.AuthoritieshaveraisedthecoronavirusrisklevelofRonghuicommunity,TiangongyuanStreetinDaxingDistricttohighsinceWednesday.收起全文d

【#北京大兴2确诊为英国新冠病毒变异株#】1月20日，北京市政府新闻办举行疫情防控第215场例行新闻发布会，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火通报，1月19日，市疾控中心对1月17日大兴区报告2例本地确诊病例的新冠病毒样本，进行了全基因组测序和分析。结果提示，2例病例病毒均属于L基因型欧洲家系分支1（B.1.1.7），为同一传播链。该病毒与北京市既往报告的本地病例和境外输入病例的病毒不存在基因关联性，与近期国内其他省份本地病例的病毒不存在基因关联性，与英国发现的新冠病毒变异株高度同源。经中国疾控中心复核，认为2例确诊病例病毒为英国发现的新冠病毒变异株，感染来源初步判断为境外输入。对大兴等地区后续发生病例间的流行病学关联，还将进一步调查和论证，以明确病例间的代际关系。目前大兴区局部聚集性疫情的溯源工作正在抓紧进行中。收起全文d

国家卫健委：农村地区返乡人员实行14天居家健康监测　　北京大兴2例确诊为英国发现的新冠病毒变异株　　卫健委：返乡人员需持7日以内核酸检测阴性证明才能返乡　　卫健委：尽快补齐防控工作中的短板，尤其是在农村地区　　卫健委：近一周全国新增本土确诊病例757例防控任务依然艰巨　　人社部：'四留'举措保障务工人员就地过年收起全文d

【#北京大兴2确诊为英国发现新冠病毒变异株#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第215场新闻发布会上，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍，1月19日，市疾控中心对1月17日大兴区报告2例本地确诊病例的新冠病毒样本，进行了全基因组测序和分析。结果提示，2例病例病毒均属于L基因型欧洲家系分支1（B.1.1.7），为同一传播链。该病毒与北京市既往报告的本地病例和境外输入病例的病毒不存在基因关联性，与近期国内其他省份本地病例的病毒不存在基因关联性，与英国发现的新冠病毒变异株高度同源。经中国疾控中心复核，认为2例确诊病例病毒为英国发现的新冠病毒变异株，感染来源初步判断为境外输入。（@北京晚报记者傅洋杨绪军李祺瑶）L央视新闻的微博视频收起全文d

#北京疫情#【#北京大兴2病例病毒为英国发现的变异株#】1月19日0时至24时，#北京新增7例本土确诊#病例，6例为大兴区天宫院街道融汇社区居民，1例为顺义区确诊病例的同事、密切接触者，其中1名病例曾乘坐地铁2号线、4号线。17日以来，大兴区局部聚集性疫情涉及11名病例、7个家庭，病例间存在共同居住、相互串门等情况。20日起，大兴区天宫院街道融汇社区调整为高风险地区。另据通报，17日大兴区报告的2例确诊病例，#新冠病毒#样本检测结果与#英国#发现的新冠病毒变异株高度同源。感染来源初步判断为境外输入。（央视新闻）#云听资讯#L云听资讯的微博视频收起全文d

北京大兴2例确诊病例感染病毒为英国发现的新冠病毒变异株-我在央视频，邀你一起看更多有品质视频，视频链接：严防严控“境外输入”！包括人员及物品。建议境外输入人员应延长隔离时间，14➕7或14➕14（集中隔离14天，居家（单独隔离）7天）或（集中隔离14天，居家（单独隔离）14天）核酸检测三次以上！O网页链接收起全文d

最新发布！北京大兴2例病例病毒与英国发现的新冠病毒变异株高度同源。（人民日报）#北京疫情防控发布会##北京大兴2确诊为英国新冠病毒变异株#L辽宁共青团的微博视频​

#北京大兴2确诊为英国新冠病毒变异株#划重点：“该病毒与北京市既往报告的本地病例和境外输入病例的病毒不存在基因关联性，与近期国内其他省份本地病例的病毒不存在基因关联性，与英国发现的新冠病毒变异株高度同源。”不知道是人带进来的还是物带进来的，这病毒忒坏了！​

#北京大兴2确诊为英国新冠病毒变异株#真的无语了快点结束吧​

#北京大兴2确诊为英国新冠病毒变异株#知道是进口的病毒，然后呢？？？？？有毛病吧​

【北京大兴2例确诊病例感染病毒为英国发现的新冠病毒变异株】原标题：北京大兴2例确诊病例感染病毒为英国发现的新冠病毒变异...O北京大兴2例确诊病例感染病毒为英国发现的新冠病毒变异株@新浪财经​

【该病毒与北京市既往报告的本地病例和境外输入病例的病毒不存在基因关联性，与近期国内其他省份本地病例的病毒不存在基因关联性】这溯源咋追啊…………//@环球网:北京大兴2确诊为英国新冠病毒变异株...O网页链接

可参考，这是新情况，值得高度注意。

【北京大兴2例确诊病例感染病毒为英国新冠病毒变异株】1月20日，北京市在市政府新闻办新闻发布厅召开疫情防控例行新闻发布会，介绍相关情况并答记者问。1月19日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，大兴区6例、顺义区1例，大兴区6例均住天宫院街道融汇社区。(澎湃新闻)L澎湃新闻的微博视频​

最近越来越多无法查源的病毒传染可不可以考虑是境外携带病毒物品入境四处投放的可能了？入境人员携带的行李可以由防疫部门集体消杀后才准许放行//@环球网:北京大兴2确诊为英国新冠病毒变异株...O网页链接

#北京大兴2确诊为英国发现新冠病毒变异株#啊这我都和老姐妹儿约好滑冰去了完犊子又去不了啦​

#亥时点评#【#大兴疫情涉11病例7个家庭#其中3家庭现聚集性疫情】病例1，某男，43岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区，某京外赛事活动裁判！#北京大兴2确诊为英国发现新冠病毒变异株##传染病防治#O北京：大兴疫情涉11病例、7个家庭其中3家庭现聚集性疫情L北京日报都视频的微博视频​

等会儿。只有两例是英国变异毒株。其他几个是另一批感人源？是这意思吗？//@环球网:北京大兴2确诊为英国新冠病毒变异株...O网页链接

1月19日，市疾控中心对1月17日大兴区报告2例本地确诊病例的新冠病毒样本，进行了全基因组测序和分析。结果提示，2例病例病毒均属于L基因型欧洲家系分支1（B.1.1.7），为同一传播链。该病毒与英国发现的新冠病毒变异株高度同源！//@环球网:北京大兴2确诊为英国新冠病毒变异株...O网页链接

车银优🚗#车银优女神降临#〖210120每日打卡〗1⃣️车银优超级话题签到2⃣️2021生日长期储蓄罐👉O网页链接3⃣️“麋鹿优”领养计划O网页链接4⃣️今日网攻组净化👉O网页链接5⃣️车银优吧工作组长期招新👉O网页链接6⃣️车银优超话规则👉O网页链接明明是饭拍，却精致得像写真CR.LOGO收起全文d

ASTRO❄️#自体发光组合ASTRO#『210120_🔵🐦』两个人关系不好来着...分明不好的....面对变得亲近的修浩X书俊朱晶停止思考kkkk完整版观看👉tv.naver.com/v/18037464素颜死守女神生存记[女神降临]每周[周三周四]晚上10点30分tvN播出#tvN##水木剧##女神降临##文佳煐##车银优##黄寅烨##朴宥娜#-cr.CJnDrama/资源:🐵/翻译:🦄️-转载请注明出处☀️粉丝群号|485724018🌙招新请进|547212128⭐星空罐应援|O网页链接✨净化打榜|ASTRO空瓶净化反黑组🌟回归JZ计划|O网页链接LASTRO吧官博的微博视频收起全文d

【预告】李昇基、李熙俊、朴柱炫、庆收真、安在旭、表志勋出演的tvN水木电视剧#Mouse#首度发布李昇基、李熙俊预告「他，狩猎，人类」，接档《女神降临》2月24日播出该片由崔兰（神的礼物）执笔，崔俊裴（快来抱抱我）执导，公认的正直青年同时也是小区巡警的郑巴凛（李昇基）与小时候因杀‹›人‹›魔而失去父母向着报仇而奔跑的无礼刑警高武治（李熙俊）与被称为精神病患者中上位1%的最为恶毒的捕食者对峙之后，描绘命运全然颠倒模样的正式“人间猎人捕食者追踪剧”。L看韩影的微博视频收起全文d

河成云☁心动男友河成云[🍈🔪]🔥🔥切瓜动员🔥🔥河成云演唱的《女神降临》OST《Fallinyou》将于明日晚5点（中国时间）音源公开！由于团瓜💰无较大差别，Lucky此次不另开🔗，需要租/买🍉请查看：星夜🍉车：O网页链接为了首小时的音源成绩，请各位天空务必【提前】准备好🍉账号，太期待OST匠人河成云为我们带来的这次的新礼物啦《Fallinyou》！⚠️禁二改禁商用转载请注明原出处—————————————————————河成云个人ɪɴs/ᴛᴡɪᴛᴛᴇʀ👉🏻gooreumseng四辑特典补款🎁O网页链接云朵的安利指南📖O网页链接净化搜索O网页链接Lucky工作组招新O网页链接收起全文d

#女神降临#11集一个落地一周，一个飞起来一周，终于来了！#姜澯熙#客串CUTL来一个可爱多行吗的微博视频​

#女神降临#第11集先公开片段突然变亲近的修浩书俊哈哈哈哈哈哈哈哈周京：没眼看书俊变好了啊啊啊啊看到周京修浩坐在一起，他自觉离开了！！！！！是退出的意思吧？！！修浩：要上厕所吗，用我帮你吗周京：这要帮忙的吗？？书俊：别给我乱想L汐玫依的微博视频​

#女神降临#第11集太甜了啊啊啊啊啊啊抱头！！！摸大腿！！背后hug全都有！！！为了不让书俊发现素颜周京，修浩大声叫周京努那哈哈哈哈哈哈哈还摸腿了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊周京走了之后，修浩坐轮椅追出去，让周京坐在自己腿上，还一直抱着不松手！！L汐玫依的微博视频​

【#女神降临#11集】一个落地一周，一个飞起来一周，终于来了！#姜澯熙#客串CUTL疯狂的贫道的微博视频​

好尴尬！周京知道修浩车祸跑医院对着书俊哭起来：修浩伤的多重啊我对不起你你睁睁眼结果。。。。书俊：你是谁#女神降临#L来一个可爱多行吗的微博视频​

韩剧TrueBeauty李修浩×林周京||车银优×文佳煐#女神降临#自修🚫二改（1）​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们男的上厕所还要帮忙么啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈｜女神降临#女神降临#L综艺教主的微博视频​

falloutboy永远最配Keep🐮以及今天好像女神降临要更新🤤​

黄寅烨#黄寅烨女神降临#d音上好多人说我们烨嘴巴和p2一模一样哈哈哈哈哈哈是真的很像有木有！！！！！！​

饭圈扩关不雷魏大勋就来婉拒ym其余属性置顶最近无限好感黄寅烨车银优文佳煐女神降临的粉来huq看到帮卷卷​

文佳煐、车银优、黄寅烨主演的韩剧《#女神降临#》今晚剧照预告：干架cp出车祸后住到了同一病房，看俩人这架势可能是又要干起来了，可是小小书俊为什么总是被压在下面呢?哈哈哈哈要不女主去找别人吧，我想磕这两位男主的cp了​

终于等到了《女神降临》今晚播出11集又能看uu了​

D音之夜的舞台造型好喜欢～~参考女神降临的画风画了，就是太费手了王一博​

黄寅烨#黄寅烨女神降临#这新剧照是说让书俊看着周京在修浩被窝里？然后他再做老好人一个帮忙打掩护吗？今晚没什么可期待的了，是吗？​

#女神降临#花絮文佳瑛、车银优、黄寅烨，好像女主弟弟的volg～#偶像剧#L少女吃瓜界偶像的微博视频​

SF9😇姜澯熙【FANCLUB官推更新】「2021.01.20」[#女神降临]稍后晚上10点30分,tvN<女神降临>中SF9澯熙将饰演#郑世延特别出演!拜托FANTASY哟罗本多多收看#SF9#斯芙奶#澯熙#CHANI（翻译by简简鸭）​

头盔夫妇Buteverytouchisooh-la-la-laIt'strue,la-la-laOoh,Ishouldberunnin'Ooh,youkeepmecomingforya.#女神降临#L今天也想吃芋圆的微博视频​

黄寅烨黄仁烨#女神降临#神仙颜值​

【顺丰公开“暴力分拣识别方法”相关专利：你的快递有救了】企查查APP显示，近日，顺丰科技有限公司公开一项名为“一种暴力分拣识别方法、装置、设备及存储介质”的专利，公开号为CN112241665A，申请日期为2019年7月18日。该方法包括：从采集的待识别的视频中提取具有设定时间间隔的相邻的两帧图像，从两帧图像中提取光流图；将光流图的特征数据和前一帧图像的特征数据进行融合；基于融合的特征数据，识别暴力分拣人员。根据本申请实施例提供的技术方案，该方法可以提高暴力分拣识别的准确率。收起全文d

【鲸视频：#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#】天眼查App显示，1月19日，顺丰科技有限公司公开一项名为“一种暴力分拣识别方法、装置、设备及存储介质”的专利，申请日期为2019年7月。根据本申请实施例提供的技术方案，该方法可以提高暴力分拣识别的准确率。@鲸视频vL鲸视频v的微博视频​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#你的快递有救了，顺丰还是挺不错的，贵有贵的好处，你们平常收到的顺丰快递有破损吗？说实话反正坏了也是找商家L冷艳鸿唇的微博视频​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#这样子我今天寄回家的一箱护肤品不会有破损吧​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#我感觉可以根据防震、防碎级别用不同的颜色包装。然后根据不同级别分别对待。​

【#顺丰关联公司公开暴力分拣识别方法相关专利#】天眼查App显示，近日，顺丰科技有限公司公开一项名为“一种暴力分拣识别方法、装置、设备及存储介质”的专利，公开号为CN112241665A，申请日期为2019年7月。#顺丰公布快递暴力分拣识别方法专利#你一般用什么快递？你一般用什么快递？​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#你好这就是我在寒冬腊月丢羽绒服的原因吗​

#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#？就我上礼拜刚收到的顺丰快递被砸的烂透了气死了​

愿天下没有暴力分拣！

【#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#】天眼查App显示，1月19日，顺丰科技有限公司公开一项名为“一种暴力分拣识别方法、装置、设备及存储介质”的专利，申请日期为2019年7月。根据本申请实施例提供的技术方案，该方法可以提高暴力分拣识别的准确率。O顺丰关联公司公开“暴力分拣识别方法”相关专利L鲸视频v的微博视频​

转发微博

【#顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利#】天眼查App显示，1月19日，顺丰科技有限公司公开一项名为“一种暴力分拣识别方法、装置、设备及存储介质”的专利，申请日期为2019年7月。根据本申请实施例提供的技术方案，该方法可以提高暴力分拣识别的准确率。L鲸视频v的微博视频​

顺丰控股sz002352顺丰关联公司公开“暴力分拣识别方法”相关专利，点击链接查看更多->O网页链接​

【#农村药店发现买退烧药患者2小时内报告#】日前，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制、中央农村领导小组综合组办公室联合印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》。文件要求，村卫生室和个体诊所发现可疑患者后要在留观患者的同时，2小时内报告乡镇卫生院，乡镇卫生院负责采集样本和送检，并协助做好转诊等工作。农村药店发现购买退烧药、抗感染等药物的患者后2小时内报告乡镇卫生院。（卫健委网站；LX）收起全文d

【官方：#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#】日前，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制、中央农村领导小组综合组办公室联合印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》。文件要求，村卫生室和个体诊所发现可疑患者后要在留观患者的同时，2小时内报告乡镇卫生院，乡镇卫生院负责采集样本和送检，并协助做好转诊等工作。农村药店发现购买退烧药、抗感染等药物的患者后2小时内报告乡镇卫生院。（中国新闻网）收起全文d

【官方：#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#】日前，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制、中央农村领导小组综合组办公室联合印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》。文件要求，村卫生室和个体诊所发现可疑患者后要在留观患者的同时，2小时内报告乡镇卫生院，乡镇卫生院负责采集样本和送检，并协助做好转诊等工作。农村药店发现购买退烧药、抗感染等药物的患者后2小时内报告乡镇卫生院。@中国新闻网收起全文d

【官方：#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#】日前，国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制、中央农村领导小组综合组办公室联合印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》。文件要求，村卫生室和个体诊所发现可疑患者后要在留观患者的同时，2小时内报告乡镇卫生院，乡镇卫生院负责采集样本和送检，并协助做好转诊等工作。农村药店发现购买退烧药、抗感染等药物的患者后2小时内报告乡镇卫生院。收起全文d

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#妈的人均傻/逼吗，不知道的还以为要把你抓起来了草，又不是不让你买​​​，每出一条举措就看评论区抱怨这个骂哪个想死找个地方安静的死别感染了连累别人​

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#天天说农村的，有本事国家不要让境外输入的进来啊，停个半年什么事都没有了.​

#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#虽然目前在估计大家就地过年，但是农村返乡的人一定还会很多，所以加上管理是真的很有必要的，疫情防控不能放松。​

【官方：#农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告#】

我在看：【官方：农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告】#跟新浪看热点#O官方：农村药店发现买退烧药的患者2小时内报告​

#沈梓捷砸广告牌被罚款1万#CBA官方发布公告，深圳与青岛半场结束时，青岛队赵大鹏命中压哨球，深圳队沈梓捷在离开场地的过程中，气愤地拍打摆放在场地边的官方制作物，造成制作物损坏。经认定，沈梓捷的行为属于不文明行为。官方处罚给予沈梓捷通报批评，并罚款人民币1万元整。#不负篮球#L中国篮球的微博视频收起全文d

【官方：沈梓捷故意损坏官方制作物，罚款1万元】北京时间1月20日，CBA官方发布《CBA联盟关于对深圳新世纪俱乐部球员沈梓捷处罚的函》，在1月19日青岛队与深圳队的比赛中，沈梓捷在第二节比赛结束时离开场地的过程中，用手故意拍打摆放在场地边的官方制作物，造成制作物损坏，经认定，沈梓捷的行为属于不文明行为，给予深圳队11号球员沈梓捷通报批评，并罚款人民币1万元整。#沈梓捷砸广告牌被罚款1万#收起全文d

#沈梓捷砸广告牌被罚款1万#CBA官方发布公告，深圳与青岛半场结束时，青岛队赵大鹏命中压哨球，深圳队沈梓捷在离开场地的过程中，气愤地拍打摆放在场地边的官方制作物，造成制作物损坏。经认定，沈梓捷的行为属于不文明行为。官方处罚给予沈梓捷通报批评，并罚款人民币1万元整。L中国篮球的微博视频​

#沈梓捷砸广告牌被罚款1万#说明场地周边不适合摆放太多东西，当这些东西出现在愤怒的球员旁，就会引发球员发泄情绪在这些东西上引起不必要的惩罚​

#哈德森cba历史得分王##沈梓捷砸广告牌被罚款1万#小高今天不开心啊从头到尾没状态，哈德森加冕得分王庆祝的时候小高一脸的茫然从身边走过，是发生什么了吗？为啥没有辽迷关注​​​

#cba不负所爱##沈梓捷砸广告牌被罚款1万#“CBA和平卫士”沈梓捷没能收到联盟的表彰，反而收到了一张罚单原因是在昨晚的比赛中故意拍打摆在场地边的官方制作物，大鸟被罚款1万通报批评​

沈梓捷砸广告牌被罚款1万#哈德森CBA历史得分王#哈德森超越易建联加冕CBA历史得分王山东38分吊打送江苏五连败。​

砸广告牌确实是不文明行为，罚得没毛病，但广告牌把队员砸伤那下该怎么罚啊？

#沈梓捷砸广告牌被罚款1万#青岛vs深圳，赵大鹏命中半场压哨中投帮助青岛队迫近比分。返回更衣室时沈梓捷有些气愤的锤了一下场边的官方制作物，造成制作物损坏。经认定，沈梓捷的行为属于不文明行为。官方处罚给予沈梓捷通报批评，并罚款人民币1万元整。​

#沈梓捷砸广告牌被罚款1万#让鲁吐布拉也给你赔点？？那广告牌可比吉祥物贵多了吧​

#沈梓捷砸广告牌被罚款1万#篮天下最近CBA这边的场边广告有点抢戏啊……L篮天下Dime的微博视频​

#沈梓捷砸广告牌被罚款1万#扎心了老铁那么广告牌砸人怎么算2大庆​

#沈梓捷砸广告牌被罚款1万#

渡人难渡己，枪打和平鸟​

#cba真香##CBA红包飞#没想到没等来“和平大使”的奖金却一拍打1万罚没了2绍兴·诸暨同方豪生大酒店​

诸暨的这个冬夜，哈德森以一记标志性的三分，超越易建联成为CBA历史得分王。25年CBA，翻开新的一页。十年前，25岁的哈德森第一次来到中国。那时的他还是个毛头小子，没有人叫他老哈，更没人称他哈神。十年后，他手握两枚冠军戒指，历史总得分王，三分王等一大串前无古人的纪录。他在这个联盟已经打了11个赛季，是CBA历史上效力时间最长的外援，甚至超过很多本土球员。这些年来，我们在讲CBA拯救了马布里，他与北京相互成就。如今也有人在说梅奥在中国新生。可很少有人提到哈德森这十年来的改变。哈德森从来不是天之骄子，一天都不是，他没有马布里与梅奥那样的顶级天赋，也没能在NBA打出任何名堂。但事实上，相对于马布里与梅奥在CBA实现的是心理上的成熟与改变，只有哈德森，无论哪一个层面，都是在CBA成为了一名更好的球员哈德森很能攻，也愿意防，但早年间他更多是一名能力强悍的个体。他在总决赛对马布里说我们俩来一对一，你不是我的对手。马布里笑着回应道：你懂篮球吗？他失败过，倒下过。可最终，在一次又一次的历练之中，他学会相信队友，学会带领队友，学会如何成为一名领袖，他真正以核心的身份拿到了属于自己的总冠军。辽宁夺冠那一晚，队友们将他抛向空中，那是辽宁篮球25年来最美妙的一刻，也是哈德森十年CBA生涯集大成的一瞬。哈德森36岁了，他的职业生涯所剩无几，我们甚至不知道本赛季会不会成为他的最后一个CBA赛季。但无论终章在哪，哈德森所留给CBA的绝不仅仅是那些纪录与荣耀。十年饮冰，难凉热血。哈神的传奇之路，CBA的美好故事。#cba不负所爱##哈德森CBA历史得分王#收起全文d

#CBA##哈德森万分先生#今日山东对战江苏，哈德森攻下24+11+9，在第四节上场投下历史性的一颗三分，不愧是CBA外援的典范，到现在为止，哈德森CBA生涯总分达到11842分，已经超越易建联成为历史的得分王。今天这场三分是个标志性的得分方式，实在太牛逼了！个人觉得各种得分的历史记录、里程碑等，都和山东有缘，今晚这场比赛看的实在太过瘾了！收起全文d

#哈德森CBA历史得分王#哈德森用一记三分球完成了对易建联得超越作为辽宁男篮历史第一外援他给我们辽宁球迷留下了太多经典又幸福的瞬间他把他的巅峰毫无保留的留给了辽宁队你印象中哈德森最经典的三分球是哪个？绝杀广东的三分球？还是视频里总决赛G2最后时刻的两记逆天三分？@L_Hudson14哈德森#CBA真香#｜#CBA红包飞#L北漂男孩爱辽篮的微博视频收起全文d

11842分，哈德森成为CBA历史得分王CBA常规赛第32轮，山东111-73战胜江苏，山东外援莱斯特-哈德森在第四节比赛中通过左侧外线三分球，砍下个人第24分，CBA生涯总分达到11842分，超越广东球员易建联，成为CBA历史得分王。哈德森CBA生涯至今共出战419场比赛，得到11842分2929篮板2159助攻1027抢断256盖帽，其中得分历史第1，助攻、抢断历史第4，篮板历史第16，盖帽历史第33。哈德森2010-11赛季在广东开启个人CBA生涯，2010-11赛季和2017-18赛季帮助广东和辽宁夺得CBA总冠军，并且当选2017-18赛季总决赛MVP。哈德森本赛季场均出场30.3分钟，得到23.8分7.1篮板6.3助攻1.9抢断。#上虎扑关注CBA专区#收起全文d

#哈德森CBA历史得分王#赛后，巩晓彬指导带着哈德森来到发布会，谈到这个里程碑他说到：意义非常重大，首先这个联盟对我来说非常好，这个联盟有很多伟大的球员，拿到这个里程碑对我来说这个十年非常好，我一直保持着健康，我希望保持好这样的状态，继续打好后面的比赛！发布会结束前，哈德森亮出两个大拇指，里程碑之夜的老哈非常满意自己的表现LPP体育篮球的微博视频收起全文d

#CBA不负所爱##哈德森CBA历史得分王#传奇时刻！随着这记三分球命中，@L_Hudson14哈德森超越易建联（11839分），生涯累计得到11842分，成为CBA历史得分王！L咪咕篮球的微博视频​

#哈德森CBA历史得分王#哈德森@L_Hudson14哈德森生涯总得分达到11842分，超越易建联，正式加冕CBA历史得分王#不负篮球#​

#哈德森CBA历史得分王#书写全新传奇！随着@L_Hudson14哈德森在与苏州肯帝亚的比赛中得分超过21分，他的CBA历史得分数正式超越易建联。哈德森加冕CBA历史得分王！恭喜莱斯特·哈德森！​​​

【哈德森：CBA有很多伟大球员成为得分王意义重大】1月20日晚，山东西王男篮111-73战胜江苏男篮，此役哈德森取得24分，个人总得分来到11842分，超越易建联成为CBA历史总得分王。赛后出席赛后发布会时，哈德森表示这份荣誉对他来说意义重大。O网页链接​

辽宁男篮恭喜哈德森成为CBA历史得分王，这个状态再打几年完全没有问题，加油，老哈！#哈德森cba历史得分王##cba球员势力榜#​

沈梓捷砸广告牌被罚款1万#哈德森CBA历史得分王#哈德森超越易建联加冕CBA历史得分王山东38分吊打送江苏五连败。​

#哈德森CBA历史得分王#哈德森赛后谈加冕CBA历史得分王的感受#不负篮球#​

真心不容易，老哈的职业精神值得我们尊敬！#哈德森CBA历史得分王#

#哈德森cba历史得分王##沈梓捷砸广告牌被罚款1万#小高今天不开心啊从头到尾没状态，哈德森加冕得分王庆祝的时候小高一脸的茫然从身边走过，是发生什么了吗？为啥没有辽迷关注​​​

哈德森打破易建聯的紀錄成為CBA的歷史得分王,一路走來也真的不容易。CBA外援第一要件還是要會砍分,不能砍分的,再怎麼防守好、技術全面都白搭。很多本來不是那麼會砍分的球員來CBA之後也被迫改行。哈德森本來就是這方面的高手,2008-09年他在大二時平均27.5分在NCAA排第二,第一的叫StephenCurry。​

【#哈德森成CBA历史得分王#】20日晚进行的CBA第32轮山东对阵同曦的比赛中，山东外援哈德森在第四节得到个人在本场比赛的第24分，CBA职业生涯总得分达到11842分，超越易建联（11839分），成为CBA历史得分王。​

#哈德森CBA历史得分王#专款专用2​

#哈德森CBA历史得分王##易建联恭喜哈德森#赛后，易建联第一时间向哈德森送上祝福，希望9号新秀早日回归，给他来个反超！​

#哈德森CBA历史得分王#哈德森CBA生涯至今共出战了419场比赛，得到11842分、2940篮板、2168助攻、1029抢断、256盖帽，其中得分历史第1、助攻和抢断历史第4、篮板历史第16、盖帽历史第33#不负篮球#​

#哈德森CBA历史得分王#哈德森突破刘宇轩，与易建联共享CBA得分第一！L咪咕篮球的微博视频​

恭喜老哈🎉是时候喊出那句口号了：哈德森MVP#哈德森cba历史得分王#LOJ·梅奥动态的微博视频​

#哈德森CBA历史得分王##林俊杰直播##湖人勇士裁判报告#看了让人面红心跳的小说​

哈德森加冕CBA历史得分王山东大胜肯帝亚#CBA##篮球#山东队111-73大胜肯帝亚，山东避免连败，而江苏则遭遇到5连败。此役，哈德森拿到24分，史上总得分11842分，超越易建联3分，成为CBA史上得分王。​

继续传奇之路！#哈德森CBA历史得分王#

#上海肿瘤医院#年底了希望一切平安！！！​

#上海疫情#复旦肿瘤医院有初测阳性一例，医院已经采取及时的防疫措施，正在等待进一步诊断结果。大家不信谣，不传谣！​2上海·复旦大学附属华山医院​

#上海肿瘤医院#怎么办？我预约了上海肿瘤医院复查，就在这几天，这下可怎么办？，还能去吗？​

#上海肿瘤医院#结果出来了吗……快出公告吧，徐汇区离我这好近啊啊啊！那话说周五还能去五院培训吗​

#上海肿瘤医院#上海肿瘤医院是真是假啊？愿平安一切以官方通报为准🙏​

希望上海肿瘤医院可以尽快恢复正常！上海加油！医院工作人员加油！患者加油！陪护家属加油！上海加油！#上海疫情#​

#上海肿瘤医院#是真的已经确诊了医院只出不进按照正常流程隔离据说确诊的是某某单位的一位……​

#上海肿瘤医院#还能不能好好过年了🙃🙃🙃​

#上海疫情#肿瘤医院能不能快点发布一下怎么回事我人直接送走一波未平一波又起​

#上海肿瘤医院#一定不是真的，我们不相信这是真的～都快过年了，不要再闹了2上海​

#上海复旦大学附属肿瘤医院#有没有人知道情况的，前天才去过医院，彻底裂开了，但愿不是真的​

#上海疫情##上海复旦大学附属肿瘤医院#拜托了不要我家离这1.4公里求求了不要我后面两天想出去玩两月生日​

#上海疫情#我妈今天刚去复旦肿瘤医院住院​

#上海疫情#限流要不要这么明显啊#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##上海#无论如何等官方等官方!!@上海发布上海肿瘤医院发现一例阳性，在等复查结果。​

已经查出来了，是真的，是阳性，医院可能得封了，是个卖药的，卖药的哪个楼层不去，这样出也出不去，进也进不来#上海肿瘤医院##复旦大学附属肿瘤医院#​

#上海复旦大学附属肿瘤医院##上海疫情#啥时候出结果？好不容易抢到下周的号，徐汇区的，要是确定了有，我是不是🉐退号了？？​

#上海疫情#der……复旦大学附属肿瘤医院？​

上海#上海肿瘤医院什么情况#大家都在等权威报道，要半夜或者明天早上了。信息量太大​

挖槽，这这这，千万不要是真的啊#上海肿瘤医院#​

上海肿瘤医院是真是假啊？就在我老公单位对面诶，一条马路之隔​

北京时间1月20日，NBA官方今日公布了昨日勇士与湖人最后两分钟的裁判报告。最后两分钟比赛里一共有两次错漏判，双方各获利一次；首先是距离比赛结束1分42秒时格林的上篮，勇士得到2分；报告认为这是一个走步，是裁判漏判；然后是距离比赛结束51秒时，詹姆斯造成维金斯犯规，得到2罚且2罚全中；但裁判报告认为这球维金斯没犯规，是裁判错判。#湖人勇士裁判报告##格林走步漏判##NBA零距离#收起全文d

#湖人勇士裁判报告#湖人昨天主场负勇士的最后2分钟裁判报告出炉，报告显示这场比赛最后2分钟内一共出现1次漏判和1次误判，湖人与勇士各获利一次。☞一次漏判出现在第四节还剩1分42秒，勇士队的德雷蒙德-格林在上篮时走步，而且球进，但是裁判没有吹。格林的这次得分使得勇士以112-108领先湖人4分；☞一次误判出现在第四节还剩51.3秒，当时湖人落后5分，詹姆斯在低位进攻面对维金斯的防守，而裁判吹了维金斯防守犯规，詹姆斯获得2次罚球并且全部命中。但是今天的裁判报告指出，当时维金斯和詹姆斯的身体接触很轻微，并不构成犯规。L微博篮球的微博视频收起全文d

NBA官方公布了湖人与勇士比赛中最后两分钟的裁判报告。裁判报告中显示比赛最后两分钟出现了一次漏判和一次错判，勇士与湖人各自获利一次。詹姆斯在比赛最后因裁判吹他走步却没吹格林走步而向裁判抱怨。这次的裁判报告中也给出了最终结论。裁判报告认定，这次的判罚并没有什么问题，慢镜头中显示詹姆斯还没运球双脚就已经移动，这证明裁判这也是正确的走步判罚。在距离比赛结束还有1分钟42秒时格林切入内线，接到传球之后脚底打滑随后将球抛出。裁判报告认定这一球确实是走步违例，但当时裁判没有进行判罚属于漏判，那个进球本应无效。#湖人勇士裁判报告##NBA吐槽大会#收起全文d

北京时间1月20日，NBA官方公布了湖人vs勇士的最后两分钟裁判报告。裁判报告显示，在比赛最后两分钟，出现了一次漏判和一次错判。勇士和湖人各获利一次。詹姆斯曾在赛后抱怨裁判吹自己走步，却没吹格林走步，而裁判报告中也给出了最终的结论。距离比赛结束还有1分51秒时，詹姆斯面对格林的防守，被当值裁判吹了走步。裁判报告认定，这次判罚没有问题，慢镜头显示，詹姆斯还没运球，就已经双脚移动，这是正确的走步判罚。不过，就像詹姆斯说的那样，格林也走步了，裁判却没有吹。距离比赛结束还有1分42秒时，格林切入内线，接到库里传球后脚底打滑，随即将球抛进。裁判报告认定，这一球确实走步违例，而当值裁判没有判罚，属于漏判，那个进球本该无效。格林脚步打滑把球抛进时，我们已经看到一旁的詹姆斯非常不满地向裁判示意这球走步了。距离比赛结束还有51秒时，詹姆斯背身单打维金斯，当他转身想要强攻篮下时，裁判哨响，吹维金斯防守犯规，维金斯一脸无辜。裁判报告认定，这是一次错判，维金斯和詹姆斯的身体接触很轻微，并没有达到犯规的程度。此前一次漏判，是勇士获利，而这次错判，则是湖人获利，詹姆斯因此走上罚球线，两罚两中，将分差缩小到3分。裁判报告还指出，詹姆斯最后一投前，格林和詹姆斯有过身体接触，但很轻微，不构成犯规，詹姆斯最终未能投中三分压哨绝杀，湖人以两分之差输掉比赛。#NBA##湖人##nba吐槽大会#收起全文d

詹姆斯说道：“我已经看了录像，我那个动作怎么可能是走步，从我进入联盟以来，我一直在做那种动作。还有一件有趣的事情，格林在比赛中轴心脚滑动了，明明是同一个裁判，我做的动作就是走步，追梦格林格林就不算走步。如果要吹就大家都吹，如果不吹，那我就没有走步。”第四节还剩1分40秒，勇士队进攻，格林持球，他在场上持球的过程中，轴心脚确实有滑动，这是詹姆斯质疑裁判的地方。最关键的第四节，詹姆斯一人出现3次失误，包括走步。詹姆斯的连续失误让湖人队打得很难受，最终还是输掉了比赛，连胜被勇士队终结。不得不佩服勇士队的拼劲，面对强大的湖人队，在落后19分的情况还没有放弃，最终完成翻盘，勇士队需要这样的胜利。反观湖人队，问题还是出现在自己身上，第三节拿到28分，最后一节只拿21分，输球也很正常了。#湖人勇士裁判报告##勇士逆转湖人#​​​收起全文d

#腾讯体育早报#早安各位早上好！篮网球星欧文终于重新加入球队，他接受采访时表示，“我会用自己的行动和比赛来说话。此前，我只是需要暂停一下。”湖人勇士裁判报告出炉，最后两分钟出现一次漏判和一次错判，勇士和湖人各获利一次。NBA联盟考虑让球员接种疫苗，但球员工会态度犹豫，很多球员对疫苗安全表示担忧。英超莱斯特2-0胜切尔西，先赛1场暂时反超曼联登顶，恩迪迪和麦迪逊破门。梅西因西超杯挥拳击打对方球员吃到红牌，被禁赛两场。马卡报报道，皇马传奇球星、现任卡斯蒂亚主帅的劳尔感染新冠。直播预告：08:00NHL常规赛企鹅vs首都人10:00NBA常规赛雷霆vs掘金10:00NBA常规赛鹈鹕vs爵士11:00NHL常规赛国王vs雪崩14:002021CFML春季赛14:002021LDL春季赛17:00LPL春季赛IGvsES19:00LPL春季赛SNvsRA明02:00英超补赛曼城vs维拉明04:15英超第18轮富勒姆vs曼联敬请收看！今日份早报请戳：O1月20日体育早报：英超莱斯特2-0切尔西反超曼联登顶收起全文d

#湖人勇士裁判报告#湖人勇士裁判报告：追梦走步&维金斯没犯规双方各获利一次​

#湖人勇士裁判报告#勇士前锋德雷蒙德-格林上篮得分，但裁判报告认为，格林在收球之后中轴脚有所滑动，应该被吹一次走步。​

#哈德森CBA历史得分王##林俊杰直播##湖人勇士裁判报告#看了让人面红心跳的小说​

昨天，湖人主场被勇士逆转，勒布朗赛后抱怨裁判关键时刻没有吹勇士前锋格林走步，而今天出炉的裁判报告显示勒布朗的抱怨是对的。#NBA##湖人##詹姆斯#​

#湖人勇士裁判报告#双方各有一次不公平判罚！在比赛第四节还剩1分42秒，格林上篮得分时走步了，裁判并没有吹罚，这是漏判；在比赛第四节还剩51秒，詹姆斯造成维金斯犯规2罚全中，但维金斯当时并没犯规，是错判！#勇士逆转湖人#​

昨天勇士vs湖人最后两分钟里一共有两次错漏判，双方各获利一次；首先是1分42秒时格林的上篮，勇士得到2分；报告认为这是一个走步，是裁判漏判；其次是51秒时，詹姆斯造成维金斯犯规，得到2罚且2罚全中；但裁判报告认为这球维金斯没犯规，是裁判错判；#金州勇士##湖人勇士裁判报告#​

湖勇大战的裁判报告——一共出现两次错漏判，双方各获利一次：①1分42秒，格林上篮得分，报告认为这是一个走步，是漏判；②51秒，詹姆斯造成维金斯犯规2罚全中，报告认为维金斯没犯规，是错判！#湖人勇士裁判报告##勇士逆转湖人#​

#湖人勇士裁判报告#双方各获利一次

#湖人热火裁判报告#勇士球迷不敢说话，我现在连直播都不敢看，新闻也不敢刷，评论更不敢看！！！瑟瑟发抖​

建议勇士签约罗森母亲卡戴珊，勇士现在防守联盟倒数第一。森母曾是最佳防守球员，这样罗森父亲哈登，汤普森，奥多姆都会到勇士。即使水花兄弟常规赛回...//【湖人国王裁判报告：詹姆斯致胜造犯规为误判！】O湖人国王裁判报告：詹姆斯致胜造犯规为误判！​

#新浪看点#火箭战湖人裁判报告出炉！哈登受伤恐缺阵勇士，排名或2连跌O火箭战湖人裁判报告出炉！哈登受伤恐缺阵勇士，排名或2连跌​

勇士那么明显的出界都不吹，这个更不值一提，对比之下，勇士真是联盟的亲儿子队//【洛城德比裁判报告:湖人致胜球为误判快船冤死】O洛城德比裁判报告:湖人致胜球为误判快船冤死​

哥们，裁判还想看西决湖人对勇士呢!连这也吹，老詹咋进季后赛？//【裁判报告:詹姆斯扣篮后长时间挂筐为啥不吹T】O裁判报告:詹姆斯扣篮后长时间挂筐为啥不吹T​

【#全国有6个高风险58个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓​

#全国有6个高风险58个中风险地区#一览（央视新闻）​

#全国有6个高风险58个中风险地区#注意防护哦，中国加油。今年疫情之下你还会回家过年吗？​

塔塔Tanya#全国有6个高风险58个中风险地区#少聚集少串门出门一定要戴好口罩！你出门会一直戴着口罩吗？​

【#全国有6个高风险58个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓​@央视新闻​

【#全国有6个高风险58个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓​​​@央视新闻​

【#全国有6个高风险58个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓​​​​（央视新闻）​

泉州生活百科【全国有6个高风险58个中风险地区】#全国中高风险地区一览#↓↓​​​#哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹#（央视新闻）​

【#全国有6个高风险58个中风险地区#】

#新冠肺炎疫情最新进展#【6+58！全国疫情风险地区最新汇总来了】截至2021年1月20日17时30分，全国共有6个高风险地区，58个中风险地区，具体如下图所示。（来源：央视新闻）​

【#2020年全国移民管理成绩单#：边境缉毒12.46吨查获非法出入境人员8.9万人次】记者20日从全国移民管理工作会议上了解到，2020年全国移民管理机构在祖国308个对外开放口岸和2.2万公里边境线上，夜以继日、严防死守，全力做好常态化疫情防控条件下口岸边境管理和疫情防输入工作。2020年全年共破获毒品案件1957起、缴获毒品12.46吨、制毒物品599.46吨，侦办妨害国（边）境管理犯罪案件8200多起、抓获犯罪嫌疑人1.3万人，查获非法出入境人员8.9万人次，促使1.9万名前期涉嫌出境涉赌涉诈等人员回国投案自首。（记者熊丰）收起全文d

#NIA快讯#【#边境缉毒12.46吨##查获非法出入境人员8.9万人次#】2020年，全国移民管理机构面对新冠肺炎疫情，配合属地政府实现入境人员“从国门到家门”的闭环管理，为全国夺取抗疫斗争重大战略成果贡献了移民管理力量，全年共破获毒品案件1957起、缴获毒品12.46吨、制毒物品599.46吨，侦办妨害国（边）境管理犯罪案件8200多起、抓获犯罪嫌疑人1.3万人，查获非法出入境人员8.9万人次，促使1.9万名前期涉嫌出境涉赌涉诈等人员回国投案自首。O2020年平安国门平安边境建设取得新成效收起全文d

#查获非法出入境人员8.9万人次#【致敬禁毒英雄】#津法君分享#这群人，隐秘而伟大，在我们看不见的地方，默默替我们负重前行，人们有时会原谅，那些吸毒后的忏悔，或是对那些忏悔后的回归，怀以宽容与接纳。可那些为禁毒献出生命的人，永远不会回到亲人的身边。我们唯有向烈士，献上最崇高的敬意，我们也唯有企盼，终有一日世间再无毒品。L中国禁毒在线的微博视频收起全文d

【#边境缉毒12.46吨##查获非法出入境人员8.9万人次#】2020年，全国移民管理机构面对新冠肺炎疫情，配合属地政府实现入境人员“从国门到家门”的闭环管理，为全国夺取抗疫斗争重大战略成果贡献了移民管理力量，全年共破获毒品案件1957起、缴获毒品12.46吨、制毒物品599.46吨，侦办妨害国（边）境管理犯罪案件8200多起、抓获犯罪嫌疑人1.3万人，查获非法出入境人员8.9万人次，促使1.9万名前期涉嫌出境涉赌涉诈等人员回国投案自首。O2020年平安国门平安边境建设取得新成效收起全文d

【#2020年全国移民管理成绩单#：边境缉毒12.46吨查获非法出入境人员8.9万人次】记者20日从全国移民管理工作会议上了解到，2020年全国移民管理机构在祖国308个对外开放口岸和2.2万公里边境线上，夜以继日、严防死守，全力做好常态化疫情防控条件下口岸边境管理和疫情防输入工作。2020年全年共破获毒品案件1957起、缴获毒品12.46吨、制毒物品599.46吨，侦办妨害国（边）境管理犯罪案件8200多起、抓获犯罪嫌疑人1.3万人，查获非法出入境人员8.9万人次，促使1.9万名前期涉嫌出境涉赌涉诈等人员回国投案自首。（新华视点）收起全文d

#查获非法出入境人员8.9万人次#今年边境的战士们辛苦了，又要防病毒，又要守卫边境。今年看到两个边境的牺牲在了防疫的一线，现在想起来五味杂陈。​

【#边境缉毒12.46吨##查获非法出入境人员8.9万人次#】

#查获非法出入境人员8.9万人次#边境的战士们辛苦了，缉毒、防疫，守边境。向边防卫士们致敬！​

#查获非法出入境人员8.9万人次#非法出入境人员8.9万人次？数字确实惊人​

#查获非法出入境人员8.9万人次#意外收获，还是要加大打击力度。​

2020年全国移民管理成绩单：边境缉毒12.46吨查获非法出入境人员8.9万人次O2020年全国移民管理成绩单：边境缉毒12.46吨查获非法出入境人员8.9万人次​

【一群穷孩子的人生实验】#教育如何改变一个孩子的命运#一个天生聪慧但出身贫穷的孩子，在这世上可能遭遇什么？十年前，北京有过一个叫「青云学子计划」的教育实验，从全市六十万打工子弟中挑选出最聪明的一批孩子，所谓的「超常儿童」、「少年天才」，试图给他们提供稳定的、「因材施教」的教育，让他们不浪费天分，不从体制教育中滑落，最终能摆脱父辈的命运。它持续的时间足够长，我们可以在十年的过程里观察——流动儿童受教育的现实状况、阶层固化与冲破它的难度、大城市里小人物的漂流史。更重要的是，这是一群孩子从十岁长到二十一二岁，具体的生命历程。#洞见计划#O一群穷孩子的人生实验收起全文d

#浙江60多位初中生考上大学##杭州32位初中生考上大学#昨天，西安交通大学2021年少年班“放榜”，共录取200位初三学子。浙江学子表现亮眼，据各学校不完全统计，全省约有60余名学子被录取，杭州有32名。西安交大“少年班”的招生特色是“一考免三考”——免中考、高考、研究生考试，8年获得硕士学位。#教育如何改变一个孩子的命运#O60多位浙江初中生考上大学了，杭州有32人！西安交大2021年少年班“放榜”收起全文d

#教育如何改变一个孩子的命运#教育不能改变命运，但考试可以改变孩子的命运！所以，不是读书才有出路，也不是教育才有出路，现实中似乎惟有考试才有未来的路！读书才有前途，这只是我们小时候上学的宣传语！可以写到作文里面，也可以用在演讲词中，还可以说的更冠冕堂皇一些，但是，你发现到最后，即使是作文和演讲也还是为了拿分数。只有接受多一点考试，你才有升学进一步提升的希望，然后，在这其中在顺便接受一些教育，也是在锻炼我们的各种能力，让我们逐渐完善走向成熟！收起全文d

早上看完这篇，想了一天。被选中的孩子们也算是天资和机遇都有过，被透过云层的阳光照耀，迎来了托举的轻风，结果依然磨难重重。有这么好的教育环境，“做一个向上的人、一个正直的人”本是必然的收获，最后却成为了唯一的收获，对于这些穷孩子来说，想要打破命运的桎梏可能需要穷尽一生的努力。

#教育如何改变一个孩子的命运#教育是冲破命运轮回斩断贫困传递的关键​

关于为什么读书，最喜欢的一个回答。via.网络。#教育如何改变一个孩子的命运#​

#长大后最可怕的事情#【听李玫瑾教授谈论如何培养孩子良好的性格】#教育如何改变一个孩子的命运#学会控制情绪真的很重要。中国人民公安大学教授李玫瑾谈家庭教育：培养孩子良好的性格，父母可以试试这几个方法↓L湖南高速警察的微博视频​

只要有一个孩子的命运被改变，这个计划就是成功的。青云学子计划，功德无量。//@咕咕咕咕咕胖:这条小鱼在乎这条小鱼也在乎

#教育如何改变一个孩子的命运#首先，你要有一个孩子​

#教育如何改变一个孩子的命运#家长在管教孩子问题上还存在着老一套的家教方法，把孩子当作自己的私有财产，总是要求孩子按自己的思维去成长，从来不考虑孩子的感受，其实，孩子最需要的是父母的理解和尊重，孩子的快乐，健康的成长才是最重要的！​

#黄奕8岁女儿近照#小公主生日快乐啊！不过说句实话啊黄奕的女儿长得一点也不像妈妈啊？还是黄奕最漂亮#教育如何改变一个孩子的命运#​

#浙江60多位初中生考上大学##杭州32位初中生考上大学#小调查：你会为了孩子能进少年班，或者考更好的大学，从小让孩子上培训班吗？该不该让孩子从小上培训班？#教育如何改变一个孩子的命运#​

#教育如何改变一个孩子的命运#这条小鱼在乎这条小鱼也在乎​

#教育如何改变一个孩子的命运#不是说孩子上了清华北大才算人才，其实首先要做个人，做个正常的遵纪守法的正常人。​

#教育如何改变一个孩子的命运#至少改变了一小部分农民工孩子的未来，能救一个是一个​

#教育如何改变一个孩子的命运#知识改变命运，但是，拔苗助长，可能会毁掉一切。所以，量力而行，脚踏实地！​

#教育如何改变一个孩子的命运#教育真的很重要，孩子还小的时候，家长的引导会直接影响孩子。2马鞍山·马鞍山万达广场​

胡先煦、陈小纭《小别离》：后姥姥要给张小宇搓澡，小宇不肯还跑到院里大闹了起来？亲爹生气教训，小宇：要搓给你搓！后续呢，发生了啥？#教育如何改变一个孩子的命运#L娱圈星现的微博视频​

#教育如何改变一个孩子的命运#没一个人发现他的“异常”】大兴安岭加格达奇小伙刘殿斌，因早产导致脑瘫，说话困难的他偶然间成为一名客服，四年来他每天工作4小时，帮助9万陌生人解决各类问题。通过努力，他不仅养活了自己，还能补贴家用。​

#我的小确幸#啊啊啊啊啊啊啊啊老夫的少女心啊，看《我的小确幸》温少卿丛容看得我老脸一红，齁甜齁甜的，喂汤就喂汤，你亲什么！！欺负我们单身狗吗！！都快去给我看，真的太甜了哈哈哈哈没想到温少卿本人唐晓天还和爸妈一起看，就问你尴尬不尴尬#唐晓天看自己吻戏#L剧综指南的微博视频收起全文d

#我的小确幸#邢菲｜唐晓天｜我的小确幸好甜哦#唐晓天看自己吻戏#唐晓天是看得这段自己的吻戏吗唐晓天上一秒：早点睡吧，我累了（冷漠）唐晓天下一秒：等不到明天再见你（深情）丛容上一秒：果然是渣男（气愤）从容下一秒：你怎么来了（开心）要不要抓点紧做点什么想做的事！！！！没想到是这种事在路边吃路边摊，还遇到了催婚人士哈哈哈哈！闭眼下天桥，然后就就就亲了，“你只管闭着眼，我拉着你往下走”我怀疑你们是故意的，直接走怀里了L追剧的微博视频收起全文d

#唐晓天看自己吻戏#和爸妈一起看我这脚底忍不住抠别墅，有什么办法化解这尴尬？#微博剧场#L唐晓天DADDI的微博视频​

#我的小确幸##唐晓天看自己吻戏#《我的小确幸》真的太好看了，太上头了，男女主真的太好磕了，剧内剧外都好甜，看到唐晓天看自己吻戏害羞的表情哈哈哈哈哈好想笑，温少卿真的太会了吧你觉得《我的小确幸》好看吗？​

#唐晓天看自己吻戏#这部剧真的是把追哥骗进来喂狗粮的​

#邢菲唐晓天看自己吻戏的反应##邢菲唐晓天直播嗑到了#没想到温医生除了在剧里会撩，在戏外也这么会撩，u1s1唐晓天真的太会了邢菲还在直播里征婚，唐晓天抢过去念，结果第一个是不要长太高哈哈哈哈我直接笑喷，这种剧里发糖私下互怼也太好嗑了吧！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#阳光之下主演云见面会##丛容温少卿尝汤吻##唐晓天看自己吻戏#看了让人面红心跳的小说​

唐晓天和爸妈一起看自己吻戏尴尬的脚底忍不住抠别墅，有什么办法化解这尴尬？我来给你出个主意:唐晓天！你别看！我们看！这做个饭都甜甜的一吻看的我都年轻好几岁L追剧秃头少女的日常的微博视频​

#唐晓天看自己吻戏#凭我嗑了这么久cp的经验来看，这俩多少有点意思​

#唐晓天看自己吻戏#今晚#我的小确幸#又更新啦，@唐晓天DADDI直播看自己吻戏的reaction也太好笑了！这部剧真的是把追哥骗进来喂狗粮的​

#唐晓天看自己吻戏#今天看了一天徐嘉修属实有点累了，明天再看温医生吧​

#唐晓天看自己的吻戏#单身狗慎点！今晚唐晓天和邢菲合体直播，现场观看了自己#我的小确幸#中的吻戏，@唐晓天DADDI当场害羞哈哈哈哈。但是u1s1唐晓天的吻技太犯规，尝汤吻、天桥吻、雪天吻...又欲又苏L腾讯电视剧的微博视频​

#唐晓天看自己吻戏#今晚的宝宝好可爱啊​

#唐晓天看自己吻戏#哈哈哈，唐晓天和邢菲直播看自己的吻戏，温少卿真的好会亲呀！只有我关注到唐晓天的喉结吗？啊啊啊啊！温少卿真的太帅了吧，真的是满足了所有女生对男友的幻想呀！#我的小确幸#L追星少女剧时尚的微博视频​

#我的小确幸##唐晓天看自己吻戏#今晚的直播截屏修～【高清】又可以当壁纸了@唐晓天DADDI​

#唐晓天看自己吻戏#顾未易咋办这个选角真迷幻​

#唐晓天看自己吻戏#这个摸头杀是真实的吗唐晓天真的苏到我昏倒188的大帅哥手一定很干燥温暖吧...想牵ipadL每天都得多快乐一点的微博视频​

#唐晓天看自己吻戏#今天唐晓天的妆容好帅啊！​

#唐晓天看自己吻戏#怎么会这么搞笑啊，唐晓天os：我尬但我要镇定，我不能破功2333​

#兰大医学生手绘解剖图如印刷版#不说手绘真以为机打的呢同样是大学生​

#兰大医学生手绘解剖图如印刷版#解剖课作业的基本操作了​

#兰大医学生手绘解剖图如印刷版#我觉得我们建筑学的手绘图也和印刷版有的一拼！​

#兰大医学生手绘解剖图如印刷版#这个热搜也太突然了​

#兰大医学生手绘解剖图如印刷版#当年我也画过，就是画得比较抽象，估计就我自己看得懂​

【医学生是如何成长为医生的？网友：看完泪奔！】说医生苦，因为几厘米的路他们要走几十年。说医生累，因为加号急诊夜班对他们来说是家常便饭。他们用自己的专业，悬壶济世；他们用细致，救人于危难之中。对于医生的工作，请多一分理解！#兰大医学生手绘解剖图如印刷版#​

医学生谁能逃过画解剖图#兰大医学生手绘解剖图如印刷版#​

高清版：外科手术缝合技巧示范，医学生必备。干货、转存！#兰大医学生手绘解剖图如印刷版#，外科缝合基本技巧教学视频。L健康界的微博视频​

#兰大医学生手绘解剖图如印刷版#哈哈哈优秀优秀@兰州大学期末都是人上人哈哈哈​

医学生日常，灵魂画手之画解剖图，学医必备技能，医学耽误的美术生。#内行才知道##兰大医学生手绘解剖图如印刷版#L王老二的微博视频​

愿你平安喜乐，愿你身体健康，愿你无论遇见什么都能有勇气面对，希望善良长在你心底可以开出勇敢的花朵，8岁生日快乐🎂，爱你的每一天O绿洲​

#黄奕8岁女儿近照#20日，@黄奕绿洲晒合影为女儿庆生：“愿你平安喜乐，愿你身体健康，愿你无论遇见什么都能有勇气面对，希望善良长在你心底可以开出勇敢的花朵。”8岁的铛铛穿红裙喜庆可爱，美人鱼写真灵动俏皮。#黄奕8岁女儿美人鱼写真#​

#黄奕8岁女儿近照#妈妈都那么好看了，女儿也差不了那里去啦，挺可爱的哟​

#黄奕8岁女儿近照#黄奕8岁女儿近照，一身红裙好好看啊，转眼间都8岁了，时间过得好快啊，身穿小美人鱼好漂亮～​

#黄奕8岁女儿近照#小公主好可爱啊！看来是随了妈妈的高颜值！希望小公主以后越来越漂亮生日快乐🎂L综艺之家的微博视频​

#黄奕8岁女儿近照#说像妈妈的，是不认识她爸爸吗？希望黄奕在孩子她疯爹出来前，好好赚钱，给孩子和自己多留点后路。​

#黄奕8岁女儿近照#20日，@黄奕绿洲发文为女儿庆生，照片中母女两人穿红色连衣裙一起庆生令人羡慕。​

#黄奕8岁女儿近照#转眼间都8岁了，时间过得好快啊，祝小公主生日快乐！希望你以后天天开心，越长越美，这丫头越看越想要一个​​​

#黄奕8岁女儿近照#捉一只小可爱生日！希望这个小朋友生日快乐！黄奕对女儿可真好！母女俩越长越相似！已经有些黄奕的范儿了！希望健康成长！越长越漂亮！​

#黄奕8岁女儿近照#没想到黄奕的女儿都八岁了，小宝贝也太可爱了吧，这个人鱼造型真的很出众啊，太好看了吧！​

#黄奕8岁女儿近照#黄奕的女儿看起来好可爱啊！今天是她八岁生日，真的是越来越漂亮了，祝宝宝平平安安呀​

#黄奕8岁女儿近照#生日快乐哦，小妹妹好可爱，好喜欢这个美人鱼服装，真好看生日快乐哦，天天开心​

#黄奕8岁女儿近照#黄奕发博晒出女儿铛铛的8岁生日照；黄奕和女儿穿亲子装拍照也是非常甜蜜温馨啦！㊗️铛铛小朋友生日快乐呀！​

#黄奕8岁女儿近照#祝可爱的小公主8岁生日快乐黄奕姐气质也是越来越好了，更重要的是整个人时刻都散发着自信幸福的光芒，这些改变都是女儿带来的。​

#黄奕8岁女儿近照#黄奕的女儿好可爱啊，居然都会游泳了，真是厉害啊，女大十八变越变越好看，和以前长的不太一样了​

#黄奕8岁女儿近照#小公主8岁生日快乐鸭，看起来好可爱啊，希望小宝贝能顺顺利利健健康康的长大​

#黄奕8岁女儿近照#感觉时间过得好快，转眼间小公主都长大了，越来越漂亮了，妈妈的祝福简简单单只希望女儿幸福健康，也是做母亲最大的祝福，我也祝小公主生日快乐，健康幸福，以后会越来越好​

#黄奕8岁女儿近照#哇塞，黄奕姐姐真的太绝美了！演技也好！身材也好，女儿也太可爱了，将来一定和妈妈一样美！真是太让人羡慕啦​

#黄奕8岁女儿近照#小宝贝越来越美了呀！！！美人鱼的造型很漂亮啊！愿她健健康康的成长，越来越幸福哟！​快快乐乐长大！​

#黄奕8岁女儿近照#愿你平安喜乐，愿你健康开心，加油的，小可爱，未来可期，希望你可以没有烦恼​

#黄奕8岁女儿近照#我觉得有点像耶！黄奕的女儿好好看。美人鱼这组照片真的太可爱了～他们两母女关系真的好好​

#黄奕8岁女儿近照#感觉黄奕真的把她的女儿宠成了小公主一样呀真的是可可爱爱的长大之后肯定和妈妈一样超级漂亮​

#盛淮南洛枳磕到了#《暗恋橘生淮南》太心动了！我喜欢的人睡着头倒在我身上我应该会心脏麻痹死过去吧！！体会到了洛枳的心动！！@胡一天啊的盛淮南太可了！！#胡一天盛淮南本南#L新浪电视的微博视频​

#胡一天盛淮南本南#胡一天太贴《暗恋橘生淮南》中盛淮南的角色了，造型和演技都充满少年感，颜值和身高完全就是校草本草，冲这版盛淮南入股不亏#请胡一天全国巡演校草#L芒果娱乐的微博视频​

#胡一天盛淮南本南#胡一天就是盛淮南本南啊！《#暗恋橘生淮南#》里外形和小表情无缝还原小说里的阳光校草，​​​​就像是盛淮南从洛枳的日记本里走出来了，太可了！！！#请胡一天全国巡演校草#​​​​L新剧不能停的微博视频​

#胡一天盛淮南本南#胡一天就是我想要的校园男神校草本草！这颜值这身高完全跟我幻想中的盛淮南一毛一样，盛淮南本南L职业观众的微博视频​

#胡一天盛淮南本南##洛枳暗恋细节#《暗恋橘生淮南》胡一天淮南和胡冰卿洛枳谁更符合你心目中的形象？谁更符合你心目中的形象？​

#暗恋橘生淮南##胡一天暗恋橘生淮南##胡一天盛淮南本南#所谓浪漫不就是没有后来吗​

#胡一天盛淮南本南#就是淮南本南呜呜呜暗恋橘生淮南书里出来了​

#胡一天盛淮南本南#我不管！后面给我使劲虐盛淮南让他追洛枳学姐！​

#胡一天盛淮南本南#《暗恋橘生淮南》里胡一天的眼神和小表情杀到我了！盛淮南本南！校草本草！这版暗恋橘生淮南我可以！！！#请胡一天全国巡演校草# ​

#胡一天盛淮南本南#胡一天是盛淮南本南朱颜曼滋是洛枳本枳​

#胡一天盛淮南本南#完全贴切，少年感十足，入股不亏@胡一天啊​

#胡一天盛淮南本南##暗恋橘生淮南#就很绝（图cr水印​

#胡一天盛淮南本南#我心中的盛淮南，学霸，爱玩儿，聪明，大阳光男孩儿的外表，对谁都好，但从不表露真心。有着小缺点，但是远远站在人群中就吸引人的目光，​

阳光干净的帅气校草，行走的迷妹收割机day子真的太令人心动了#胡一天盛淮南本南##暗恋橘生淮南#​

#胡一天盛淮南本南#胡一天演的盛淮南绝了！手指抚摸过“洛枳爱盛淮南”字迹的表情好帅好可，老阿姨又沦陷了！！！#请胡一天全国巡演校草#​

#胡一天盛淮南本南#《暗恋橘生淮南》里写盛淮南“个子很高，笑起来像个孩子”，这个角色简直就是为胡一天量身定制的，简直神还原！邀请洛枳喝咖啡的眼神和表情太苏太可了#请胡一天全国巡演校草#​

#暗恋橘生淮南##胡一天盛淮南本南#胡一天，一个和玻璃窗都有cp感的男人淮南发短信：“还在生我气啊？”我：没有人可以对我的崽崽生气！！没有人！（看着那张脸怎么气得起来​

 #胡一天盛淮南本南#胡一天一出场简直就是光芒万丈啊那种光芒中还散发着魅力真的是太帅了​

#胡一天盛淮南本南#是不是有点精英欧俊的感觉​

#胡一天盛淮南本南#胡一天真演挺好的@胡一天啊夸你夸你夸你确实一直在演员的路上进步台词演技都很自然​

【3分钟看#拜登总统就职典礼流程#：“极简”仪式能否突破乱局？】1月20日，拜登的总统就职典礼将在美国会大厦拉开序幕。受新冠疫情与国会暴力事件影响，拜登的就职典礼规模极度缩小，安保措施提高，至少25000名国民警卫队士兵部署在华盛顿。此外，#特朗普不出席拜登总统就职典礼#，这种情况在美国历史上只发生过3次。#洞见计划#L世面的微博视频收起全文d

【#特朗普离开白宫#】当地时间1月20日上午，特朗普离开白宫，前往停放“空军一号”总统专机的马里兰州安德鲁斯联合基地。根据计划，特朗普将在该基地参加卸任仪式，随后乘“空军一号”前往佛罗里达州海湖庄园。特朗普已公开表示不会出席拜登的就职典礼，这将使他成为美国历史上第四位缺席继任者就职典礼的卸任总统，也是150多年来第一次。ДональдиМеланьяТрамппокинулиБелыйдом.ПослецеремонииТрампвпоследнийразвоспользуетсябортомномеродиниотправитсянанемвоФлориду-всвоюрезиденциюМар-а-Лаго.ИзбранныйпрезидентСШАДжоБайденвсреду,20января,будетприведенкприсягевовремяцеремонииинаугурациинаКапитолийскомхолмевВашингтоне.#特朗普不出席拜登总统就职典礼##拜登总统就职典礼流程#LCGTN俄语频道的微博视频收起全文d

【3分钟看#拜登总统就职典礼流程#：“极简”仪式能否突破乱局？】1月20日，拜登的总统就职典礼将在美国会大厦拉开序幕。受新冠疫情与国会暴力事件影响，拜登的就职典礼规模极度缩小，安保措施提高，至少25000名国民警卫队士兵部署在华盛顿。此外，#特朗普不出席拜登总统就职典礼#，这种情况在美国历史上只发生过3次。L世面的微博视频#特朗普离开白宫#收起全文d

【外媒：#拜登上任第一天将重返WHO#】法新社援引拜登助手消息称，拜登上任第一天将重返世界卫生组织（WHO）。当地时间2020年11月19日，拜登曾在记者会上表示，在他就任美国总统的第一天，美国将重新加入世界卫生组织（WHO）和巴黎气候协定，因为“我们需要为下一次大流行做好计划”“那些认为病毒最终会消失的想法是不太理性的”。ИзбранныйпрезидентСШАДжоБайден,которыйвсредувступитвдолжностьглавыгосударства,намеренвпервыйжеденьподписатьрядуказов,втомчислеоботменерешенияовыходеСШАизВОЗ,атакжеовозвращениивПарижскоесоглашениепоклимату.#拜登总统就职典礼流程#收起全文d

【刚刚，#特朗普离开白宫#！】据美国CNN报道，现任总统特朗普和第一夫人梅拉尼娅刚刚乘坐直升机离开白宫，前往安德鲁斯空军基地。他将在那里举行一个简短的告别仪式。#拜登总统就职典礼流程#安侠们，此时想配什么BGM？​

#特朗普离开白宫#！不出席拜登总统就职典礼。#拜登总统就职典礼流程#L津彩青春的微博视频​

【一图看懂美国总统就职典礼】候任美国总统拜登将在当地时间星期三正式就职，一图看懂流程和规模。​

#参考视频#【特朗普最不想看到的一幕这样上演⋯⋯】再过一会儿，美国当选总统拜登将出席就职典礼，正式宣誓就任美国第46任总统。这场典礼有哪些既定的流程和惯例，今年又有哪些不同，听我来和你叨一叨。L世界听我叨|特朗普最不想看到的一幕这样上演⋯⋯​

【有嫌疑12国民兵从拜登就职典礼剔除】#拜登启程就职告别家乡#美国国防部国民兵局（NationalGuardBureau）说，在启动总统就职典礼安全审查流程，以确保维安部队和极端组织无关后，有12名陆军国民兵已解除相关任务。更多详情：O网页链接​

美国当选总统拜登的就职典礼就在眼前，重兵把守的局面却是前所未见，在国会骚乱余波和新冠疫情阴霾之下，今年的就职典礼将会是怎样的流程？而在此之后，下台的特朗普又会去哪儿呢？

拜登就職典禮，太多”前所未見”！2萬5000軍人進駐華盛頓，又擔心有內鬼，這兩萬多軍人還得全面被徹查。就讓#白宫義见#帶你看現場，並且詳解拜登就職典禮全流程，還要加碼談：特朗普最後要去哪？為什麼他任內最後夢想美軍卻不幫他實現？#V光计划#L張經義的微博视频​

1月20日财经要闻精选：>返乡人员需持7日以内核酸检测阴性证明才能返乡。>卫健委：返乡人员实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动。>交通运输部：地方可根据疫情需要，扩大停运顺风车范围。>央行:对非银行支付机构条例征求意见，强化支付领域反垄断监管措施。>财政部部长：今年要强化财税政策支持和引导。>人社部：通过政策扶持，促进企业以岗位留工、以待遇留工。>中煤协：煤炭供需“最紧张的时候可能快要过去了”。○财政部部长刘昆在全国财政工作会议上表示，2021年要精准有效实施积极的财政政策。○商务部：2020年我国利用外资增长6.2%，规模创历史新高。○央行1月20日发布通知，就《非银行支付机构条例（征求意见稿）》公开征求意见。《条例》坚持穿透式监管。加强对股东、实际控制人和最终受益人准入和变更的监管。○兰州大学物理科学与技术学院联合美国休斯顿大学、兰州大学基础医学院成功研发了一种轻薄、柔性的全生物可降解超级电容器。该器件可在生物体内完全降解被吸收。○20日，南向资金净买入202.89亿港元，年内累计达到2055.82亿港元。腾讯、中芯国际等新经济企业和港交所、摩尔国际等特色企业获资金关注。○20日，北向资金净买入33.93亿元。招商银行、爱尔眼科分别获净买入5.63亿、4.75亿元。○已公布2020年业绩的券商中，约有九成实现净利润同比增长，经纪业务手续费净收入的增幅普遍在30%至65%之间，投行业务情况差异较大。○贷款市场报价利率（LPR）连续9个月维持不变。分析人士认为，由于国内外不确定性因素交织，且物价水平整体温和，货币政策将持续处于观察期。○2020年11月，海外投资者连续第四个月抛售美债，持有量降至7.053万亿美元，其中日本持有量降至1.26万亿美元的有记录以来新低。收起全文d

灵活安排，严防严控。​为防止快递信息泄露，一个简单方法搞定。方便快捷。#地方可根据疫情扩大停运顺风车范围#viaLVeryYzw的微博视频​

【交通运输部：地方可根据疫情防控需要扩大停运顺风车范围】今天（1月20日）下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。会上交通运输部运输服务司副司长王绣春表示，地方可根据疫情防控需要，扩大停运顺风车范围。（央视）O交通运输部：地方可根据疫情防控需要扩大停运顺风车范围​

【交通运输部：#地方可根据疫情扩大停运顺风车范围#】1月20日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。会上交通运输部运输司服务司副司长王绣春表示，地方可根据疫情防控需要，扩大停运顺风车范围。​

#地方可根据疫情扩大停运顺风车范围##地方可根据疫情扩大停运顺风车范围#d​

#地方可根据疫情扩大停运顺风车范围##春节返乡需持7日内核酸阴性证明#这感觉专门为农村量身定制的一套方案呢​

#津法君播报#【交通运输部：#根据疫情需要可扩大停运顺风车范围#】今天（1月20日）下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。会上交通运输部运输司服务司副司长王绣春表示，地方可根据疫情防控需要，扩大停运顺风车范围。O交通运输部：地方可根据疫情需要扩大停运顺风车范围​

【交通运输部：#根据疫情需要可扩大停运顺风车范围#】今天（1月20日）下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍春节前后疫情防控有关情况。会上交通运输部运输司服务司副司长王绣春表示，地方可根据疫情防控需要，扩大停运顺风车范围。O交通运输部：地方可根据疫情需要扩大停运顺风车范围​

交通运输部：地方可根据疫情需要扩大停运顺风车范围@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O交通运输部：地方可根据疫情需要扩大停运顺风车范围​

交通运输部运输司服务司副司长王绣春表示，地方可根据疫情防控需要，扩大停运顺风车范围。O网页链接​

【👩🏻‍🎤“紫发御姐”初体验｜𝑽𝑳𝑶𝑮】小豆豆能有什么坏心眼呢不过是想在新年换个新发型而已~‼️解锁ϩ⊘ϩ𝟙全新王炸豆：超A御姐短发💇🏻‍♀️＋免漂绝美紫发💅感谢Tony老师让我成为“发量暴发户”！准备回家接受王女士夸奖了🙊#2021年流行趋势图鉴##我的时尚生活##发型攻略#L豆豆_Babe的微博视频收起全文d

#Bess‘s化妆包#𝑴𝑶𝑻𝑫｜这次的眼妆用了两个盘画的红与黄的碰撞意外的和谐感觉既日常又有些小心机·#Joocyee#酵色琥珀眼影盘：这抹黄色一下子就戳中了我！上眼一点都不突兀很好看的颜色！肿眼泡也可以放心大胆冲。·#Theblam#沙滩裸男裸女盘：这款眼影盘是小猪姐姐推荐的，颜色很实用，是日常随手就可以拿起来用的盘。#motd##2021年流行趋势图鉴#收起全文d

总是把微博当成一块能畅所欲言自己时尚态度的空间❤️也愿意把更多的穿搭内容与大家分享！今天是一组近期拍的很喜欢的法式复古风穿搭：酒红色复古毛衣和我家整体的法式复古家居（尤其是和我自制的GUCCI屏风特别配！）真的敲和谐～大家也知道去年开始很喜欢Rouje，并且买了好多她家的周边～再加上近期新入的配饰这期都完美呈现出来啦～不知道大家喜欢吗？👗穿搭信息：毛衣，牛仔裤，碎花袜子：Rouje包包：宝榭，这个包有两个肩带支持斜挎和手挽着～就特别巴黎的包子～质感很好，存在感低，百搭一切我的法式look！深得我心❤️配饰：毒秀水冰月系列。🖤以为是二次元！居然在我身上变成了复古风！鞋子：巴黎玛丽珍鼻祖品牌Carel，去年专门去她家巴黎店里买滴！@微博时尚#2021年流行趋势图鉴##今天穿什么##OOTD#收起全文d

腊八节比往常都要忙碌，喝下庚子年的第一碗腊八粥，为新的一年种下善因和善缘。做义工就是把自己能量发挥极致，今年要比以往做更多的布施，将自己拥有一颗糖的快乐分享给更多的人🥰今天穿搭风格是温柔本“柔”，薛柔柔🤩👗：Wetry👓：GentleMonster👢：QSSC💍：DanVanna#时尚穿搭##今天穿什么##2021年流行趋势图鉴#收起全文d

「Vlog-2正式出炉🔥」这期Vlog绝对是一期下饭视频我现在回看还流哈喇子呢～我去了【一茶一坐】（北京东方银座店）还收到了礼盒！然后内礼盒，简直了！里面每道菜的味道跟在高级饭店吃的味道一模一样！！这礼盒可以说是春节期间的王炸选择！不仅省事儿还好吃！绝绝子！#2021年流行趋势图鉴##焕新年货节##好物推选官#L顽童阿姨姨的微博视频收起全文d

干皮爱用|秋冬妆前隔离乳不知道从什么时候开始变成了大干皮，不好好做保湿就会卡粉，到了冬天甚至好好做保湿还是会卡粉！所以对妆前乳就很挑剔，今天分享我经常用的三种种妆前乳&隔离吧[冰雪奇缘雪宝]✨纽西之谜隔离霜这款隔离爽是纯天然的植物成分制作的，还有一些微量元素和矿物质，对于我这样的混干敏感肌也受用，像平时不化妆出门，都是在拿它当素颜霜用，保湿提亮的同时遮瑕效果也很不错~那种从皮肤里渗透出来的光泽感绝了，不会拔干，脸摸起来光滑平整，上妆很服帖自然！✨怡丽丝尔防晒隔离精华乳这款金管它是乳液＋隔离＋防晒三效合一，添加了凝血酸、维生素E、柠檬酸等美白保湿抗氧化的成分，所以质地更加水润，滋养保湿的同时减轻皮肤的负担，出门只要擦个保湿水，涂上这个防晒就可以啦！✨罗拉玛斯亚LauraMercier隔离妆前乳这款妆前没有任何其他作用，遮瑕磨皮都没有，就是单纯保湿，而且很难得不是靠油分锁水，不会影响后续粉底液的发挥。对于脸上有小小的卡粉起皮的姐妹选它绝对可以让你妆容更服帖！而且超长待机一整天的那种保湿~也可以在经常干燥的区域，单独重点使用，如果用的粉底偏干的话，我会首选罗拉隔离作为妆前乳。#2021年流行趋势图鉴##好物分享##护肤分享#收起全文d

2021新年日历大赏【上】——最有趣的8款日历！粉碎机日历、电视机日历、镜面日历、mini书日历、便利贴日历……怎么有这么多千奇百怪可可爱爱的日历啊喂！！！#2021年流行趋势图鉴##新年日历##购物分享#LACui阿崔的微博视频​

#时髦早春怎么穿##穿搭技巧##2021年流行趋势图鉴#春天谁的衣橱里还没有一件卫衣呢？！卫衣三种打结法，好看易学！马住！L美衣控美妞的微博视频​

从天亮拍到天黑新鲜出炉种草很久and一眼就喜欢的宝贝们马上快递停了大家都买了啥！#2021年流行趋势图鉴##好物分享#​

分享@Kakakaoo-的@绿洲动态：#2021年流行趋势图鉴#「近期的plog了解一下~」（看过当没看过）​​​O绿洲​

保暖实用的日常穿搭分享​​​​#2021年流行趋势图鉴##一周穿搭#​

惊了！过了20年这个妆仍然值得学？y2k千禧年甜心辣妹妆|梦回千禧#2021年流行趋势图鉴#碳酸瑞尔L大不列颠瑞尔的微博视频​

鞋带这样系，简单又好看，马住！！！#穿搭技巧##2021年流行趋势图鉴#L就爱英伦范的微博视频​

#2021年流行趋势图鉴#1⃣️雀斑妆2⃣️垫肩oversize风衣3⃣️叠叠叠穿4⃣️发带5⃣️扫街小清新相机6⃣️国潮国风反正2021也是跟着我们小王@晨艺get同款的一年，流行趋势，就是自己喜欢就好​

#2021年流行趋势图鉴#流行女朋友剪的头发女朋友说家里经济条件不好，所以大半夜让给我剪头发剪到我家猫的推子没电了还差半边。​

超详细的“自带KC”编发教程，俏皮可爱#2021年流行趋势图鉴##OOTD#L潮包美鞋控的微博视频​

✦𝙁𝙧𝙚𝙚𝙁𝙖𝙡𝙡自由落体✦一月最酷的地下装置展✨📍33mloffspace**周三周四开放#ootd##发现趣味##2021年流行趋势图鉴#​

#2021年流行趋势图鉴#银娱算是宾至如归O绿洲2澳门·澳门银河GalaxyMacau​

𝒂𝒏𝒋𝒂过生日啦！生日开箱第一弹！🎁六位数生日礼物越拆越上头..#2021年流行趋势图鉴##开箱##好物推荐#L__ANJA___的微博视频​

【#马德里市中心发生爆炸#】据马德里LaSexta电视台报道，西班牙马德里市中心发生大规模爆炸。整个城市都受到了冲击。紧急救援人员已经到达。据马德里拉拉丁区托莱多街爆炸现场的视频报道，爆炸影响到了当地的一家养老院，目前伤亡情况暂不明确。西班牙电视台的记者说，有几人受伤，但没有给出细节。一名目击者告诉Telemadrid广播公司，至少有一人被困在里面。L微天下的微博视频收起全文d

【外媒：#西班牙马德里市中心发生爆炸#已有6人受伤】据法新社20日报道，西班牙首都马德里市中心发生强烈爆炸，至少一栋建筑被严重损坏。　　另据俄罗斯卫星网报道，煤气泄漏可能是爆炸发生的原因，爆炸发生在托莱多街上。从社交网站上传出的照片来看，现场一栋建筑损坏严重，遍地碎片。　　有报告称，6人在事件中受伤。收起全文d

【#马德里市中心发生爆炸#，有建筑物损坏】据俄罗斯卫星网刚刚消息，西班牙首都马德里市中心发生爆炸，有建筑物损坏。报道称，事故原因尚不清楚，目前还没有人员伤亡的详细情况。L环视频的秒拍视频​

#马德里市中心发生爆炸#

#马德里市中心发生爆炸#最新消息：爆炸已造成至少2人不幸死亡。​

【突发！西班牙马德里市中心发生爆炸整条街道满是碎片】据西班牙《国家报》20日报道，西班牙首都马德里市中心的一处建筑物当天下午发生强烈爆炸，从现场画面可以看到整条街道满是碎片，建筑物外墙被炸掉。目前，尚不清楚是否有人员受伤。L孤烟暮蝉的微博视频​

【#马德里市中心发生爆炸#，有建筑物损坏】据俄罗斯卫星网刚刚消息，西班牙首都马德里市中心发生爆炸，有建筑物损坏。报道称，事故原因尚不清楚，是否造成的人员伤亡路还在进一步核实中。​

我擦……我之前就住那片……三年前在那区也发生过事情，学校回家路上一片烧焦的垃圾桶，整个街区都是防爆👮，某个银行的墙被烧焦了，天上还有直升机盘旋……房东看我吓得脸都青了，还说，没事，正常//@微天下:马德里市中心发生爆炸...O网页链接

现在是北京时间23:00外媒：西班牙马德里市中心发生强烈爆炸6人受伤O外媒：西班牙马德里市中心发生强烈爆炸6人受伤​

#西班牙马德里发生爆炸#ELPAÍS刚刚报道说今日下午马德里市中心CALLETOLED,98大约三点钟左右发生不明原因的爆炸目前没有告知伤亡人数希望大家平安无事顺手点开评论区的发现大家怀疑是煤气罐爆炸然而也有人说认为煤气罐没这么大的威力...可怕小笔记：煤气罐botella/bombonadebutano​

【马德里市中心大爆炸】马德里市中心LaLatina的CalledeToledo发生大爆炸，旁边就是ElRastro跳蚤市场.....念书时总去闲逛，有个摊主叔叔总会给我讲很多都市传说与城市变迁的往事.....2021怎么也这么糟糕​

伪旗攻击开始⚠️马德里市中心发生强力爆炸。#美国大选#​

#马德里发生大爆炸#现场…#马德里市中心发生爆炸##微风看世界#Lmj微风的微博视频​

#马德里发生大爆炸#西班牙马德里市中心一家养老院天然气泄漏引发大爆炸，目前伤亡不明，一幢建筑物们楼顶几层已被炸毁，可见爆炸威力相当惊人…#马德里市中心发生爆炸##微风看世界#Lmj微风的微博视频​

#马德里市中心发生爆炸##西班牙马德里发生强烈爆炸#，西班牙首都马德里市中心的一处建筑物当天下午发生强烈爆炸，据相关报道，爆炸影响到了当地一家养老院，伤亡情况不明。L军事点滴事的微博视频​

马德里当地时间下午3时许市中心一楼房发生大爆炸爆炸造成三层楼几乎损毁尚未知道爆炸原因以及是否有人员伤亡目前马德里消防员及警察已经抵达现场(据悉该楼属于天主教会所有)​

【突发！#马德里发生爆炸#】刚刚，西班牙首都马德里发生爆炸，目前6人受伤。据报道，爆炸的起因是煤气泄漏[惊讶]#马德里市中心发生爆炸#LCGTN记者团的微博视频​

【#马德里市中心大爆炸##西班牙马德里发生大爆炸#】突发！西班牙马德里市中心发生大爆炸，现场人称“整个城市都感觉到震动”​​​​

#马德里市中心发生爆炸#据马德里LaSexta电视台报道，西班牙马德里市中心发生大规模爆炸。整个城市都受到冲击。紧急救援人员已经到达。有消息称，爆炸摧毁了一家养老院，爆炸原因可能是瓦斯泄露。L胡江波在北京的微博视频​

【#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#】1月20日，黑龙江输入吉林病例已致144人感染。1月12日，黑龙江男子林某在吉林通化被诊断为无症状感染者，后转为确诊病例。1月6日至11日，林某曾在吉林公主岭和通化开展四次针对中老年人的营销推广活动。据新华社报道：4次营销活动共计145人参加。#新型冠状病毒##吉林超级传播链再加长#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#吉林疫情一传百细节披露#：听营销培训送鸡蛋数十老人扎堆教室致感染】近日，吉林疫情现一传百事件引发关注。1月20日，据吉林省疫情防控发布会，黑龙江输入吉林病例已致144人感染。1月12日，黑龙江男子林某在吉林通化被诊断为无症状感染者，后转为确诊病例。1月6日至11日，林某曾在吉林公主岭和通化开展四次针对中老年人的营销推广活动。据新华社报道，通化市的中老年人去养生馆扎堆听“讲座”，是因可免费领鸡蛋。活动当天，约有三四十名老人长时间待在一小教室，从而导致多数人被感染。#聚焦新冠肺炎疫情#@紧急呼叫L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#吉林疫情一传百细节披露#：听营销培训送鸡蛋数十老人扎堆教室致感染】近日，吉林疫情现一传百事件引发关注。1月20日，据吉林省疫情防控发布会，黑龙江输入吉林病例已致144人感染。1月12日，黑龙江男子林某在吉林通化被诊断为无症状感染者，后转为确诊病例。1月6日至11日，林某曾在吉林公主岭和通化开展四次针对中老年人的营销推广活动。据新华社报道，通化市的中老年人去养生馆扎堆听“讲座”，是因可免费领鸡蛋。活动当天，约有三四十名老人长时间待在一小教室，从而导致多数人被感染。（紧急呼叫）L紧急呼叫的微博视频#疾病预防##春节返乡需持7日内核酸阴性证明#收起全文d

【#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#】1月20日，黑龙江输入吉林病例已致144人感染。1月12日，黑龙江男子林某在吉林通化被诊断为无症状感染者，后转为确诊病例。1月6日至11日，林某曾在吉林公主岭和通化开展四次针对中老年人的营销推广活动。据新华社报道：4次营销活动共计145人参加。#聚焦新冠肺炎疫情##吉林超级传播链再加长#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【《新闻1+1》正在关注：#吉林超级传播1传144警示了什么#】1月20日，吉林省卫健委疫情防控发布会通报，黑龙江输入吉林病例已致144人感染。吉林的“超级传播”是如何发生的？全国各地防疫防控短板的暴露该如何应对？关注↓L央视新闻的微博视频​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#自网友：吉林松原宏宇富辰小区几千人一起核酸检测，比领鸡蛋都可怕吧……L都是吐槽bot的微博视频​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#唉╯﹏╰，太可怕了，大家一定要保护好自己，紧紧绷住那根弦​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#祝早日康复现在就是尽量留在当地，不要流动了​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#现在看到国内疫情我就想骂米国太坏了！希望中国各地平安度过这次疫情。​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#愿早日康复，早日控制下来。​

【《新闻1+1》#吉林超级传播1传144警示了什么#】1月20日，吉林省卫健委疫情防控发布会通报，黑龙江输入吉林病例已致144人感染。吉林的“超级传播”是如何发生的？全国各地防疫防控短板的暴露该如何应对？关注↓L央视新闻的微博视频​​​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#领个破鸡蛋可哪走啥这是，这顿走啊，长春那小区让你们快溜达遍了，你们是特朗普派来的卧底？这回算是嗝屁，我他妈还没搓泥，澡堂子全关门了。​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#天啊，希望止在144，但是好像不止144。2长春​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#在家快待长毛了楼都不让下吃没得吃玩没得玩赶紧给那发鸡蛋的判几年吧真给爷恶心着了​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#公主岭市区也没啥疫情，这都哪到哪啊快递就停了🙃之前啥也没买，刚吃完零食，刚买的都在路上，一个到了好几天的火锅底料原路退回了​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#回家也没躲过核酸检测​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#明日也被安排做核酸了，轮到我们小区了。长春到底啥水平近期就都能知晓了。数指头算了算，这应该是自新冠以来第四次做核酸了2长春​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#加油加油加油！想如期开学，不想再在家上网课了​

#黑龙江输入吉林病例已致144人感染#超级传播链，已经达到144人。1传144。​

#吉林超级传播链再加长##黑龙江输入吉林病例已致144人感染#所以还能怎么办？该追踪的都追踪了，该封闭的都封闭了，该检测的也都检测了……吉林躺枪也很无奈啊。​

【走吧！带你#探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室#】你知道新冠病毒灭活疫苗是怎么研发出来的吗？最开始，新冠病毒灭活疫苗为什么是在P3实验室进行生产的？P3实验室究竟长啥样，工作人员在里面是如何操作的？如果病毒变异会影响疫苗的效果吗？走吧！新华网记者带你探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室。L新华网的秒拍视频收起全文d

【#美国德特里克堡生物实验室#牵头危险病原体实验，中国却专注研发疫苗供应世界】#美国德特里克堡生物实验室暗史##新冠病毒疫苗要过哪些关#一边，是美国德特里克堡生物实验室暗史的披露，不排除病毒从该实验室泄露的可能；另一边，是中国致力研发的灭活疫苗，得到各国青睐。塞尔维亚总统武契奇、塞舌尔总统卡拉旺、印尼总统佐科、土耳其总统埃尔多安等多国领导人也纷纷接种中国疫苗，用实际行动为其“代言”。究竟中国疫苗“牛”在哪？阿塞拜疆的卫生部部长奥格塔伊·希莱里耶夫在首都巴库率先接种了中国科兴公司的新冠疫苗。他在接种疫苗时说，经过综合比较，阿塞拜疆选择引进中国疫苗。“阿专家们认为中国疫苗是最好的，它在很多国家都通过了临床试验。”目前中国还有几款疫苗在进行三期临床试验，表现同样不俗。俄罗斯药企Petrovax公司在接受国际文传电讯社采访时表示，中国康希诺生物的重组新冠疫苗（Ad5-nCov）在俄进行的三期临床试验中期结果显示，有92.5%的俄罗斯志愿者显示出了较高的抗体水平，并且没有产生严重副作用。乌兹别克斯坦卫生部副部长尤素帕里耶夫1月18日表示，早前安徽智飞龙科马生物制药有限公司研发的重组新冠病毒疫苗三期临床试验在乌兹别克斯坦启动，有超过3000名志愿者接种了疫苗，未收到不良反应报告。此前，阿联酋、巴林分别按照世卫组织相关技术标准，审核批准中国疫苗正式注册上市，泰国、乌克兰等多个国家和地区也已宣布向中国订购新冠疫苗。据英国《金融时报》18日报道，国际社会对中国疫苗的需求正在增加，中国的国药和科兴疫苗已与阿联酋、菲律宾等十几个国家签署协议。为了确保疫苗能在全球范围内实现公平分配，世界卫生组织（WHO）多次呼吁让预防新冠病毒的疫苗成为公共产品。联合国秘书长古特雷斯15日发表声明，感叹，全球在携手抗疫方面的团结力度正在减弱，“疫苗正在迅速流入富国，而最贫穷的国家却没有得到任何疫苗”。中国作为发展中国家，率先承诺中国疫苗研发完成并投入使用后，将作为全球公共产品，优先向发展中国家提供。为履行这一承诺，中国不仅争分夺秒开展研发，还同世卫组织、全球疫苗免疫联盟保持密切沟通，加入“新冠肺炎疫苗实施计划”（COVAX），并以多种形式向发展中国家提供疫苗，其中包括捐赠和无偿援助，柬埔寨、塞尔维亚、菲律宾、缅甸等国都收到了中国捐赠的疫苗。华春莹在外交部新闻发布会上表示，确保发展中国家有平等机会获取适合、安全和有效的疫苗是中国一直关注的重点。中国加入“新冠肺炎疫苗实施计划”的目的就是以实际行动促进疫苗公平分配，确保为发展中国家提供疫苗，同时带动更多有能力的国家加入并支持“实施计划”。通过加入“实施计划”，中方也将同有关国家加强疫苗合作。O多国政要纷纷带头接种，中国疫苗为何“圈粉无数”？收起全文d

#关注新冠肺炎疫情#带着这些问题，今天（1月20日）新华网记者前往位于北京市昌平区的中国疾控中心病毒病所进行独家探访。此次，我们特别邀请中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍以及多位研究人员带大家一起探秘新冠病毒灭活疫苗研发的实验室，看看我国的新冠病毒灭活疫苗是怎样研发出来的。O探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室2澄迈·澄迈县收起全文d

【#南非发现的变异病毒传染性更强#，不确定疫苗能否预防】非洲流行病学专家当地时间18日表示，在南非境内首次发现的新冠变异病毒传染力比此前几种病毒更强，目前还不能证实市面上的疫苗能否对其进行预防。研究发现，这种新型变异病毒与人类细胞的结合更强也更容易。南非知名流行病学家萨利姆·阿布杜尔·卡里姆说，这有助于解释为什么南非发现的变异新冠病毒的传播速度比以往病毒快50%左右。目前，南非发现的变异新冠病毒已经蔓延到欧洲、亚洲和美洲，还有其他几个非洲国家。已有多个国家对往返南非的旅行实行限制措施。ВЮАРвыяснили,чтопоявившийсявстранештаммкоронавирусаболееагрессивныйизаразный.Новыйштамм,получившиймаркировку501.V2,легчепроникаетвклеткичеловекаипрочнеевнихдержится.ВЮАРнасчитываетсянаибольшеечислоинфицированных(свыше1,3миллионачеловек)иумерших(около40тысяччеловек)всвязискоронавирусомсредивсехстранАфрикисоответственно.ВнастоящеевремяновыймутантныйкоронавирусужераспространяетсявЕвропе,Азии,Америке,ивнесколькихдругихафриканскихстранах.#探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室#LCGTN俄语频道的微博视频收起全文d

【今晚9：30，央视《对话》全方位解密新冠灭活疫苗】中国新冠疫苗研发进展如何？还有多久可以上市和大众见面？研发人员是如何与病毒争分夺秒的？作为防控传染病的终极武器，面对新冠病毒，疫苗又能否不负众望？国药集团中国生物董事长杨晓明、中科院武汉国家生物安全实验室主任袁志明、中国生物武汉生物制品研究所所长段凯做客@CCTV对话，与主持人@陈伟鸿为大家解密疫苗研发的幕后。L央视频的微博视频收起全文d

@美国驻华大使馆你家媒体NBC获准进入武汉病毒研究所采访……在抗击#全球疫情#过程中，武汉病毒研究所是最早发现并与世界共享新冠病毒基因组序列的团队之一，研发了首个SARS-CoV-2病毒的灭活疫苗等。但你家却无耻地把他们当成病毒起源问题上的替罪羊。你家德里特克堡生化实验室什么时候接受中国媒体采访？你家什么时候接受WHO的#新冠病毒Covid19源自哪里#的调查？别装死不回应哈？现在正好是#美使馆互动时间#@观察者网L仰止条侯的微博视频收起全文d

4月15日，中国生物北京生物制品研究所仅耗时60天就建成了全球最大的新冠病毒灭活疫苗生产车间，投入使用后新冠疫苗产能将达到年产1.2亿剂。7月1日，耗时一百余天，全球唯一的新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体——中国生物武汉生物制品研究所新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体也宣告落成，该车间设计产能为年产1亿剂次。收起全文d

中国疫苗、中国速度！世界卫生组织3号表示，虽然有效新冠疫苗的交付目前暂无确切时间表，但到今年年底可能会有候选疫苗显示出对新冠病毒有效，也就是说，年底可能疫苗就会出现！1号的时候，具备年产1亿剂量新冠病毒灭活疫苗能力的研发实验室和生产车间综合体在武汉落成。据新华社援引中国医药集团的话说，实验室有能力研究和研究病原体病毒疫苗，该车间每年将生产超过1亿剂COVID-19疫苗。中国国家生物技术集团还在北京建立了另一家工厂，该工厂还将生产抗COVID-19疫苗。集团总裁杨晓明的话说：“灭活的COVID-19疫苗的年总生产能力有望超过2亿剂，这将有助于确保疫苗的充足供应。”武汉生物制品研究所已于4月份启动了针对COVID-19的疫苗的临床试验。到目前为止，已对1,120名年龄在18-59岁之间的志愿者进行了测试。该报告称，在这次实验中，未发现严重不良反应，该试验结果显示出良好的安全记录。它指出，疫苗接种者分别以不同的程序和剂量接种了两次注射。对于间隔28天接受两次注射的人，中和抗体的血清转化率达到100％！6月23日，中国国药集团开始了新冠灭活疫苗的国际临床三期试验，这也是全球第一个！看来，疫苗的研发已经取得很大的进展了，这一次，又向世界展示了我们的中国速度。@许昌学院@许昌学院团委@许昌学院信工团总支收起全文d

7月1日，由中建集团承建的国药集团中国生物武汉生物制品研究所新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体落成活动在武汉举行。该项目的顺利落成将为实现新冠病毒灭活疫苗的科学研究和规模化生产提供安全可靠的硬件保障O中建集团再建抗疫工程：中国首家新冠疫苗研发实验室和生产车间项目武汉落成项目于3月开工。经过100多个日日夜夜的共同奋战，实现预定目标，创造了新冠灭活疫苗车间建设的又一个“火神山”速度。该车间设计产能为1亿剂次，它的顺利落成将助推我国新冠疫苗的规模化生产，为满足未来大范围接种需求打下了坚实基础。收起全文d

#八闽青心共战疫#【#新冠病毒灭活疫苗生产车间在武汉落成#】1日，具备年产1亿剂量新冠病毒灭活疫苗能力的研发实验室和生产车间综合体在武汉落成。该项目将为实现新冠病毒灭活疫苗的科学研究和规模化生产提供安全可靠的硬件保障。项目于3月开工，经过100多个日日夜夜的奋战，实现预定目标，创造了新冠病毒灭活疫苗车间建设的又一个“火神山”速度。（来源：中国新闻网）——中医学院防控疫情青年预备队（宣）@共青团福建省委收起全文d

【全球最大！新冠病毒灭活疫苗生产车间在武汉落成】7月1日，具备年产1亿剂量新冠病毒灭活疫苗能力的研发实验室和生产车间综合体在武汉落成。该项目将为实现新冠病毒灭活疫苗的科学研究和规模化生产提供安全可靠的硬件保障。目前，这一疫苗生产车间是全球最大生产车间，增强了全面赢得疫情防控阻击战的信心和决心。L北京日报都视频的秒拍视频收起全文d

【新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体在武汉落成】据7月1日中国生物官方微信平台消息，国药集团中国生物新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体落成活动今日在武汉举行。该项目的建成主要可应用于新冠病毒灭活疫苗的科学研究和规模化生产。据悉，该生产车间设计的疫苗年产量在1亿剂以上。此前，6月23日，据中国生物官方消息，阿联酋卫生部长已向中国生物颁发临床试验批准文件，全球首个新冠灭活疫苗国际三期临床试验正式启动。收起全文d

#新冠病毒灭活疫苗生产车间在武汉落成##关注新冠肺炎#7月1日，具备年产1亿剂量新冠病毒灭活疫苗能力的研发实验室和生产车间综合体在武汉落成。该项目在今年3月开工，在预定时间内顺利完成目标，确保为新冠病毒灭火疫苗的研究与量产提供可靠的场地支持。该项目的落成证明国内新冠肺炎疫苗的研发是处在前列的。对于具有高度传染性的疾病而言，疫苗才是最好的防治手段。目前并没有针对新冠病毒肺炎的特效药，才会导致疫情反复。在群体接种疫苗后，疫情防控的压力会降低很多。期待民众能早日接种上疫苗，保护自己，保护他人。收起全文d

7.2【强体魄】电气与机械工程学院朝阳艺术团“疫情防控，宣传先行”防疫宣传暑期社会实践队昨天，具备年产1亿剂量新冠病毒灭活疫苗能力的研发实验室和生产车间综合体在武汉落成。该项目将为实现新冠病毒灭活疫苗的科学研究和规模化生产提供安全可靠的硬件保障。这代表着我们向疫情防控工作和疫苗的研发又进了一步，为了最后的胜利一起加油吧！@河南共青团@许昌学院@许昌学院团委@共青团中央@电气机电工程学院团总支收起全文d

#新华直播#【#探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室#】新华网特邀中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍，带网友探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室，解读新冠病毒灭活疫苗是怎样研发出来的。#微博直播台#L新华网的微博视频​

【#探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室#】新华网特邀中国疾控中心生物安全首席专家武桂珍，带网友探秘新冠病毒灭活疫苗研发实验室，解读新冠病毒灭活疫苗是怎样研发出来的。L新华网的微博视频​

《探访北京新冠疫苗实验室后，CNN记者这样说》外面，建筑车辆还在挖土。这个占地2万平方米的工厂是近几个月修建的，专门用于生产中国药企北京科兴生物制品有限公司研发的新冠病毒灭活疫苗“克尔来福”。O网页链接​

#氦财经#【全球唯一：新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体今日在武汉落成】7月1日，国药集团中国生物武汉生物制品研究所新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体落成活动在武汉举行，该项目的顺利落成将为实现新冠病毒灭活疫苗的科学研究和规模化生产提供安全可靠的硬件保障。​

中国生物新冠病毒灭活疫苗武汉生产车间落成年产能1亿剂-国药集团中国生物武汉生物制品研究所新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体落成，该车间设计产能为年产量1亿剂次，可为新冠病毒灭活疫苗的规模化生产、未来大范围接种需求提供硬件支持。O中国生物新冠病毒灭活疫苗武汉生产车间落成年产能1亿剂​

新冠疫苗研发实验室和生产车间综合体在武汉落成，具备年产1亿剂量新冠病毒灭活疫苗能力！振奋！#新冠病毒灭活疫苗生产车间在武汉落成#L青春湖北的微博视频​

恭喜哈德森，让我更激动的是和阿联两名现役球员未来可能还会对历史得分王的不断争夺、也就是说我们正在见证历史。而且外援风险和不确定性这么大的情况下这种表现足够值得尊重，像彪哥说的，哈德森，一个好人、好球员、好外援，球场内外生活当中的好人，希望更多的这样的外援能买到CBA当中，这才是对CBA的最大财富！#CBA真香#收起全文d

#哈德森cba历史得分王#今晚山东男篮38分优势大胜苏州肯帝亚，山东外援哈德森在第四节得到个人在本场比赛的第24分，CBA职业生涯总得分达到11842分，超越易建联（11839分），成为CBA历史得分王。恭喜哈德森，也期待易建联能尽快伤愈复出！哈德森本赛季三分球命中率和投篮手感稍欠佳，但依然是山东队串联和得分的关键，多次比赛力挽狂澜～收起全文d

Congrats!!!

#哈德森CBA历史得分王#哈德森@L_Hudson14哈德森生涯总得分达到11842分，超越易建联，正式加冕CBA历史得分王#不负篮球#​

#哈德森CBA历史得分王#哈德森借掩护抬手三分命中！！！11842分超越易建联加冕CBA历史得分王！恭喜哈德森，加冕CBA历史得分王！L咪咕篮球的微博视频​​​

#易建联恭喜哈德森#厉害是厉害，可是中国的联赛这么多年了，得分最多的是一个外援，总觉得蛮遗憾的！​

易建联第一时间发微博恭喜老对手！惺惺相惜！#易建联恭喜哈德森##哈德森CBA历史得分王#查看图片

历史性的瞬间，哈德森借掩护抬手三分命中！CBA总得分来到11842分，正式成为CBA历史得分王！他的总篮板超越朱芳雨，升至CBA历史篮板榜第16位！恭喜老哈！#哈德森加冕CBA历史得分王##哈德森CBA历史得分王##CBA真香#​

#易建联恭喜哈德森# 易建联发声：恭喜#哈德森CBA历史得分王#！//@易建联:Congrats!!!

#易建联恭喜哈德森#所以大哥一直时刻关注吧！养好身体，再好好重新出发​

#哈德森CBA历史得分王##易建联恭喜哈德森#赛后，易建联第一时间向哈德森送上祝福，希望9号新秀早日回归，给他来个反超！​

庆幸能够见证历史，未来的竞争我们一起期待！#哈德森CBA历史得分王##易建联恭喜哈德森#

#哈德森CBA历史得分王#恭喜老哈！恭喜老哈超越易建联成为CBA联赛新的得分王！谢谢老哈对中国篮球的贡献！谢谢老哈带领辽宁队夺得CBA冠军，圆了辽宁人的梦想！同时也自喜，猜中了老哈将以远投三分成为得分王！​

#哈德森CBA历史得分王#书写全新传奇！随着@L_Hudson14哈德森在与苏州肯帝亚的比赛中得分超过21分，他的CBA历史得分数正式超越易建联。哈德森加冕CBA历史得分王！恭喜莱斯特·哈德森！​​​

#哈德森cba历史得分王##易建联恭喜哈德森#CBA哈德森之历史得分王之夜，老兵不死，只是凋零!37岁的传奇外援在今晚与江苏队的比赛中，冲击历史得分王的记录，让我们共同见证吧!LWadeSports的微博视频​

哈德森命中三分后总得分超越易建联，升至CBA历史得分榜第一位！恭喜@L_Hudson14哈德森👏👏👏👏2诸暨市L山东西王篮球俱乐部官微的微博视频​

#易建联恭喜哈德森#易建联恭喜哈神成为CBA历史得分王也希望大哥早日康复#哈德森CBA历史得分王#｜#CBA真香#​

#易建联恭喜哈德森#恭喜老哈望阿联早日回归啊#哈德森cba历史得分王#​

【#易建联恭喜哈德森#】北京时间1月20日，CBA第32轮，哈德森在与苏州肯帝亚的比赛中得到24分，CBA生涯总得分来到11842分，超越易建联加冕CBA历史得分王，赛后，易建联第一时间发博祝贺！​

#CBA#【#易建联恭喜哈德森#加冕历史得分王】哈德森超越易建联成为CBA历史得分王后，易建联也大方送上祝贺#哈德森CBA历史得分王#​​​​

#易建联恭喜哈德森# 赛后，易建联第一时间送上祝福，也期待联哥早日归来！#哈德森CBA历史得分王##cba真香#​

超越易建联！哈德森成为CBA历史得分王！！在今晚山东和江苏的比赛中，哈德森CBA总得分超越易建联（11839分），成为历史得分王！恭喜哈德森！#哈德森加冕CBA历史得分王##哈德森CBA历史得分王##哈德森CBA历史得分王#​

【#易建联恭喜哈德森#】#哈德森CBA历史得分王#，今天与江苏一战，哈德森以11842分超越@易建联成为CBA历史得分王，而赛后阿联也发博，向这位老对手表示恭喜！祝贺老哈，也期待阿联早日康复，回归赛场！​

【#网曝宁波华茂某老师性侵学生#】据网友@hm94sb爆料：宁波华茂某老师qj女小学生，去年的事，老师也被刑拘了，现在家长来闹却被打压，学生也被学校要挟封口。2宁波​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#这是人干出来的事？？？​

#宁波华茂#据网友爆料：宁波华茂某老师qj女小学生，你怎么看？一切以官方通报为准🙏​

#宁波华茂#这是真的吗？看着有点吓人，有谁来科普一下吗？​

#宁波华茂#还一心想要压下去呢？总要有解释吧​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#妈的垃圾畜生不配为人🙏2宁波​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#你把你仙人板板亏了，缺不缺德，气的人都不知道骂什么是好，管不住自己就割掉，为什么要来祸害一个13岁的小女孩子，你还当老师，你当个屁的老师​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#各种劣迹都能被压还真有钱能使鬼推磨这个社会真奇怪​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#做为曾经这所学校的家长，只想说太失望了，教学，老师的素质，现实都让我无比后悔送孩子去了这所学校，很庆幸把孩子转出来读了​

#宁波华茂#据网友爆料：宁波华茂某老师qj女小学生，这是人干的事？​

#宁波华茂#什么情况，有知道的老铁吗？如果是真的那真的太可恨了，有知道的老铁吗？求告知🙏​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#渣浪有病吗还是只认给钱的主赶紧上热搜吧最看不得这种恶心的事了​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#？？？？？？人渣畜生赶紧下地狱​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#去年的事情，现在才爆出来到底刑拘了没有呢​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#看看这个话题什么时候被封。我就搞不懂了，明星热搜一上一个准。这种热搜倒是一压再压。有什么好压，错了就要整改啊，犯罪了就抓了严判啊！怕什么呢🙃​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#说实话真的看不下去啦赶紧死绝吧！管不住自己的屌祸害孩子干嘛？为人师表的畜生？一定要严惩！！！​

#教育如何改变一个孩子的命运##网曝宁波华茂某老师性侵学生#这两个话题放在一起就像一个问答题​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#🐴压热搜了？​

#宁波华茂#手工耿刚做的木驴别浪费了给这个畜生用用​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#垃圾垃圾！这玩意儿竟然是个老师​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#再见了华茂再见了我的初中部旗杆再见了我的汉堡小子​

#网曝宁波华茂某老师性侵学生#地狱空荡荡恶魔在人间这才是该上的热搜！​

【#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#】上海复旦大学附属肿瘤医院发布情况通报，1月20日，该院在对外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核。同时，已对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。后续结果将及时向社会公布。（总台央视记者池平）收起全文d

【#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#】上海复旦大学附属肿瘤医院发布情况通报，1月20日，该院在对外包后勤保障人员开展例行新冠肺炎核酸检测中发现一人检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核。同时，已对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。后续结果将及时向社会公布。@央视新闻收起全文d

刚刚那条删了？国家级媒体在如此重大的事情上竟然未经核实把旧新闻发出来造成极其恶劣的影响。小编得拘留吧？造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

得，我春节不会要在这里孤独寂寞一个人过了吧//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

上海肿瘤医院的一例疑似病例+之前博主和澎湃的乌龙，但大家紧张了一吧//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

吓死了…还以为两个确诊是今年的…上海加油…平平安安…//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

fine.单位和肿瘤医院相隔一条马路已经做好在上海过年的准备了//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

肿瘤医院离我公司2.1km，是我平时的外卖范围，我现在有点慌//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

转发微博

真的太离谱了，刚才复制黏贴一条2020.11.20发布的上海新增2例的新闻吓得我瑟瑟发抖，被网友发现是去年旧新闻后才删除，贵单位发新闻是靠复制黏贴的吗？官号发重大新闻没人审核吗？？？？🤮//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

肿瘤医院外地去看病的人很多的，不排除是在医院遇上的//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

千万别啊我想回家明早还要去医院测核酸好忐忑啊…//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

你说的对但我还是看不懂春节放假7天而居家14天//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

能不能靠谱点呀……平白无故多出来两例觉都吓醒了//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

这个才是对的上一条吓死我了！！应该是乌龙！！这种新闻要核实好啊啊！！会吓死我们的！！//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

上热搜了希望没事。。这个医院里本来就大部分都是肿瘤患者，本来他们就都不能打疫苗，多少人是在手术、用药、放疗、化疗的//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

大兄弟，清醒点啊！！别乱发文稿上点心啊！！！刚才那条能吓死半个老年魂//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

#上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例#真不敢想象大家都扎堆去检测的情况会是怎么样的，一刀切只会风险更大吧。。​

别啊好不容易快要可以回家了//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

虽然我在中山但明天戴N95了哈//@财经网:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

我吐了要不我逃课先冲吧救命我想回家//@央视新闻:上海复旦大学附属肿瘤医院1例疑似病例...O网页链接

#洛枳暗恋细节#【胡一天胡冰卿《#暗恋橘生淮南#》首播1-8集！——是暗恋的感觉啊，是青春的感觉啊，洛枳在玻璃上写化学方程式这段细节还原不错呢！有点心动！】这是一个学霸和另一个学霸的爱情故事。洛枳（胡冰卿饰）所在的班里来了转学生，原本次次拿第一的洛枳一下成了第二名，老师说，这个第一名叫盛淮南（胡一天饰）。洛枳晃然，这个男孩就是自己从小就认识的男孩。暗恋的心思都在细节里。“零点六厘米，书写你和我名字时最好看的间距。零点六厘米，成绩公布栏上我和他永远不变的距离。”那个冬日，洛枳在玻璃上写化学方程式怎么也配不平，盛淮南敲了敲玻璃……洛枳问盛淮南有没有看过动画片《岁月的童话》。给他讲了一个故事：五年级的女孩被一个暗恋她的男孩拦住了，男孩不知道如何表白，就问了一个问题：“晴天，阴天，下雨天，你比较喜欢哪一种？”女孩回答：“阴天。”男孩听了特别高兴，笑得很灿烂，说“我也是啊”，然后就跑开了。洛枳说完这些也跑开了。L新剧不能停的微博视频收起全文d

#暗恋橘生淮南#振华三部曲中最爱的一本了，我真的好喜欢这本书，每年都要拿出来读一遍，广播剧也要从第一章听到结尾。虽然各有千秋，个人觉得还是朱颜曼滋真的是洛枳本枳没错了，以女生视角展开的关于洛枳的暗恋故事，她很多细节都处理的非常到位，网剧版光看图，一个眼神就很有戏了。心目中最佳洛枳不得不说，中戏的研究生就是🐮🍺收起全文d

#暗恋橘生淮南#我很努力的看了几集坚持不了了，不说演员问题，台词，剪辑，配乐真的不太搭。我一直觉得振华三部曲再怎么拍都不会拍烂，结果…太失望！！！本来觉得唯一好的地方是把原著很多细节还原了，但是好像没有达到效果反而不如不加。一言难尽可能是部新剧吧看前面我还以为是洛枳暗恋纪录片。最失望的事太毁洛枳了洛枳的倔强矛盾她没有一点就只剩卑微和花痴了，反观朱颜曼滋版就像书里走出来的一样，我以为可能没那么还原但是也不会差吧只能说是毫无关系吧，这剧除了台词还用的那么文艺之外其他的不就是傻白甜剧情吗？还有橘生淮南中每个人都是鲜明的有明显喜恶是没有坏人的，我依然认为八月长安书中的人物没有恶人都是真实的喜与恶！剧情整个的设计的把那些鲜活的人物埋没了。（为什么一定要说这些是因为真的喜欢振华三部曲，而且不好就是不好凭什么不让说呢）收起全文d

#洛枳暗恋细节##盛淮南洛枳磕到了# 洛枳啊每一次看着自己暗恋的男生眼神里全都是爱每一次他靠近自己洛枳又期待又小心翼翼可是却一次次落空暗恋的男生来班级和自己打招呼是为了让她帮自己叫别的女生想给自己一个机会努力赢过他赢了就告诉他自己的秘密暗恋的秘密可是他却直接放弃了让她的努力显得无比可笑又微不足道😭看的时候真的好心疼洛枳啊还好有各种甜甜的名场面！！两个人手拉着手一起跑隔着窗户聊天互相帮对方解围骑着单车语音盛淮南还帮洛枳买冰淇淋系鞋带……💕这部真的看得很投入也很喜欢我遇见了很棒的盛淮南和洛枳啊！！收起全文d

#盛淮南洛枳磕到了##洛枳暗恋细节#胡冰卿长得真的好乖啊！！！！她的洛枳总是不经意间被盛淮南反反复复撩到，暗恋的种子直接深埋。猝不及防的小鹿乱撞，有意无意的靠近，两个人真的太好嗑了！洛枳的暗恋太细节了！盛淮南挡在她面前时她对着高大的肩膀不知所措紧张兮兮；两人隔着玻璃窗说话时，她又开心又有些无奈，两个人看似很近却又有着她跨不过去的距离；洛枳像所有暗恋中的女孩一样会幻想喜欢的人主动和自己说话、微笑...说多了就有点酸涩了呜呜呜收起全文d

#盛淮南洛枳磕到了#振华三部曲最终篇今晚开播！盛淮南跟洛枳看资料时打起了瞌睡，洛枳看他快掉下来时立马托住了他的头，听到铃声又立马收回手趴在桌子上装睡，导致盛淮南的头一下砸在桌子上场面一时让人觉得又好笑又尴尬胡冰卿演的洛枳这段眼神戏的转变太绝了，是洛枳本人了，暗恋橘生淮南开播，必须安排！#洛枳暗恋细节#收起全文d

#盛淮南洛枳磕到了#天啊这是什么甜蜜罐镜头爷的名场面有了！洛枳手忙脚乱托头的样子真的很还原了，太可爱了哈哈哈哈哈！看着盛淮南眼神里都是爱，又害怕盛淮南发现，暗恋感胡冰卿把握的还蛮不错的！暗恋橘生淮南开播，安排追起来了！#洛枳暗恋细节#​

#idoltube##洛枳暗恋细节#淡黄的长裙，清新的墙壁，大家别学我刻隐秘的爱情#暗恋橘生淮南#L胡冰卿的微博视频​

#洛枳暗恋细节#这个剧要是朱颜曼滋和胡一天一个版本，管他电影还是电视剧，都会好很多呀​

洛枳偷瞄男神的小眼神，实在是太真实了！胡冰卿版洛枳竟然该死的可迷人，不是明目张胆的，而是甜戳戳的满心欢喜！代入感很强！！期待胡冰卿和胡一天在剧中甜甜的恋爱！L收视率贡献专家的微博视频​

看到俩学霸发语音的时候看到弹幕差点给呛着哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“我觉得他们俩在比谁对动物更了解”确实啊学霸的世界我不懂🙉#洛枳暗恋细节##电视剧暗恋橘生淮南#​

#洛枳暗恋细节#怎么说呢？越看我越爱朱颜曼兹这是暗恋吗？这是追求啊我的天而且小说里每一个女生都很让人爱啊这改成啥样了啊叶展颜整个一心机傻杯​

#洛枳暗恋细节#我的世界恋爱了，可我失恋了“她的第一篇日记写于11月4日”我认识他的期中考试开始于11月4日​

#洛枳暗恋细节#三根筷子我真的哭了原著粉死了，球球了快甜吧​

#暗恋橘生淮南片头曲MV#好多小说名场面都还原得很超赞！冬日在教学楼窗口玻璃前默默写公式，遇到盛淮南想接近却又怯生生远远看着，洛枳对他的每一个心动瞬间我都产生了共情！胡冰卿的每个小细节都好让人怜爱啊！稳了稳了，这版洛枳我可以！#暗恋橘生淮南名场面#​

俺觉得还是朱颜曼滋版的的最好看，台词和演技都在线，暗恋的细节也抓心！新版看得我怀疑我的宿舍是远古时期的原著描述的不是零几年的事情吗？而且洛枳是清冷高傲外冷内热的学霸存在呐，这个新版未免有点过于懦弱了…#橘生淮南#​

#洛枳暗恋细节#我现在还记得把肉放在凳子腿的横杆上的细节，不过女主不是我心目中的洛枳​

#洛枳暗恋细节#因为你学会用三根筷子吃饭，因为你只喝午后红茶，因为你觉得5:20的夕阳是一天中最美的时刻…《暗恋橘生淮南》洛枳暗恋细节哪个最戳你？​

#盛淮南洛枳磕到了##洛枳暗恋细节#一起追甜甜的剧啊，从今天开始我要用做追剧小能手啦，准时收看胡冰卿​

#盛淮南洛枳磕到了##洛枳暗恋细节#细节把握的很nice，特别有想要看下去的欲望，就知道不会让人失望​

#洛枳暗恋细节#实不相瞒我还是觉得让乔妹来演合适，就用欢乐颂里那造型，都不带变的。​

忍不住端碗吃的【午餐肉薯角焗芝士】！！你试过没？扑鼻而来的土豆香真的让我垂涎欲滴～满满一层芝士盖着咸香午餐肉片+爽脆香肠+软糯薯角，搭配起来真的可太好吃了！！每一块都缠绕着厚厚拉丝的芝士，奶香浓郁，太太太太满足了8！！！「材料需准备：土豆一个、午餐肉、香肠、芝士」「调味料：盐+油+烧烤料+沙拉酱」两步轻松搞定！！1、土豆切块，微bo炉加热6分钟，取出倒入盐+油+烧烤料，搅匀2、放入午餐肉+香肠，倒入沙拉酱，再铺满芝士碎，再继续加热3分钟就可以啦！！#瀑布芋泥芝士饼##城市味蕾战#@鲜城收起全文d

#瀑布芋泥芝士饼#【爆浆芋泥南瓜饼】如果是用平底锅煎的，少量油会让南瓜饼更甜糯，芋泥换成芝士试试，也是惊喜。1，准备材料：南瓜150g，糯米粉140g，白砂糖15g，芋泥适量。2，南瓜去皮切块蒸熟。3，蒸熟了的南瓜一压就碎，加入白砂糖压成泥，搅拌均匀。4，筛入糯米粉，用手搅拌成团，直至表面光滑。芋头提前去皮切块煮熟，加奶油和黄油放入搅拌机打匀，成顺滑状态，备用。5，把面团均分成25g一个的小团子，搓圆中间戳洞，放入芋泥，收口成团，稍微压扁。6，表层刷蛋液，铺入烤盘，170度20分钟左右。也可以用平底锅，加少许油双面煎至金黄。收起全文d

糖心香芋饼🐎#瀑布芋泥芝士饼#L我是小糗君的微博视频​

#瀑布芋泥芝士饼#酥皮榴莲芝士饼，超浓郁的榴莲味道，一咬就爆浆，口感超好，美食get√L王火火小食记的微博视频​

#瀑布芋泥芝士饼#自从上次做了芋泥咸奶油芝士蛋糕后就念念不忘，这不又做了一个家里现有的工具能用上的都用上了，做出来的样子不是特别好看，但是味道特别好吃，比上次的还好吃，甜中有咸，咸中又带着丝丝的香甜，丝滑细腻，软糯湿润口感略微扎实，真的是一个会让你停不下来的蛋糕​

#瀑布芋泥芝士饼#看图片就感觉很好吃诶​

#瀑布芋泥芝士饼#肉松芝士芋泥派，香​

瀑布芋泥芝士饼隔着屏幕都觉得好有食欲啊​

#瀑布芋泥芝士饼#香蕉芝士饼超级香甜​

你喜欢吃芋泥咩#瀑布芋泥芝士饼#​​​​你喜欢吃芋泥吗？​

#瀑布芋泥芝士饼#这是大半夜该刷到的东西吗？气的我又翻了一个小面包一包临武鸭一包毛豆一包鱼豆腐一个泡椒凤爪出来吃哼╯^╰我明天就去买芒果千层吃，气死你个芋泥​

#瀑布芋泥芝士饼#芋泥芝士饼想吃吗？看起来很好吃的样子爱芝士人士的首选来互相伤害，深夜放毒，╭(╯^╰)╮，也馋馋你们@LeMon_亲爱的人@SKY-左叶@小奶兔团子​

#瀑布芋泥芝士饼#看起来不错呀看起来不错呀看起来，哈哈哈哈哈​

快来试试这个芋泥可乐饼吧！我看馋了#瀑布芋泥芝士饼#L我和基友的日常的微博视频​

#瀑布芋泥芝士饼#哇塞也太美味了2孝感·大悟县​

#瀑布芋泥芝士饼#太棒了啊​

#瀑布芋泥芝士饼#绝对的人间美食​

#瀑布芋泥芝士饼#这个超级好吃啊啊啊啊！！！！​

#瀑布芋泥芝士饼#真的是太美味了2恩平市​

【#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#】记者从救援指挥部获悉：今晚，经与井下5中段被困矿工电话沟通并反复确认，5中段一名伤势危重矿工已无生命迹象。据井下矿工反映，这名矿工在回风井爆炸中头部受到冲击。目前，5中段被困矿工中，8人身体情况相对稳定，之前身体不适的2人仍感虚弱。1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。（总台央视记者张明李秉禅）收起全文d

【#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#】记者从救援指挥部获悉：今晚，经与井下5中段被困矿工电话沟通并反复确认，5中段一名伤势危重矿工已无生命迹象。据井下矿工反映，这名矿工在回风井爆炸中头部受到冲击。目前，5中段被困矿工中，8人身体情况相对稳定，之前身体不适的2人仍感虚弱。1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。（央视新闻）收起全文d

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#【山东栖霞金矿爆炸事故救援进展：#5中段一名伤势危重矿工已无生命迹象#】记者从山东栖霞金矿爆炸事故救援指挥部获悉：1月20日晚，经与井下5中段被困矿工电话沟通并反复确认，一名伤势危重矿工已无生命迹象。据井下矿工反映，这名矿工在回风井爆炸中头部受到冲击，伤势危重，近两天一直处于深度昏迷状态。根据医疗专家建议，对该矿工进行了一些力所能及的救助，但因伤势严重，状况没有改善。目前，5中段被困矿工中，8人身体情况相对稳定，之前身体不适的2人仍感虚弱。另据井下矿工反映，井下曾先后发生两次爆炸，具体情况还在进一步了解确认中。OneminerhasbeenconfirmeddeadafterbeingtrappedundergroundfortendaysinagoldmineinQixiaCity,eastChina'sShandongProvince,rescuerssaidonWednesday.收起全文d

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#1月20日下午，从山东栖霞金矿事故救援现场传来消息，10号钻孔开钻，钻孔直径711mm，满足被困矿工升井条件。10号钻孔和原有的回风井是生命救援通道，其中回风井清障深度350米。L视观的微博视频​​​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#太难过了，希望剩下的矿工都能平安回家过年，和家人团聚。​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#挺让人痛心的，马上就是过年了，家人都等着回家过年呢，结果出事了，唉。希望不再有人员伤亡了，快把他们都救出来吧​

愿逝者安息，生者无恙🙏#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#L安徽团省委的微博视频​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#拜托🥺真的不想看到这个数字继续增加了，真的拜托了🙏一定要坚持住啊……全国人民都在为你们祈祷🙏​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#今日，一位工友重伤离世。两人感到虚弱，八人情况尚能维持。另有十人生死未卜。如果最初30小时就上报也许会是别的结果。可惜不能杀头，要不然把责任人挂旗杆上能极大震慑黑心资本家。​

【#栖霞金矿事故1人确认遇难#】据央视新闻最新消息，#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#。据井下矿工反映，这名矿工在回风井爆炸中头部受到冲击。目前，5中段被困矿工中，8人身体情况相对稳定，之前身体不适的2人仍感虚弱。1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。​

#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#最揪心的是还沒有消息的10个人，一定要挺住啊！祈祷平安！想尽办法希望奇迹再现全部获救。L明哥8888的微博视频​

#我就是这般女子#班家真的沙雕一家人智障全家欢乐多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！知道自己家要被抄家之后，然后班家人：#我就是这般女子太好笑了#收起全文d

#我就是这般女子太好笑了#用小猪佩奇的方式打开#我就是这般女子#，班婳@关晓彤带着班家喜剧人来了，适配度极高！萌蠢爹和霸气娘，还有一个可爱的纨绔弟弟抄家之前先把钱花掉，藏财宝就是找个山头埋起来，在泥巴上跳来跳去笑裂必备，做欢乐的班家人！L微博电视剧的微博视频​

#我就是这般女子太好笑了#全剧最搞笑最惨的是二皇子吧！他真的惨兮兮！​

我就是这般女子太好笑了墙裂安利快去给我看👀​

#我就是这般女子太好笑了#真的超级好看！我愿赌上我十斤肥肉！现在看可以看新鲜的十二集！真羡慕你们没看的​

#我就是这般女子太好笑了#爷真的看的笑死哈哈哈哈哈哈，那二皇子简直就是搞笑担当哈哈哈哈哈哈​

#我就是这般女子太好笑了#班家搞笑一家人实锤了！父子俩一起上房去偷窥别人家，准备逃跑时，班父一拐子把儿子班恒直接打进别人家，自己跑了，简直就是一家铁憨憨我宣布班家喜剧人正式出道#我就是这般女子#L剧说有你的微博视频​

#我就是这般女子太好笑了##我就是这般女子#这剧真是太好笑了真是太好看了关晓彤在里面演技也是太棒了加油​​​

#我就是这般女子太好笑了#俊男配靓女感觉真是太棒了，关晓彤演技进步好多，班家人好好笑#我就是这般女子#​

#我就是这般女子太好笑了#这剧真的超搞笑，哈哈哈哈，笑到晕厥，特别喜欢女主可爱，霸气，勇敢，真的越看越想看。#我就是这般女子#​

#我就是这般女子太好笑了#太可爱了，男主帅女主靓，这颜值完全长在我的点上了，主要是这剧情也不错，爱了#我就是这般女子#​

#我就是这般女子太好笑了#关晓彤真的好给力哦，她也太好笑了啊，在我就是这般女子里边，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，真的是一个女汉子啊，真的太可爱了#我就是这般女子#​

#我就是这般女子太好笑了#世间奇女子的班婳真有意思，一家人笑点不断，这部剧真好看，关晓彤的演技真棒。#我就是这般女子#​​​

#我就是这般女子太好笑了##我就是这般女子#我就是这般女子真的太搞笑了，婳婳郡主好可爱呀，带着家人一起喜剧性登场​

#我就是这般女子太好笑了##我就是这般女子#小说里的班婳也很有意思很可爱晓彤演得也可爱每天都看就很喜欢这剧太甜了磕糖🍬​

#我就是这般女子太好笑了#关晓彤这么新剧真tm笑死我了！！！她全家都好好笑！好久没有看剧笑得这么大声了​

#我就是这般女子太好笑了#iPad#我就是这般女子#哈哈哈！是挺好笑的哈！关晓彤演技进步很大哦！喜欢她呀​

#我就是这般女子太好笑了#大家有没有看过啊，这剧真的超搞笑啊，特别喜欢女主的人设，很霸气，是部甜甜沙雕剧#我就是这般女子#​

#奶香芝麻杏仁枣#奶香四溢的芝麻味奶枣来了！错过了原味奶枣可别再错过这个三味奶枣咯！！过年小零食必是它#年货节##年货清单#@鲜城@微博美食L馋嘴好吃鬼的微博视频​

#奶香芝麻杏仁枣#升级版奶枣来啦！！！有颜又有料比牛轧糖还简单✌️送人超好看🌟一次get多种口味‼️快来试试#腊八桂花豆沙小丸子#L小呀嘛小厨郎的微博视频​

#奶香芝麻杏仁枣#原来奶枣的做法这么简单材料别浪费，做雪花酥也可以哦…#不可辜负的美食#、#如果用食物来告白#L山样男子的微博视频​

#奶枣#为了买个奶枣，我又买了水饺和桂花糕，小200块又进去了​

妈耶我太喜欢吃奶枣了又发现一样嘴馋小零食​

#奶枣#可能是我吃不惯那个味道吧不过看着很好看，可惜与我无缘，我还是老老实实的喝着我的红枣枸杞水吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#奶枣#这个为啥上热搜……不过确实好吃！就是容易胖！​

#奶枣#最近最爱的几个零食奶枣，蛋黄酥还有糖霜山楂突然间觉得自己好养生哈哈哈，不爱吃薯片那些的膨化食品​

#奶枣#干嘛要上热搜啊大半夜的流口水了都​

#奶枣#最近天天都有人给我吃这个真的这么火吗？​

想吃奶枣的赞一个，人多的话我来安排​#奶枣#​

不能看他直播，又剁手了。奶枣我抢了两份，还有个鸡爪没抢到。​

#奶枣#奶枣咋了？我刚买了两单本来想搞一包尝尝一上嘴感觉诶还挺好吃赶紧又下一单​

#奶枣#今天点外卖送了两个，味道还不错​

#奶枣#挺好吃的，但是不论是超市还是蛋糕店的，都很贵​

小姐姐已经被奶枣恐惧支配了​

甜甜做的甜甜的奶枣我们可真棒吖～​

#奶枣#我以为是那种青色的枣没想到是真的奶和枣笑yue了白天刚好看还看到叫奶枣巴旦木@LeMon_亲爱的人@SKY-左叶@想做一把大提琴​

手残党第一次做奶枣成功了不是厨房小废物​

#石家庄隔离点7天交付606套隔离房#对于普通人来说如果没有呼吸道症状、没有发热，也没有流行病学史，没有必要去做核酸检测，特别是扎堆去做新冠病毒的核酸检测。但是如果有发热、呼吸道症状，或者有重点疫区的流行病学史，就应该到就近的医院发热门诊去做核酸检测。目前来说各地区主要对境外来本地的人员、当前疫区来本地的人员、医疗机构发热门诊开展核酸检测出差、休假需要核酸检测怎么办？由于各地具体管控政策不同，近日不少有出行计划的市民都自发前往核酸采样点进行核酸检测。目前，上海新冠病毒核酸检测项目价格为每人次120元（含试剂盒等耗材），新冠病毒抗体检测项目价格为每项40元（含试剂盒等耗材）。各地区区别不会太大。完成核酸检测采样后，基本上当天或者次日就可查询打印报告。这个钱也不算多，为了大家的健康，建议每个人都去做一下#春节返乡核酸检测费用自付#收起全文d

【#石家庄隔离点7天交付606套隔离房#】转！致敬每一位建设者！河北加油！​

这一幕似曾相识，又见“中国速度”！点赞！致敬！（新华网）#石家庄隔离点7天交付606套隔离房##石家庄疫情#L辽宁共青团的微博视频​

#石家庄隔离点7天交付606套隔离房#加油！你做核酸检测了吗？你们小区做核酸检测了吗？​

#石家庄隔离点7天交付606套隔离房#河北加油！​​​

#石家庄隔离点7天交付606套隔离房#[心转！致敬每一位建设者！河北加油！石家庄必胜！L津彩青春的微博视频​​​

【#石家庄隔离点7天交付606套隔离房#】转！致敬每一位建设者！河北加油！（央视新闻）​​​​

这一幕似曾相识，又见“中国速度”！点赞！致敬！（新华网）#石家庄隔离点7天交付606套隔离房##石家庄疫情#L河南共青团的微博视频​

所谓的“中国速度”，不过是一群善良勇敢的人穿上了“铠甲”，在所有人的祝福中默默负重前行，向他们致敬(共青团中央)#石家庄隔离点7天交付606套隔离房##石家庄疫情#L青春山东的微博视频​​​

