【#微信更新8.0版本##微信黄脸表情会动了#】今日晚间，iOS版微信8.0正式推送。新版本微信更新了自带表情包，老款表情包都有变化。特殊表情会有全屏动画，比如“庆祝”会满屏放烟花。发出的自带表情包比之前的大，且过1秒会有个缩小回正常尺寸的动画。做个小调查，对于微信新版本的表情更新，你怎么看？微信新版本的表情更新，你怎么看？O微信8.0升级表情包：黄脸表情会动了增加扔炸弹等动态全屏表情收起全文d

#微信更新8.0版本#来了！微信新版本更新，表情动态效果演示看这里！开屏的「我看见，你看见的」是什么意思呢？看完视频效果演示就知道了，你们感受一下~这个动态表情效果，你们感觉怎么样？除了动态表情之外还有许多细节改动，大家可以慢慢感受，评价一下新版本。#微信新版本##微信黄脸表情会动了#L锋潮科技的微博视频收起全文d

#微信更新8.0版本#默认表情全都可以动了，其中「炸弹、烟花、庆祝」这三个表情效果最佳。#微信黄脸表情会动了#LZEALER的微博视频​

#微信黄脸表情会动了#我终于知道这两天微信出现bug的原因了​

#微信黄脸表情会动了#@XLllH_你快去更新！真的好好玩啊啊啊！​

#微信黄脸表情会动了#💣💣#宝宝的少女心#梦回二战​

什么狗表情啊我后悔了#微信黄脸表情会动了#​

#微信黄脸表情会动了#就不能搞一下微信红包金额显示过去的某条朋友圈屏蔽了的人又可以重新开房可见吗？@腾讯微信团队​

【#微信默认的表情会动了#】1月21日下午，微信发布8.0新版本，表情等功能有了新的效果，#微信黄脸表情会动了#。目前，仅部分苹果用户可以更新。1月19日微信之夜上，张小龙说到的“炸开屏幕”的效果出现在此次新版本中。快看看你的微信表情变了吗？L新浪科技的微博视频​

微信黄脸表情会动了阿?!会动阿，但个人感觉不是特别好看​

#微信黄脸表情会动了#qq小黄豆更新也就算了已经好几年的事了，微信是我最后阴阳怪气的天堂你也要整没还我小黄豆！！！！​

#微信黄脸表情会动了#为什么我没有苹果手机的朋友们都有了​

#微信黄脸表情会动了#天啊新的表情也太丑了吧微笑都变得没有那个味了整的啥啊这是看着好像扣扣啊这什么玄幻设计啊整这些虚头巴脑的干啥​

#微信黄脸表情会动了#好家伙，整出这么多花里胡哨的了​

#微信黄脸表情会动了#Emmmmm....这个效果…怎么跟三国杀中了火杀酒杀似的…。群里放了一轮炮仗撒了一轮花丢了几个💣，感觉血已经掉光了。​

#微信黄脸表情会动了#朋友圈都在晒而我的安卓不配拥有​​​

#微信黄脸表情会动了#啊啊啊啊啊啊刚试了一下～太可爱了吧反正我爱了​​​

#微信黄脸表情会动了#只有我觉得很好玩嘛！都好搞笑还挺可爱我已经玩了一晚上了​

#微信黄脸表情会动了#为啥我的还没有呢。华为的你们有了吗？​

#微信黄脸表情会动了#真丑不如别改我想死ipad​

#微信黄脸表情会动了#好高级的亚子，为什么我还没有！​

#微信黄脸表情会动了#真的真的超好玩哈哈哈哈哈哈哈我可以玩一天​

【画面曝光！#伊拉克首都自杀式爆炸袭击#，造成28人死亡】据外媒报道，当地时间21日上午，伊拉克首都巴格达市中心一个市场发生两起自杀式爆炸袭击，造成至少28人死亡。伊拉克安全部门表示，两名袭击者在遭追捕后引爆了身上的炸弹。这是近两年来，巴格达发生的第一起自杀式袭击。#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#L凤凰网八风视频的微博视频（凤凰视频）收起全文d

【最新画面曝光！#伊拉克首都巴格达发生自杀式爆炸#已致28死73伤】当地时间1月21日上午，据伊拉克安全部门消息，伊拉克首都巴格达的航空广场附近发生自杀式爆炸袭击。据伊拉克国家通讯社报道，上午发生的两次爆炸已造成28人死亡，73人受伤。目前发生爆炸的两处地点已被完全封闭，巴格达民防部门正在清理现场。#伊拉克首都发生自杀式爆炸#@环视频L环视频的秒拍视频收起全文d

【遗患无穷！美军贫铀弹致伊拉克儿童畸形】据伊拉克消息报，伊拉克政府计划正式起诉美国政府。美国此前承认，1991年海湾战争和2003年伊拉克战争中使用过贫铀弹。其辐射能造成白血病、肝脏系统紊乱和癌症等疾病，10到15年时达到峰值。伊拉克大部分地区先天出生缺陷、癌症患病率和其他疾病激增。（央视军事）L央视军事的微博视频#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击##兵家往事#收起全文d

【画面曝光！#伊拉克首都发生自杀式爆炸28死73伤#】据伊拉克安全部门消息，当地时间1月21日上午，伊拉克首都巴格达的航空广场附近发生自杀式爆炸袭击。据伊拉克国家通讯社报道，此次自杀式爆炸袭击已造成28人死亡，73人受伤。目前尚无组织宣称对此负责。Atleast28peoplewerekilledand73otherswoundedonThursdayinsuicidebombattacksatamarketplaceintheIraqicapitalBaghdad,accordingtothecountry'sstatemedia.TheIraqimilitarysaidtwoattackerswearingexplosivevestsblewthemselvesupamongshoppersatacrowdedmarketinTayaranSquareincentralBaghdad.#伊拉克首都巴格达发生自杀式爆炸#LCGTN的微博视频收起全文d

【屠杀伊拉克人的黑水前雇员出狱后毫无悔意：我做得对】美联社近期采访了于2020年12月22日被特朗普赦免的4名黑水公司安全人员之一的埃文·利伯蒂，他们4人此前因2007年在巴格达屠杀伊拉克平民而被判处长期徒刑。当时护送美国国务院工作人员的4人用机枪和榴弹发射器向一群手无寸铁的平民胡乱开火……详见：O屠杀伊拉克人的黑水前雇员出狱后毫无悔意：我做得对#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击##中东军讯#收起全文d

【美军想从阿富汗及伊拉克抽身没那么容易】美国代理国防部长克里斯托弗·米勒1月15日表示，驻阿富汗和伊拉克的美军人数已于当天分别减少至约2500人。近年来，美国试图加速推进在伊拉克、阿富汗、叙利亚、索马里等国的撤军进度，这或将再次牵动阿富汗及中东局势敏感神经。美军能否顺利抽身呢？详见：O美军想从阿富汗及伊拉克抽身没那么容易#美军消息##伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#收起全文d

【直击巴格达自杀式爆炸袭击现场，已造成28死73伤】#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击事件#当地时间1月21日，伊拉克首都巴格达发生自杀式爆炸袭击事件，已造成至少28人死亡、73人受伤，这是近一年来首次在巴格达市区发生的针对平民的恐袭事件，目前尚无组织称对此负责。L澎湃新闻的微博视频​

#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#🌾当你的心灵负荷重了，你会怨天尤人。我们要学会定期地删除不好的记忆，忘掉那些不快乐的事情。🌻​

伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击看了《白色橄榄树》以后一直很敬畏生命，珍视生命，看到这一幕真的很难过，对自己活在中国而自豪，世界和平，简简单单的四个字，却是最难的，战争是冷酷无情，生命不是。​

伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击死亡的全是无辜老百姓，她们有什么错啊…希望可以不再发生这种事​

#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#多年前，战乱中的一位伊拉克女孩，她努力保持微笑，任凭眼泪在眼眶打转，整个过程令人心酸，让我一个大男人也老泪纵横。愿世界和平，永远没有战争。L土味舔狗的微博视频​

以色列就不说点什么#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#​

伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击好可怕啊……民众是无辜的啊。。。愿当地人员平安​

大家都知道是谁干的#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#​

#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#谁干的？？？​

【最新画面曝光！#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#】当地时间1月21日上午，据伊拉克安全部门消息，伊拉克首都巴格达的航空广场附近发生自杀式爆炸袭击。（环球网）L环视频的秒拍视频​

#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#生活在和平年代的我们真的是太太太幸福了​

#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#自杀式爆炸？为啥这些人被洗脑的这么成功，连命都不要了​

伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击想起白色橄榄树了好虐想哭愿世界和平​

#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#好不容易把2020熬过去了，可2021似乎也并没有好一点…​

伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击美利坚真是遗毒无穷啊，把别人的家园搞成这样​

伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击看了这个视频真心觉得生活在和平年代的中国真好祖国强大才能安居乐业​

勇敢前行，去探索不一样的自我坚守热爱，去打破已有的边界不为自己人生设限的钟汉良，愿你2021元气满满，保持坚持和热爱，“牛”气冲天，继续炫酷前行！@钟汉良#牛言牛语过牛年#zhl#钟汉良锦心似玉#[贰零贰壹坚定不移继续前行]视频来自L钟汉良的微博视频​​​收起全文d

“山顶山顶有一只牛牛郎牵牛找山牛”……这两句#牛言牛语过牛年#，之后就变脱缰的野马，行云流水般地演唱与歌词完全不搭界。肯定是字幕打错了，不能怪宝宝@胡歌L古月醉青风的秒拍视频​

#牛言牛语过牛年#俺今年就是名副其实的牛言我希望我喜欢的人也喜欢我和拿奖学金好没出息​

#牛言牛语过牛年#我就想问支付宝什么时候集福​

#牛言牛语过牛年#星星没你亮，肖哥你最棒，新年新气象，牛年一定强！肖战@X玖少年团肖战DAYTOY2021年顺顺利利，健健康康，牛气冲天#肖战蒙牛乳业品牌代言人#​

#牛言牛语过牛年#牛年喝蒙牛#肖战蒙牛乳业品牌代言人#只要向着光奔跑，就会越来越牛！​

#今日边框打卡#21-21-21牛言牛语过牛年​​​走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己。​

#牛言牛语过牛年#还好那天吃煮鸡蛋没有被噎到翘辫子，以后的日子都是白捡的，我赚大发啦！赶紧把每天都当最后一天来活，觉都不舍得睡！​

#牛言牛语过牛年#只要向着光奔跑就会越来越牛！​

#牛言牛语过牛年#2020实鼠不疫，2021牛转乾坤。​

#眼镜#【求助眼镜商，定制宽镜框】一般配眼镜时人的瞳距约70—72，我熟人瞳距77，很难买到适合的眼镜框。谁有这种特殊的眼镜框资源？定制价格可以高一些。#眼科那些事#  #牛言牛语过牛年#

#眼科#【一台完美的斜视矫正术，感谢@西安市第四医院1889彭静教授】精进、高效、亲仁！医生的每一点滴付出，都是大爱无疆。​

#牛言牛语过牛年#还记得上一个牛年我还在家里抱着电视机在等喜羊羊与灰太狼之牛气冲天​

#2021牛在哪#爱是天时地利的迷信~原来你也在这里#酸爽通关牛来运转##牛言牛语过牛年#L李木子丹Carry的微博视频​

忽有故人心上过，回首山河已入冬。​​​​#一天中最治愈的时刻##牛言牛语过牛年##酸爽通关牛来运转#​

#牛言牛语过牛年#牛言牛语过牛年举家迎接牛二宝​

新年焕新装，快来#天猫年货节#，刷新你的新年装备，从内到外打造牛年新气象！大牌服饰、家居、箱包配饰等热门爆款牛货正在热卖，跨店每满300减30，更有大额品类券发放！#牛言牛语过牛年#，请查收百大品牌送出的牛年新祝福！​

#牛言牛语过牛年#今年大家都属牛​

今天天气不错，心情好似命运的遥控器，不爱看的节目调个台就得了，何必耿耿于怀？生活本就如此，萝卜白菜各有所爱，你做你的正人君子，他做他的二皮脸，咱们活咱们的平凡百姓，夏天打扇子，冬天多穿棉，咸咸淡淡一年又一年。#牛言牛语过牛年##2021开年锦鲤#​

#牛言牛语过牛年#xz#肖战蒙牛乳业品牌代言人#牛年与蒙牛代言人肖战一起get牛气冲冲过牛年吧​

推荐：50首最美古风诗词，建议收藏！#21世纪第21年的第21天##牛言牛语过牛年##好运2021#​

【#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#】为坚决贯彻党中央、国务院决策部署，严格落实国家关于房地产市场调控因城施策、“一城一策”要求，牢牢坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，构建完善房地产长效机制，着力稳地价、稳房价、稳预期，坚持租购并举，增加住房供给，调节住房需求，强化市场监管，促进上海市房地产市场平稳健康发展。经上海市政府同意，市住房和城乡建设管理委员会、市房屋管理局、市规划和自然资源局、市财政局、市税务局、人民银行上海分行、上海银保监局、市市场监督管理局联合印发《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》（以下简称《意见》），自2021年1月22日起实施。《意见》明确严格执行住房限购政策。对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。《意见》要求严格执行差别化住房信贷政策。实施好房地产贷款集中度管理，加强个人住房贷款审慎管理，指导商业银行严格控制个人住房贷款投放节奏和增速，防止突击放贷。引导商业银行进一步加强审贷管理，对购房人首付资金来源、债务收入比加大核查力度。严防信用贷、消费贷、经营贷等资金违规流入房地产市场。《意见》规定调整增值税征免年限。个人将购买不足5年的住房对外销售的，全额征收增值税；个人将购买5年以上（含5年）的非普通住房对外销售的，按照其销售收入减去购买房屋的价款后的差额征收增值税；个人将购买5年以上（含5年）的普通住房对外销售的，免征增值税。《意见》强调严格商品住房销售管理。严格新建商品住房销售方案备案管理。严格执行商品住房销售“一价清”“实名制”等各项管理制度。完善新建商品住房公证摇号选房制度，优先满足“无房家庭”自住购房需求。加强预售资金监管，保护购房人合法权益。《意见》提出严格规范房地产市场经营秩序。加强对房地产开发企业、销售代理企业和房地产经纪机构的监管，开展房地产市场秩序专项整治工作。加大联合整治执法力度，形成执法合力，严肃查处捂盘惜售、价格违法行为、虚假广告、人为制造市场紧张氛围、诱导规避调控政策等违法违规行为。根据《意见》规定，上海还将完善土地市场管理，优化土地供应结构，增加商品住房用地供应，特别是在郊区轨道交通站点周边、五大新城（南汇、松江、嘉定、青浦、奉贤新城）加大供应力度；坚持房地联动机制，引导企业理性拿地，稳定土地价格。加强房地产市场监测，正确解读房地产市场调控政策措施，稳定市场预期，引导合理住房消费；依法加大对编造谣言扰乱市场秩序、散布不实信息误导市场预期等行为的查处力度。上海市委、市政府始终高度关注住房民生福祉，坚决落实城市主体责任，立足于广大市民的安居宜居，统筹谋划“十四五”住房发展，在促进房地产市场平稳健康发展的同时，通过加大租赁住房发展力度，增加租赁住房有效供应，完善长租房政策，稳定供应保障性住房，多渠道满足市民居住需求；并通过加快推进旧区改造、城中村改造、既有多层住房加装电梯和住宅小区美丽家园建设等方式，多策并举改善市民居住品质。（央视）收起全文d

【上海从严调控楼市：夫妻离异3年内限购，证未满5年全额征收增值税】#上海新房摇号优先满足无房家庭##上海离异3年内购房按离异前总套数计算#1月21日晚，经上海市政府同意，上海市住房和城乡建设管理委员会、市房屋管理局、市规划和自然资源局、市财政局、市税务局、人民银行上海分行、上海银保监局、市市场监督管理局联合印发《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》（以下简称《意见》），自2021年1月22日起实施。对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。实施好房地产贷款集中度管理，加强个人住房贷款审慎管理，指导商业银行严格控制个人住房贷款投放节奏和增速，防止突击放贷。引导商业银行进一步加强审贷管理，对购房人首付资金来源、债务收入比加大核查力度。严防信用贷、消费贷、经营贷等资金违规流入房地产市场。个人将购买不足5年的住房对外销售的，全额征收增值税；个人将购买5年以上（含5年）的非普通住房对外销售的，按照其销售收入减去购买房屋的价款后的差额征收增值税；个人将购买5年以上（含5年）的普通住房对外销售的，免征增值税。严格新建商品住房销售方案备案管理。严格执行商品住房销售“一价清”“实名制”等各项管理制度。完善新建商品住房公证摇号选房制度，优先满足“无房家庭”自住购房需求。加强预售资金监管，保护购房人合法权益。收起全文d

【1月22日起，#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#】经上海市政府同意，市住房和城乡建设管理委员会、市房屋管理局、市规划和自然资源局、市财政局、市税务局、人民银行上海分行、上海银保监局、市市场监督管理局联合印发《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》（以下简称《意见》），自2021年1月22日起实施。《意见》明确严格执行住房限购政策。对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。（央视；LX）O上海发布楼市新政严堵离婚炒房LNBD视频的微博视频收起全文d

上海楼市重磅调控来了。对实操层面影响很大。1.离异3年内购房，按离异前家庭总套数计算。上海家庭以前靠结离婚无限买，是人尽皆知的“秘密”，现在这个路子被堵上了。技术性获取购房资格的方式，失去了很重要的一条路。这条是影响最大的，直接导致上海未来一个家庭的房产，很难超过两套。2.严控消费贷、经营贷进入楼市。不可否认，过去两年靠经营贷购房的人很多，利率很低。堵融资渠道就是堵楼市的七寸。这条不知道执行到什么程度，有待观察。3.不满五年的房子全额增值税。这个影响不大，增加交易成本，只会提升价格。现在的市场主要是缺房源，不满五的房子流动性被限制，只会进一步减少供给。4.增加住房供应。这个是根本，但远水不解近渴。就这么笼统一说，不知道能执行到什么程度。按现在这个市场，新房的价格得多少？有资格的人是否能买得起？买得起的人没资格怎么办？摇号机制怎么设计？全是问号。2020末上海楼市眼中翘尾，急速冲高，现在调控来得也比预想的更急。一般来说，政策顶过后，市场会在半年后见顶。在上海买房已经进入不容犯错，一房定终身的形势。#上海从严调控房地产市场##上海离异3年内住房数按离异前总套数计算##房产#收起全文d

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#说实话从法律角度来看这一条其实并不是那么的合法合理但是我个人还是非常支持的毕竟把房价推高真正受苦的还是普通百姓我见到过，利用假结婚，假离婚获得购房资格的不在少数当然，我知道当今趋势下，上海房价有一定涨幅是很正常的事情，但是现在这个幅度实在有点夸张并且过分了收起全文d

【上海楼市从严调控夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算】上海市住房和城乡建设管理委员会等部委联合印发《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》，自2021年1月22日起实施。《意见》明确严格执行住房限购政策。对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。《意见》规定调整增值税征免年限，个人将购买不足5年的住房对外销售的，全额征收增值税。《意见》提出严格规范房地产市场经营秩序，加强对房地产开发企业、销售代理企业和房地产经纪机构的监管，开展房地产市场秩序专项整治工作。上海还将完善土地市场管理，优化土地供应结构，增加商品住房用地供应，引导企业理性拿地，稳定土地价格。收起全文d

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#不要整天盯着别人的缺点，要经常看看自己做错了什么。​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#，你身边有为买房假离婚的人吗？（LX）你身边有为买房假离婚的人吗？​

在上海真特么的太难了，一刀切的政策找谁说理去，没理！唉，顿时又消极了！//@每日经济新闻:上海离异3年内购房按离异前总套数计算...O网页链接

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#细思恐极，意味着一方不买婚房但凡离婚后，连首房首贷资格都没有了。而准备婚房的那个人，离婚后房产属于他的婚前财产。降低结婚率啊朋友们，要自己买房啊姑娘们。​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#离婚后房产依旧是我的没什么，因为户主是我，全款付的人也是我​

换言之，离婚后还得租三年房子。。。哪个缺德玩意想出来的//@每日经济新闻:上海离异3年内购房按离异前总套数计算...O网页链接

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#终于出手了…最近上海的房产市场火热到我害怕​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#限购令真的是要为城市的高离婚率付一定的责任。​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#觉得这个政策就是逼着女生婚前买房咯​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#单身的赶紧买房啊哈哈之前不买房现在有了政策单身不买房就吃大亏啦​

上海楼市新政：夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算|商品住房|调控政策|房地产|住房|调控|上海炒房好了官员，坑了中国未来，也不要再说什么大国崛起了，民族未来了，全部被房地产吸光了O上海楼市新政：夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#利空房地产，股市肯定利好的不然钱去哪​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#既控制住房价，又限制了离婚，这个办法妙！2上海·北蔡​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#美国印钞5万亿美金，输入性通胀。。。房价。。。。。。​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#美国放水要流过来了，准备好盆等水咯​

#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#这新规看上去像谣言一样一点风声也没有就直接落地了就是说只有上海在努力贯彻“房住不炒”的政策​

肖战#肖战我也不知道画了个啥#这也太好哭了我就是一年后的你，你准备好面对2020年了吗？这一年，你会遇到很多事如果改变不了2020，我们就在2021加倍拿回来吧Cr.水印L心碎却着迷的微博视频​

#肖战我也不知道画了个啥#哈哈哈小画家赞赞又上线了！手绘家族又添一员，肖小画家这次画的是肖战哥哥本人了吧！太帅气啦！每次产出都好棒！都是来自肖战的明信片呀！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#肖战我也不知道画了个啥#手绘家族又添一员，这次画是大帅哥自己呐～，来一起看看产出大户@X玖少年团肖战DAYTOY之前的作品叭（不完整统计，作品大家可以放在评论补充）​

#肖战我也不知道画了个啥#是肖战呀！有防伪标“痣”！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战我也不知道画了个啥#21世纪21年21天肖战顺顺利利呀@X玖少年团肖战DAYTOY​

肖战#肖战我也不知道画了个啥#xz#肖战#心中有旷野，笔下有乾坤。我可真是太喜欢肖战这个产出大大了！肖·有趣·画画·设计师·战太🉑了！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战我也不知道画了个啥#哎呀我们的小画家肖战又上线啦~让我看看肖小画家这次画的是什么~大概也是肖战哥哥本人了吧！真的太帅气啦让兔毛不得不再一次翻翻我们肖小画家之前画的每一幅小画啦~都是来自肖战哥哥寄出来的明信片呀#肖战正能量艺人#@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战我也不知道画了个啥#画的是我未来男朋友！我未来老公就长这样​

#肖战我也不知道画了个啥##肖战#肖战完了，我要被肖战的怼脸帅到窒息了!帅哭我了!​

#肖战我也不知道画了个啥#不愧是设计出生～画得好好啊～​

#肖战我也不知道画了个啥#画的自己，还有防伪标识，自己帅不自知，这样的大众脸有多少人都想拥有呢？想画啥就画啥吧，你随意就好！晚安😴💤肖战@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战#肖战我也不知道画了个啥？等一下我寻思我哥哥对自己的脸蛋哪里帅真的很清楚啊下颌骨唇下痣鼻梁额头瑞凤眼喉结各个俊美特征都画出来了你是否也会被自己帅到！！！#肖战我也不知道画了个啥#@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战我也不知道画了个啥#华语喜剧笑匠肖战了解一下哈哈哈哈哈哈哈笑死人不偿命啊！！！L小咖君娱乐的微博视频​

#肖战我也不知道画了个啥##女神降临#虽然老公是肖战但是车银优是车银优！！！特别是笑起来简直绝了​​​

#肖战我也不知道画了个啥##肖战蒙牛乳业品牌代言人#2021愿我们肖战牛转乾坤～～@X玖少年团肖战DAYTOY撒花～～撒花～～～​

#肖战我也不知道画了个啥#做一个更坚强更强大的人。L坚果是只猫儿的微博视频​

#肖战我也不知道画了个啥#画的当然是帅哥呀​

#肖战我也不知道画了个啥#@X玖少年团肖战DAYTOY手残工地虾来凑热闹啦！！！我也不知道我画了个啥​

#肖战我也不知道画了个啥#肖战更新绿洲手绘自画像“我也不知道画了个啥”肖战长得帅，唱歌好听，会演戏，怎么画画也这么优秀！是个宝藏男孩没错了#肖战#@X玖少年团肖战DAYTOY​

【17-23时要闻回顾】#肖战我也不知道画了个啥#O肖战绿洲凡尔赛式晒自画像可可爱爱！#迪丽热巴变成蝴蝶飞走了#O迪丽热巴cos蝴蝶起飞黄圣依绿洲为儿子庆生一家四口合照幸福满满O黄圣依绿洲为小儿子庆生佘诗曼开百万豪车出街买面包O佘诗曼开百万豪车出街却违停安吉追剧点评“以大局为重”O安吉被赞通透又有大局观​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#臧鸿飞说出了很多家长的心声，可以说很多的家长都是这么卑微过来了，凡是身为父母的人，看过这个视频后，肯定会深深地打动，会触动你心灵那最坚硬的一角。再高贵的父母，都会有卑微的时候。我偶尔的时候，会起得非常早，6点多就行走在外面了。天还是黑的，路灯还在发着微弱的光芒，但孩子们就已经背起书包，在父母，在爷爷奶奶等长辈的陪护下，走向了校园。孩子们6点多就走在去校园的路上，这些人还是小学生，他们起床的时候肯定也才五点多，而他们的大人则起得更早了，得准备早餐。我经常看到二楼那个有小孩的人家，这个时候已经亮起了灯，孩子才读小学，父亲在建设局上班。你说，这些家长们是不是很卑微？我记得小时候，我读小学的那时从来不用这么早就起床，即使后来上中学了，也没有6点多就起来过，曾经走过十多里路去读初中，也是天大光了。6点多就起床读书，或者送孩子读书的事情，我从来就没有过。为什么现在的小学生起得这么早了？他们的老师这个时候就吃了早饭吗？我就想，如果我的孙辈孩子要这么早就去读书，我肯定要换个不用这么早上学的学校。我觉得，现在的孩子该减负了，不仅要减少课业负担，也要让孩子不用这么早上学那么晚才回家。#小学家长##小学教育#L牛神nddpg111的微博视频收起全文d

先不说跟风吹捧这个做法对不对啊，只是从方式上看，从众去吹捧一个人就很低效，你就是一个小透明，根本起不到想要的作用。还不如做第一只出头鸟，起码还能让人看到你是谁。如果想表达肯定和赞美，要吹的不漏痕迹才算有水平，不要让人觉得敷衍。不要泛泛而谈，毫无诚意。要有针对性，对具体化，细节化的事表达自己的谢意。最重要的就像诞总讲的，不要妖魔化、功利化。其实也就是一个社会嗑嘛，倒是这种不经意间的社会嗑能很容易拉近交流。想想生活中，很多时候不是非要谈多么宏大的话题，而那些无足轻重的寒暄也能让人心里一暖。最后，根据我接触到身边的老师的经验，ta们最烦收到信息了。对他们来讲，手机里没有消息就是最好的消息。#要不要在家长群跟风吹捧老师#收起全文d

#要不要在家长群跟风吹捧老师#其实我不喜欢参与这种回答，甚至每当这个时候，我都想屏蔽群消息，但又怕错过班主任重要的“发言”，所以无奈只能任由手机不停接收消息。很多家长对于这种现象深痛恶觉，但是很多家长又忍不住随大流，在家长群里说着那些自己都不愿意说的话，一句句不带感情的奉承，说的人恶心，听的人无感，但是尽管如此，依然无法杜绝，归根到底还是一颗爱子之心不知道该如何安放，家长和老师之间没有最起码的信任，家长们希望通过自己的示好来获得老师对于孩子的照顾，但是没有尊严的一味示好，对于老师来说未必能起到什么作用。教师这个职业虽然从古自今被赋予很多意义，但是教师们大多数还是有自己的操守，没有尊严的示好和拍须溜马对于老师们来说也是难受不已，尊重是相互的么，而且很多家长不愿意真正处理好家长和老师之间的关系，一位奉承未必有好的结果。不能说这些家长有多么不好，他们怜子之心可以理解，但是如果大家都如此，必将把家长和老师的关系搞得越来越复杂，简单的事情复杂化了，身处其中的人都会牵绊更多，受累更多罢了。人都说中国是一个人情社会，事事都要讲人情，但是人情更多的时候在于心，用心沟通的结果可能会好一些，这样大多数家长也不会被裹挟其中，难堪不已。收起全文d

#小鹿太有梗了#奇葩说怎么会有小鹿这么好笑的辩论，她这个输出能力不进决赛说不过去吧“不要跟风吹捧要错峰赞美”，“不过瘾就给老师写本书，把老师的名字纹在你身上”当下就被小鹿说服了#要不要在家长群跟风吹捧老师#你觉得呢？#奇葩说#​

#奇葩说##要不要在家长群跟风吹捧老师# 社会嗑儿是一种高效的沟通手段，不要对社会嗑儿有敌意。L奇葩说7第9期上集臧鸿飞说哭宋丹丹冉高鸣爆笑分享老师相处秘籍​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#学校要不要建家长群？老师可不可以按点下班？第一次深深的感受到社会对于老师的偏见……如何定义吹捧？一线教师配不上一句：老师，你辛苦了？​

#奇葩说##要不要在家长群跟风吹捧老师##刘旸教师资格证买饭##刘旸比起当儿子更想当爸妈的学生#今晚我来为老师这个群体发声～～曾经身为老师的我也更知道，作为老师，那些“吹捧”是我不可辜负的使命和责任。L《奇葩说7》【精彩看点】：教师资格证买饭太真实了刘旸爆笑全场​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#，你见过家长最奇葩的吹捧是什么？来说说​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#有些戏精家长还是很好玩的做自己的就行，跟风也不能体现你的原则不是2湖州​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#？梗王@小鹿-单口喜剧的金句为你打包送上！#小鹿太有梗了#！建议是背诵并默写​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#还是别了吧，有事说事，没用就的别说了，有那时间好好看孩子吧。你说的不觉得尴尬，老师看着都尴尬。每次看群里发那一堆，都不知道怎么回。​

#冉高鸣等风来#冉高鸣神模仿家长跟风：妈妈你在干什么，妈妈在等风来？#要不要在家长群跟风吹捧老师#事实证明，跟风不可取，歇后语吹捧老师也不可取~L《奇葩说7》【精彩看点】：冉高鸣分享支教感人故事在线告诫家长​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#每次老师发个通知艾特全体成员，所有就跟风发“收到”，这真的大可不必，看到了就看到了跟什么风？这让晚点看到消息的家长一直往前翻聊天记录？​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#不要，老师也会很困扰吧，家长也累的慌，都不舒服吧。​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#？本场比赛MVP熊浩@Bearhow金句为你送上～生活当中琐碎的小事很多，不能因为这些细小的事情而忽略了身边的风景，正如孤天里的鹤#熊浩孤天里的鹤#，将整个世界尽收眼底。​

教师节按兵不动，植树节大张旗鼓//@布布同学的保镖:妈的夸父那边把我笑吐了

#小鹿三句话一个梗#🆘救命！！我要被笑死了！一定要点开视频看！！小鹿这三句话一个梗的段子密度让我笑到捶墙！！#要不要在家长群跟风吹捧老师#L吃瓜少女芒果酱的微博视频​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#我只想说，把“老师，您辛苦了”理解为吹捧，还理直气壮的说不就是吹一下吗，怎么了？真的很无语！从来没有人反对说老师您辛苦了，大家只是不支持吹捧。吹捧的话，肯定是言过其实，而且是过分夸大，听的人尴尬，说的人也不真诚。​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#作为一个过气老师，我希望下了课之后我的手机信息是一潭死水…不要掀起我一丝涟漪…我想下班…​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#完全没必要，互相理解就好。2天津​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#如果老师要求回复，那肯定回复。如果不要求，那就不回复，避免刷屏，别的家长看不到老师发的消息。​

#21世纪第21年的第21天#那就许21个愿望1.家人和朋友和我身体健康2.有机会暴富一下3.找一个温温柔柔懂我又幽默最好还帅气的npy4.变得勇敢自信坚定5.成为一个牛逼点的进阶的科研大白6.去滑雪7.去看日出8.去山顶住帐篷9.去看海10.去青海11.去滑翔一次哦哦噢噢噢哦哦爽12.身材练好，管住嘴！13.变漂亮啊我差点忘了14.皮肤贼拉拉的好！15.今天快过去了，剩下的愿望留着以后许收起全文d

2021.1.2121世纪的第21年的第21天，你好呀！212121那就来说说今天一天心境的变化吧！酸：今早在上班路上，突然想到今年可能不能回家过年了，想到自己一个人独自在三亚待了这么久了，想到每天晚上只能吃吃面条粉汤，突然间好想哭啊，就控制不住的迎风流泪了。然后我就怀着复杂的心情，眼眶中带着泪，走进面包店买了最喜欢吃的一款三明治。再难受也不能忘记吃早餐。甜：办公室的同事看我没有去食堂吃早餐，又是投喂麦片又是投喂酸奶，中午的时候另外一个同事又给我投喂酸奶。看来大家都很了解我嘛，知道我最爱喝酸奶了甜：三亚的第一家喜茶开业了，今天get到一杯烤黑糖波波牛乳茶，真是好喝极了，我爱奶茶！甜：晚上快下班的时候，一个小学和初中时期的同学给我发来一张照片，一看，居然是我老爸，原来他们在一起吃饭。我都惊呆了，是什么样的缘分，我爸和我同学都能一起组局吃饭了哈哈。过了一会儿同学说，你老爸开始说你为什么还不谈恋爱还不结婚。又过了一会儿，同学录了段我老爸夸我的音频说，你老爸每句话都离不开你。我有点惊讶，他在家里可嫌弃我了，我还担心他会在老同学面前揭我的短，破坏我在同学们心中高冷的学霸形象呢。甜：今天拿到了2020年9月份参加市里青年技能竞赛的获奖证书（奖金早就到手了），允许我小小的得意一下，开心！甜：越长大，越觉得，想要得到别人的爱是有条件的。所以啊，最幸福的事莫过于，有人在了解你的缺点，见过你最不堪的一面后，依然觉得你好，依然爱你。希望我能遇到这样的人，希望我能给予别人这样的爱。收起全文d

【世纪一遇的#21世纪第21年的第21天#】现在是21：21！2121212121这个点表白的人，直到下个世纪都会继续爱你爱你爱你爱你爱你哦！💖💗💕💞💓​

#21世纪第21年的第21天#今天这个世纪一遇的日子里，你最想在2021实现什么心愿？快快转发、评论许愿吧！你最想在2021实现什么心愿？​

#21世纪第21年的第21天#如果奇迹还没有出现，上帝给了你一次机会，叫你去创造一个，每一份工作都有他的热爱。看你如何看待问题！#电视剧安利#L丶夜然轩的微博视频​

21世纪第21年的第21天如我妈所愿“这么闲去找份工打”开淦！​

#21世纪第21年的第21天#越看四字弟弟越帅​

#21世纪第21年的第21天#吃吃喝喝～爱你的一天～​

#21世纪第21年的第21天#发张库存记录一下吧！哈哈哈😁​​​

#21世纪第21年的第21天#①准点下班一次（还要感谢shinan同志伸出援助之手）②和朋友约了火锅(还要托某人的福)③先生所里奖励的红包如数上交（一笔额外的收入）希望明天也是开心的一天​

#21世纪第21年的第21天#值得纪念.wjh给画的可爱小头像车厘子自由了又是没有喝奶茶的一天…2舟山​

#21世纪第21年的第21天#你好好发光我好好爱你💙​

#21世纪第21年的第21天#多一点开心多一点快乐多一点幸运少一点烦恼少一点忧愁少一点病毒🦠​

#21世纪第21年的第21天#21世纪第21年的第21天依然是深爱着哥哥弟弟们的一天～晚安宝贝们​

#21世纪第21年的第21天#希望所有人平安健康，能够永远快乐，一起向前吧！​

#21世纪第21年的第21天#在这满满仪式感的一天祝即将21岁的我平安喜乐万事无忧❤️​

#21世纪第21年的第21天#今天是腊月初九，儿子的农历生日🎂，晚上加班夜查回来已经九点多，老婆正在哄小家伙睡觉，小家伙不配合地满床跑，见我回来一个劲儿地要我抱，这种有人想被需要的感觉就是所谓的幸福吧。虽然阳历生日已经过了，但还是忍不住祝愿儿子健康快乐平安地长大​

21世纪第21年第21天！#21世纪第21年的第21天#抓住尾巴2惠州​

#21世纪第21年的第21天#那就在一起吧！​

世纪一遇的#21世纪第21年的第21天#留个纪念吧2苏州​

#记录今天#202101211.早上出门就赶上公交，为此疯跑了一段路，司机师傅等了我一会会儿，我上车说谢谢，他说不客气2.早上在地铁上想事情，居然闭着眼睛睡着了，顺利继承座位之后美美得睡了一觉3.地铁口的爆米花味儿实在太香了21世纪的第21年的第21天的最后30秒​

21世纪的第21年的第21天我们在一起的第210天爱你💋😘👄晚安，拥抱天天​

#21世纪第21年的第21天#感觉是值得纪念的一天未来可期​

王一博有幸蓝湛认识你，了解以后喜欢你，一发不可收拾。有翡是我喜欢你之后从官宣、杀青、定档、收官完完整整陪伴你的第一部剧，我从来没有过这么期待一部剧。谢允，一个一生都在追求自由，却又背负着太多枷锁的人，一个在乱世中仍能一尘不染的人，你就是我心目中的谢允，灵动而鲜活。我很喜欢谢允自诩的“想得开居士”，这是他的人生态度，也是你的人生态度。我爱谢允，但我更爱你。以后还会陪你走过很多很多的角色。王甜甜是你，酷盖也是你，我喜欢你，也敬佩你。你愿你的锋芒和温柔常在。前路山高海阔，愿你@UNIQ-王一博一生平安喜乐，顺遂无忧！2深圳收起全文d

#有翡收官#看完有匪再看其他大部分的bg都变得油腻了起来虽然我天天骂剧版导演编剧但等了期待了一年的剧就播完了还是好舍不得阿允[米奇大哭]至少我们两个主演可以说无愧于天无愧于地无愧于己了很棒很灵演出了我作为书粉心中的允翡你们也在有限的生命里走过了谢允周翡的一生在心里的某一个角落留下了他们的印记他们的某些灵气也会伴你们走过接下来的人生阿允阿翡要百岁无忧啊江湖路远终见天光@UNIQ-王一博@赵丽颖收起全文d

运费夫妇写于今日2021.1.21从刚开始传丽颖和一博要合作拍有翡我就有所期待，没有担心一博会演不好还是什么的，想着收视女王和新晋顶流合作我其实蛮惊喜的，最期待的是可以看到两人合体采访，我想看谁能怼过谁，可到现在也没有看到小破翡真的蛮难的，没有开机仪式没有杀青仪式没有开播发布会演员没有合体参加综艺宣传没有合体杂志…，刚开播那天黑通稿一堆，各种吐槽，什么锅都得演员背。但它终见破晓，看着每天都能破亿的播放量，看着丽颖一博粉丝数的增长，看着他们的演绎能到别人的肯定，看着花絮觉得他俩关系好这就足矣。或许有翡不值得，但周翡谢允值得，赵丽颖王一博更值得从官宣到每次预告片播出再到定档，我都尽自己所能向周围人安利，看着他两一次次又一次合体领奖，别提多高兴了2019.12.28星光大赏2020.10.18金鹰节2020.12.20星光大赏2021.1.19抖音星动之夜第一次看剧关注着剧超，关注着男女主cp超话，第一次见到这么和谐的粉丝。每天不知道两个超话反反复复进出多少遍，每天不知道看多少次播放量，多次被超话的氛围感动，mtjj和颖火虫都好有梗，一起对抗黑子，仍记得“天衣无缝，合作无间，黑子是谁，我们无感”一起讨论剧情，一起谈论其他。虽然有过小争吵，被别人带过节奏，但我佩服的是没多久就好了，真的难得@赵丽颖从陆贞就知道了这个女孩但我忘了真正好感是多会了，玩微博时间晚好多消息可能那时都不知道。喜欢她最主要是觉得她真的有好好当演员，她热爱每一个角色并用自己的理解力去好好演绎它，想想那时她冒着多大的风险不怕得罪他人的情况下发了汉堡图，那时她有多气愤，她只是想好好拍戏而已；还有觉得她真实，有什么说什么，要不就是少说多做。@UNIQ-王一博人间至味是清欢的时候就知道了一博，也知道他是天天向上的主持人，但那时没什么感觉。陈情令热播那会我也没去看。知道和丽颖合作也蛮开心的。之后的第一印象就是19年星光大赏上多次掉头等颖宝，我就心想他为什么这么暖，又看到上台要扶颖宝，还问了颖宝的眼睛。慢慢的越来越了解他，虽然有时高冷感觉话不多有时又觉得他好可爱，他也还小，只是比我大两岁而已。天天向上、快本、以及多次同台领奖都能看出来他俩关系蛮不错，这次的合作不易，对他俩都有所帮助吧。我会一直喜欢他们的不管多久我都在有翡江湖，我已陪你两共赴来去自由，顺遂无忧前程似锦，未来可期允翡王炸，期待二搭💛💚收起全文d

今天有翡结局，挺感慨的，因为蓝忘机喜欢上了一博，蓝忘机的演绎难度相信看过这部小说的人都知道，因为一个不好，就很容易背景板，但是一博做到了，蓝忘机仿佛从书中走出来了！今年再看有翡谢允，又是一个全新的感受，谢允这个人物的复杂性也是挺难的，乐观豁达的心态，对周翡的小爱，对国家的大爱，我在谢允身上都看到了，感谢一博又让我看到了一个不一样的经典角色，真的很不舍，孩子爸爸因为我喜欢一博总是吃醋，但是今天他说：“王一博演戏真的可以，我就看了几个片段，他很棒，希望他以后多演一些上星剧，对他以后发展好”我说：“那我们就期待他的缉毒剧冰雨火中的陈宇吧”@UNIQ-王一博2衡水·碧桂园天悦府收起全文d

#赵丽颖王一博发文告别有翡#21日晚，《有翡》正式收官，@赵丽颖@UNIQ-王一博纷纷发文告别。周翡：“翡告辞摆个手”。谢允：“祝大家，百岁无忧，江湖来去，一生自由！”要和允翡说再见啦~#王一博发文告别谢允#O赵丽颖王一博发文告别有翡​

#有翡收官##有翡#在大冷盘的情况下，开播一个多月时间，电视剧《有翡》播放量突破37亿，连续10天单日播放量破亿，实至名归的热门爆款@UNIQ-王一博艺人新媒体指数电视剧演员V榜连续36天登顶，36天数据破9！#王一博谢允#芒果娱乐L麋鹿觅鹭的微博视频​

#谢允辞别##谢允写给王一博的信#今日电视剧《有翡》收官，工作室发出谢允的一封信，字字感人！再见了谢允！​

截取了一些路人对周洁琼在《有翡》里的演技的评价@周洁琼_OFFICIAL​

今晚有翡收官，85花的产后复出之作，赵丽颖的《有翡》，刘诗诗的《亲爱的自己》《流金岁月》，唐嫣的《燕云台》，你觉得哪部最好看？你觉得哪部最好看？​

王一博忽然觉得对于谢允来说就是一生有翡，百岁无忧了。觉得很对仗。#王一博谢允#写了一晚上。当做告别谢允的仪式吧。#有翡收官#谢允给了我们不一样的一博，但给了一样的快乐。​

#有翡收官#不舍……2郴州·汝城县​

运费夫妇16：46一定是一个吉利的数字嗯，有翡继续刷起来，只要我一直刷，快乐就一直在😁。​

电视剧有翡终有一天，你会跨过静谧无声的洗墨江，离开群山环抱的旧桃源，来到无边阴霾的夜空之下。你会目睹无数不可攀爬之山相继倾覆，不可逾越之海干涸成田，你要记得，你的命运悬在刀尖上，而刀尖须得永远向前。再见，有翡江湖❤️❤️​

#有翡收官#❤️#赵丽颖周翡#结束啦！一直没点播，正好今天看完啦！江湖再见我的周女侠！​

#有翡收官#一人千面，其可待见天光，一往无前，笔墨有翡江湖……能生在破晓之前的人肯定是最幸运的，因为一生都在看着天一点点的亮起来。愿水草精和谢霉霉幸福无忧，一生自由！​

#有翡收官#第一次完整地陪你吃饼官宣开机杀青开播收官这感觉真的很好今晚托托迷迷糊糊空瓶表达爱意这感觉很好真想大声告诉你谢允很棒王一博的谢允很棒永远爱你愿你自由@UNIQ-王一博​

有翡收官了，从官宣就开始期待，老实说一开始只是担心小啵的扮相和演技，尤其是跟赵姐演对手戏，非常怕被吊打，没想到儿子演的出乎意料的好，更没想到这剧的剧情和导演如此拉胯，不管怎么说，也算是顺利收场，至少儿子的演技是真的进步太多，演员这条路他一定能走好​

#有翡#江湖再见，最好的谢允。​

王一博21世纪21年第21天汇报战绩两个多小时喔心情微妙楞是没放弃死守超话猫头们就是最棒的!💚💚👋🏻晚安💤#有翡收官#​​​

谢霉霉终于等来了他的水草精#有翡收官##谢允写给王一博的信##王一博祝大家百岁无忧#​

#谢允写给王一博的信#王一博#王一博有翡#​

‖#有翡#‖就要和大家说再见了。我的‖周翡✘谢允‖真的是最近的心头爱.期待以后更多两人的合作。话说片场也真的好有爱大家对于这个片场感觉怎么样#有翡收官#L圈内剧综人的微博视频​

#丽水一地要求市民出门必须戴口罩#今天，丽水庆元发布通告：为降低疫情传播风险，减少交叉感染，提醒全体市民出门必须规范佩戴口罩；商铺等公共场所坚决拒绝未戴口罩者进入。县疫情防控指挥部将加强对群众和商铺等公共场所佩戴口罩情况的监督检查，对不听劝阻、故意违反疫情防控规定的，将由执法机关给予警告及以上处罚。#全国有6个高风险61个中风险地区##春节防疫27字倡议#O丽水一地明确：全体市民出门必须规范佩戴口罩收起全文d

#全国有6个高风险61个中风险地区#我不知道那些圣母心的人是不是中国人，你的家乡，你的家人，因为什么现在在生病在抗疫？因为境外输入！没错，我们的敌人不是归国的人，是病毒，但是明知道自己可能带着敌人回来，头铁也要回来，这叫什么？汉奸么？睁开眼睛看看吧，全国新一轮的受难，现在大部分人为了国家心理已经接受了就地过年，那你凭什么开放国门欢迎汉奸？收起全文d

#河北疫情#【6+61！全国疫情风险地区最新汇总】截至2021年1月21日18时30分全国共有6个高风险地区，61个中风险地区。21日起，上海市黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域），河北省石家庄市长安区保利花园D区、河北省胸科医院公寓北区，吉林省松原市经济技术开发区新农小区7号楼调整为中风险地区。#全国中高风险地区一览#收起全文d

【最新！中高风险地区汇总】根据国务院应对新冠肺炎联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自2021年1月21日起，将石家庄市长安区保利花园D区、河北省胸科医院公寓北区调整为中风险地区。截至1月21日12时，全国共有6个高风险地区和61个中风险地区。勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！高风险地区6个河北3个石家庄市藁城区全域石家庄市新乐市全域邢台市南宫市全域黑龙江1个绥化市望奎县全域吉林1个通化市东昌区全域北京1个大兴区天宫院街道融汇社区中风险地区61个北京3个顺义区赵全营镇联庄村顺义区北石槽镇西赵各庄村顺义区北石槽镇北石槽村河北43个河北省胸科医院公寓北区廊坊市固安县英国宫5期石家庄市赵县任庄村石家庄市长安区博雅盛世小区E区石家庄市长安区国赫红珊湾小区石家庄市长安区简筑家园小区石家庄市长安区保利花园B区石家庄市长安区保利花园D区石家庄市长安区前进村石家庄市长安区普和小区南院石家庄市长安区建明小区石家庄市裕华区海天阳光园小区石家庄市裕华区晶彩苑小区石家庄市裕华区众美廊桥四季A区石家庄市裕华区卓东小区石家庄市裕华区新华苑小区石家庄市裕华区东方明珠小区石家庄市裕华区天海誉天下小区石家庄市裕华区十二化建小区16、17号楼石家庄市裕华区河北城建学校家属院石家庄市正定县孔村石家庄市正定县空港花园小区石家庄市正定县冯家庄村石家庄市正定县东平乐村石家庄市高新区太行嘉苑小区石家庄市高新区赵村新区小区石家庄市高新区主语城小区石家庄市高新区同祥城小区C区石家庄市高新区和合美家小区石家庄市无极县西郝庄村石家庄市无极县东北远村石家庄市桥西区白金公寓石家庄市桥西区平安小区石家庄市桥西区华润万象城石家庄市鹿泉区银山花园新区小区石家庄市鹿泉区观峰嘉邸小区石家庄市新华区都市阳光小区石家庄市新华区丽都河畔小区石家庄市新华区尚金苑小区石家庄市行唐县滨河小区石家庄市栾城区卓达太阳城希望之洲小区石家庄市平山县防疫站小区邢台市隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）黑龙江7个哈尔滨市香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号哈尔滨市大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元哈尔滨市和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元哈尔滨市上东社区万象上东小区E栋2单元齐齐哈尔市昂昂溪区大五福玛村黑河市爱辉区人保财险社区水岸华府小区10A楼大庆市龙凤区世纪唐人中心小区2栋1单元辽宁2个大连市金普新区拥政街道古城甲区大连市金普新区光中街道胜利西社区吉林6个长春市二道区鲁辉国际城荷兰小镇小区长春市绿园区蓉桥壹号C区长春市绿园区大禹华邦B区长春市公主岭市范家屯镇全域通化市通化医药高新区奕达小区松原经济技术开发区新农小区7号楼（根据公开数据整理，最新变化以官方数据为准）O最新！中高风险地区汇总收起全文d

【吉林+1，河北+2，#全国现有6个高风险区61个中风险区#】全国中风险地区新增3个！1月20日，吉林省松原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组发布公告：自2021年1月21日0时起，将松原经济技术开发区新农小区7号楼确定为中风险区。1月21日，河北省卫健委官网发布公告：自2021年1月21日起，将石家庄长安区保利花园D区、河北省胸科医院公寓北区调整为中风险地区。收起全文d

#疫情#【最新！中高风险地区汇总】根据国务院应对新冠肺炎联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自2021年1月21日起，将石家庄市长安区保利花园D区、河北省胸科医院公寓北区调整为中风险地区。截至1月21日12时，全国共有6个高风险地区和61个中风险地区。勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！O最新！中高风险地区汇总收起全文d

【#全国有6个高风险61个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓转发提醒：戴好口罩，避免聚集！防护不能松懈！​

#全国有6个高风险61个中风险地区#全国有6个高风险61个中风险地区，希望疫情期间能够注意防护。你现在还戴口罩吗​

#全国有6个高风险61个中风险地区#我大吉林好不容易走入人民眼帘，居然是因为这​

#全国有6个高风险61个中风险地区#我们已经是中风险地区了怪不得快递都不来了​

#全国有6个高风险61个中风险地区#回家需要做核酸检测吗？#信阳市22家核酸检测机构名单#​

#全国有6个高风险61个中风险地区#我们一定会赢得。什么都打不垮我们！加油！！​

【#全国有6个高风险61个中风险地区#】据央视新闻，#全国中高风险地区一览#↓↓转发提醒：戴好口罩，避免聚集！防护不能松懈！​​​

【全国疫情风险地区最新汇总】截至2021年1月21日18时30分，全国共有6个高风险地区，61个中风险地区。↓↓↓（央视新闻）​

【掌掴下属第二天市委书记称“打牌还有大小王”】21日，#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#。此前河南济源市委书记掌掴下属遭举报一事引发热议。事发后，张战伟照常上班，在会上对此事进行辩解，并称"打牌还知道有大小王"。18日，张战伟再遭实名举报，疑似还与一起致死案有关↓↓市委书记"打耳光"事件爆点频出，这4天里都发生了什么？一文梳理>>O"打耳光"事件隔日市委书记说打牌还知有大小王收起全文d

【耳光书记黯然丢官，真相不能一免了之】市委书记一巴掌，打出了河南济源的多日热搜，也打出一方政治生态的光怪陆离。如今，掌掴下属的张战伟书记被免职，耳光书记终究“打脸”自己。耍了官威，丢了官位，网友叫好：大快人心！无论如何，张书记的黯然离场是在警示更多一把手：为官一方，不能把官场变“领地”，耀武扬威，更不能把下属变“家臣”，无法无天。不过，起于一记耳光的官场家丑，不能止于当事官员的一免了之。我们期待有关方面更深入地调查，给双方论公道，我们期待更透明的监督，还公众以真相。#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#收起全文d

【#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#此前被曝掌掴市政府秘书长】1月21日，据河南日报消息，济源市召开领导干部会会议宣布省委决定：免去张战伟的中共济源市委书记、常委、委员等职务，由史秉锐接任济源市委书记。近日，济源市委书记张战伟被曝在食堂掌掴市政府秘书长翟伟栋一事引热议。@新京报我们视频L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#这个免职来得稍微晚了一些，如果能再提前个一两天，效果就极大不不一样了。但现在也不错，总算还是来了。一个舆情最理想的状态，或者说是处置最成功的效果就是只有两个高峰：一个是舆情爆发的时候，另一个是官方回应的时候。这两个高峰之间的间隔距离越短越好。如果一个舆情连续出现了多个高峰，而且持续在高位震荡，那就代表着处置的失误。打耳光事件的舆情，已经在高位震荡了四五天，而且随着央媒的接连发声，举报者单位造谣和辟谣的接连炒作，高峰接连不断，持续高原运行。现在处置，稍微晚点，但总体来说还不错。收起全文d

【#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#此前被曝掌掴市政府秘书长】1月21日，据河南日报消息，济源市召开领导干部会会议宣布省委决定：免去张战伟的中共济源市委书记、常委、委员等职务，由史秉锐接任济源市委书记。近日，济源市委书记张战伟被曝在食堂掌掴市政府秘书长翟伟栋一事引热议。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#掌掴政府秘书长的市委书记被免职#【史秉锐同志任济源产城融合示范区党工委委员、书记，中共济源市委委员、常委、书记】#张战伟书记被免职#1月21日，济源召开领导干部会议，宣布省委决定：史秉锐同志任济源产城融合示范区党工委委员、书记，中共济源市委委员、常委、书记；免去张战伟同志的济源产城融合示范区党工委书记、委员，中共济源市委书记、常委、委员职务。#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#O网页链接此前报道：1月16日，一篇《市委书记掌掴政府秘书长——实名公开举报河南济源市委书记张战伟》的网络文章引发网友关注。举报文章称，2020年11月11日早晨，张战伟在济源市政府机关餐厅呵斥在此吃饭的济源市政府秘书长“翟WD”，“翟WD”试图解释，却被张战伟“狠狠地打了他一记响亮的耳光”。该举报文章作者自称是“翟WD”的妻子尚娟。济源市人民政府官网“领导信息”显示，举报信中的“翟WD”为现任济源市人民政府党组成员、济源市人民政府秘书长、济源市人民政府办公室党组书记翟伟栋，1989年参加工作，长期在济源任职。张战伟于2016年8月任中共济源市委书记(正市厅级)，曾长期在河南省纪委工作。18日，济源市政府秘书长翟伟栋表示，自己并没有让自己的妻子发布举报文章，目前举报文章已被删除，“宣传部门正在处理此事。”18日，济源市委相关负责人回应称，事发当天，双方当事人在吃饭的时候发生争执，“我们肯定会澄清事实，相关部门正在起草澄清的文件。”其认为，“领导干部不会只是因为吃饭去跟他发生冲突，肯定双方前期有一些东西。”如果没有“前因”，不至于发生此次冲突事件。19日，据河南省有关部门消息，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。19日，一份网上流传的红头文件照片显示，中共豫港（济源）焦化集团有限公司委员会对工会主席尚小娟的处理意见，因其“在网上发布有关济源示范区主要领导负面影响的言论”，因此“决定停止尚小娟党内外所有职务，停职期间所有工资、补助暂停发放”。19日晚，据济源网消息，豫港(济源)焦化集团有限公司发布声明称：尚小娟，女，现任我公司工会主席。网传“关于对公司党委委员、工会主席尚小娟同志的处理意见”文件截图，系不实信息，特声明。L中新视频的微博视频http://mapi/001WLsZ7ly1gmvjzl14fqj60c80c8q3h02收起全文d

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#之前看到微博上的tag，还以为只是谣传，扫一眼就过去了。今天看到guan媒报道事件进展，才知道确有其事。再看看发生地，一声叹息，麻木了。印象中，没有南方城市，尤其是江浙沪广东这些地方的城市，出过非常人所能想象理解的新闻。再看北方，各种奇葩事层出不穷，怪不得经济上不去，从上到下心思就不在此。人民是用脚投票的。收起全文d

【夜言】掌掴市政府秘书长的市委书记被免职，那记耍威风的耳光，最终抽到自己身上。权力不可任性，不管什么时候，不管权力再大，都要心存敬畏，不忘初心。#夜言#晚安！（文夆）#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职##市委书记掌掴市政府秘书长被免职#（图为参加河南省两会的张战伟来源：微信公众号“政事儿”）收起全文d

奶酪记录薄掌掴市政府秘书长的市委书记被免职一巴掌把自己打下去了做人还是不要太过不然都不知道哪天就把自己害了​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#免职=换个地方重新任用……​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#又是一部可以写进小说的剧情，但凡什么事儿急眼了也就抡上去了……上一个被扇耳光的官员还记得是谁那？​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#面相学认为：“邪正看眼鼻，真伪看嘴唇”。嘴巴明显歪斜的人，往往心口不一，自我意识高涨，个性刚愎，情绪控制力不足，旁人的意见很难听进去。嘴巴又对应51～67的流年运势。1963年生人58岁，恰好在此期间出事。#玄明子论面相#2广州​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#这场“济源掌掴”热点事件，终于以“书记罢免”落下帷幕，重要的是给官场立了把“官品”尺子！#洛阳爆料#​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#一巴掌把自己打下台了哈哈​

打的是市政府秘书长，实际扇的是市长耳光！市长虽然没参与，但最后赢了！书记还是沉不住气！！！#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#因调查结果还未公布所以目前只是人事调动希望有关部门公布调查情况时一并给出处理结果吧​

河南济源市委书记张战伟在掌掴市政府秘书长的闹剧后被免职。此时，距其退休仅剩两年。打了别人耳光，打飞自己“乌纱”，一点都不冤！​​​​

打巴掌刚爆出来的时候没上热搜，被免职之后终于上了！干到市委书记不容易，一巴掌打没了。#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#不是巴掌而用言语掌掴的呢？​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#@MONUUU：免职并不是处分，任免职是干部的正常调动而已。撤职、降职、停职、记大过、记过、严重警告、警告处分，这才是七种处分。​望周知！！！2深圳​

不是公知只是单纯的想请河南的书记看看#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#L叫我RunningWolf就好的微博视频​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#公务员真是好，犯错了换个地方继续当​

#掌掴市政府秘书长的市委书记被免职#只能说是微博的力量，不是吗？​

#天津首次检出英国发现的新冠病毒变异株#1月18日，天津市疾控中心在对入境新冠肺炎阳性人员鼻咽拭子样本进行基因测序监测中，发现1株新冠病毒为英国发现的新冠病毒变异株，1月21日，经中国疾控中心复核，确认为英国发现的新冠病毒变异株，这是天津境外输入新冠肺炎确诊病例中，首次检出英国发现的新冠病毒变异株，且与近期国内其他省份本地病例的病毒无关联。#天津入境病例首次检出英国毒变异株#O天津入境病例中首次检出英国发现的新冠病毒变异株收起全文d

【#天津入境病例首次检出英国毒变异株#】1月18日，天津市疾控中心在对入境新冠肺炎阳性人员鼻咽拭子样本进行基因测序监测中，发现1株新冠病毒为英国发现的新冠病毒变异株，1月21日，经中国疾控中心复核，确认为英国发现的新冠病毒变异株，这是天津境外输入新冠肺炎确诊病例中，首次检出英国发现的新冠病毒变异株，且与近期国内其他省份本地病例的病毒无关联。该病例为天津第171例境外输入确诊病例，中国籍，近期居住地为加纳阿克拉，在法国巴黎乘坐CA934次航班，于1月7日抵达天津滨海国际机场，入关后即被集中隔离，1月8日诊断为新冠病毒无症状感染者，1月9日，因出现发热伴干咳症状，诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。目前，该病例于天津定点医院单间隔离治疗。该病例同航班所有旅客均按要求落实14天隔离观察措施，隔离期间未报告异常，核酸及特异性抗体检测均为阴性。（央视新闻；LX）收起全文d

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#必须客观地认识到，我们已经无法阻止英国毒株的入境了。随着全球其他国家和地区英国毒株的迅速蔓延，用不了多久，变异毒株就会成为疫情的主体。不仅是英国毒株，更加严重的南非毒株，以及兼具英国南非毒株特长的巴西毒株，都会迟早进入中国的。疫苗能不能顶住就是关键了。目前南非毒株流传范围也在扩大，而且从现有消息看，全球已经紧急使用的疫苗里面，也许会有对它无效的。至于巴西毒株，出来的时间还比较短，不好说。但有马瑙斯这个养蛊的地方在，也许还会有进一步的变异。有点悲观啊……#v光计划#收起全文d

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#大家别慌！该病例在法国巴黎乘坐CA934次航班，1月7日抵达天津滨海国际机场，入关后即被集中隔离了，目前，在天津市市定点医院单间隔离治疗。同航班所有旅客都按要求进行14天隔离观察措施，隔离期间未报告异常，核酸及特异性抗体检测均为阴性。没有接触国内任何人，第一时间进行隔离，第一时间确诊，第一时间检测出是变异病毒🦠，防控措施做的相当不错，检测出来是给相关部门提供更多的防控办法，让大家更好的做好防护，大家不要慌L小宇要疯的微博视频收起全文d

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#你们春节会回家？你会回家过年吗​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#这是继三根冰棍儿，一双拖鞋以后硬核的第三波嘛我们哏都只想安安稳稳过年啊​

天津入境病例首次检出英国毒变异株国外一直控制不住就会有境外输入太难了太难了这就要过年了想要好好过年啊​​​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#确病例从三例雪糕到英国变异毒株，要么不玩，要玩就玩个大的！唉！能不能别回国了！烦死了​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#境外的能不能管控一下，实在不行能不能再延长延长隔离天数，给他们增加检测次数或其它比如肺部ct等检测手段。这英国的变种病毒传染力又强，这样下去没完没了​

英国也确实有政客说了不应该叫英国毒株，不过他把新冠叫做中国病毒……//@殆知喵:己所不欲勿施于人。。。琢磨咋给这些变异的起个与地域无关的名字呢

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#这是天津境外输入新冠肺炎确诊病例中，首次检出英国发现的新冠病毒变异株，且与近期国内其他省份本地病例的病毒无关联#特别提醒#​

天津，低风险返乡提前3日报备+持7日内核酸+居家14天+多次核酸检测。如果天津的返乡是明确单指农村的话，那岂不是piapia打赣省的脸了#天津入境病例首次检出英国毒变异株#​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#能不能禁飞！别进了！招谁惹谁了这是！自个国家呆着不香，天天爱往别处跑就别回来！别人还想过个年呢！​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#没完没了了，等待疫苗普及吧​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#太吓人了……看来这个飞机永远停不下来！西方不断搞过来，何日到头？​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#变异的病毒都过来了，境外入境太可怕​

天津入境病例首次检出英国毒变异株能不能断了英国的航班啊这都国内第几例了国内不让回家国外随便回国​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#国内人天天担心能不能回家过年，国外疯狂往国内输入​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#不是天津本土病例，我谢谢大家了，放过天津​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#只有外防输入才能内防反弹，本土新增怎么来的，不都是国外带来的吗​

#天津入境病例首次检出英国毒变异株#事情越来越复杂，疫情越来越多样化，祈祷全球平安度过这次难关​

#臧鸿飞为人父母就是卑微##臧鸿飞孩子是世界上最矮小的战士#今晚奇葩说辩题#要不要在家长群跟风吹捧老师#，臧鸿飞表示：孩子是世界上最矮小的战士，当他们踏进幼儿园的那道大门，家长唯一能联系的就是家长群了，@飞飞是大王的一番话，道出了为人父母的无奈与卑微，为了孩子，父母都是卑微且伟大的L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

本期的奇葩说，是我最不接受正方的，家长群要不要跟风，当然不要，因为家长群里除了通知，就不应该有别的任何一句废话！老师职业的伟大，不需要吹捧，因为大部分的伟大就在那里，无需吹捧。需要群里吹捧的老师，在乎群里吹捧的老师，我也不相信是一个好老师。为什么中国的孩子更缺乏创造性，我自己有一个不成熟的也可能片面的的想法，就是这种跟不跟风吹捧的事情扰乱了家长的心，撩拨了家长的焦虑，从而情绪传染给孩子，造成孩子不得不教条尊章守则更多，那一点点想释放的天性，很容易被家长给他们塑造的情绪环境给压迫回去。可悲！收起全文d

#奇葩说第七季#不喜欢宋丹丹，第五期在那说什么玩意儿啊？人家蔡康永跟你意见不同就叫谬论了？人毛冬讲段子你没get到，还一副家长教育的姿态说人家自私？你自己那什么守旧的女德观点啊？太强势了，还企图扭转所有人的观点。人家看你真生气了就迎合一下你，但刘擎教授想坚持自己的观点，还客客气气跟你讲道理说让你听看看是不是谬论，你完全没听懂不说，胡搅蛮缠地把对方观点硬说成是支持己方的还不让别人辩论解释一句。你还气死了？我看你在这节目里我才气死了好嘛！严重影响我观感🆘最后就一句，你都说后悔上奇葩说了你怎么那么多期了还在啊？啥时候走啊大姐？收起全文d

今晚才追奇葩说，真的每个人都容易成为许吉如，每个人都不知道执念是对是错，咱们看到许吉如今天的状态我们会说，放下，这个圈不舒服换个圈。但是如果她是神采奕奕呢？一切都未定，但是能遇到马东这样真诚站在你立场上的人，我想也许这一遭许吉如会真真的好起来，因为人的温度！执念也是，一起经历的人带着温度告诉你：“那个故事都已经过去了，所有的人都不会在意那个事情，只有自己在意而已。”你才会醒！（如果你自己不会醒的执念的话）收起全文d

#奇葩说#本期《奇葩说》的第一个题目是“家长群要不要跟风吹捧”，反方小鹿的辩论笑死我了，而且我学会以后一个新词！旁友们，以后真诚的赞美要叫“易烊千玺”，因为“欲扬先抑”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你觉得家长群要不要跟风吹捧呢？L追剧少女刘书欣的微博视频​

#奇葩说#奇葩说爆笑歇后语，每句话都是爆梗，太有意思了，不会讲段子的辩手都不是好奇葩L神秘观众的微博视频​

#奇葩说#这季观众真是迷一般的投票​

#奇葩说#问渠哪得清如许渠说：你先管好你自己我踏马笑出鹅叫哈哈哈哈哈哈​

有辩论的时候，权威就暂时中止。咀嚼小小的悲欢，忘记整个世界。读书多的人，气场真的不一样。#奇葩说#这个话题的bug存在太多季了@Bearhow熊浩老师勇敢当面指出，真棒！越过山丘，不再去唠叨。因为你的身后，有一个长情的世界。#熊浩孤天里的鹤#​

奇葩说收获：批评人当面批评表扬人背地表扬；对别人的态度对高的不比他低对低的不比他高；诚实是一个美德是对于自己的美德对别人往往是伤害对自己诚实；大家都这么做就跟着做对自己可以讲究​

如果不是“奇葩说”三个大字过于明显，我真的以为我在看中国新说唱冉高鸣单押双押运用过于顺畅了…“有些风跟不上，容易中风”“问渠那得清如许，渠说：你先管好你自己”“孤舟蓑笠翁，没事别跟风”#问渠那得清如许你先管好你自己#L追星阿姨李纳尼的微博视频​

#奇葩说##刘擎哲学教授的魅力#这大概是刘擎教授发表观点时在我心中的真实写照​

#奇葩说第七季#今晚的秋阳值得全场最佳，虽然我第一次看孤天里的鹤是林圣伟的b站视频名​

#奇葩说#看奇葩说是写公众号之后最好的大脑解压方式之一～（投票结果每次都不出意料的负相关）​

#21世纪第21年的第21天#和许久未见的好友一起吃了火锅，聊了天说了一些没有规划的话，也说着最近有趣的无聊的事特殊的一天突然想到活不到22世纪，更不会过22世纪22年的第22天那就依然努力过好每一天吧加油继续刷奇葩说哈哈哈​

#冉高鸣等风来#今天奇葩说冉高鸣一出场就让人笑到停不下来，起承转歇后语。一连串的歇后语吹捧背后也暗含着道理，家长不要缺席孩子的教育，如果要跟风吹捧老师，不如多鼓励鼓励自己的孩子，让他建立自信。家长的态度应该是#问渠那得清如许你先管好你自己#望周知！#奇葩说#​

奇葩说邀请了刘擎真是个明智的决定，第七季的奇葩说可以堪称理想主义之死，场上的导师只有他还坚守着炙热而清醒的灵魂。(并没有说其他导师不好的意思。)​

#奇葩说##要不要在家长群跟风吹捧老师#学废了学废了问渠哪得清如许你先管好你自己#SEAL#L豹豹还在追星的微博视频​

听臧鸿飞说话太累了且还听不进去每次奇葩说到他开始火速倍速拉走怎么还没被淘汰胡搅蛮缠…​

刚奇葩说听到的：熊浩：鲁迅先生有句话：咀嚼一己小小的悲观，并视之为大世界。遇到琐碎的小事，怎么简单怎么来，不要进入山丘，要越过山丘。​

#微博新表情牛轰轰#这个牛好像有点眼熟，肖战哞哞是你吗​

#微博新表情牛轰轰#牛牛表情包很可爱啊，看到的2021年一定牛上加牛牛牛和肖战都好可爱啊，买牛奶，买流奶～想摸摸战战的牛牛了​

#微博新表情牛轰轰#小牛有点像肖战耶，牛年牛轰轰牛气冲天，牛年发大财，你觉得小牛像谁呢！​

🤩wow原来今天是21世纪第21年的第21天#微博新表情牛轰轰#​

#微博新表情牛轰轰#原来是抽奖呀​

#微博新表情牛轰轰#我是进来看新表情的，怎么看到了割割的牛子​

今天是21世纪21年21天❤️#微博新表情牛轰轰#​

#微博新表情牛轰轰#这个表情还怪可爱的​

#微博新表情牛轰轰#刚发现这个！好可爱​

#微博新表情牛轰轰#太可爱了吧！2张家口​

#微博新表情牛轰轰#今年要一切顺利啊​

#微博新表情牛轰轰#我TM眼睛指定是有点毛病去微信研究了半天，气冲冲跑来微博准备diss这个虚假消息结果……对不起​

今天是21世纪第21年的第21天#微博新表情牛轰轰#2武汉​

#微博新表情牛轰轰#长得蛮可爱了​

#微博新表情牛轰轰#怎么得到这个牛？这样发微博就行吗？​

#微博新表情牛轰轰#许凯第一个用在soso的超话里！要更！​

#微博新表情牛轰轰#21世纪21年第21天留个👣2佛山​

晚安，宅家勿忘消防安全广西消防#微博新表情牛轰轰#​

哈哈，这个表情有点可爱耶小伙伴们，新的一年必须牛轰轰#微博新表情牛轰轰#​

#微博新表情牛轰轰#2021牛气冲天生意棒棒！欠的帐全部还完​

想收集你们给自己喜欢人的备注#微博新表情牛轰轰#​

#微博新表情牛轰轰#有些女的咋那么贱呢非得找有女朋友的男生出去干啥啊还有那些中间调坏话的都真行祝你们都不会被珍惜要点脸吧​

【#哈尔滨新增10例确诊#均为同一企业员工】今天，黑龙江哈尔滨新增10例确诊病例，均为黑龙江正大实业有限公司员工；#哈尔滨新增31例无症状#，其中28名为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为该企业员工家属。以上病例均系对重点人群“应检尽检”和主动筛查中发现；传播链条清晰，均与该企业相关联。（总台央视记者张艺馨陈治铜）收起全文d

#哈尔滨新增41例均与正大实业有关##哈尔滨新增10例确诊均为正大实业员工#1月21日，#哈尔滨新增10例确诊#，#哈尔滨新增31例无症状#。新增的10名确诊，均为黑龙江正大实业有限公司员工；新增的31名无症状感染者中，28名为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为该企业员工家属，以上病例传播链条清晰，均与该企业相关联。O哈尔滨21日新增确诊病例均为黑龙江正大实业有限公司员工收起全文d

#哈尔滨新增10例确诊##哈尔滨新增31例无症状#截至2021年1月21日22时，哈尔滨新增10例新冠肺炎确诊病例及31例无症状感染者（蓝色圈圈）。自1月12日以来，累计确诊病例16例。无症状感染者71例。因为轨迹信息有限而且不清晰（某些：比如乐业镇一会儿在呼兰区一会儿在利民区），无法体现各个病例间的关联，明天开始不再更新圈圈图了（或者我需要再想个更简便直观的体现方法）。#哈尔滨#收起全文d

#哈尔滨新增10例确诊#今天哈尔滨又有十例确诊和三十一例无症状我们一家五口现在住在学院路滨才城二期居住隔一条路的六期就有无症状感染者十分触目惊心但是今天物业和社区的态度却让我觉得匪夷所思今天我们在小区的卖菜群里得到了要做核酸的通知没有电话没有短信没有上门因为家里有刚做完手术的病人（本人痔疮术后两周今天医大一核酸后复查）有孩子（3周岁）还有在上班回不来的（公公学校保卫处）赶紧给物业打电话咨询流程但是物业一问三不知给了社区电话社区表示是必须做上班的晚上回来做因为只有今天一天能做可是老人是保卫科按天上班明天不能回来就问如何处理说自己去做那也好办但是什么时间提交结果呢毕竟现在核酸有效期最多七天到哪登记呢社区回答没有时间社区人员不够忙不过来不用登记那我就有一个疑惑啊我们这个小区住户很多貌似就两个点在做核酸能完成吗会不会有人混水摸鱼就不做了做完了小区是不是要封闭怎么封闭全然不知我很能体会社区工作人员的辛苦也理解人员不足的无奈但这种有点懒政的作风会不会加大疫情防控的风险呢刚刚看到哈尔滨市党委发布的致信核酸后居家一周我们很愿意支持党和政府的工作一定尽量不出去给国家和政府添麻烦但也希望个别社区能履行职责负起责任我们不怕麻烦希望你们也别怕我相信我们一定会战胜疫情静候春暖花开收起全文d

【#哈尔滨新增10例确诊##哈尔滨新增31例无症状#】黑龙江哈尔滨疫情防控新闻发布会通报：今天，哈尔滨新增10例确诊病例，新增31例无症状感染者。（央视新闻）​​​

#哈尔滨新增10例确诊#哈尔滨政府领导是脑瘫吗，多长时间了溯源找不到，疫情控制不住，隔离不及时tmd烦死了​

#哈尔滨新增10例确诊#半夜核酸检测哈尔滨挺住！2哈尔滨·群力​

#哈尔滨新增10例确诊#哈尔滨防疫就跟开玩笑似的，可能当官的都去三亚过冬了吧？2哈尔滨​

#哈尔滨新增10例确诊#今天刚收一个哈尔滨来的快递...放门口不敢拆了​

#哈尔滨新增10例确诊#​

辽宁营口鲅鱼圈的小区陆续解封，志愿者任务完成。#哈尔滨新增10例确诊##浙江大学为返乡学生免费核酸检测#L猫星观察团的微博视频​

#哈尔滨新增10例确诊#求求啦，全国各地都不要再严重啦，我怕我这个本省的都回不了老家啦​

#哈尔滨新增10例确诊#这么晚了我们小区来了好多人，其中一栋楼四个单元都封了，明天晚上整个小区的核酸结果出来，不知道会不会发生什么不好的事情​

#哈尔滨新增10例确诊#哈尔滨加油！今年又要在外地过年了！！！​

#哈尔滨新增10例确诊#我在山东，给全部中国人加油。齐心协力，对手是病毒不是自己人，减少不必要流动，对我们都好，待到阳光再灿，再手拉手一起。2济南​

#哈尔滨新增10例确诊#球球了让大家过个好年​

#哈尔滨新增10例确诊#21世纪第21年第21天迎来了全民核酸检测​

#哈尔滨新增10例确诊#能不能让快递不要停发本来去不了一直看病的医院就够惨了想去医院开药也开不出来好不容易在网上买到了药快递一停又没药可吃了有基础疾病可太惨了​

#哈尔滨新增10例确诊#再见了妈妈今晚我不能远航👋2上海​

【外交部：#中方已向美方提供口罩约420多亿只#】#外交部称愿为美抗疫继续提供支持和帮助#1月21日，外交部发言人华春莹表示，我们已尽己所能向美国人民提供支持和帮助。据中方有关部门初步统计，2020年3月1日至2021年1月10日，中方累计通过出口和捐助等渠道已向美方提供了口罩约420多亿只，手套约9亿多双，防护服约7.8亿套，护目镜约5066万副，有创呼吸机257台，无创呼吸机15648台。另外中国国内的有关省市和友好的团体、民间机构、企业等也向美方捐赠了不少各类医疗物资。当前，疫情仍在全球扩散蔓延，我们也注意到美国国内疫情的这种严峻的形势，我们想只有当世界上所有的国家都战胜了疫情，人类才算真正彻底战胜了疫情。中方愿意继续同包括美国在内的各国加强抗疫合作，也愿继续为美国抗疫提供力所能及的支持和帮助。O美国新冠肺炎死亡病例超40万中方：愿继续提供力所能及的支持和帮助收起全文d

【“终结者”加入，希望疫情早日“终结”！】21日，73岁的施瓦辛格在个人社交账号晒自己接种新冠疫苗的视频，还表示：“从未这样为排队感到开心”。视频中，施瓦辛格穿黑色上衣口罩遮面，看上去状态不错，他坐在车上，防疫人员透过车窗在其手臂上接种疫苗。（新浪电影）L新浪电影的微博视频#中方已向美方提供口罩约420多亿只#收起全文d

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#，外交部称愿为美国抗疫继续提供支持和帮助中方累计通过出口和捐助等渠道已向美方提供了口罩约420多亿只，手套约9亿多双，防护服约7.8亿套，护目镜约5066万副，有创呼吸机257台，无创呼吸机15648台。外交部表示我们已尽己所能向美国人民提供支持和帮助，我们也注意到美国国内疫情的这种严峻的形势，我们想只有当世界上所有的国家都战胜了疫情，人类才算真正彻底战胜了疫情。中方愿意继续同包括美国在内的各国加强抗疫合作，也愿继续为美国抗疫提供力所能及的支持和帮助。啧啧啧，大家伙瞧瞧是么才叫做大国风范呀，这就是！疫情期间，中国的所作所为全世界各个国家都会看在眼里，记在心里，究竟谁是愿意帮助其他国家的人、谁是趁火打劫的人？慢慢的大家伙都会明白，当美国的信任危机来临之后，美国要面临的会是什么呢？另外，讲个笑话，听说美国现在还成立了一个教，叫做反口罩教，在美国的各个地区进行上街游行，反对人们戴口罩，而且和另外一派拥护戴口罩的人吵起来了，还打架收起全文d

万万想不到70年前的海报竟然还能在今天使用！#中方已向美方提供口罩约420多亿只#​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#大国风范你现在出门身边还有不戴口罩的人吗？​你现在出门身边还有不戴口罩的人吗？​​

【外交部：#中方已向美方提供口罩约420多亿只#】外交部发言人华春莹表示，我们已尽己所能向美国人民提供支持和帮助。2020年3月1日至2021年1月10日，中方已向美方提供了口罩约420多亿只，手套约9亿多双，防护服约7.8亿套，护目镜约5066万副，有创呼吸机257台，无创呼吸机15648台。O外交部：中方已向美方提供口罩约420多亿只​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#做个美国“战胜”疫情的预言，你相信吗？2徐州​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#唐太宗：“夷狄，禽兽也，畏威而不怀德 ”​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#这是必需品，这钱多好挣啊。​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#我国真的是将"人类命运"共同体的理念放在心里的始终保持着大国风范始终胸怀着大国担当的丑国真一点也不知羞耻的吗​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#还是希望美国赶紧做个人好好防疫吧，别再祸害全世界了​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#这么多中国真的是大国风范我爱我国​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#Makeordie.新的赶紧拾掇好自家院里吧。本来岁数就不大。生卒年（1776年——​

美帝还是那个美帝，不忘初心，不干人事儿。//@草书大师://@捕猹少年小闰土:历史是一个循环！//@怂的载体://@种花兔家的小羊://@崔紫剑://@贝勒王·://@青丘冷月:美帝亡我之心不死//@工人阶级同志:转发微博

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#这个数量我不敢想象（不是赠送吧?提供）​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#大国风范，大国担当。人类命运共同体理念，从来不是说说而已。​

外交部：请美方开放德特里克堡基地，接受世卫的溯源调查。出于对全人类负责的态度，美国也应该予以回应！#中时##中方已向美方提供口罩约420多亿只#L中时的微博视频​

真让你学时候也没见你好好学，法国巴黎疫情肆虐，美女学生要求学校开门，他们要上学。。#中方已向美方提供口罩约420多亿只##外交部祝贺拜登就职#L猫星观察团的微博视频​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#他们不需要口罩吧，不是挺反对戴口罩的么？​

#中方已向美方提供口罩约420多亿只#美国兄弟不是很多都不戴口罩的嘛​

#张文宏呼吁你快速我快速#【张文宏：#防控疫情做到你快速我快速#】上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，这一病例是主动筛查发现的，如果不是主动筛查，可能病例会出现得更晚一些。通过“快速反应、及时处置、精准检测、动态清零”的策略，疫情有望在未来几周内得到控制。自己对上海有信心，市民有望过个祥和的春节！L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

【#张文宏称上海本土病例几周内或控制#，#张文宏呼吁你快速我快速#发烧赶快做检测】#周刊君与你共同战疫#1月21日下午，上海市疫情防控新闻发布会上通报，上海新增3例本土新冠肺炎确诊病例。上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，从目前掌握的情况来看，他对上海具有信心，也设立目标“一定要过祥和的春节”。张文宏再次呼吁市民“快速反应不是我快速，你也要快速，发烧了不要随便去买点退烧药吃吃就算了，赶快去做检测”。（封面新闻）L界面Vnews的微博视频收起全文d

再有多名护士确诊，港医管局呼吁「忍一忍」勿聚会香港医管局公布两名护士确诊，另有两名护士初步确诊，总行政经理庾慧玲提醒员工，在工作期间及放假都不要一起吃饭，因为不少个案没有病徵，感染后都不知道，农历新年将至，呼吁「忍一忍」、保持社交距离以及不要聚会。北区医院昨日初步确诊的一名隔离病房护士确诊，同院4名护士属密切接触者，另外新增1名屯门医院护士和1名伊利沙伯医院护士被列为密切接触者，两人曾经与患者吃饭。玛嘉烈医院则有一名护士初步确诊，较早前已经有家人确诊，上星期六被列为密切接触者前，曾经与一名员工吃饭，虽然有隔板分开及没有谈话，但由于歷时半小时，谨慎起见，该名员工需要检疫。#天下之事##张文宏呼吁你快速我快速#收起全文d

【#张文宏呼吁市民发烧赶快做检测#：上海人民一定要过祥和的春节】#张文宏称上海本土病例几周内或控制#1月21日下午，上海市疫情防控新闻发布会上通报，上海新增3例本土新冠肺炎确诊病例。上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，从目前掌握的情况来看，他对上海具有信心，也设立目标“一定要过祥和的春节”。张文宏再次呼吁市民“快速反应不是我快速，你也要快速，发烧了不要随便去买点退烧药吃吃就算了，赶快去做检测”。#张文宏呼吁你快速我快速#L界面Vnews的微博视频收起全文d

【#上海疫情有把握在几周内得到控制##张文宏呼吁你快速我快速#】市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，此次我们又和病毒进行赛跑，我们有把握在未来的几周内得到控制。他提醒大家，“快速反应”不仅仅是“我快速”，更要“你快速”，如果发烧了，请务必尽早去发热门诊。你早一天去发热门诊，我们也能更快反应。新民晚报#上海时刻#O张文宏：可以过个祥和春节防控“快速反应”需要“你快速”｜疫情防控发布会L新民晚报新民网的微博视频收起全文d

【张文宏：我快速是我主动筛查，你快速是你有症状去看】#张文宏呼吁你快速我快速#1月21日，上海市举行防控工作发布会，张文宏表示，昨晚的病例是主动筛查发现的。“我快速是我主动筛查，你快速是你有症状去看。快速反应、及时处置反映的是精准检测。”O张文宏：我快速是我主动筛查，你快速是你有症状去看L澎湃新闻的微博视频​

张文宏呼吁你快速我快速看上去好疲劳..所有医护人员真的辛苦了...也希望有些ETC真的嘴下留情吧，他们的确不是神但他们真的很伟大​​​

#张文宏呼吁你快速我快速#张医生好重的黑眼圈感觉明显的憔悴了辛苦希望疫情赶快结束​

#张文宏呼吁你快速我快速#主动+快速，才能跑在病毒前头。值得所有人看看。调侃下，张文宏为啥容易黑眼圈，因为上海疫情总是容易晚上甚至深夜，大家都不容易，快速反应，有些人甚至可能被窝爬起来参与共同战役。🙏L央视新闻的微博视频​

张文宏呼吁你快速我快速前线的医护工作人员辛苦了特殊时期一定要配合好防疫工作戴好口罩做好防护🙏​

张文宏呼吁你快速我快速一起配合疫情防控工作所有前线的工作人员都辛苦了希望可以早日战胜疫情​

张文宏呼吁你快速我快速所有医护人员真的辛苦了，张教授说的对，疫情并没有离我们远去，春节期间的个人防护仍然必不可少。​都要好好的。​​

张文宏呼吁你快速我快速医务人员们真的辛苦了快快好起来吧🙏🙏​

#张文宏呼吁你快速我快速#说的通俗易通，有症状别抱侥幸心理，把钱花在前面，少点痛苦多好。张文宏医生的心愿就是希望咱们在新闻上看不到他。希望明年他能作回那个安静的医生（杠精懂得吧？那个时候采访说疫情结束了，平常就看不到他了）​

张文宏呼吁你快速我快速我们必须引起重视疫情并未离我们远去戴口罩勤洗手少聚集注意个人防护​

张文宏呼吁你快速我快速医务人员快速的进行筛查，同时群众也要积极配合，以加快彻查的速度！​

#张文宏呼吁你快速我快速#核酸检测的费用，能不能出一个标准啊​

张文宏呼吁你快速我快速所有前线医护人员辛苦了看着张教授真的感受到了疲劳​希望快点好起来​

[cp]张文宏呼吁你快速我快速他快速筛查，你有症状了快速去看​[/cp]​

#张文宏呼吁你快速我快速#不要對自己的診斷太過於自信，隨便吃藥只會加重病情，專業的事交給專業的人去解決L香港胡迪警長的微博视频​

张文宏呼吁你快速我快速张教授说得对，大家记得戴口罩少聚集，​注重防疫措施​

#华晨宇张碧晨#不吃瓜，不造谣！只有顶流两个字，是符合华晨宇的！因为@华晨宇yu是五大唱片销量冠军，单曲【购买人头数】超785万人内地第一，【单张】数专销量破亿，【单张】专辑总销售额1.8亿，热歌榜流媒钉子户，台湾五大金榜首位内地【年冠】且为最高占比保持者，内地第一位【九万人】鸟巢连开两场、【五万人】体育场四面台连开三场的九冠歌王芒果娱乐收起全文d

2021年娱乐圈第二波猛料来了，网传#华晨宇张碧晨#已隐婚生子，孩子都一岁了，刚上户口，不过很多粉丝认为是假的，而且大部分吃瓜群众心里想的大概是：“张碧晨和华晨宇虽然都是歌手，但八竿子打不着一起吧”......其实二人并非没有交集，不仅有交集，还曾多次传绯闻，然后又多次辟谣！不知道这次是真是假了......L奔跑de三次元的微博视频收起全文d

有网友爆料，今天传出的三千万微博粉丝男顶流的瓜，疑似是#华晨宇张碧晨#，不过粉丝表示是假的……​

#华晨宇张碧晨#华晨宇张碧晨被曝恋爱生子，并于近日给孩子上了户口，你相信这🍉是真的吗？L西柚娱乐的微博视频​

我都要睡了，让我看到热搜华晨宇和张碧晨！还让不让人睡觉了​

#华晨宇张碧晨#如果是真的，我觉得也挺好的。孩子估计一生下来就能飙海豚音。​

华晨宇张碧晨吃瓜的都散了吧这八竿子都打不着的事所谓的爆料楼主都跑路了还搁这吃瓜那还什么多离谱的事你都要信了你可真闲被伤的不轻吧​

华晨宇张碧晨个人觉得传华晨宇和某人还不如传他和结石姐毕竟结石姐按摩手法更好态度更专业​

#华晨宇张碧晨#TMD，烦死了，吃瓜吃不明白这没到月底汪峰老师月底才发歌那大瓜一定等着我们莫慌稳住我们能吃瓜​

#华晨宇张碧晨#我哥竟然有绯闻​

#华晨宇张碧晨#艹艹艹这不可能！我不接受！大哥王牌还怀念初恋呢！你给我在这说恋爱两年？孩子一岁？你怕是在给我扯犊子！​

#华晨宇张碧晨#抱走美女了，夜深了，洗洗睡吧​

今晚可能等不到华晨宇张碧晨绯闻回应了，因为有粉丝发现华晨宇助理甚至还在打游戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#华晨宇张碧晨#华晨宇不是跟hmq在一起很多年了嘛？#华晨宇hmq#这不是众所周知的吗​

#华晨宇张碧晨#有网友发出一段视频，华晨宇生病难受，张碧晨在一旁贴心照料。两个人都是选秀节目出道的歌手，在一起一定有很多话题聊吧！L全娱乐的微博视频​

#华晨宇张碧晨#真的谢谢大家看到顶流就想到华晨宇难以想象这个跟着家里猫一起作息的人会有这种事一开始说这事的楼主已经注销账号了？？？迷惑​

#华晨宇张碧晨#大概半年前不还在说z和zzl老公吗？为什么感觉都忘了这事。我为什么印象深刻，因为那时候zzl和林志颖演过一部剧，那时候没还叫zl​

#华晨宇张碧晨#张碧晨家买热搜？张碧晨新歌宣传都赶不上还吃饱了撑的买个这个热搜？还别家名字在前谁买热搜这样买？？？​

#华晨宇张碧晨#说实话，华晨宇应该还不算是顶流吧，这瓜一定是假的，假的。​

#华晨宇张碧晨#事已至此我不得不站出来承认，我和华晨宇2013年就相识了。直到去年才决定搬去同居，其实是为了方便照顾我们的儿子，对了，你们一定猜不到我儿子叫perper，我身边朋友也个个都疑惑为什么要取这么个名字，当然这还是得问他爹为什么，咳咳故事要从那天说起...​

#华晨宇张碧晨#巴不得花花隐婚生子呢，孩子31岁整的跟快出家一样，但是张碧晨是真不可能，花花避她避了好几年2嘉兴​

【网传中学老师性侵初中生案件细节曝光】1月20日晚，网友爆料，宁波华茂外国语学校某教师性侵学生。21日，学校回应称，女生多次与李某在校外约会并因感情发生关系，涉事教师李某已被逮捕。#被老师性侵女生班主任发声#：事发前并未发现女孩有异常。对此，女孩家长发声，更多细节曝光>>O网传中学老师性侵初中生案件细节曝光收起全文d

【#被老师性侵女生班主任发声#：事发前并未发现女孩有异常】1月21日，浙江宁波。老师与初中女生发生关系一事引起热议。女生妈妈周女士向@漩涡视频反映，女儿此前被诱骗发生多次关系，大多都是在学校办公室进行。周女士称，事情发生后，女儿肚子经常疼痛并查出来盆腔积液，曾透露出轻生念头。女生班主任刘老师介绍，事发前并未发现女孩有异常，涉事老师李某平时对学生也比较和善。L漩涡视频的微博视频收起全文d

#被老师性侵女生班主任发声#这妈要求索赔怎么了女儿都精神不正常了，家里人辞职看着她，盆腔积液，心理医生不是消耗？人家孩子一生都被毁了，这个人渣就算偿命了又怎么样？问题连坐牢都不一定会做多久。这家人够惨了，积点口德。性教育缺失难道就是垃圾诱奸未成年的借口？但凡是个人，都不会这么做。这班主任和这老师都不配做个人。呸。写完我家孩子，还赔偿？跟你们玩命。tmd烦死了，拳头硬了，大晚上。收起全文d

#被老师性侵女生班主任发声#此次性侵案发生的与以往的并无不同。值得警惕的是，我们国家的新闻媒体在报道这类犯罪新闻时常常使用模糊字眼试图弱化教师犯罪事实的严重程度。毫无疑问这对受害者和网民的发声极为不利。当大众声嘶力竭痛恨和谴责禽兽教师的所作所为时，由于个人影响力不足以及表达能力受限，常常会使这样伸张正义的力量显得力不从心，而究其根本，是媒体和校方在对这件事上与普罗大众完全相悖的做法。这不仅基于校方由于该案对学校的不利影响，也是因为大肆宣传教师作风问题，可能引发社会对这教师一群体的一系列的批判和仇视，这无疑对那些优秀教育工作者来说是不公平的。当我们再次把目光聚焦在此次事件中，就应该知晓，一个发达文明的社会环境对我们来说有多重要。而学校作为教书育人的圣地，是孩子们受教育的第一站，不应该被某些不良教师恶心的行径所吞噬。再次呼吁社会和相关部门重视教师人才选拔，将拙劣者排除在外，还校园和孩子一片安静。收起全文d

#被老师性侵女生班主任发声#小时候看道德与法栏目就有过很多类似的事情。这么多年过去了，为什么一点改善都没有？这个班主任身为女性居然包庇罪犯。而且未满14就是qj，媒体措辞居然袒护罪犯。保不齐一些人还会喷女孩作风问题呢。感觉性教育要提上日程，为什么逼婚催生那么厉害，不害羞了。普及性教育遮遮掩掩干嘛收起全文d

#被老师性侵女生班主任发声#【#被老师性侵女生母亲索赔733万#：老师每周都在等她，学校应担责】1月21日，浙江宁波。老师与初中女生发生关系一事引起热议。女生妈妈周女士向漩涡视频反映，女儿此前被诱骗发生多次关系，大多都是在学校办公室进行。周女士称，事情发生后，女儿肚子经常疼痛并查出来盆腔积液，曾透露出轻生念头。女生班主任刘老师介绍，事发前并未发现女孩有异常，涉事老师李某平时对学生也比较和善。L漩涡视频的微博视频收起全文d

看那个性侵的事情真的是气死我。但是为什么会有人说女孩妈妈索赔太多啊无语……包括之前那个宝宝用激素面霜也是。索赔是维护权益的一件很正常的事情，这不丢人！！金额大小法院来判，一群人在那里说什么呢。而且这是人家小孩一辈子的事情，索赔这些钱又怎么了呢，金额再大，只要法律认可就得担着。人家小孩身体心理健康都没办法回到原本的状态了，像那个用激素面霜的宝宝，搞不好人生就要一直在治疗中度过了，钱是唯一的补偿手法。再说了，罚一些不痛不痒数额的钱，能有震慑作用吗？不知道这些拿着键盘乱打的人是在讲三小🤮#被老师性侵女生班主任发声#收起全文d

#被老师性侵女生班主任发声#13岁，哪来的感情？？斩断黑手，终身监禁，终身不得踏入教育事业，还学校蓝天，阳光。追究校长责任！！​

#被老师性侵女生班主任发声#一个房思琪“死”了，还有千千万万个房思琪“活”着一个李国华倒下了还有千千万万个各行各业的李国华依旧猖狂。真正可怕的是可能存在的其他老师们的知而不报，事不关己高高挂起…​

#被老师性侵女生班主任发声#性教育一定要跟上，不论家庭教育还是学校教育，都应该有，避而不谈只会更封闭，只会让更多的未成年和家长成为受害者。​

#被老师性侵女生班主任发声#我靠，这种老师怎么下得去手，才十三岁啊，从初一就开始每周。。。现在这个孩子还有严重的盆腔积液，我的天呢。。。这种老师可以判死刑吗？？？​

#被老师性侵女生班主任发声#适当的性教育什么时候才能列入中小学课程表呢​

#被老师性侵女生班主任发声#真的推荐看到这条的人看图里所推荐的这部剧​

#被老师性侵女生班主任发声#这样的人渣，不判刑也要阉割！！！！太客气了辜负了老师这个称呼​

#被老师性侵女生班主任发声#看到很多人说小女孩妈妈要钱，总觉得很奇怪，我觉得这些说奇怪的人才是真奇怪，又不是不食人间烟火只喝露水的仙人，非要不要钱才显得道德情操更高尚吗​

#被老师性侵女生班主任发声#所以这样的人，法律为什么还不制裁他？不能判刑坐牢吗？​

1.女生的父母绝对有问题，大概率是不管也不关心孩子的类型。2.初一了还不知道什么是性侵犯，这性教育是有多缺失。3.这老师就是个人渣//@头条新闻:被老师性侵女生班主任发声...O网页链接

#被老师性侵女生班主任发声#真是太生气了！！！！！！！！希望这个世界没有“房思琪”。​

#被老师性侵女生班主任发声#班主任三观也有点问题吧！这个禽兽都做出这种事情了，还在为他说好话，莫不是被xp了​

#被老师性侵女生班主任发声#教师队伍里的蛀虫，早死早超生吧​

#被老师性侵女生班主任发声#好气好气好气好气好气好气好气好气​

#被老师性侵女生班主任发声#热度给爷上去啊啊啊啊啊什么时候能支持物理化学阉割呢​​​ipad​

#被老师性侵女生班主任发声#Qj两个字烫手还是烫嘴？一群没妈生的东西​

#身边暖警#【#8岁小朋友捡到3岁小朋友交警察#续：警察叔叔为他送去奖状】1月20日，湖北十堰一8岁小学生捡到3岁小朋友，交给警察叔叔后又悄然离去引发关注。有市民认出了这位助人为乐的小同学，他就是车城西路中心小学二年级学生周渝棋。处警民警得知后，21日上午特意准备了奖状和纪念品，来到周同学的班级对他进行表扬。周渝棋，你真棒！L十堰市公安局东岳分局的微博视频#暖新计划#收起全文d

【#8岁小朋友捡到3岁小朋友交警察#续：警察叔叔为他送去奖状】1月20日，湖北十堰一8岁小学生捡到3岁小朋友，交给警察叔叔后又悄然离去引发关注。有市民认出了这位助人为乐的小同学，他就是车城西路中心小学二年级学生周渝棋。处警民警得知后，21日上午特意准备了奖状和纪念品，来到周同学的班级对他进行表扬。周渝棋，你真棒！L十堰市公安局东岳分局的微博视频收起全文d

【超有爱！#8岁小朋友捡到3岁小朋友#交给警察警察叔叔上门为他送奖状】20日，湖北十堰，一8岁小学生捡到3岁小朋友交给警察叔叔后悄然离去，引发网友关注。这位8岁的小朋友，是车城西路中心小学二年级学生周渝棋。21日，民警特意准备了奖状和纪念品，来到他的班级对他进行表扬。L平安湖北的微博视频​

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#幼儿园两个小朋友走出了养老院遛弯的气质L爆笑综艺的微博视频​

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#哈哈哈，太可爱啦我！你更倾向于我女儿还是儿子​

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#人类幼崽可爱小合集，奇奇怪怪，可可爱爱，哈哈哈哈哈看了视频就觉得好治愈呀！人类幼崽果然是世界上最可爱的生物了！好想要去rua一rua他们的脸！L我给大爷笑一个呀的优酷视频​

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#事了拂衣去，深藏功与名2石家庄​

永葆开国精神#不忘初心,坚定父辈精神#

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#20日，湖北十堰，一8岁小学生捡到3岁小朋友交给警察叔叔后悄然离去，引发网友关注。这位8岁的小朋友，是车城西路中心小学二年级学生周渝棋。21日，民警特意准备了奖状和纪念品，来到他的班级对他进行表扬。#超有爱#L平安湖北的微博视频​​​

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#新浪微博能不能在每个话题的顶部把事情说清楚，翻好几页也找不到这个话题的视频到底是啥。￼​

【#8岁小朋友捡到3岁小朋友#交警察，警察叔叔上门为其送奖状】20日，湖北十堰一8岁小学生“捡到”3岁小朋友交给警察叔叔后悄然离去。这名8岁的小朋友，是车城西路中心小学二年级学生周渝棋。今天，民警特意准备了奖状和纪念品，来到他的班级对他进行表扬。@平安湖北L平安湖北的微博视频​

这个太可爱了不禁让我想起了有一集小新也是捡到个小朋友然后……emmmm……大家懂的//@人民日报:8岁小朋友捡到3岁小朋友...O网页链接

【#8岁小朋友捡到3岁小朋友交警察#续：警察叔叔为他送去奖状】

全班喊那声「是」的时候听到了最单纯的真挚，真好啊。//@人民日报:8岁小朋友捡到3岁小朋友...O网页链接

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#这小孩好可爱呀！！！！！！​

8岁小朋友捡到3岁小朋友可可爱爱还正能量满满，这孩子太聪明了真的特别棒呢！家庭教育一定也相当棒！​

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#一名8岁小学生捡到3岁小朋友交给警察叔叔后悄然离去，真是应了那句“把他交到警察叔叔手里边”，又棒又可爱L圈圈课代表呀的微博视频​

一定要点开视频！小朋友内心：大家夸我，我要显得严肃！英雄都是这样的！//@人民日报:8岁小朋友捡到3岁小朋友...O网页链接

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#小朋友们的奇葩睡姿合集，哈哈哈哈不掀开被子你永远不知道是个什么奇葩姿势，感觉就像是在拆盲盒！没有他们做不到，只有你想不到哈哈哈哈哈可可爱爱呀~L武汉园博婚礼中心的优酷视频​

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#好暖心，好乖哦。棒棒哒​

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#哈哈哈哈哈哈哈哈没送作业差评​

#8岁小朋友捡到3岁小朋友#八岁小朋友都知道爱护小朋友，郑爽怎么就那么缺心眼了​

以后28岁的周同学对23岁的当年的小朋友说：二十年前，是我捡到你把你交给警察的//@人民日报:8岁小朋友捡到3岁小朋友...O网页链接

#原来南北方洗脸也有差异#我是南方人，我个人用毛巾。刚又去洗了一次脸：打湿脸，涂洗面奶，搓搓，用水冲洗泡泡，然后把毛巾打湿，拧七分干，擦干脸，擦脖子和耳后根，再打湿毛巾拧干，擦脖子和耳后根。最后洗干净毛巾拧干晾着。个人惊讶，不用毛巾怎么擦脖子，是手擦吗？反正我妈从小告诉我，洗脸不洗脖子和耳后根等于没洗。有人说毛巾脏，毛巾不用洗干净吗？衣服脏了洗干净可以再穿，毛巾洗干净也可以再用吧？再说可以勤换毛巾吧。洗脸毛巾是不是只有南方有买的？是真不了解啊！以前看到过一个热搜，关于北方温度低时公路上仍洒水导致地面结冰，有评论说洒水是因为政府部门有空气指标。可能南方大部分城市空气中没那么多沙尘吧，导致洗脸的差异吧收起全文d

#原来南北方洗脸也有差异#这个热搜下面的评论看了让人想骂，洗脸是自己的事，你想怎么洗就怎么洗，用毛巾洗脸跟洗面奶有什么关系？搞不懂了，用毛巾洗脸就不能用洗面奶吗？洗面奶你想用就用，不想用就不用，这跟毛巾又有什么关系？为什么要问我们南方人洗脸用毛巾怎么不用洗面奶？神经病啊！用毛巾也用洗面奶不行吗？用毛巾不用洗面奶不行吗？不用毛巾也用洗面奶不行吗？甚至不用毛巾也不用洗面奶，不洗脸也没人管你。还有人说是因为北方有地暖，南方没有。我们这儿地暖多的是，新房基本都有地暖，动不动就拿北方暖气说事的人，到底动不动地暖究竟是怎么回事？我家就用地暖，冬天用暖气，我洗脸用毛巾，也用洗面奶，有时候不想用就不用，看到讨厌的人脸都不洗，水都不用！！！收起全文d

#原来南北方洗脸也有差异#从小家里就是这么教的，以前甚至一天洗三次脸，午睡起来也得洗，后来改成了早晚两次洗。怕有皱纹就会把洗脸巾打得很湿，轻轻的蹭脸，上洗面奶，洗完以后再轻轻的按干没有什么南北方洗脸差异，只有皮肤好与皮肤不好的差异我也想和别人一样想洗脸就洗脸不想洗脸就不洗脸，甚至不出门就不洗脸，洗脸随便用手冷水抹一下不用洗面奶就完事儿，可是我的脸她不允许哦还有我洗脸必须对着镜子洗，不然不知道洗没洗干净收起全文d

南北方各种差异~#原来南北方洗脸也有差异#L女神惊灵聆的微博视频​

#阿乐今日问#听说#原来南北方洗脸也有差异#？你们一般都是怎么洗脸的？你通常怎么洗脸？​

#原来南北方洗脸也有差异#南方人VS北方人​​​

#原来南北方洗脸也有差异#洗澡也有差异​

#原来南北方洗脸也有差异#下次是不是要讨论盖被子的方式啊？然后再讨论是先穿上衣还是先穿裤子啊？这讨论太没必要，实在无聊就给大家伙儿拜年吧​

#原来南北方洗脸也有差异#每次遇到南北问题以及地域问题，我也是这么想的！！！！！！真的特别无语！2贵阳·黔灵山公园​

我们南方人都是把脸寄到专门的洗脸店洗的，洗好了店家也会直接快递回来，所以一般每个人都有两张以上的脸替换。#原来南北方洗脸也有差异#​

#原来南北方洗脸也有差异#神经病话题天天南方北方烦不烦我们都有一个家名字叫中国​

#原来南北方洗脸也有差异#作为一个北方人，没有发现南方人和我们洗脸有什么区别，如果一定要有的话，可能人家们喜欢偷偷洗，反正我还没发现不同2成都·怡丰花园​

#原来南北方洗脸也有差异#cao了，用热水打湿毛巾拧干再洗脸是因为干毛巾有细菌不能直接擦脸啊……即使用洗面奶洗完脸也不能直接用干毛巾直接擦脸啊！还有最烦这种热搜了，天南地北不都是中国的吗？这些人整天制造这种引导性话题让南北人民永远有一种区别感么？​

#原来南北方洗脸也有差异#那么问题来了，你用的是南方还是北方的方法洗脸呢？无论什么方法，洗干净就好了😁洗洗睡吧！晚安​

#原来南北方洗脸也有差异#我是还挺喜欢看这种讨论的（不吵架的话……因为从小到大见到的都是类似的做法突然知道其他地方还有不同方法感觉挺有意思的不过这可能算地域差异不是南北差异？​

#原来南北方洗脸也有差异#啊你们都咋洗我貌似不用毛巾我南方人​

#原来南北方洗脸也有差异#Bxhxhdj好想好想好多好多把f棒棒哒v​

#原来南北方洗脸也有差异#对啊，我最后都是这样的，不然抹了洗面奶然后不用洗不用擦直接去晒太阳把它晒干净咯？这个话题就离谱。​

#原来南北方洗脸也有差异#是的，我们北方人不洗脸​

【#张恒朋友发声#】近日，关于郑爽疑似代孕弃养的话题不断。张恒朋友接受凤凰网娱乐独家采访，爆料张恒曾透露给自己的众多信息细节——郑爽主动提出要孩子：张恒曾告诉朋友，当初是郑爽有一天说要孩子，又主动提出了代孕计划。#张恒郑爽离婚原因#：张恒朋友爆料，张恒告郑爽是想要通过分开的方式，成为单亲爸爸后，一个人签字把孩子带回来。并透露张恒自称宁可一辈子不结婚，都要把孩子带身边。张恒曾哭求郑爽饶过孩子：张恒告诉朋友，自己喝醉时曾求郑爽饶过他、饶过俩孩子，把影视圈好多人拉到群里面哭诉，求妈妈放过两个小朋友。#郑爽曾说出轨为张恒好#：张恒曾向朋友抱怨郑爽出轨一事，表示拿出轨质问郑爽时，得到对方回应“我这是鞭策你为你好”。郑爽称呼张恒为工具：张恒曾向朋友透露，郑爽当面说过“一个工具而已，我就是吸金的一个船，你就是船长，你要是不能给我创造这种价值，就给你换掉”。 张恒朋友透露，张恒对郑爽的评价是：“真心相爱过，然后不了解，不懂这个人”。L凤凰网娱乐的微博视频收起全文d

#张恒朋友发声#给广大吃瓜人圈个重点👇1）代/yun是郑爽主动提出的，出于事业选择dai/孕2）张恒知道郑爽出轨男方和热搜上提到的差不多3）郑爽一直把张恒当工具人：如果不能继续为郑爽创造价值，就要换一个4）张恒家对孩子一直是想要留下来但是郑爽家则一直反对告张恒是为了逼迫他放弃孩子我累了真的我真的不想看情感和经济纠纷两位可以线下缠绵吗我们真的只关心两个小朋友到底能不能回国！！O网页链接L蠢萌爱豆bot的微博视频收起全文d

#张恒朋友发声#郑爽张恒这件事有几个盲点，被大家忽略了。第一，zh自称富二代，他和zs认识不久为什么同意代孕?他应该对zs有一定了解了，而且显然他不是恋爱脑。他难道自己以后不能找人生吗？我怀疑他可能根本不能生，或者他和他未来的一半无法生。（有说法他是gay，zh旧照那几张照片，感兴趣可以看看）所以他需要孩子。第二，从他一开始拿zs2000万，给自己买了理财，他显然不是所谓的“无薪酬”第三，zh在美国十几年上学读大学，鬼相信他不了解美国法律?判决书显示他可以带着孩子回国，不是因为zs才回不来的。那么他以孩子要挟为了二审占据有利位置。郑爽出道十几年，最近1.6亿豪宅。身价几亿没问题。第四，zh拿着剪辑的录音和所谓朋友发声声东击西，对于舆论玩得很溜。zs一看就不是他的对手。第五，zh前女友说“还好跑得快，要不就被吃干抹净了”仔细想想第六，zh所谓朋友从一开始咬死zs弃养过错，到承认zh出轨过，，，zh不简单。ipad收起全文d

#张恒朋友发声#真的的狗咬狗一嘴毛对于张恒朋友发声，你们有何看法呢？L追星少女的微博视频​

#张恒朋友发声##广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#不好意思让大家久等了，郑爽视频来了！想了很久从什么角度说，最后选了深度剖析。毕竟瓜大家已经吃吐了，但郑爽这种人到底怎么“炼成”的，感觉很多媒体没讲太清楚，我来说说吧！L内心戏脱口秀的微博视频​

郑爽经历此番风波以后，90后四小花旦只剩下迪丽热巴、杨紫、周冬雨，张恒朋友发声后又引起众多网友热议，话说回来郑爽让你们大家都脱粉了吗？郑爽让你脱粉了吗？​

#张恒朋友发声#太可怕了太可怕了，郑爽简直是有毒，都被广电封杀了，还买这么多水军来骂张恒，给自己洗白，简直是邪教，这种人如果还能留在娱乐圈也是祸害青年​

#张恒朋友发声#点开这个话题全是洗zs踩zh的有些过于刻意了吧，当路人傻子呢​

#张恒朋友发声#郑爽粉丝能不能别洗了真的很恶心你们每一次洗白都让人生理厌恶你姐姐已经被中央点名广电封杀了别洗了别洗了他们双方都有错洗郑爽个p啊还问为啥没有人骂男方？你不就是骂男方的吗男方就一素人骂了又如何啊还能骂到参加青春有你8再收到舆论影响退圈啊？？​

#张恒朋友发声#zs疯不疯已经不用在讨论了！铁板钉钉的事！该！男的真正为不为孩子好，聪明人也知道了！这个已经没必要向全网通知了！真正为了孩子，你就可以私下可以谈得！你要知道你现在面向全网所发的信息以后都会给这俩孩子贴上标签​

#张恒朋友发声#虽然说郑爽的三观也不太对。但是男人怎么能说孩子是女人单方面要的呢？这种话说出口都太不负责任了吧。孩子谁要你就给？既然你同意了这件事情，就没有说是谁先提出来的道理​

#张恒朋友发声#可以闭嘴了吧，逼事真多，自己就不是好鸟，五十步笑百步，闭嘴别扑腾了好吗，处理完一个，下一个还不是你？一天天的就你朋友长嘴了，两个代孕biss滚吧​

#张恒朋友发声#渣男遇到画皮鬼，谁都不是好心肠。只是墙倒众人推，却把渣男当秀郎。​

#张恒朋友发声#吃瓜是吃够了但是无疑给了郑爽致命一击行了她作的日子是到头了​

#张恒朋友发声#天天zh朋友烦不烦啊，zh是没嘴？要你这个朋友天天逼逼赖赖的烦人，不想看，有完没完了？​

#张恒朋友发声#请官媒通报就一起通报，批评就一起批评，别搞这么双标好吧！这个社会对男性还是这么宽容……那些说孩子无辜，zs该死的人，我想说如果你的老公出轨了，而且随时用孩子做筹码威胁你，这个孩子你能百分百留下吗？你会犹豫吗？会烦恼吗？zs有错，自有法律来解决，口下留情吧。​

离谱！说唱歌手爽子被网友当成郑爽，他已经发文回应。“我特么就倒霉在这个名字上了”#张恒朋友发声#​

#张恒朋友发声#张恒前女友三观挺正的​

#张恒朋友发声#张恒是没嘴么？张恒朋友睡张恒家床底么？是张恒朋友多还是郑爽小号多呢？这一切问题的背后，是任性的扭曲，还是道德的沦丧，郑爽一定是不对的，但这张恒肯定也不是什么好玩意儿叭！​

#张恒朋友发声#哎咦？郑爽这封杀天天热搜也就罢了，离开水的🐟总得蹦跶两下才能死透，我请问这位张恒，他怎么那么多爱发声的朋友？是从小到大都和爱发声的人交朋友么？天天张恒朋友发声？女方不是东西，你以为你是什么？天天跟这扮演弱者，恶不恶心呦！一对混蛋赶紧别出声查无此人的去抚养孩子吧！​

#张恒朋友发声#为什么郑爽宁愿身败名裂也不愿妥协张恒，就算是要挟2000万，可跟她往后的前途比也差的太多了。感觉里面的瓜应该还是挺多的。​

#张恒朋友发声#有些沙雕，事儿摊到你身上了吗？你有什么资格批判人家怎么做？好一些圣母白莲花，如果你是张恒，你又未必有多高尚，事儿没摊到自己身上，你依然可以高高在上说风凉话批判这个批判那个，说白了就是站着说话不腰疼。​

#张恒朋友发声#完全不明白为什么会有人觉得代孕没有问题觉得有钱代孕就是理所当然，太可怕了同公司的小姑娘说郑爽代孕挺好的，她有钱也要这么做你们不会觉得自己会是资本家吧你以为自己是卖家，但你其实也是卖家你以为自己是猎人，其实你也是猎物永远有人比你更有钱​

#墨茶official#看完墨茶在破站的动态都要哭了这一生太苦太难，年纪轻轻因病逝世，也不知是幸或不幸，唯一的安慰就是终于摆脱了病痛的折磨，愿你在天堂有吃不完的饺子和草莓​

#墨茶official#真的好难过好难过，希望你能在那个世界有吃不完的草莓和饺子！有一个幸福的家庭和健康的身体，下辈子一定要幸福，不会忘记你的​

#墨茶official#网传b站up主墨茶official去世了，希望一生疾苦不幸的他来生有吃不尽的草莓和饺子​

#墨茶official#你没有放弃，而是认真努力的生活，我真的很佩服你，二次元里的草莓🍓和饺子🥟是吃不完的，一路走好，你的这种坚强的精神我记住了。另外，我真心希望那些不想负责的父母最好都不要生孩子。​

#墨茶official#天呐，看完热搜眼泪一直流不停。下辈子投胎在幸福的家庭里吧下辈子一定会有好多草莓和饺子可以吃的下辈子做一个健健康康的人下辈子一定要开开心心的呀​

#墨茶official#我是一个坚定的唯物主义者但是在你的身上我希望有来生有吃不完的🍓和饺子​

#墨茶official#看着微博热搜这些明星热搜，娱乐至死的年代里，对比如此明显，朱门酒肉臭，路有冻死骨​

#墨茶official#越是普通平常越是让人难过有人骤然离世，有人卒于病痛希望你下辈子当个果农，种许多草莓，一辈子也吃不完​

#墨茶official#愿你来生家庭幸福美满又有吃不尽的草莓和健康的身体​

愿你有吃不完的草莓🍓每个冬至都有水饺🥟不要再生病了RIP#墨茶official#​

#墨茶official#看的真的好让人难受，希望你之后能有吃不尽的草莓​

突然觉得草莓不苦人生才是苦的与草莓无关我们总是轻易地忽视自己拥有的渴望未曾得到的他一定是个很温柔的男生在生命最后也是这么善良#墨茶official#​

#墨茶official#毕业后去做扶贫工作吧，我是真的受不了热爱生活却又无力生存这种事情在中国发生。唯一纠结的点就是爹妈了。唉😔​

#墨茶official#望人间终无疾苦（大半夜的开始眼泪汹涌）​

#墨茶official#看完忍不住流泪，说不出的感觉，希望以后都能有吃不完的饺子和草莓，还有家人在身边​

#墨茶official#不幸又短暂的一生，拼命挣扎着生活最后还是那么悲惨那就把好运留到下辈子吧，拥有双倍好运幸福过一生​

#墨茶official#真的看哭了，这辈子就是在遭受痛苦，希望你下辈子能够开心快乐在幸福美满的家庭中好好长大。​

#墨茶official#cn到底还有多少个墨茶我不知道甚至连小康的标准是什么都不知道了​

#墨茶official#害一路走好对这种事情真的好无力，希望每一个人都能好好活着​

#墨茶official#希望b站能用大家刷的礼物和充电给他办个体面的葬礼吧虽然已经去世挺多天了​

#墨茶official#睡前看到，太难受了独自承担癌症与离去，太难以想象了，父母是什么人渣妈的！真的很抱歉那么晚认识你​

#墨茶official#无意中看到这个新闻，眼睛都哭肿了，同时也想起因糖尿病离开的爸爸​

#墨茶official#大半夜看到这条哭成狗难过，世间百态，大多是苦…​

#王源教迪丽热巴说重庆话#哈哈哈可盐可甜的迪丽热巴@Dear-迪丽热巴小姐姐还会好几种方言呢，我们一起来看～平平无奇的方言小天才视频cr：bilibili壹时七#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#​​​L叶汉茜的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#这让我想起了@TFBOYS-王源的那首歌《吆不到台》，重庆话rap太燃了，每次听都热血沸腾芒果娱乐L芒果娱乐的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#说起重庆话立马想起了王源的方言rap王源和常石磊老师合作的《血腥爱情故事》重庆方言➕英文rap➕王源舞蹈多重惊喜，舞台效果炸裂L八组酱的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#方言很好玩儿热巴小时候也很可爱ớ₃ờ​

#王源教迪丽热巴说重庆话#迪丽热巴学的好快呀，完热巴说重庆话来听小奶音英语吧，软软糯糯，可可爱爱L饭圈小表妹的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#王源：？？？我的字幕君呢​

#王源教迪丽热巴说重庆话#王源和迪丽热巴录制节目，王源先用重庆话教迪丽热巴拜年：“恭喜发财，红包拿来”。随后当热巴教小源维语时，王源：？？？？？？O网页链接​

#王源教迪丽热巴说重庆话#我的本命和心目中最好看的女明同台真的养眼​

#王源教迪丽热巴说重庆话#小源儿心想：好家伙，听都没听懂就让我学，未免有点不讲武德？​

#王源教迪丽热巴说重庆话#热巴太百变了，性感，可爱，沙雕，信手拈来​

#王源教迪丽热巴说重庆话#源哥下次可以教一下姐姐吗？@TFBOYS-王源​

#王源教迪丽热巴说重庆话#迪丽热巴一个平平无奇的语言小天才天赋高，模仿小能手@Dear-迪丽热巴UP主：壹时七芒果娱乐L芒果娱乐的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#王源好可爱啊啊啊太喜欢源儿说重庆话啦​

#王源教迪丽热巴说重庆话#巴姐～巴姐～心肠不坏～​

#王源教迪丽热巴说重庆话#“老板来一份鸳鸯锅”“爱丽丝们，我终于来重庆了”迪丽热巴，平平无奇语言小天才#迪丽热巴护舒宝#L司墟_new的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#又是沦陷于这女人颜值的一天…公主本主👸🏻​

#王源教迪丽热巴说重庆话#迪丽热巴教王源说新疆话：○-、-♦......▲▼◢◣◤◥…………………………​

#王源教迪丽热巴说重庆话#哈哈哈哈哈王源源同学社会险恶套路太深你太年轻@TFBOYS-王源​

王源#王源教迪丽热巴说重庆话#就不ipad就不行呗ipadipadipad​

#王源教迪丽热巴说重庆话#弟弟不仅能写会唱演戏也好有灵气啊这个话剧初舞台太让人眼前一亮了iPad视频cr：O网页链接​

#王源教迪丽热巴说重庆话#这倆是同一个人吗，热巴你可知道你还有一部分走路粉（本人表示不想承认）2深圳​

【#成都一女生专职帮人写信#：9成是分手挽留信】#女生专职帮人写信9成是分手挽留信#80后成都女生声静专职在网上帮人写信，过去一年，她写了700多封信，最多的是情书。这些情书中，大部分是分手挽留，许多人为了让表白更有诚意，会写好内容让她誊写。她说，最常见的三个字就是“我等你”。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#女孩代写分手挽留信常写我等你#一年写了700多封】#成都一女生专职帮人写信#1月15日，四川成都。80后女生声静专职在网上帮人写信，过去一年她写了700多封信，写的最多的是情书。声静称，信件内容大部分是分手挽留，客户会写好内容让她誊写。最常写的三个字就是“我等你”，但遗憾的是，她没收到过成功的回音。@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d

手机通讯这样方便的时代，你还会写信吗？看到#成都一女生专职帮人写信#这条信息，想起高中时和同学写信的日子。无论网络怎样发达，手写信，总是有其无法替代的温度与仪式感。曾经看过一本小说，叫《山茶花文具店》，居住在古都镰仓的主人公，便开了文具店，以代笔写信为生。店门口，有棵山茶花树。那些想说的感谢，难以开口的抱歉，甚至决裂，通过主人公的笔温柔体面地传递出去。整本书里，有镰仓优美的风景，温柔的人，盛开的花和一封封动人的信。读来让心变得很宁静，很温柔。海蒂的花园收起全文d

#成都一女生专职帮人写信#郑州大学一大四男生写给暗恋女生的九段话，毕业要离校了，唯一舍不得就是她。​​​​​

#成都一女生专职帮人写信#很难不想到「你不再是工具，而是人如其名的人」「我想知道，爱是什么」「少佐眼睛的颜色」「心爱的人永远守护着你」​

#成都一女生专职帮人写信#我也想收到一封情书诶算了，我不配​

#成都一女生专职帮人写信#山茶文具店!!!​

#成都一女生专职帮人写信#薇尔莉特，你不再是工具，而是人如其名的人！​

#成都一女生专职帮人写信#我也想写信，可惜多年来都没有写信的对象了～​

#成都一女生专职帮人写信#我也写啊，但是大部分都是写给李雷的​

#成都一女生专职帮人写信#初中高中和笔友寄的信也有几十万字了吧……每次寄出十几张信纸写的满满的，收信也是厚厚的一沓。至今都寄的拆信时那份超级开心的心情。在这快节奏的时代，有人愿意陪你一起慢下来，也真是一件很美好的事吧~​

#成都一女生专职帮人写信#见字如面.我崇信于亲手写的东西，或许我无法预知你是否相信我写的内容，但是我已经表达出我的态度.2烟台​

#成都一女生专职帮人写信#我也可以找我我给你们写​

#成都一女生专职帮人写信#没错，第一反应就是紫罗兰永恒花园​

#成都一女生专职帮人写信#天呐。我也想这样。​

#成都一女生专职帮人写信#人间薇尔莉特​

#成都一女生专职帮人写信#好像薇尔莉特的工作呀~​

#成都一女生专职帮人写信#@此生如是来生亦矣你欠我的信一定要自己写，我还是喜欢你的字​

【#2020重庆新生儿爆款名字#出炉：“梓涵”仍在前三甲】近日，重庆市公安局治安总队发布2020重庆新生儿入户登记用名排行榜，排名前十的分别是亦辰、一诺、梓涵、欣怡、宇辰、奕辰、语桐、欣妍、星辰、浩宇。从统计结果看，重庆人偏爱“梓涵”。截至目前，#重庆户籍人口中共有12860个梓涵#，男性3736人，女性9124人。O2020年重庆新生儿爆款名字出炉：“梓涵”仍在前三甲女宝“欣怡”最多收起全文d

【#2020重庆新生儿爆款名字#出炉：“梓涵”仍在前三甲】近日，重庆市公安局治安总队发布2020重庆新生儿入户登记用名排行榜，排名前十的分别是亦辰、一诺、梓涵、欣怡、宇辰、奕辰、语桐、欣妍、星辰、浩宇。国人取名素有“女诗经，男楚辞”的说法，来自《诗经》《楚辞》的如诗美名↓转发收藏，再也不愁不会起名！（人民日报）收起全文d

【80个藏在诗词里的绝美名字】#2020重庆新生儿爆款名字#出炉：“梓涵”仍在前三甲。名字伴随着人的一生，寄托了父母对子女的希望和祝愿。还在担忧名字重复率高？怎样取一个朗朗上口又拥有美好寓意的名字？80个诗词中的唯美名字↓↓转发收藏！@人民日报​

这些都要避开的，胡乱堆砌，方枘圆凿，不知所以然🙏//@红星新闻:2020重庆新生儿爆款名字...O网页链接

#2020重庆新生儿爆款名字#家长的语文水平是有多烂，都要跟风起这些名字。​

#2020重庆新生儿爆款名字#sos前男友这个名​

#2020重庆新生儿爆款名字#名字很好听的朋友，有些真的太美好了吧​

【80个藏在诗词里的绝美名字】#2020重庆新生儿爆款名字#引热议，你的名字怎么来的？名字伴随着人的一生，怎样取一个朗朗上口又拥有美好寓意的名字？不妨看看古典诗词！80个诗词中的唯美名字↓转发收藏！​​​​

#2020重庆新生儿爆款名字#雨桐雨彤语桐这么火的嘛我也认识一个叫yutong的，因为爸爸姓胡，妈妈姓佟，所以取谐音胡与佟@鼓手胡宇桐​

#2020重庆新生儿爆款名字#我的名字独一无二​

生活#2020重庆新生儿爆款名字#朋友们的名字都很好听你喜欢自己的名字吗？​

【来自《诗经》《楚辞》的如诗美名】每个人的名字，或铭刻着时代特征，或凝聚着父母期望。国人取名素有“女诗经，男楚辞”的说法，来自《诗经》《楚辞》的如诗美名，收藏！#2020重庆新生儿爆款名字#​​​

#2020重庆新生儿爆款名字#我以前教我弟写名字的时候就想好了不管以后我孩子姓什么名字就取一好写​

寓意美好的单字大合集，给孩子取一个寓意深刻的名字。​#2020重庆新生儿爆款名字#​

现在改名还来得及吗

#2020重庆新生儿爆款名字#我特别喜欢“念”这个字所以给我宝宝取了“知念”徐知念2重庆​

有哪些好听的中药名可以用来取名字？码住。#2020重庆新生儿爆款名字#​

子轩和紫轩打架，撞上了紫萱和子萱，可欣，可馨，可歆跑过来劝架，撞到了若曦，若溪和若熙....子睿和紫瑞跑过去找班干部浩然，昊然，浩宇与宇豪，。大家一起拉开了子轩和紫轩，扶起了紫萱和子萱，雨萱，宇琪，雨涵拿来药品帮大家处理伤口，最后子轩，紫轩，紫萱和子萱在大家的劝导下握手言和。//@红星新闻:2020重庆新生儿爆款名字...O网页链接

#2020重庆新生儿爆款名字#还好瑾不多。2重庆​

#2020重庆新生儿爆款名字#现在给孩子起个名字多好难叫啥大部分都有重复的吧真的好难啊​

#2020重庆新生儿爆款名字#深深体会到了没文化的可怕非要取这种烂大街的名字应该都是摇号摇出来的，我亲戚一堆这种名字，据说是电脑取的……随便找个古诗词的两个字都比这个香​

做姐姐哪有不欺负弟弟的#姐姐的爱总是朴实无华#L守护者的微博视频​

#姐姐的爱总是朴实无华#这就是所谓的家庭弟位吧#金牌混剪##生活的模样#L他只是个孩子啊的微博视频​

#姐姐的爱总是朴实无华#你最近有没有找男朋友的想法L全是狗粮呀的微博视频​

#姐姐的爱总是朴实无华#可不是嘛，想尽一切办法让他锻炼身体，比如拖地、下楼倒垃圾​

#姐姐的爱总是朴实无华#得知我弟弟下周还要上课，我TM就差到学校门口放鞭炮了。另外打弟弟真的要趁早，越早越好​

#姐姐的爱总是朴实无华#申请参加这个话题​

#姐姐的爱总是朴实无华#哈哈哈哈谁没帮姐姐拿过快递L别是个沙雕吧的微博视频​

姐姐的爱总是朴实无华这是一个没有姐姐的孩子体会不到的快乐​

#姐姐的爱总是朴实无华#日常投喂我弟弟2驻马店​

#姐姐的爱总是朴实无华#投稿:弟弟眼中的姐姐,属实有点尴尬​

#姐姐的爱总是朴实无华#今天还打了一架打弟要趁早现在已经打不太赢了​

#姐姐的爱总是朴实无华#小的时候在妈妈单位后院被人欺负了，我姐气愤的带着我去找那人算账，结果对方太强壮了我老姐就把我丢下自己跑了，然后我就又被揍了一顿🙊@严馨宇​​​

#姐姐的爱总是朴实无华#别人家的弟弟总是软萌可爱，我的弟弟，欠揍想想当年小老弟也软萌过，结果小胖子长大成瘦高个了​

子桑Rena#姐姐的爱总是朴实无华#你有哥哥或者姐姐吗？​

#姐姐的爱总是朴实无华#弟弟能有什么坏心思呢​

#姐姐的爱总是朴实无华#看看姐姐的气场L记得的微博视频​

#姐姐的爱总是朴实无华#小学生给姐姐男友的忠告​

#姐姐的爱总是朴实无华#可不是朴实无华的爱吗？前两天我弟还没放假，我就给他买了套下册的全科试卷……​

#臧鸿飞为人父母就是卑微##臧鸿飞孩子是世界上最矮小的战士#今晚奇葩说辩题#要不要在家长群跟风吹捧老师#，臧鸿飞表示：孩子是世界上最矮小的战士，当他们踏进幼儿园的那道大门，家长唯一能联系的就是家长群了，@飞飞是大王的一番话，道出了为人父母的无奈与卑微，为了孩子，父母都是卑微且伟大的L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#臧鸿飞为人父母就是卑微#为人父母就是卑微，吵过再凶的架，隔了两天她还是会打电话来问你有没有好好吃饭，温柔地说着给你挑了衣服，不知道你喜不喜欢，你惊讶不是昨天才刚吵过架吗，明明那时候那么不耐烦态度那么差，明明她也气呼呼说了以后不管你了，怎么那么没骨气，只是父母在孩子面前卑微你再任性吵闹，也有个底气有个归属想起了顾佳的一段台词“当了妈以后，你最大的感受就是憋屈，憋屈在一个叫妈妈的头衔里。”“我经常看着许子言，我就在想，他什么时候能快快长大，能一个人睡觉，一个人吃饭，能管理好自己的情绪，能把我还给我。可事实上呢，是我离不开他。不过你会比任何时候都更软弱，因为你希望这个世界可以对你的孩子更宽容。但是你也比任何时候都强硬，无论是委曲求全还是武力求和，你都不希望任何一点伤害，落在你的孩子头上。你还会雷打不动地坚持健身，因为你害怕病更害怕死。然后就是努力成为更好的自己，因为你得赶上娃碎钞的速度”收起全文d

#臧鸿飞为人父母就是卑微#他说相亲角那一幕的时候，我突然理解妈妈了。二十多年来，我一往无前，以为年轻就代表着最先进的理念，代表着更好的文明。我在我自己心里，在各种隔代关系段子的互动里都揶揄过你，但在我严重失眠的这一段时间，只有你陪着我，我好像才能安静地睡那么一小会儿。昨天，我在外面逛的时候，你去找了一个几乎绝交的人，求他想办法帮我挂某个医生的号。要知道，你以前是比我还要自负的人。我现在拿着这个预约信息不知所措。我也许难以如你所愿，有一段好的姻缘，也许无望遇见那个疗愈我的人，那么我真的自私地希望你能陪我长久一些…真的很对不起。收起全文d

#臧鸿飞为人父母就是卑微#臧鸿飞在奇葩说表示“孩子去到学校之后他就是世界上最矮小的战士，而家长和学校唯一的联系就是群，所以父母吹捧老师也只是想做一些力所能及的努力让老师照顾自己的孩子而已，没有大家想的那么复杂，即使卑微也是作为父母的一种表达方式。”你认同吗？你赞同“为人父母就是卑微”观点吗？​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#其实臧鸿飞也说出了很多父母的心声吧！有的时候为了孩子确实有些心酸大家怎么家长应该为了孩子多讨好老师吗L娱乐潮流的微博视频​

臧鸿飞为人父母就是卑微真的少一点尬吹吧也不是真心实意的何必呢​

#臧鸿飞孩子是世界上最矮小的战士##臧鸿飞为人父母就是卑微#感慨父母的不容易，有了孩子，好像孩子既像铠甲，又像有了软肋，坚实而又温暖～L吃瓜鹅天天爆料的微博视频​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#臧鸿飞又在唧唧歪歪的讲什么屁话呢​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#卑微吗？为了孩子我值得。最近一直忙着看学区房，看老破小。就为了孩子有个万一的机会。​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#那是老一代父母与子女的关系吧真搞不懂这句话有什么好值得吹捧的​

再转发一下飞飞原版的，这段太赞了！

#臧鸿飞孩子是世界上最矮小的战士##臧鸿飞为人父母就是卑微#我是一位父亲，也是一位摇滚乐手，那个最矮小的战士今晚在我的身后，看我奔赴属于奇葩说的战场L《奇葩说7》【精彩看点】：为人父母就是卑微？臧鸿飞把我说哭了​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#唉，放在以前，我恐怕真的不能共情，但是飞飞说的那句，万一呢？你努力一点给她最好的，她万一就成了呢2天津​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#看到这个就不想再看见了这个人了这样父母长大了一定会翻旧账当初为了你巴拉巴拉最好的状态难道不是互相尊重将心比心吗这样毁三观的论点真的好这样说吗还有理有据小朋友进校园就是小战士快拉倒吧您​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#已经是看见人名就想吐的程度​

奇葩说#臧鸿飞为人父母就是卑微##要不要在家长群跟风吹捧老师#这一段真是把我看的一把鼻涕一把泪可怜天下父母心，为人父母，为了孩子真的是可以低到尘埃里L梅梅的追星号的微博视频​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#我不知道是不是真的有老师享受那种被家长拍马屁追捧的感觉，反正如果我是老师我会觉得尴尬极了，甚至不知怎么回应​

#臧鸿飞为人父母就是卑微##奇葩说#害，臧鸿飞这段好感人，谈到孩子的话题，其他辩手发言都看得我哈哈哈哈，但是真正为人父母的可能内心更多的还是爱与担忧，孩子是父母的铠甲，也是软肋，千言万语汇成一句：一切为了孩子好。L韩饭桶的微博视频​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#自从我在家长群里发我发的我发的消息最多三条回复之后，就基本没有家长在群里发过言了没必要去尬夸，一切为了孩子我们可以私聊​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#笑死，怎么不说是道德绑架，等孩子长大了就开始反复强调自己付出了多少，问题是这是孩子要求你付出的吗？然后莫名其妙的让孩子背上负担。有病？​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#不需要你卑微，但需要你的互相尊重、互相体谅，这不是很简单的事吗？我一句××妈妈，××爸爸，换你一句××老师很难吗？讲真的，那种上来就是你要怎么样怎么样的，很让人不舒服​

#臧鸿飞为人父母就是卑微#为什么要卑微……你卑微了会对你的孩子有什么过于常人的好处吗？？？把自己孩子教育好了快乐生活就完事……​

#吴京一张照片可以用多久#论一张照片的循环使用可以达到什么境界，没想到2021年@吴京依然用着这张照片！不得不说婚纱照拍的太值了，照片恒久远，一张永流传！各种活动各种场合，都有这张照片的用武之地，且毫不违和，满意的留影估计可以让吴京用一辈子吧！不过工作室还是给京哥再拍拍新的照片吧，毕竟新年伊始，我们也要有点新的排面不是？L闪电娱乐的微博视频收起全文d

#吴京一张照片可以用多久#吴京的一张照片可以用多久？？？吴京这张照片的一定有很多人见过了吧超级出圈！不管是海报还是宣传图，吴京都是这张图。难以置信这张图可以用到2021年哈哈哈！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#微博金句王time#哈哈哈哈哈哈哈又来了！#吴京一张照片可以用多久#？2014年拍的照片一直用到现在！看到吴京又用这张照片做宣传照，你想说______？（留下你的金句，阿乐扶你上墙）​

#吴京一张照片可以用多久#曾经的某吴姓男子也适用​

#吴京一张照片可以用多久#我大哥还是我大哥一张照片走天下都2021年了答应我下次出战狼3之前再拍张照片好吗​

#吴京一张照片可以用多久#xswl，吴京又用了这张照片做海报原来这是一张百搭照啊L撒娇女人最好没命的微博视频​

#吴京一张照片可以用多久#吴京真是一张照片走天下啊居然又用了这张照片做海报L悬疑老孟的微博视频​

#吴京一张照片可以用多久#哈哈哈哈哈哈吴京这一张照片真的用了好久太万能了，什么场合都能见到大家猜猜这张照片还会用多久？​

#吴京一张照片可以用多久#吴京又用了这张照片做海报，论吴京一张照片究竟能用多久哈哈哈哈哈哈哈百搭照放在哪里都可以L剁椒娱饭的微博视频​

#吴京一张照片可以用多久#噗~这不巧了嘛~18年我还特地拍照留了念~2东莞​

#吴京一张照片可以用多久#太草了！怎么2021年了吴京还是用这个照片​

#吴京一张照片可以用多久#不得不说吴京这一张照片是真的绝！可谓是一张用到地老天荒啊~​

#吴京一张照片可以用多久#哈哈哈哈哈哈论一张照片的循环使用~吴京这一张照片用了好久，真的太万能了，各种海报各种场合毫不违和！​

#吴京一张照片可以用多久#笑死，没点进来就猜到是这张​

#吴京一张照片可以用多久#这张照片太百搭了​

#吴京一张照片可以用多久#哈哈哈哈哈哈哈哈永远都是拉手手一起走的照片​

#吴京一张照片可以用多久#红包封面已经想好了​

#吴京一张照片可以用多久#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈战狼不愧是你！​

#吴京一张照片可以用多久##明日方舟#可吴京这张真的好像阿消啊​

#吴京一张照片可以用多久#我的回答是，久到根本就不会换。为什么呢？因为，这就相当于他的人设啊。虽然吴京不做营销，但他的这个形象已经深入人心，为什么要换掉呢？我现在换个名字，估计都会有人质疑我卖号了。那吴京为什么要打破大众认知？​

#吴京一张照片可以用多久#我想到了张伟噗哈哈哈哈哈哈哈​

#白酒股还有投资价值吗#任何市场都有自己的特色，也有自己的规律，A股白酒股票价格持续上涨，自然有其上涨的理由，现在除了白酒股业绩稳定可靠，还有什么股票能更让人放心呢？都说白酒股上涨是基金抱团造成的，问题是，基金不选白酒股就要选择其他能够取代白酒股的股票，这样的股票需要有三个特点：一是业绩和品牌被广大投资者认可，二是具有一定的成长空间，三是市场容量足够大。目前A股市场除了食品饮料几乎找不到这样的行业。金融、电力、能源缺乏成长性，汽车、电子产品业绩和口碑达不到要求，新能源和半导体市场容量不够大，所以暂时很难找到取代白酒的股票和行业。由此可见，白酒上涨是有理由的：一、因为它是消耗品，可以不断的催生循环市场，市场容量足够大，永远不会饱和。二、我国的白酒具有独特的优势，国外没有替代产品，国内的产品也不能相互替代，口碑已经深入人心。三、随着人们生活水平提高，加速内循环和消费升级赋予了高端白酒新的生命力，因此白酒股也具有成长性，不断的推陈出新。所以，白酒股因为前期上涨过快可能会出现回调，但是如果说白酒股不会上涨了，我认为不可能。财经头条收起全文d

白酒股还有投资价值吗？抱团炒到现在，什么算价值，谁又能说的清，瞎掰掰都是吹牛逼，还是那句话：顺趋势做好当下吧，抱团股只要看不到有效出货信号，趋势在就还得炒，但很难把握，技术上你认为回踩舒服该反抽了，可能主力偏偏不拉，你不注意了突然就搞一下，这就是当下的股市，也是股市奥妙之处，个人为人，笨人笨办法，趋势不改，守仓是前提，涨多涨少看运气。晚安！#A股##股市分析##基金#收起全文d

【财经投投看：你觉得#白酒股还有投资价值吗#？】不少基金经理表示，由于业绩增长确定性较强，且行业处于景气上行周期，白酒股仍具备较高的投资确定性。但鉴于目前估值偏高，投资性价比不高，不建议继续追高。你怎么看？你觉得白酒股还有投资价值吗？​

#白酒股还有投资价值吗#每次白酒一上热搜我就心惊胆颤的，有和我一样的老铁吗？其实我也想知道还有没有投资的价值，大家可以分析下吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#白酒股还有投资价值吗#这热搜有完没完我记得上次的热搜是白酒还能涨多久?然后就一直跌有毛病吧天天上热搜?脑瘫​

#白酒股还有投资价值吗#反正我暂时是不敢进了，最近在新能源、光伏概念上赚了两三万，炒股大半年赚了6万，已经知足了，先入袋为安，今天清仓了，等会再次入场的机会。​

#白酒股还有投资价值吗#我想应该还有投资价值，重点是要长期持有。​

#白酒股还有投资价值吗#只要安静如鸡不瞎搞热搜白酒就能好好的​

#白酒股还有投资价值吗#快到顶了感觉，还是买基金好了，股票我搞不定2石家庄​

#白酒股还有投资价值吗#就目前的疫情防控措施而言，短期内，白酒黄酒红酒都没有很好的市场了吧，长期来说，中国经济会越来越好，白酒产业具有长期持有价值​

#白酒股还有投资价值吗#没有了，从入手就没看过绿色，结果前几天连续两天热搜，跌一个多星期，今天刚涨，又上热搜，已经预测到明天啥情况了​

#白酒股还有投资价值吗#还上！还上！烦死啦！！！​

今日看盘#白酒股还有投资价值吗#财都是闷声发的，大家都咋呼的时候就发不了了。财是跪着发的，非为了一张脸就急了就发不了了。如今疫情凸起，只是为了方便老百姓拿酒精消毒呢，白酒股还是不会太高走的。周四美股互联网头部再次高开，半导体表现也还好。​

#白酒股还有投资价值吗#我只想抱紧白酒的大腿，闷声发大财，天天上热搜，TMD，我真的烦死了！！！​

完犊子啦！白酒股又上热搜！明天会不会跌？再涨两天行吗🙏#白酒股还有投资价值吗#​

#白酒股还有投资价值吗#茅台！白酒！给我冲！​

#白酒股还有投资价值吗#明天涨的话就抛了！那新能源还能买吗？​

白酒股还有投资价值吗白酒和基金热搜不断，就有投资价值啊，因为热搜一次就吸引一群韭菜。​

#白酒股还有投资价值吗#别呀才入了几块钱​

#白酒股还有投资价值吗#真的是，不买白酒之前都没感觉，买了之后狂跌就算了还老上热搜，怕了怕了🙊​

【深圳大南山突发山火，19辆消防车出动灭火】#深圳南山山火#1月21日晚，深圳市南山区大南山发生火灾。目前深圳消防支队已联合森林消防，正在现场扑救。相关伤亡、起因、过火面积仍待进一步核查。从网络视频可见，远处山头冒起熊熊大火，在大南山附近的高层建筑的居民均可清晰看到火光。据官方通报，21日20时17分，深圳消防119接警中心接到报警，南山区大南山发生山火，119指挥中心调派5个消防救援站19辆消防车104名指战员赶赴现场处置，目前多部门正在联合扑救山火。据了解，位于深圳市西南的大南山，为南山一带山脉的主峰，周围是蛇口工业区，主峰高336米。远可观深圳市中心区楼群、香港流浮山脉，元朗景色，近可俯视南山半岛、宝安新城。O视频|深圳大南山突发山火，104名指战员正在现场联合扑救L南方日报的微博视频收起全文d

【最新进展#深圳南山山火无人员伤亡#，目前现场救援人员109人】记者从深圳市应急管理局获悉，南山区南山街道大南山发生山火，南山区森防、消防队伍已到场扑救，南山区委书记曾湃、区长黄湘岳到场指挥，市应急管理局副局长杨金山带领市森林消防专业大队已到现场增援，罗湖区、福田区、宝安区、光明区森防专业队伍正在赴现场救援，目前现场救援人员109人，救援车辆26台，无人员伤亡，无重要设施受影响。@深圳特区报收起全文d

#深圳南山山火#突发！大南山突发山火，深圳消防正在灭火！有深圳的老铁知道什么原因引起的吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#深圳南山山火#据网友投稿说深圳南山发生火灾，看视频火式很大啊L娱圈杀神的微博视频​

#21世纪第21年的第21天#希望南山山火赶紧熄灭消防员哥哥们早点回家休息平平安安​

南山着火了，楼下的消防车一辆辆飞驰而过希望一切平安！#南山着火#2深圳​

#深圳南山山火#下午下班时就觉得能见度很差希望早点扑灭顺利，平安​

#深圳南山山火#救命​

深圳南山山火我的天这山火很大希望消防员们都平安归来！！！！​​​

#深圳南山山火#希望大家都平平安安的吧🙏🏻🙏🏻🙏🏻​

#深圳南山山火#来深圳快俩个月了还没下过雨​

漠小然北齐后主#漠小然北齐后主#晚安@漠总攻家的北齐后主@北齐家的漠总攻消防车在外面叫了一晚上，我现在才发现南山山火，离我还很近，看热搜很严重的样子，希望没事​

#深圳南山山火#我说怎么今天一天都灰蒙蒙的，中午出去吃饭还以为是旁边施工建筑的问题，现在想来可能早就已经在烧了。一晚上的消防车声音，觉都睡不着了。愿平安​

截止1月21日23时30分，南山区南山街道大南山山火已初步得到控制。目前现场救援人员109人，救援车辆26台，无人员伤亡，无重要设施受影响。

#南山着火#刚刚，有网友爆料，深圳#南山#疑似发生火情，有知道情况的小伙伴吗？L我就是赖佳宁的微博视频​

#深圳南山山火#大半夜看到火势那么猛，才反应过来晚上消防车一直不停，原来是…吓到了，希望一切没事🙏​

#深圳南山山火#睡前去阳台看了一眼火势还是很大看到有很多部队官兵来了觉得很安心相信能控制住山火辛苦参与救火的人们保障我们的安全🙏2深圳LJoyce吃湘菜不吃香菜的微博视频​

#深圳南山山火#【#现场直击深圳南山山火#，109名指战员正在现场联合扑救】1月21日20时许，#深圳消防#119接警中心接到报警，南山区大南山发生山火，119指挥中心调派5个消防救援站26辆消防车109名指战员赶赴现场处置，目前多部门正在联合扑救山火。#深圳南山山火消防已赶赴现场#广东台触电新闻的微博直播​

#深圳南山山火#天哪，今天我舅舅他们那也有山火​

妈耶，原来是南山着火了！？难怪我一直听见消防车和救护车的声音，西丽的火已经灭了​

#深圳南山山火#这会不会影响到附近的房价？这样是不是会有很多人晚上会睡不着觉？​

#深圳南山山火#这么多年还是第一次见南山起过这么大火，希望快点熄灭吧……深圳好久没有下过雨了，要是能来场雨该多好啊​

【#微信更新8.0版本##微信黄脸表情会动了#】今日晚间，iOS版微信8.0正式推送。新版本微信更新了自带表情包，老款表情包都有变化。特殊表情会有全屏动画，比如“庆祝”会满屏放烟花。发出的自带表情包比之前的大，且过1秒会有个缩小回正常尺寸的动画。做个小调查，对于微信新版本的表情更新，你怎么看？微信新版本的表情更新，你怎么看？O微信8.0升级表情包：黄脸表情会动了增加扔炸弹等动态全屏表情收起全文d

【#微信新增我的状态#能添加吃瓜听歌中等状态】1月21日，#微信更新8.0版本#，新增了“我的状态”，可以选择当下的个人状态；此外表情包中增加了特殊表情的全屏动画，比如“庆祝”会放烟花；还添加了类似“多任务管理器”的浮窗管理器，在聊天窗口右滑即可进入。网友评论：越来越像QQ了@五环短视频L五环短视频的微博视频收起全文d

#微信更新8.0版本#除了表情好玩一点外没半点好的！以前首页下拉就能见到常用的“我的小程序”。更新后——下拉看不见“我的小程序”要戳下右上角才能出现，而且上面还有3行“用过的小程序”！！！就不能1行么？非要3行？那你整个“我的小程序”有何用？不是为了方便快捷地戳到，用起来这么麻烦，要来何用？还有那个未读完的，能不能选择关掉啊，能不能一键清除？不想看，不好看就不看了，你管我看没看完？收起全文d

【#微信更新8.0版本#未读完文章浮窗有变化】微信iOS版今日更新至8.0版本，更新后未读完文章浮窗有变化，被隐藏在首页的左上角。点击左上角的浮窗，首页左侧画出浮窗窗口，以标签页形式展现未读完的文章，用户点击对应标签可以继续阅读。此前，在2021微信公开课Pro的微信之夜上之言，他并不喜欢此前的浮窗设计，只是因为当时用户有需求，赶着做出来的功能，但那样的浮窗样式并不能令他满意。所以在最新版的微信中，原来飘在首页对话流的浮窗被完全隐藏了，保证了首页的简洁。O微信iOS更新至8.0版本未读完文章浮窗有变化收起全文d

#微信更新8.0版本#默认表情全都可以动了，其中「炸弹、烟花、庆祝」这三个表情效果最佳。#微信黄脸表情会动了#LZEALER的微博视频​

#微信更新8.0版本#已经在期待了​

#微信更新8.0版本#安卓用户是不配拥有吗？能不能行？​

#微信更新8.0版本#哈哈哈哈哈哈哈哈哈现在才7.0.21直接就8.0大版本更新了啊这应该是微信近两年最大的更新了​

#微信更新8.0版本#既然越来越像QQ的话，那多选删除对话框💬和厘米秀啥时候能安排？厘米秀可太适合我这种喜欢花里胡哨的东西的人了​

#微信更新8.0版本#为啥我的微信表情永远是滞后的​

#微信更新8.0版本#？？？？？？？我还在用2018年版本的6.7.4虽然已经有很多小程序不能用了，但是我不想更新或许能用到以后都打不开了或者换手机吧​

#微信更新8.0版本#更新后还怪好玩呢​

#微信更新8.0版本#是我安卓不配了，哭辽​

微信好友数量解禁，意味着超过五千人只要你不设置他仅聊天，都可以看朋友圈了，目前说已经开放到一万人了。#微信更新8.0版本#​

#微信更新8.0版本#为什么总是ios提前先体验？就是怂恿大家买苹果？​

#微信更新8.0版本#更新完后完全没有了原来表情的讽刺意味​

#微信更新8.0版本#我还没更新​

#微信更新8.0版本#表情已经被玩坏了，有一堆放烟花的，有轰炸的L源点Yd的微博视频​

#微信更新8.0版本#是我不配​

#微信更新8.0版本#我最喜欢的死亡微笑没有了​

#暗恋橘生淮南#11～13集预告！盛淮南要主动追妻路，他也太会了，直接带洛枳一起拒绝前女友展颜！！不过男主妈妈突然出现，不会反对男女主在一起吧！看看盛淮南的小眼神，啊啊啊这就是学霸谈恋爱吗，儿童手表原来是盛淮南发明出来的胡一天/盛淮南胡冰卿/洛枳#电视剧安利#⁠#金牌混剪#L夏熙追剧的微博视频收起全文d

电视剧暗恋橘生淮南暗恋橘生淮南【胡一天胡冰卿】啊啊啊啊啊！这集好甜，我不管其他的，我就是磕她俩了。真真又是别人家的男朋友！！！一起拍照，一起在游乐场玩，还让她喝自己喝过的水（盛淮南这是学了“茶艺”吗？），在她害怕的时候握住她的手，还帮女友系鞋带，一起吃冰激凌，盛淮南很体贴啊L热剧星追踪的微博视频收起全文d

走起。ta有@萌萌宠物的日常看起！ta有@萌萌宠物的日常今天追了暗恋橘生淮南的所有的内容我就是这般女子好看的！最后的剧情太好看了！让我最爱的就是暗恋橘生淮南都有啦，这个世界不看脸好看是什么样的呢，哪怕是停电了我也要看！你好，对方辩友2因为我就是这样的一个人，灵域36也要看的呀！还有姐妹们没看的吗？快来一起！收起全文d

#暗恋橘生淮南#盛淮南发现洛枳天台上的小心思却不说破，这个小细节有没有被戳到？除了#盛淮南唱歌跑调#是不是都可以 i了i了吧～L微博电视剧的微博视频​

#暗恋橘生淮南番外画报##暗恋橘生淮南#今天，也要遇见盛淮南呀！@电视剧暗恋橘生淮南@芒果TV@腾讯视频​

#idoltube##暗恋橘生淮南##心疼江百丽#我知道你对我并不好，但我爱你谁也比不了…L刘美含的微博视频​

#心疼江百丽#是真的特别希望江柏丽能够对自己好一点啊！为了不值得的男人变成这样，真的令人心疼#暗恋橘生淮南#​

近期热播剧，你觉得哪部剧好看？《有翡》赵丽颖王一博《上阳赋》章子怡周一围《山海情》黄轩张嘉益热依扎《阳光之下》彭冠英蔡文静《我的小确幸》邢菲唐晓天《暗恋橘生淮南》胡一天胡冰卿#暗恋橘生淮南##我的小确幸#近期热播剧，你觉得哪部剧好看？​

#胡一天暗恋橘生淮南#嘎嘎传说中的胡一天来拯救盛淮南啦​

所谓浪漫，就是没有后来再次爱上胡一天了好帅#胡一天暗恋橘生淮南#​

我等着盛淮南自己打脸！！#胡一天暗恋橘生淮南#​

最近才出来的一部新剧大家看了吗？不知道有没有人和我一样超级心疼江百丽的#心疼江百丽#刘美含小姐姐演的江百丽真的很棒啊，心疼#暗恋橘生淮南#​

“真是太幸福了，嗯～”恋爱脑的安安又可爱又可怜#暗恋橘生淮南#L梦里挑灯看剧的微博视频​

#暗恋橘生淮南##胡冰卿演的洛枳#越来越觉得胡冰卿是我心里的洛枳.她耐看型，越看越好看啊.有种淡淡的倔强​

暗恋橘生淮南里面怎么每个女角色都那么讨人厌气死我了😤​

侯明昊和胡一天都太绝了超爱我就是这般女子和暗恋橘生淮南​

#盛淮南给洛枳挡太阳##暗恋橘生淮南#盛淮南知晓前女友心机，控住不住的对洛枳产生好感，贴心的为她挡着太阳！☀️好明显的偏爱丫！果然，洛枳喜欢盛淮南，谁也不知道。盛淮南喜欢洛枳，全世界都会知道！L李法兰的追剧日常的微博视频​

#暗恋橘生淮南#这剧情台词……现在编剧就这水平都能上岗了？支离破碎莫名其妙的，感觉在尬聊看困了都。就着帅哥都看不下去。​​​

走起。ta有@9HY81W0J0QL825J49看起！ta有@9HY81W0J0QL825J49今天追了《暗恋橘生淮南》后面40集的所有的内容太好看了！想要的这边都有了，后面的内容也是太好看了吧！你一定不会知道后面的剧情你们肯定猜想不到的也太精彩了，没看的姐妹们快来和我一起看吧​​​

啊洛枳为什么要是胡冰卿演！！！#电视剧暗恋橘生淮南#胡一天完完全全就是盛淮南本淮但洛枳……胡冰卿本人滤镜太重真的匹配不了洛枳啊啊啊，我的洛枳是朱颜曼滋那挂的呀.#朱颜曼滋洛枳#​

不想上班，浪姐、女恋、暗恋橘生淮南我都想看快过年吧​

#暗恋橘生淮南#还挺喜欢这个剧的但是有些改动感觉不大合理没看过原著今天看了两集电视剧觉得如果张明瑞真的那么喜欢许日清的话就不会喜欢上洛枳然后看原著粉说书的开篇就不喜欢了这才合理一点嘛讲真他电视剧里他那么喜欢许对她那么执着后来又喜欢洛枳了我真有点受不了​

今天看到江百丽抱着洛枳哭的这一个剧情，都看哭了呜呜呜呜#心疼江百丽#真滴很心疼刘美含演的江百丽啊，有感同身受了#暗恋橘生淮南#​

#女神降临#“不管有没有化妆，你一直都是林周京啊”李修浩真的是超级超级温暖的人，不管周京有没有化妆，他喜欢的都是这个人而已，这点真的太加分了姜秀珍这种人，心理有疾病就该去治，拿朋友跟你分享的痛苦秘密来攻击人，手段真的女神降临13集中字预告车银优文佳煐#海外剧安利#L调味酱酱子的微博视频收起全文d

【文佳煐车银优主演tvN漫改剧《#女神降临#》第13集（中字！）——姜秀珍的人格变太快吧，她威胁周京：“最好跑得远远的藏起来！”还是我们修浩好，告诉周京：“不管你是什么样子，有没有化妆，你一直都是林周京啊！”】L新剧不能停的微博视频​

【🎀#女神降临#|女主林周京仿妆】能和车银优恋爱的韩剧女主初恋脸？💡重点：淡颜漫画感|韩系校园小甜剧💌妈生素颜底妆+心机修容Tips化妆改善外貌自卑？是爱与成长校草和校霸都好好嗑你们站谁？#南南の日抛脸#L一枝南南的微博视频​

#女神降临#啊啊啊啊，我想我是疯了，这真的是唯一一部我想把女主分成两个人，书俊和修浩两个人一人一个的电视剧了，因为两个人都太好了！！哈哈哈，当然也可以选择没有女主，修浩和书俊两个人搭档也不错，毕竟男一男二这么宠的剧情真的太让人喜欢了！！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#女神降临#韩书俊和李修浩才是一对，林周京只是个意外女主:小丑竟是我自己L剧透影视圈的微博视频​

摔手机这里能看八百遍真的帅炸了！查看图片

靠！韩书俊你真的太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！#女神降临#L噗叽咕咕咕的微博视频​

女神降临第12集啊啊啊真是被女二气死！！怎么能这么过分啊啊！！扔了周京的项链，还想亲我们修浩？谁给你的勇气啊啊啊！！文佳煐×车银优×黄寅烨《女神降临》#金牌混剪##电视剧安利#L小朋友看剧的微博视频​

#女神降临#.这俩住院还住出感情来啦#车银优##黄寅烨#​

#女神降临#男主和男二这对欢喜冤家太搞笑了校霸看见下了一面包车的人直接秒怂变笑霸！哈哈哈哈赶紧背着媳妇跑路吧！掉进粪坑还不忘互相吐槽L卡夫卡不会卡的微博视频​

#女神降临#刚看完12集气死我了！气死我了！气死我了！😤😤😤呜呜呜我又要气一个星期了！女二坏女人坏女人！​

韩剧TrueBeauty女神降临预告中字双语翻译by@卷毛大哥_@团子字幕组周京要转学了吗😭秀珍也彻底黑化了啊…#文佳煐##车银优##黄寅烨#L卷毛大哥_的微博视频​

太可爱🌶️黄寅烨我们小书俊能有什么坏心思呢不过是想包🥟罢了#女神降临##黄寅烨#2北京​

【文佳煐车银优主演tvN漫改剧《#女神降临#》第12集（中字！）——啊啊啊！！这突然的吻看得心要跳出来！修浩与周京告别，周京不舍开门找男友，修浩突然蹦出来吻周京，这花式吻啊……】L新剧不能停的微博视频​

呜呜呜呜呜好喜欢//@剧荒少女yo:很难不喊老公！韩书俊你很懂怎样帅

#女神降临#要命了！！！韩书俊你好拽好tm帅！！！！！摔手机那里我脱口而出那两个字拜托能不能别再虐他了L饿了泡碗剧的微博视频​

黄寅烨#女神降临#不要虐书俊好不好他真的好善良好正义我永远爱书俊也永远爱黄寅烨！！！！哥哥好帅！哥哥一定要演一个男主剧再也不是苦情男二​

#女神降临#啊啊啊啊啊啊啊八个机位的吻戏🈶️！！！李修浩也太会了吧！！！直接从林周京背后走过来壁咚！拉过来抱着亲！！磕死我了！！！绝！女神降临12集中字车银优文佳煐#海外剧安利#L调味酱酱子的微博视频​

#女神降临#哈哈哈哈哈，真的好搞笑，上一秒英雄好汉，下一秒撒腿就跑。还得背着李修浩跑！两人真是“难夫难妻”不过，小书俊能有什么坏心思呢，他只是想当个好孩子不打架而已，才不是怕呢！L李法兰的追剧日常的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈太可爱了！！！这样的我还能再看一百集，完全就是婚后夫妻的拌嘴生活🤣#女神降临#L循环热恋的微博视频​

#女神降临#第13集预告：“不管你是什么样子，有没有化妆，你都是林周京啊”这样的好男朋友上哪里找！！周京又要被迫转学了？#女神降临预告#车银优/文佳煐/黄寅烨L追剧的小团酱的微博视频​

#外交部祝贺拜登就职#【#外交部谈拜登就职后的中美关系#】今天，外交部发言人华春莹表示，对拜登总统宣誓就职表示祝贺。拜登总统在就职演说当中多次强调“团结”这个词，这也恰恰是当前中美关系所需要的。过去几年中，特朗普政府特别是蓬佩奥在中美关系当中埋了太多的雷，需要排除；烧了太多的桥，需要重建；毁了太多的路，需要修复。我想中美双方都需要拿出勇气，展现智慧，彼此倾听、正视和相互尊重，我想这是中美两个大国应有的担当，也是国际社会的期待。只要下定决心，一切都有可能。“我相信，在双方的共同努力下，中美关系中的善良的天使能够战胜邪恶的力量。”（总台央视记者申杨杨毅）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#特朗普称自己会以某种形式回来#】20日上午，特朗普和妻子梅拉尼娅乘坐直升机从白宫出发，前往马里兰州的安德鲁斯空军基地，并在这里举行了简短的“离任仪式”。在21响礼炮和军乐声中，特朗普走下直升机，与在此等候的他的家人、助手以及支持者打招呼。特朗普在告别讲话中夸耀自己任内的“政绩”，称在新冠疫情的冲击下，美国经济仍然强劲。在讲话结尾，他说，“祝新政府好运、祝他们取得巨大成功……我会以某种形式回来的。”仪式结束后，特朗普乘坐“空军一号”总统专机飞往佛罗里达州海湖庄园。#外交部祝贺拜登就职#L央视网快看的微博视频收起全文d

【#突发美国#】中国外交部祝贺拜登就职：中美关系正需要“团结”当地时间1月21日星期四，中国外交部发言人华春莹表示，中美两国应共同努力，修复和恢复双边关系。在北京举行的例行新闻发布会上，华春莹向在1月20日宣誓就任美国第46任总统的拜登表示祝贺。华春莹承认，在特朗普上届政府的领导下，中美双方关系变得紧张，希望新领导层能够带来变化，这有助于恢复双方的关系。当前中美关系需要“团结”。华春莹补充，虽然中美两国存在分歧，但这并不意味着不能和谐共处，开展对话与合作。中美关系中的“善意天使”一定会战胜邪恶势力。华春莹还表示，只要美方愿与中国相向而行，双方相互尊重、妥善处理分歧，两国关系的未来就具有无限可能，同时中国在原则问题上也有坚定的立场，对于一切损害国家主权、安全、发展利益的行为，中国将坚决回击。O网页链接#中国外交部向拜登表示祝贺##外交部祝贺拜登就职##外交部向拜登和哈里斯表示祝贺##中美关系##拜登##特朗普##拜登正式宣誓就职美国第46任总统#L美国侨报网的微博视频收起全文d

一张是总统拜登发的图片，一张是副总统贺锦丽发的，非常值得细品，拜登的图，总统和副总统是站在方尖碑的左右两边，两人对等；而贺锦丽的图，她才是画面中的C位，不要以为这是什么简单的心机女在自己朋友圈抢占C位而已，其背后弥漫的是一股政治斗争的气息。从易经的角度来说，这不就是坤卦的上六嘛，龙战于野，其血玄黄。什么意思呢？就是应该在辅佐从属地位的下位者不知收敛，膨胀了，站到和上位者竞争的地位。这是坤卦最凶险的时候，犹如马变身为龙，与天龙相互争战，势均力敌，最终两败俱伤。这次大选让大家看到了一个分裂的美国，面对国内分裂，经济停滞，国际破裂的情况，很难想象瞌睡虫能有什么好的妙招来弥补这巨大的鸿沟，BD搞不定这些矛盾，贺就有可能有机会累积更多政治资本，而2024年开始的九紫离运对应的就是中年女性崛起的时代，全世界各行各业都将涌现一批行业佼佼者和领导，所以美国2024年，诞生第一个女总统也不是没有可能，拭目以待。​#贺锦丽成为美国历史首位女性副总统##外交部祝贺拜登就职#收起全文d

【就职当天#拜登推翻特朗普多项政策#】在当地时间20号下午入主白宫后，针对“新冠肺炎疫情、经济救助、气候危机和种族平等”等问题，拜登签署了多项行政令，主要是推翻前任特朗普的多项政策，包括要求在疫情严重情况下，所有联邦机构内必须戴口罩、保持社交距离，另外，美国还将重返世界卫生组织，在重返世界卫生组织的首项举措，就是任命安东尼·福奇博士作为美国的代表，参加21号的世界卫生组织会议。行政令还包括取消“穆斯林旅行禁令”，还停止了南部美墨边境墙的修建。而最引人关注的，当属宣布美国将重新加入《巴黎协定》。拜登在签署文件前表示，美国将以迄今为止尚未采取的方式来应对气候变化。美国前总统特朗普2017年6月宣布美国将退出《巴黎协定》。2020年11月4日，美国正式退出这一协定。此举遭到美国国内和国际社会的广泛批评。#外交部祝贺拜登就职#L央视网快看的微博视频收起全文d

【#美国日记#：拜登就职、黑鹰坠落】#外交部祝贺拜登就职#根据美国布法罗一家媒体报道：在纽约州西部地区，就在#拜登正式宣誓就职美国第46任总统#的20日晚间，一架军用直升机直接坠毁在覆盖白雪的农地上，爆炸起火，导致机上3名国民警卫队士兵全部罹难。当局已展开调查。事发在当地时间晚上6时30分，失事的UH-60黑鹰医疗后送直升机从罗彻斯特国际机场陆军航空支援中心起飞，被派往另一支援中心。不幸，在纽约州罗彻斯特南方乡村小镇门登失事。从当地媒体的新闻照片，飞机残骸在雪地上燃烧，火势相当大。当地的警长白克斯特在记者会上表示，报案目击者表示听到引擎发出劈啪巨响，且直升机飞得非常低。从推特上的影片显示，紧急救援人员已赶往现场，并封锁了道路。纽约州长科莫表示，州政府建筑21日将降半旗致哀。《商业内幕》网报导，美军使用UH-60黑鹰直升机已超40年，从事空袭到医疗后送等各式任务。而执行任务时，机上通常有正副驾驶和机械师。————在国会山前头乱插星条旗果然不太吉利啊，就职当天黑鹰坠落，这是怎样的不祥之兆啊？→_→收起全文d

#外交部祝贺拜登就职#咱们是大国风范。对于国际社会来说，你觉得拜登就职后会比特朗普更好吗？会吗​

1月20日，华盛顿DC，军人们没有敬礼也没有欢呼，甚至转过身去。美国80%的白人男子投票给川普，军队里面这个比例更高。#外交部祝贺拜登就职##美国大选#L雒邑叔宽的微博视频​

#外交部祝贺拜登就职#希望能合作共赢。全球化的今天战争相互攻击。对谁都没好处。但是人不犯我我不犯人。人偌犯我我必犯之。保持警惕吧。​

#外交部祝贺拜登就职#拜登就任美国总统，外交部谈中美关系期待：对拜登就职表示祝贺，中美双方需要彼此倾听、正视和相互尊重。#拜登正式宣誓就职美国第46任总统##美国将重新加入巴黎协定#​​​​​​​​​​​​​​​​L搞笑沙雕的微博视频​

外交部祝贺拜登就职：中美关系中善良天使能战胜邪恶力量O外交部祝贺拜登就职：中美关系中善良天使能战胜邪恶力量​

现场画面！特朗普掌握的核手提箱已移交给拜登团队#中时##外交部祝贺拜登就职#L中时的微博视频​

#外交部祝贺拜登就职#恭喜拜振华同事，以后要生生性性，好好做人啊2江门​

彭胖发推，评论区有人说是距离下次大选1384天，这是要参选吗？#美国大选##外交部祝贺拜登就职#​

#外交部祝贺拜登就职#台面上是瞌睡龙当总统，实际上是新的财阀势力，媒体势力和实业家的代表罢了2嵊州市​

哈哈，亮点自寻2013vs2021.....#外交部祝贺拜登就职#L老蒋政治-蒋中挺的微博视频​

真让你学时候也没见你好好学，法国巴黎疫情肆虐，美女学生要求学校开门，他们要上学。。#中方已向美方提供口罩约420多亿只##外交部祝贺拜登就职#L猫星观察团的微博视频​

#外交部祝贺拜登就职#人走茶不凉！为商家头脑点赞👍​

#外交部祝贺拜登就职#重塑大国关系，造福世界人民！这不仅仅是我们发自内心的祝愿，更是我们一直以来努力而为之的事业！​

我妈说上海灵石路那里有小区被围起来了？​

#灵石路#上海灵石路小区被围起来了？​是真的假的？希望平安无事，一切等官方通报为准🙏​

#灵石路#疫情之下，你们春节还有回家吗你们会回家过年吗？​

#灵石路#吓死人了，突然看到熟悉的灵石路上热搜。​

#灵石路#灵石路能上热搜，一半都是LOL粉丝的功劳希望官方辟谣，在灵石路上班的我，很慌张​

#灵石路#卧槽？看到灵石路第一反应就是EDG，别出事啊卧槽，明天还有比赛呢状态正好呢​

#灵石路#这。。。。下午我还在说黄浦区离我远着呢晚上就灵石路离我就两个路口啊​

整得好像是在日本的时候，第一次经历台风来临前的那种感觉，人心惶惶的，顺便科普了下edg，原来真的离的好近，祈祷平安🙏🙏#灵石路#2上海·灵石路@EDG电子竞技俱乐部2上海·大宁灵石公园​

希望灵石路别有什么事毕竟就隔了两条马路千万不要中风险今年过年我想回家​

#灵石路#住灵石路，回家的时候目前正常​

在灵石路上上班，真的假的赶紧出个官方声明吧，都上热搜了#灵石路#​

#灵石路#远在北京的江苏张曼玉给我发消息说，“灵石路”上热搜了。下午几个群就有消息说在蛋糕店附近出现防疫人员，某小区被围起来了。听得我瑟瑟发抖，昨天下午我就在那买过小面包，😨这也是我每天上下班必经的换车点十字路口。上海别沦陷啊。我想回家。​

#灵石路#这是我离热搜最近的一次​

灵石路…之前有好久好久我都是下班坐地铁到马戏城灵石路然后转一转再骑车回家​

幸好放假早一点#灵石路#2淮南​

#灵石路#这……真的就有点吓人了[发抖]就是……我咋那么庆幸，没去健身呢回哈尔滨因为真的没人跟我去冰雪大世界，让我与江北疫情擦肩而过……在上海，因为“懒”让我再一次和疫情擦肩而过？但……相隔900m的我，还是有点慌了​

#灵石路#不得了家门口变热搜了幸好虚惊一场，晚上路过药房已经正常营业了！2上海·龙潭小区​

#灵石路#真就越来越近了啊，明天不去办公室了，就这样决定了。​

#灵石路#…………吓我一跳这大半夜的​

人以类聚，物以群分这句话真是真理什么样的人吸什么样的粉，看看dy爽就知道她家粉丝什么样，不愧是饭圈人厌人弃的邪教粉，没有是非三观，到处造谣，终于把dy爽作糊了，现在就看不得别人好一看你张翰爸爸上热搜就贱兮兮的贴上来犯贱，一边卖惨网友网暴你家dy爽，一边造谣前前前男友，真是没见过这么双标的#张翰焰火大片#收起全文d

#张翰焰火大片#啊啊啊啊啊啊～我没了妈呀这也太帅了吧！怎么可以这么帅！！！这时尚感简直太绝了！！魅力值upup！！你翰哥还是你哥！！​

#张翰焰火大片#张翰这组图拍的好帅啊，有点当初《一起来看流星雨》慕容云海时期被帅到的感觉了，但是怎么有种郑爽凉了之后出来营业的感觉啊​

#张翰焰火大片#他从焰火中走来，火光中这坚定的眼神，张翰表现太绝了！！！帅哥应该多营业，期待更多新作品​

#张翰焰火大片##张翰#让我们来回顾一下张翰老师的光荣事迹:拖行交警！看我们郑爽姐姐出事了，敢出来蹦跶了?L娱乐圈巡察员的微博视频​

#张翰焰火大片#zh#张翰若你安好便是晴天#【唐明轩·JPG】@张翰期待唐明轩轩轩子有一丶可爱​

张翰#张翰焰火大片#心动是等你的留言渴望跟你在一起甜蜜是心里有你温馨是看着你美丽的笑容爱你的感觉妙不可言@张翰​

#张翰焰火大片#麻烦dy粉把自己的皮批好，别让一搜一个准，有那时间赶紧劝你家姐姐签字，早日让两个孩子回国，别老盯着张翰不放了，ok？​

#张翰焰火大片#郑爽的邪教粉赶紧和你家主子一起消失吧，每次人家上热搜一定看到他们在喷人​

#张翰#张翰这组图好帅啊！感觉很久没看见瀚哥咯，这是准备重新营业吗？新的一年红红火火#张翰焰火大片##微博新星终极盛典#L鹿呦鸣鸣学剪辑的微博视频​

#张翰焰火大片#张翰这组图拍的好帅啊，有点当初《一起来看流星雨》慕容云海时期被帅到的感觉​

#张翰焰火大片#这个采访视频请大家耐心看完，你们一定会有很多感同身受的地方，也会知道他究竟是一个怎样的人L理娱打挺疼的酷燃视频​

#张翰焰火大片#@张翰五官精致棱角分明，褪去青涩后更显男人本色。​

#张翰焰火大片#张翰粉丝冲啊，还撕不过那几个邪教粉嘛，我寻思着你家比那家邪教人多啊，我实在看不惯他们在你家热搜底下到处狗吠，路人路人，本不关我事，但就是看不惯邪教粉​

张翰#张翰焰火大片#今日份美貌营业的帅哥，也太太太可了叭！为你尖叫为你打call！我们一起走花路吧​

张翰zh#张翰焰火大片#你还是从前那个少年没有一丝丝改变，期待正片早日相见张翰@张翰#张翰焰火大片#喜欢哪种风格的张翰张瀚塘主​

#张翰焰火大片#这段话送给某些高贵路人​

#张翰焰火大片#张翰这组图拍的好帅啊，有点当初《一起来看流星雨》慕容云海时期被帅到的感觉了，但是怎么有种郑爽凉了之后出来营业的感觉啊​via@前线娱乐​

#张翰焰火大片#点进这个热搜太搞笑了多年恩怨终于……​

#张翰焰火大片#帅气哥哥终于可以吃碗牛肉面了突然发现还没关注张翰🔥速关注一下​

#张翰焰火大片#我最开心的就是我可以看我爱豆的电视剧还可以看我爱豆的电影还可以看我爱豆的综艺我还可以去机场接送我的爱豆还可以从网上定制我爱豆的任何东西反正我就是最开心的​

#张翰焰火大片#？？？？？我就想知道为什么zs还有粉丝​

#邢菲挂件女友##我的小确幸#哈哈哈，果然女孩子还是应该轻盈一些，这样随时可以跟男朋友抱抱，而且还是挂件抱，这也太甜了吧！刑菲真的是女孩子最想要的状态了，和每一个男搭配搭戏都可以组成最萌身高差，真的太羡慕了！！有一说一，这种“挂件女友”真的太萌了，就问屏幕前的你们爱不爱！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#邢菲挂件女友#哈哈哈哈哈又被宝藏女孩邢菲笑到了，绿洲灵魂发问什么是挂件女友，您合作的长腿男神那么多怎么会不知道呢，这个身高差我爱了！#极智美好生活#L微博爱豆的微博视频​

#邢菲挂件女友#邢菲问什么是挂件女友，当然是能挂在身上的女朋友啦，就像花絮里那样，唐晓天直接把邢菲抱起来就走，男友力max，真人也好好磕呀~L芒果娱乐的微博视频​

#邢菲挂件女友##我的小确幸#邢菲x唐晓天，我真的有被这个五连拍甜到！！大手牵小手，甜到齁啊L影视时尚秀的微博视频​

#网剧我的小确幸##邢菲挂件女友#妈妈呀，温少卿这男人真的太会太会了，这种骗吻的方法，太高级。他真的好苏呀！交往第一天女友出差，下手术台后，立马飞过去只为了陪她吃个晚餐，第二天一早再飞回去看门诊。果然外科医生的体力真不是开玩笑的，绝了绝了！L十六夜之月夜的微博视频​

#邢菲挂件女友#难得有热搜再为小姐姐发一条p1一度让我这只单身汪被虐到男朋友要出国舍不得他就坐在行李箱里委屈巴巴地撒娇——“你把我也一起带走吧”现在杀狗的人都这么可爱的吗还有抱起来腿盘腰上转身坐床上脸对脸这是什么虐狗情节啊啊啊​

#邢菲挂件女友#好像小时光的时候就有提到过这个点了，没想到还有续集，娇小的邢菲是真的很容易被拎起来，想采访一下林一和唐晓天，拎起邢菲是不是超级轻松的​！看他俩还是很轻松的​

我的小确幸#邢菲挂件女友#太甜了！这个挂件不仅说身高差还有甜腻吧今天大家都嗑到糖了吗#收获你的小确幸#L悬疑老孟的微博视频​

我的小确幸#邢菲挂件女友#哈哈哈哈哈，当然说的是最萌身高差啦我的小确幸真的太甜了#收获你的小确幸#L剁椒娱饭的微博视频​

#邢菲挂件女友#大地来杀狗了🙉L-BOBBYI的微博视频​

#邢菲挂件女友#从一年级就喜欢的小菲啊真的对大眼睛的女孩子没有抵抗力​

#邢菲挂件女友#司徒末和付沛还是在一起了终究是顾未易扛下了所有L娱乐小学妹阿的微博视频​

#邢菲挂件女友##我的小确幸#邢菲x唐晓天，戏里戏外甜到齁啊L扒点娱乐圈的微博视频​

司徒末是什么绝世小可爱你是顾未易的身体挂件吧末未夫妇永远的甜宠剧之光致我们暖暖的小时光丨邢菲/林一#邢菲挂件女友#L扒圈酱的微博视频​

#邢菲挂件女友#最近被邢菲小姐姐甜晕了《我的小确幸》大家看了吗？大家看了吗？​

#邢菲挂件女友#真的是太甜了吧！我的小确幸里的邢菲唐晓天两人身高差，简直让邢菲秒变挂件女友～这么萌萌哒的女友我也好想要！L偶像迷惑行为的微博视频​

#邢菲挂件女友#果然喝醉酒的男生最可爱，精彩的永远都在下一个星期#剧综汇精彩##金牌混剪#L月亮稍甜的微博视频​

#邢菲挂件女友#感觉刑菲老是演一个类型一个性格电视剧永远都是小甜给人一种视觉疲劳希望小姐姐可以多去挑战自己哦​

我的小确幸#温医生好会撩##邢菲挂件女友#这真的太甜了温医生这种在现实是不存在的叹气他俩好般配呀哈哈哈仅限剧中噢～温医生的挂件丛女侠好甜🍬@唐晓天DADDI@邢菲_​

#邢菲挂件女友#哈哈哈，《一年级》就粉了邢菲，假发片掉了的表情好可爱呀，看得出来邢菲心里肯定有一万个“怎么办”哈哈哈哈，主持人开口讲话一脸的忧愁L星扒娘的微博视频​

#邢菲挂件女友#默默问一句唐晓天戏外有女朋友吗（我不想我磕的cp是假的）​

#邢菲挂件女友##我的小确幸#哈哈哈，果然女孩子还是应该轻盈一些，这样随时可以跟男朋友抱抱，而且还是挂件抱，这也太甜了吧！刑菲真的是女孩子最想要的状态了，和每一个男搭配搭戏都可以组成最萌身高差，真的太羡慕了！！有一说一，这种“挂件女友”真的太萌了，就问屏幕前的你们爱不爱！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#我的小确幸#忍不住发出🐔叫！！！！这剧真的太好磕了吧！！撒糖的密集程度让人都想补充胰岛素了！！！！而且甜而不腻！因为男女主真的好搭！！昨晚的直播你们还记得不邢菲小姐姐不要客气，旁边就有个可以脱单的！！冲鸭！！！#我的小确幸好嗑#​

有网友建议温让再出一本书，书名已经想好了，就叫《温让的撩妹之道》#微博剧场##李川我的小确幸##我的小确幸好磕#L李川Leon的微博视频​

#邢菲直播为自己征婚#我的小确幸花絮唐晓天沙雕模仿邢菲，尽显身高压制L银幕前后的微博视频​

承让cp网剧我的小确幸温让你gkd啊老母亲要急死了！！！！！学学你侄子吧！！！gkdgkd！！！​

#唐晓天喉结#唐晓天喉结真的好鲨人！我直呼好家伙哥哥的身高身材都是绝佳，我非常可以！最近看剧有点上头！#我的小确幸#​

#唐晓天喉结#天知道我有没有对着这喉结和下颌线咽口水！这喉结和下颌线真的太优越了吧！爱了爱了，这角度我真的太🉑啦#我的小确幸#​

#唐晓天喉结##我的小确幸#啊啊啊，唐晓天的喉结真的太绝了吧满满的男友力呀，期待唐晓天更多精彩，冲鸭L娱热榜的微博视频​

#唐晓天喉结#最近看#我的小确幸#​​​​真的被唐晓天迷住了，喉结也太可了吧！就是我心中的完美男神L娱乐影视捞的微博视频​

#唐晓天喉结#唐晓天哥哥的喉结真的是绝了，男友力十足，太迷人了，在小确幸里面表现不错，看得我少女心爆棚#我的小确幸#​

#网剧我的小确幸#亚洲醋王温少卿@唐晓天DADDI在安慰沮丧的丛容@邢菲_时，还不忘科普一下急救知识——人工呼吸啧啧啧，恋爱笔记+1！L亚洲醋王温少卿科普“人工呼吸”​

#我的小确幸#近期热播剧，《山海情》《暗恋橘生淮南》《我的小确幸》哪部剧让你甜得上头甜得尖叫甜得睡不着觉！哪部剧让你甜得上头甜得尖叫甜得睡不着觉！​

#唐晓天喉结#哇哦！唐晓天哥哥的喉结真的是绝了，感觉男友力十足啊，怎么可以这么帅！爱了爱了！#我的小确幸#​

#邢菲挂件女友##我的小确幸#邢菲x唐晓天，我真的有被这个五连拍甜到！！大手牵小手，甜到齁啊L影视时尚秀的微博视频​

#唐晓天喉结#鬼知道我盯着这喉结看了多少秒#我的小确幸#镜头也太会了，唐晓天的下颌线好绝吖！​

#唐晓天喉结#啊啊啊，原来唐晓天哥哥身高188呀，身材修长也太好了吧，哥哥在剧中简直就是男神#我的小确幸#​

#唐晓天喉结#我的天哪，哥哥的喉结我真的🉑啊？干干净净的脖子加上这个喉结真的绝啦，超爱哥哥，每天守着看#我的小确幸#​

#我的小确幸#温医生：我病了，我要发动被动技能——持病行凶还搁着虐狗呢，喂医生吗，这里有人发烧了，立马隔离L好剧风向标的微博视频​

#我的小确幸#下周的预告主线cp依旧甜甜甜副线还是有点虐啊点播快点来吧​

#我的小确幸#孩子疯了​

我的小确幸真的超精彩!昨天晚上通宵了，终于看完了全部@小玉玉爱看剧她有呢把剧情推向新的高潮如果我会发光，就不必害怕黑暗，如果我自己是那么美好，那么一切恐惧就可以烟消云散，于是我开始存下了一点希望那么我就战胜了寂寞的命运。​

唐晓天八点啦八点啦！温少卿医生上线啦！#网剧我的小确幸#今晚继续更新！#唐晓天喉结#​

都要2021年了这样的染发你还没尝试过？上海染发上海接头发上海烫发上海发型设计挂耳染心机染ins风挑染秋冬发色推荐最近超火的挂耳染你跟风了吗?#染什么发色才显瘦#这款低调又洋气的甜美风挂耳染,值得一-试喔炒鸡有少女感的奶奶灰挂耳可甜可酷的时尚小心机黑灰搭配真的是人间绝配时尚高级中带点俏皮感给人感觉清新甜美,又甜又欲既满足了女孩子的少女心又可以满足爱美的小心机和叛逆心中长发染这种挂耳染真的超好看满满的ins风,拍照炒鸡.上镜。扎起头发也又是另一种风格,很减龄很可爱秋冬发色分享挂耳染白心机染挑染漫画刘海收起全文d

#染什么发色才显瘦#不染最显瘦！前段时间下了很大的决心终于尝试了人生的第一次染发，但染完我就后悔了，果然冲动是魔鬼！当时因为太嫌弃染的发色，随后的好多天一直在“怎么更快洗掉染色”的路上不懈努力。终于，我的头发也没那么黄了，但现在既不黄也不黑的发色好像更难看，我是该哭呢还是该哭呢，染之前我吃黑芝麻核桃大豆粉养了很久，染之后我又在继续吃继续养着，我这是图啥呢，花钱还遭罪吗收起全文d

#染什么发色才显瘦#秋冬超美初恋｜棕色系发色❗️超显白又显瘦#发色推荐#​

#染什么发色才显瘦#18种发色，给想换发色的仙女参考~​

#染什么发色才显瘦#染什么发色显瘦，剪什么发型显瘦，化什么妆显瘦，戴什么眼镜显瘦，穿什么衣服显瘦，直接瘦不好吗2广州​

话说大家染过头发嘛？#染什么发色才显瘦#如题​

#染什么发色才显瘦#立个flag今年夏天染黑紫色！​

#染什么发色才显瘦#别的不知道，浅金是真的显白​

#染什么发色才显瘦#什么显瘦不知道，但是雾灰显秃是真的​

蓬松显瘦的丸子头快来getcr：赤名梨香L上海奉贤发布的微博视频​#染什么发色才显瘦#​​​

#染什么发色才显瘦#发量多就瘦了！记得用对洗发水​

染什么发色才显瘦？你试试黑色呀！黑色显瘦虽然还显头发少～黑茶色搭配挂耳染不一样的方式过年#今日发型推荐#LColapie-Steven日系造型师的微博视频​

#染什么发色才显瘦#不是很想知道什么发色显瘦，还是最想关注哪个颜色显白​

#染什么发色才显瘦#好想染蓝色但又不想漂色​

#染什么发色才显瘦#谢谢，正好明天准备去染头，本来想染紫灰色看了这个热搜好像会显得脸更大么？？​

#染什么发色才显瘦#染什么颜色才显白​

#染什么发色才显瘦#大家醒醒，染头发不会显瘦……​

#染什么发色才显瘦#好看的人染什么发色都显瘦！@M鹿M​

#染什么发色才显瘦#那要看你的头是什么形状了​

#染什么发色才显瘦#有染什么发色显头发多这个答案吗2济南·山东财经大学明水校区​

三倍大眼的小猫咪眼线画法博主:辛啵咔咔#染什么发色才显瘦##陈小纭为姐姐2的自我管理##今日妆容#L王婆子变美女的微博视频​

赵丽颖姐姐说：周翡全了明兰与楚乔#有翡收官#楚乔太辛苦了，她身上背负太多，她的一生都是在为信仰而战，在乱世为释奴止戈而不懈奋斗，但是到最后也没能实现，直至结局才发现她与燕洵的理念并不相同，而且因为剧本来就没拍完，楚乔留给大家满满的遗憾。明兰太隐忍了，一名庶出女子，在君权与父权制度建构的封建体系下，她只能处处隐忍，小心谨慎。明兰从小只有祖母疼爱，在社会大环境下，女子本就有诸多束缚，在古代大宅之中，即使身为侯夫人，她也必须循规蹈矩，而且毕竟顾廷烨是先有的外室，所以结局圆满，但不美满。周翡是肆意的，她成长在爱与阳光下，温暖着身边的人，她有四十八寨，有阿娘父亲，有兄长姐妹，她有人爱，有人疼，她的心上人心里只有她，还特别主动，她不需要去操心生计也不必为情所困，她一生的主旋律就是自我成长，所以她会在谢允面前有小女儿情态，活得潇洒畅快，只要刀尖向前，就能披荆斩棘，也终能来去自由。阿翡比乔乔和明兰幸运太多了……颖宝这一路走来着实不易，前些年她像陆贞像楚乔，不被认可，她就拼尽全力杀出一条血路，用实力证明。通过明兰，她学会与生活和解，用更宽泛的视角理解为人处世。她的理想主义和现实主义找到了落脚点。她与周翡，英雄惜英雄。知世故而不世故，处江湖而远江湖。人情冷暖已看透，赤子之心永不丢。世事洞穿，天真不泯。既是周翡，也是当下的颖宝。终有一天，你会跨过静谧无声的洗墨江，离开群山环抱的旧桃源，来到无边阴霾的夜空之下，你会目睹无数不可攀爬之山相继倾覆，不可逾越之海干涸成田。你要记得，你的命运悬在刀尖之上，而刀尖须得永远向前。愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。阿翡要说再见了，但颖宝不会说再见，愿与姐姐@赵丽颖一起，但行好事，莫问前程。文案源自微博与自己（忘记其中有些是哪位大佬写的了，自己也写了一些自己的感受）图源@续写思源谢谢大佬收起全文d

#王一博发文告别谢允#｜#有翡收官#有匪君子，皎皎少年，翩翩公子，我们江湖再见时隔一个多月，迎来了大结局，看这部剧的时候，被可可爱爱的小安之，油嘴滑舌的谢霉霉，深不可测的萧川以及温柔能打的谢允公子所迷倒，心中充满了怀念与不舍祝演员王一博未来可期，前程似锦！期待一部又一部你的好作品@UNIQ-王一博收起全文d

电视剧有翡#有翡收官#谢允，你终于可以不用再做萧川，不用再去管那庙堂之高，可以安心做你的水草精一辈子的谢霉霉了，可以好好的把你的知识和你的智慧传给后辈们了！阿翡，你如今终于有了可以和地煞之首一战之力了，你打败了他，你成为了一代南刀大侠，这次是名副其实的，愿你的南刀可以代代相承！最好的允翡，这个冬天有你们真好！你们的感情是那么纯粹，那么美好，突然让我想起了“不用说话只用眼神的交流，彼此心意完全意会可猜透”这句歌词，虽然这歌词是形容知心挚友的，但也适合你们，因为你们是伴侣也是知己，你们是最懂彼此的人。“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”“执子之手，与子偕老。”希望你们在你们的世界里幸福美满！21世纪2021年1月21日，有翡收官，有很多不舍，最好的周翡谢允，你们给我们带来了许多感动，也带来了许多欢乐，江湖一曲远，曲终人不散！收起全文d

#有翡收官##有翡#在大冷盘的情况下，开播一个多月时间，电视剧《有翡》播放量突破37亿，连续10天单日播放量破亿，实至名归的热门爆款@UNIQ-王一博艺人新媒体指数电视剧演员V榜连续36天登顶，36天数据破9！#王一博谢允#芒果娱乐L麋鹿觅鹭的微博视频​

祝大家百岁无忧江湖来去一生自由！#有翡收官#​

王一博·#王一博有翡#『收官预告』江湖尽欢尽兴韶华不负，今晚收官，想得开居士愿诸君百岁无忧一生自由！@UNIQ-王一博#有翡收官#LYIBO-OFFICIAL的微博视频​

#王一博发文告别谢允#wyb#有翡收官#谢允江湖再见​

电视剧有翡#赵丽颖周翡##有翡收官#阿翡，愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光，不负少年游！​

翻旧手机发现真的全是满满的回忆想念我们的土匪小分队爱大家#有翡收官#​

江湖有允想得开无忧自在感谢祝好！#有翡收官#🍃#王一博有翡#​

今晚有翡收官，85花的产后复出之作，赵丽颖的《有翡》，刘诗诗的《亲爱的自己》《流金岁月》，唐嫣的《燕云台》，你觉得哪部最好看？你觉得哪部最好看？​

#有翡收官#其实我想说，有翡没有收官啊，真正收官不是非会员全部播完吗？在我这里，有翡没有收官​

有翡收官谢允再见咯王一博你演的真的很好@UNIQ-王一博​

#有翡收官#wyb#有翡#谢允、千岁忧、萧川、想得开居士....江湖来去，一生自由、我们江湖再见​

21世纪第21年的第21天#有翡收官#了​

电视剧有翡从2019年9月11日官宣，到2020年4月29日杀青,再到2020年12月16日开播，到今天2021年1月21日《有翡》收官了。我陪伴《有翡》官宣到收官，一共498天的时间。真的很舍不得阿翡，江湖再见！！@赵丽颖#赵丽颖周翡##有翡收官#​

经一场大梦，梦中翩翩少年历经风雨，最终变为谦谦君子！有匪君子如切如磋如琢如磨！世间凡事皆有因果，做到问心无愧，足矣！谢公子！江湖再会！#有翡收官#@UNIQ-王一博2东莞​

希望王炸姐弟一直好好的，希望你俩离开这部戏，也是最好的姐弟。希望你们不要因为言论而疏远彼此，希望你们互相珍惜，那么优秀的你们，我们粉的姐弟。#有翡收官#​

#有翡##有翡收官#有翡大结局了，结局前也不忘虐一把阿翡那句：我们什么都还没有做听了心都碎了，谢允你醒醒赵丽颖哭戏感染力好强，王一博的病弱感也演得好好！L九的微博视频​

王一博忽然觉得对于谢允来说就是一生有翡，百岁无忧了。觉得很对仗。#王一博谢允#写了一晚上。当做告别谢允的仪式吧。#有翡收官#谢允给了我们不一样的一博，但给了一样的快乐。​

#谢允说周翡仙女下凡#谢允@UNIQ-王一博说周翡@赵丽颖明明是仙女下凡却偏要在刀尖上滚险。阿翡不仅是容颜姣好的仙女，也是匡扶正义的侠女。#有翡收官#L谢允周翡结束战斗相拥离开周翡不想做皇妃？​

#有翡收官#不舍……2郴州·汝城县​

#有翡收官#❤️#赵丽颖周翡#结束啦！一直没点播，正好今天看完啦！江湖再见我的周女侠！​

扶我起来，我还能练，姐姐来了#乘风破浪的姐姐#​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭7年的芭蕾舞经历，完美的腰身比例和纤细大长腿超级吸睛～姐姐这种身材还需要管理吗，期待黑天鹅的舞台L影视圈萌主的微博视频​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭为参加浪姐2做自我管理，姐姐太拼了，在超新星运动会表现出了全能的一面，期待陈小纭姐姐跳舞的精彩表演L娱舔舔的微博视频​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭发博“扶我起来，我还能练，姐姐来了”，心疼针灸纭了该说不说自律美女谁不爱呢​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#这张照片太火了，因为身材太好🔥出圈啦​

这些你看过吗#陈小纭为姐姐2的自我管理#​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#两个运动型美女，身材都超好的你觉得谁身材好点？​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#还记得《如懿传》中的惢心出嫁，这大概是如懿传里最美好的一幕了吧！一袭红装，华丽头饰，缓缓走出，甚是娇美，这个丫头才是人生大赢家吧L电视鲜报的微博视频​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#还有什么是姐姐不会的真的是全能女神！！！！L娱乐小学妹阿的微博视频​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#啥？她30了？我以为她才二十几岁，而且她身材特别好​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#纯路人问，姐姐居然有三十了？！！惊了，我感觉最多就二十五​

#陈小纭为姐姐2的自我管理# ​​​#姐姐2全阵容#看了@陈小纭的营业和vlog，练舞双腿已废，针灸扎成刺猬，为了浪姐2，姐姐也是练舞养生两手抓了~自从官宣以来，播出也快吧！期待小姐姐的绝美舞台​​​​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭居然都32了震惊！！！我一直以为她二十几不过姐的身材是真的好参加《超新星运动会》的时候那个艺术体操也是一绝L剧综达人韩银梅的微博视频​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#姐姐超迷人！陈小纭着珍珠吊带裙秀身材，肤白貌美大长腿养眼！L娥眉一笑最倾城的微博视频​

娱乐#陈小纭为姐姐2的自我管理#妈耶，真的是越优秀的人越努力，这身材还在做自我管理，我si了@陈小纭L娱乐圈饭爷的微博视频​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭为了参加浪姐2苦练，练到上针灸了还喊着：“扶我起来，我还能练”也太可爱的吧之前在超新星运动会上被她吸引了目光，希望她在浪姐2依然耀眼#陈小纭#​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#生病了的小耘都是那么可爱哈，爱了爱了。L八掌门的微博视频​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#之前就被姐的身材和腿长惊艳到过​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#陈小纭更新微博，期待姐姐2的表现。​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#真没想到，这女星都30了，讲道理美的让我看不出年龄。之前是不是和一个精神有问题的男演员谈过的？看过个片段​

#陈小纭为姐姐2的自我管理#有被陈小纭美到啊啊啊啊！她原来都有三十了吗，看她超《超新星运动会》我以为她才20多呢！她跳艺术体操真的绝美，而且游泳也很厉害，差点进了国家队！纭纭子好优秀！L娱乐新闻快报的优酷视频​

#姐姐2宣传片#30位姐姐：那英、杨钰莹、弦子、张柏芝、王鸥、陈妍希、董洁、吕一、董璇、容祖儿、吉克隽逸、袁姗姗、周笔畅、蒋璐霞、陈小纭、张馨予、李菲儿、宣璐、汤晶媚、阿兰、左小青、贾青、安又琪、胡静、金巧巧、刘烨、程莉莎、江映蓉、陈梓童、李慧珍！大家本周五会追吗？大家本周五会追吗？收起全文d

《乘风破浪的姐姐2》音乐总监换了，所以对这一季整体的音乐性和编曲审美偏好还是未知，但就目前的选曲看还是比较有可观性的。希望这季不再刻意把‘笨拙’的姐姐训练成整齐划一的“年轻女团”；不要刻意选择一些“girlpower”的歌‘去女力’，原本是怎么样，就怎么样就好。就宣传片来讲我喜欢这些姐姐的表达。阿兰：女人的一生不会平平无奇。吉克隽逸：60岁的我会是更美更时髦的老太太。那英：直到今天我依然有一颗少年的心。容祖儿：新时代的女性不需要标签，我们用我们走的路定义。周笔畅：我觉得更重要的是拥有一个丰满的灵魂。张柏芝：唱歌跳舞我真不行，但是我想来挑战自己杨钰莹：随时做一个新人是一个很棒的事情。#姐姐2宣传片#收起全文d

#姐姐2宣传片##姐姐2本周五开播#“三十多岁又怎样，人生才刚刚开始”、“我不怕失败”、“我是来和自己竞争的”、“回归初心去拼一次”、“小透明也能成为风暴眼”……30位姐姐集结，即将演绎她们精彩的30+岁！明天中午姐姐们来啦！L新浪综艺的微博视频​

#姐姐2宣传片#姐2阵容真滴强！！！先期待一把子，希望芒果好好搞，别一天天想着瞎整活​

#姐姐2宣传片##周笔畅粉丝问需要上街拉票吗#明天看周笔畅啦啦啦​

#姐姐2宣传片#感觉第一季的每位姐姐基本上都认识，但是这次有三分之一不认识的​

#姐姐2宣传片#盲猜那英张柏芝容祖儿周笔畅这四个肯定能走到最后（2大咖真多）​​​

#姐姐2宣传片#期待周笔畅@周笔畅女子力量，澎湃释放​

姐姐2我的初pick一览：#姐姐2宣传片#​

#姐姐2宣传片#明天开始追浪姐pick王鸥帮她控评打call鸥姐冲鸭​

#姐姐2宣传片#容祖儿姐姐，冲鸭！！！！​

#姐姐2宣传片#看完姐姐的宣传片...嗯..基本全是大红唇所以给我有印象的比较高级的妆周笔畅的张馨予的蒋璐霞的江映蓉的吉克隽逸的金巧巧的这几个妆各有各的特点没有红唇加持也一样好看​

#姐姐2宣传片#《乘风破浪的姐姐2》宣传片来啦本周五一起期待姐姐们的精彩表现吧​​​​#娱乐#L娱闻星光的微博视频​

#姐姐2宣传片#人紅是非多嗎！空瓶不是正常嗎！我們粉絲多啊​

#姐姐2宣传片#张柏芝太漂亮了吧​

#姐姐2宣传片#又要开始了吗，希望不要像第一季一样虎头蛇尾，好感好几个姐姐，像歌手里面的刘烨、吉克隽逸，也有好讨厌的绿茶女宣璐、陈妍希，姐姐们加油哦​

#姐姐2宣传片#只有我一个人认不清董璇和董洁吗都是脸圆圆的​

#姐姐2宣传片#宣璐快冲冲冲​

#姐姐2宣传片#天啦欧姐冲冲！​

#姐姐2宣传片#zbc#周笔畅乘风破浪的姐姐#好期待啊​

#姐姐2宣传片#王鸥冲鸭​

#姐姐2宣传片#咖位都好大的感觉！！拜托不要老是着重撕逼，用心做做舞台，搞搞服装和妆发，最好搞点原创歌给姐姐们唱，不然综艺播完了完全记不住什么，真的只有好的舞台才会让人铭记！！！虽然我有一颗八卦心，但是我更更更期待好的舞台！！！！​

#半夜被猫打了四个小时#有猫车群简直太幸福了感觉省了一个亿（不是，是同样的钱买更多的东西！！！）不要再花原价买猫粮猫罐头猫砂辣！！想想几十的海乐妙你不心碎嘛爱肯拿渴望百利高蛋白纽翠斯小李子喵洁客我来了！不知道快递啥时候停今年什么情况囤多少猫砂猫粮合适年货节最后一波大家快冲鸭收起全文d

【女子睡醒感到疲惫，查看监控发现#半夜被猫打了四个小时#】#女子半夜被猫拍打4小时#国外一女子睡醒后觉得非常疲惫，于是她看了一下监控，发现了令人哭笑不得的事情。视频中，她家的橘猫金杰两眼放光地靠近她，坐在主人身边，在半夜11点到3点之间，举起爪子拍主人的手臂，一次又一次的重复......@环球网L环视频的微博视频收起全文d

【女子#半夜被猫打了四个小时#】#猫能有多潇洒#国外一女子睡醒后觉得非常疲惫，于是她看了一下监控。视频中，她家的橘猫金杰两眼放光地靠近她，坐在主人身边，然后举起爪子拍主人的手臂，一次又一次的重复，在半夜11点到3点之间，猫咪一直在拍打主人，但主人并没有醒来。@环视频L环视频的微博视频​

【女子没睡好查监控，发现#半夜被猫打了四个小时#】国外网友经常醒来就觉得累，怀疑自己晚上没睡好，于是她在卧室放了个摄像头。监控拍到她家猫咪半夜会爬到床上，对着她拍拍打打长达四个小时，哭了...LYouTube精彩视频的微博视频​

#半夜被猫打了四个小时##蟹老板爱卖萌#猫咪迷惑行为可不止那一个L蟹老板爱卖萌的微博视频​

#半夜被猫打了四个小时#打击报复。💢我也不让你睡觉2乌鲁木齐L伊一Ada的微博视频​

#半夜被猫打了四个小时#小猫咪能有什么坏心眼小猫咪也不知道裤子被抓会变破，它只是想伸懒腰练爪子放松一下​

边烤火边打起了呼噜...最懂得享受生活的一只猫！看着它惬意的样子，心情也跟着变好了！#美好制造##半夜被猫打了四个小时#L美好制造所的微博视频​

【#深夜画聊#】#半夜被猫打了四个小时#沙雕群友什么图都有​

半夜被猫打四个小时没被打过，就是白天睡不醒，晚上不睡觉折腾，各种挠门，就是我不睡你也别睡的意思！​

#半夜被猫打了四个小时#我每天都要被猫踹头，我能说什么萍家动物园​

#半夜被猫打了四个小时#差不多吧反正一言不合就是摁我​

#半夜被猫打了四个小时#铲屎官究竟干了什么坏事，要不然猫猫怎么会大半夜的打他呢L加拿大鹅北面的微博视频​

#半夜被猫打了四个小时#铲屎的你是不是有什么猫饼L尤利西斯D的微博视频​

#半夜被猫打了四个小时#猫咪能有什么坏心眼呢​

#半夜被猫打了四个小时#一开始觉得好好笑好好笑然后看到那只猫的眼睛吓得够呛最后被猫咪的行为感动到​

#半夜被猫打了四个小时#总算知道为什么睡醒疲惫了头头：我不是，我没有，你别乱说。我都是乖乖睡觉的​

#半夜被猫打了四个小时#小猫咪迷惑行为大赏你永远不知道小猫咪会干出什么蠢事儿！世界奇奇怪怪，总有一些小猫咪可可爱爱Lvsta的微博视频​2南京​

#半夜被猫打了四个小时#所以把猫关客厅还是很有必要的​

#半夜被猫打了四个小时#小成实给了奇小方一拳，小方：溜了#萌宠集中营#L成实圈圈的微博视频​

#半夜被猫打了四个小时#想问养猫人士@William威廉陈伟霆有没有被小铁打过​

【#王思聪被上海金融法院强制执行#】王思聪于21年1月11日因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行标的为77014336元，涉及案号为（2021）沪74执26号，执行法院为上海金融法院，同时该案件还包含三位被执行人：代琳、刘亮、刘书建。值得注意的是，王思聪本月与王健林共同成立新公司——万达产业投资有限公司，成立日期是2021年1月14日。注册资本1亿人民币，公司法定代表人为王健林，王思聪担任该公司董事职位。公司经营范围包括以自有资金从事投资活动；自有资金投资的资产管理服务；创业投资（限投资未上市企业）；企业总部管理；财务咨询；企业管理（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）等等。O王思聪被法院强制执行执行标的约7701万收起全文d

#德法君说法#什么是失信被执行人？哪些情况法院会将其纳入强制执行范围？@常德中院#普法课堂##王思聪##失信被执行人曝光台##案件播报##王思聪被上海金融法院强制执行#王思聪于21年1月11日因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行标的为77014336元，涉及案号为（2021）沪74执26号，执行法院为上海金融法院。@湖南政法@最高人民法院@湖南高院@人民法院报#今日说法#L常德中院的微博视频收起全文d

【7-17时要闻回顾】#王思聪被上海金融法院强制执行#O王思聪被强制执行7701万#周翡谢允花瓣吻花絮#好甜O赵丽颖王一博花瓣吻好甜#baby新剧路透曝光Obaby蓝裙清丽笑靥如花心情好国际奥委会资深委员称不打算取消东京奥运O奥委会称不打算取消东京奥运蔡依林晒聚会合照为妈妈庆生O蔡依林晒聚会合照为妈妈庆生​

#王思聪被上海金融法院强制执行#校长怎么又被执行啦啊？这是第几次了？前一秒还在吃别人的瓜，后一秒就轮到自己了，相信王思聪能度过难关的L圈内星探的微博视频​

#王思聪被上海金融法院强制执行#垃圾网红王死虫贝戈畜...生在城乡结合部也就一个二流子偷电瓶的水平，，，，王死虫这种弱智把大家对WD的好感败光了。​

#王思聪被上海金融法院强制执行#有钱人，不以为耻，反以为荣。现在欠钱的是大爷，该潇洒潇洒，该挥霍挥霍，该好活好活。​

#王思聪被上海金融法院强制执行#整天嘴碎别人的，脑子也不太好使！半斤八两！​

#王思聪被上海金融法院强制执行#你看你看哈哈哈哈哈吃瓜奔一线钱却还不起笑死我了​

【#王思聪被法院强制执行#王思聪曾表示：创业是给懦夫的借口】2021年1月11日，王思聪因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行标的超7701万元，此前王思聪曾谈到年轻人创业问题，他认为创业是给懦夫的一个借口。#王思聪被上海金融法院强制执行#O因未按时履行法律义务王思聪被法院强制执行执行标的超7701万元L商业评论的微博视频​

#王思聪被上海金融法院强制执行#吃瓜第一线还钱跑老远哈哈哈哈哈我笑晕了​

#王思聪被上海金融法院强制执行#说实话挺烦这大哥的，到处嘴碎别人，虽然是个有钱人也避免不了他实在是太讨人嫌​

#王思聪被上海金融法院强制执行#前几天还吃zszh的瓜，现在轮到自己了2石家庄​

#王思聪被上海金融法院强制执行#早说了他是个垃圾，你们还不信​

#王思聪再次被强制执行#据企查查，王思聪于1月11日因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行标的为77014336元，执行法院为上海金融法院，同时该案件还包含三位被执行人：代琳、刘亮、刘书建。#王思聪被上海金融法院强制执行#​

小橘旺旺小橘旺旺#王思聪被上海金融法院强制执行#好家伙，前脚还在吃瓜，后脚就被执行了。这算正笑他人命不长，哪知自己归来丧吗？建议郑爽也发个朋友圈：我早说他是老赖，你们都不信，现在信了吧​

【#王思聪被上海金融法院强制执行#，执行标的约7701万】据中国执行信息公开网消息，王思聪于2021年1月11日因未按时履行法律义务被法院强制执行，执行标的为77014336元，涉及案号为（2021）沪74执26号，执行法院为上海金融法院。​​​

#王思聪被上海金融法院强制执行#坐等司法拍卖一批女网红！2西安​

#王思聪被上海金融法院强制执行#聪哥：tmd，别说了，还又还不起，烦死了​

#辛巴公司被法院强制执行##王思聪被上海金融法院强制执行#今天两个被强制执行的。难道都要靠法院强制执行了吗？真是#微博新表情牛轰轰#​

#王思聪被上海金融法院强制执行#有时间吃瓜没时间还债啊​

王思聪被上海金融法院强制执行王思聪平时整天吃别人的瓜，现在被别人吃瓜了。云中漫步艺术画廊#王思聪被上海金融法院强制执行#L云中漫步_原创诗画的微博视频​

【#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#游客最爱插其鼻孔合照】近日，法国最知名的蜡像馆将特朗普的蜡像移出，换上新任美国总统拜登的头像。蜡像馆馆长称，游客最爱插特朗普蜡像鼻孔自拍，导致蜡像馆不得不反复修理蜡像的鼻孔。（深报视听）​​​​L深报视听的微博视频​

特朗普离开白宫了，但他四年在位期间给网友带来的快乐是实实在在的，回顾一下川建国的高光时刻！！#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#L小宇啊b的微博视频​

川普高光的时刻，以后关于特朗普的新闻就越来越少了，感觉会少很多快乐#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#L爆笑综艺的微博视频​

巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤果然人走茶凉，哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#希望特朗普来德云社上班，他给的快乐太多了​

特朗普吐槽大会，好搞笑！#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#L童话bo的微博视频​

拜登就职典礼前，巴黎蜡像馆撤下特朗普蜡像，还爆料：游客最爱插其鼻孔合照。（环球网）#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#L辽宁共青团的微博视频​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#跟砍了头似的，恐怖！2石家庄​

没想到，四年时间倍受煎熬折磨的不光是白宫里的特朗普总统本人，居然还有远在巴黎的蜡像！特朗普受尽委屈了！//@新浪新闻:巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤...O网页链接

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#哈哈：最爱插鼻孔合照​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#反面典型，不宜在公共场所出现。2固原​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#游客也是没素质川普这么好玩这么有意思你们还这么对他​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#怎么能这样对川宝呢大胆​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#这是特事特办啊！​

#巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤#人走茶凉啊社会是残酷无情的​

为什么美国政权集团如此忌惮川普和他背后的红脖子群体，迅速纠集起来全方位集体霸凌川普，这是一个值得深思的问题。//@新浪新闻客户端:巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤...O网页链接

刚看第一眼，我还以为在给特朗普带红领巾//@新浪新闻:巴黎蜡像馆特朗普蜡像被撤...O网页链接

快来看看李佳琦1月21日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。sfwk李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》2021爆款年货清单<#天猫年货节#集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！#谁酸了薇娅#快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

1.22完整清单来啦！#薇娅李佳琦直播预告课代表超话##李佳琦直播预告超话#来咯～李佳琦直播间》》》》》》》O》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》O》》》》年货节爆款清单<今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

#薇娅李佳琦直播预告超话#李佳琦1月21日直播预告完整图文清单来咯！李佳琦直播间》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间间》》》》》年货节爆款清单<.......#李佳琦直播预告#废话不多说快带上你的姐妹们一起来看呀！李佳琦1.21（时尚专场年货节）直播间预告来咯~话不多说快来翻翻揪出你喜欢的哇！不见不散哈《李佳琦1.21（时尚专场年货节）直播预告清单完整版》可以看到好多欢乐的场面，这个就是我喜欢的氛围，这样我也买的开心，希望薇娅可以越来越好​​​收起全文d

快来看看李佳琦1月21日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！杨坤直播时满脸通红真的好红，也可能是其他原因，不一定是喝酒了吧！快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

年货节宝宝集友们快来啦！+7简直太喜欢了1月21日李佳琦、薇娅直播预告最终版清单来咯！sfwe李佳琦直播间》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》2021爆款年货清单>>李佳琦直播间》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》2021爆款年货清单>>#天猫年货节##小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的#谁酸了薇娅#等你来哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟年货节快来get攻略》》2021爆款年货清单收起全文d

#李佳琦直播#直播场面火爆，小伙伴们速来围观22日预售清单来了李佳琪直播间>>》》》2021爆款年货清单薇娅直播间>》》》2021爆款年货清单雪梨直播间>》》》2021爆款年货清单#天猫年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。抢抢抢~~~。。#谁酸了薇娅#姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

李佳琦薇娅直播1月22日预售清单来了！小伙伴们快来看看李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<#天猫年货节#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的#谁酸了薇娅#等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

#天猫年货节#快来看看1月21日#李佳琦薇娅直播预告#不买都可以进来看看~~~~tygd李佳琦直播间》》》》》》》》>>2021年货节红包<薇娅直播间》》》》》》》》>>2021年货节红包<<<李佳琦直播间》》》》》》》》>>2021年货节红包<薇娅直播间》》》》》》》》>>2021年货节红包<#谁酸了薇娅#集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，你想买的都有#李佳琦网上年货节#快来get攻略>>2021年货节红包收起全文d

年货时尚专场开始啦！爆款衣服鞋子包包饰品超低价抢！快点击进入直播间，还有超多惊喜大奖！关+带#李佳琦直播#话题转评赞，抽100人平分10000元现金红包！微博直播​

薇娅李佳琦直播预告李佳琦1月21日直播预告完整图文清单来咯！#李佳琦直播预告#废话不多说快带上你的姐妹们一起来看呀！#李佳琦直播#超多精彩好物等你哦爱你呦O李佳琦1月21日时尚年货节完整清单​

#李佳琦直播#都看了李佳琦了吗？抢到了吗！要过年了..速速给自己安排！再不买就停运了！你们都买了什么？L娱闻少女的微博视频​

李佳琦是知道我想买包了嘛逛了一圈直播间就出不来了所以古良吉吉这个包是黑色好看百搭还是黄色啊准备留一个出一个​

李佳琦1月21日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<最疯狂的事就是来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，去看看又被迷住啦！》》》年货节爆款清单​​​

年货节荭-包>>O网页链接有时候，站在阳台上，望着高架桥上#李佳琦直播预告#疾驰而过的车辆，我会想，他们这是要急匆匆的薇娅直播间去哪里？去做什么？会不会是因为在#薇娅年货节#远方有株美丽的樱花树，树下有一个人，手里拿着一本书，旁边一壶茶​

​​​万物中的一切并非都是合乎人情的美，表情包丑就在美的旁边，畸形靠近着优美，海贼王丑怪藏在崇高的背后李佳琦直播预告清单，美与恶并存，光明与黑暗相共。美团外卖红包O网页链接饿了么红包​​​​​O网页链接​​​​​​​L洛洛乐的微博视频​​​

#李佳琦直播#我的妈耶猝不及防这么多次终于轮到我了​

李佳琦直播，你在他直播间买过东西吗？你在他直播间买过东西吗？​

#李佳琦直播#我就好奇今晚卖什么点进去看了下然后包包！抢啊！衬衫！抢啊！我的钱啊​

年货节荭-包>>O网页链接也因其不可能而显得#李佳琦直播预告#飘渺,在城市里薇娅直播间吟唱出一种凄切荒凉.总是有这样的人啊,明知道再也找不到,却还是不断地找寻.天知道他们在#薇娅年货节#寻找什么,莫不是无妄的​

#李佳琪直播#金靖李佳琦太甜了！请原地结婚！能打败李佳琪直播的，是李佳琪和金婧的直播！！L圈圈挖掘机的微博视频​

李佳琦第一次从佳琦直播间买的玉泽，没想到还能买到比佳琦直播间更便宜的，开心死我了😂😂😂​

守了一晚上刷新了至少一百次终于抢到了我的妈呀我又可以了#古良吉吉##李佳琦直播#开心睡觉​

#上海黄浦中风险地区居民入住宾馆集中隔离#据上海黄浦，昭通小区（福州路以南）被调整为中风险地区后，已经（同步）实施了封闭管理，但由于该区域属于老城厢，房屋结构属于二级以下旧里，黄浦区委区政府经慎重考虑，确定采取组织居民入住宾馆集中封闭管理。已组织社区干部80余人在小区内逐户上门，告知相关情况，并启动分批闭环转运至宾馆。#上海黄浦区昭通路居民区列为中风险##张文宏呼吁你快速我快速##上海昭通路居民区实施封闭管理#O上海黄浦昭通路居民区（福州路以南区域）居民前往酒店集中封闭管理收起全文d

【#实探访上海中风险小区#：居民转运至酒店隔离】#上海昭通路居民区实施封闭管理#1月21日，上海新增3例本土新冠确诊病例。黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）被列为中风险地区。同时，黄浦区对这一区域实施了封闭管理。下午3点，界面新闻记者来到了昭通路居民区的外围，正巧遇上一位前来给女友送物资的市民。由于老城厢房屋结构属于二级以下旧里，较长时间小区封闭管理对居民的日常生活将会造成极大不便，黄浦区委区政府采取组织居民入住宾馆集中封闭管理。L界面Vnews的微博视频收起全文d

【#上海昭通路居民区实施封闭管理# 直击近两千名居民闭环转运现场】1月21日，上海通报新增3例本地确诊病例，病例居住地黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）被列为中风险地区，实施封闭管理，该区域近两千名居民实施分批闭环转运。居民有序登上前往隔离酒店的大巴，隔位而坐，每辆车不超过30人。#聚焦新冠肺炎疫情#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【上海黄浦区中风险地区居民入住宾馆集中封闭管理】1月21日，黄浦区副区长左轶梅通报，在黄浦区昭通路居民区被调整为中风险地区后，已经（同步）实施了封闭管理，但由于该区域属于老城厢，房屋结构属于二级以下旧里，较长时间小区封闭管理对居民的日常生活将会造成极大不便，区委区政府经慎重考虑，确定采取组织居民入住宾馆集中封闭管理。目前已经组织社区干部80余人在小区内逐户上门，告知相关情况，并启动分批闭环转运至宾馆。在宾馆集中封闭管理期间，将对所有居民严格落实14天健康管理，要求居民每天自测体温2次，并将测量结果报驻点工作人员，同时隔离期间严格实施发热筛查“零报告”制度，并于第12天进行核酸检测复查。L看看新闻KNEWS的秒拍视频收起全文d

【#上海昭通路居民区实施封闭管理# 直击近两千名居民闭环转运现场】1月21日，上海通报新增3例本地确诊病例，病例居住地黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）被列为中风险地区，实施封闭管理，该区域近两千名居民实施分批闭环转运。居民有序登上前往隔离酒店的大巴，隔位而坐，每辆车不超过30人。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#上海昭通路居民区实施封闭管理#有些人不相信上海的处置速度，有视频有真相，新增3例，是下午公布的，可是今天一大早，相关区域已经有警戒线，几米距离都有人，犹如和病毒生死时速，但是，依然科学防疫，你开你的车，我站我的岗，视频来源于网络，早上七点多。L漫长岁月的微博视频​

#上海昭通路居民区实施封闭管理#用一个吻封住整条河南中路，就是我给你最大的浪漫。​

上海昭通路居民区实施封闭管理啊春节快要到了流动人口增多封闭管理也是为了做好防护措施吧。希望大家注意防疫。​

#上海昭通路居民区实施封闭管理#这一吻💋给力哦，一吻，封了整条街道！！！这吻💋超级给力哦😊整个小区，整条街门面，黄浦区1/3的警力配着你们！！！！！！！！！#上海昭通路居民区实施封闭管理##上海报告3例本地确诊病例#L大米Vae的微博视频​

#上海昭通路居民区实施封闭管理#我觉得上海地铁比过年返乡人多。2乌鲁木齐​

#上海昭通路居民区实施封闭管理#一年之后，疫情仍在延续，感觉上海的"冬天"似乎刚刚来临#上海疫情#​

上海昭通路居民区实施封闭管理一时的封闭是为了以后更好的相聚特殊时期都懂，大家都有在家好好保护自己啊，做好防护措施，注意防疫​

#上海昭通路居民区实施封闭管理#中风险地区需要多久会变成低风险？时间怎么计算的？未新增病例还是全部清零？​

上海昭通路居民区实施封闭管理做的很好大家都好积极配合工作一定要注意好防护戴好口罩勤消毒没事别出去尽量就在家里呆着​

#上海昭通路居民区实施封闭管理#上海，先进，科学，抗疫必胜。​

上海昭通路居民区实施封闭管理上海疫情处置有个关键操作李梓萌：这对每个人都是提醒L河南好网民的微博视频​

上海昭通路居民区实施封闭管理一切都是为了安全听从指挥和安排就好我们这里也封闭7天今天也是第二条加油，我们可以的​

#上海昭通路居民区实施封闭管理#封闭的地方离我家不到1公里吓得我赶快去了另一套房子疫情赶快结束吧🔚​

#上海昭通路居民区实施封闭管理#1月21日，上海报告3例本地确诊病例。上海黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）被列为中风险地区！（四川观察）L乐天凌的微博视频​

#上海昭通路居民区实施封闭管理#我确实要感谢我们学校让我每天去上班，以至于我下班了只想回家躺着，把之前的逛街探店计划全部搁置了不然我这么喜欢瞎晃悠的人不知道哪天就逛到哪里了​

为上海昭通路居民区实施封闭管理点赞。面对疫情，迅速反应，因地制宜，措施得力。正如张文宏所言，通过“快速反应、及时处置、精准检测、动态清零”的策略，确保市民过个祥和的春节！​

【#新疆喀什4.6级地震#】@中国地震台网正式测定：1月21日21时42分在新疆喀什地区叶城县（北纬36.68度，东经76.94度）发生4.6级地震，震源深度100千米。​

#新疆喀什4.6级地震#新疆喀什4.6级地震马上过春节了希望全部平安🙏🙏🙏🙏🙏你怕地震吗​

#新疆喀什4.6级地震##地震#愿一切安好🙏🙏🙏人员无伤亡L孤傲与野的微博视频​​​​

【多一个人学会急救技能，关键时刻就可能多救一条人命！】地震、火灾、溺水、车祸，生活中的意外总是突如其来，如果每个人都能掌握最基本的急救知识，关键时刻甚至能挽救自己或他人生命！人工呼吸、胸外按压、外伤止血、海姆立克急救法……但愿用不到，但一定要知道！转给更多人！#新疆喀什4.6级地震#​

我一个对地震这么敏感的人，写脚本的时候好像是晃了那么一下//@人民网:新疆喀什4.6级地震...O网页链接

【#新疆喀什4.6级地震#】@中国地震台网正式测定：1月21日21时42分在新疆喀什地区叶城县（北纬36.68度，东经76.94度）发生4.6级地震，震源深度100千米。​#江苏的冬天远没有结束#​

#新疆喀什4.6级地震#【地震来时，记住标准求生姿势】①身体尽量蜷曲缩小，卧倒或蹲下，用手或其他物件护住头部，一手捂口鼻，另一手抓住一个固定物品；②如果没有任何可抓的固定物或保护头部的物件，则应采取自我保护姿势：头尽量向胸靠拢，闭口，双手交叉放在脖后，保护头部和颈部。​

#新疆喀什4.6级地震#希望一切平安🙏​

走啦！希望不要影响到退伍！特种部队大多数人都是从小单亲甚至孤儿，被父母弄到少林寺武校或者经历同我一样的人！从不心疼自己，不需要心疼，不心疼任何人。都很极端！极端地努力，极端地训练，任何困难都能杀出一条血路，我们彼此需要，彼此信任相互鼓励所以没有完成不了的任务，请人民放心//@人民网:新疆喀什4.6级地震...O网页链接

#新疆喀什4.6级地震#愿一切安好🙏🙏🙏🙏🙏​

#新疆喀什4.6级地震#这个震级不算小了保佑🙏​

#新疆喀什4.6级地震#妈呀，又地震​

3月22日17时19分日本发生6.0级地震/////3月23日13时55分新疆喀什发生4.6级地震/////3月24日21时55分缅甸发生7.2级地震//////三天，一天一震！！再震我就去造船！！！[春暖花开][春暖花开]​

四川茂县发生4.0级地震新疆喀什4.6级地震很明显，2011年地球已改为震动形。灾难教会我们睁开被欲望蒙蔽的双眼，珍惜身边的幸福吧。​

四川茂县发生4.0级地震新疆喀什发生4.6级地震​

#草莓纸杯戚风蛋糕#👭好朋友来我家玩～做点草莓蛋糕给她吃🍓最主要的就是戚风蛋糕的做法👇🍰材料：：这是8寸的（我做了6寸的和几个纸杯🧁）鸡蛋6个玉米油60克纯牛奶75克低筋粉100克细砂糖95克玉米淀粉10克🍳做法：1⃣️确保碗里无油无水，把蛋清蛋黄分离2⃣️把牛奶玉米油倒进蛋黄盆里，低筋粉过筛倒入搅拌均匀3⃣️打发蛋白（可加几滴柠檬汁）白砂糖分三次加入蛋白里，打到提起打蛋器有一个小尖勾的状态（注意看状态）4⃣️把蛋白霜倒入蛋黄糊里，用翻拌手法，把面糊混合均匀5⃣️拌匀后倒入模具，模具从15Cm高处震动两下，把大气泡震出6⃣️预热烤箱后，上下火130度烤30分钟（时间根据个人喜好和烤箱可稍微调整）@鲜城#城市味蕾战#L吃饱了记得夸我的微博视频收起全文d

不可辜负的美食#草莓纸杯戚风蛋糕##不可辜负的美食#奥利奥纸杯蛋糕🧁｜香甜松软✔️简单又好吃‼️.🧁【奶油纸杯小蛋糕】🔖准备食材（9个量）：🥚鸡蛋3枚、🥛纯牛奶60g、🌽玉米油40g、低筋面粉70g、🍋柠檬一片、白砂糖40g、淡奶油150g🔖做法：1️⃣蛋黄糊：60g纯牛奶中加入40g玉米油后搅匀，筛入70g低筋面粉搅拌至无颗粒后加入3个蛋黄2️⃣蛋白霜：3个鸡蛋清中加入5滴柠檬汁，白砂糖分3次加入，打蛋器先高速后低速，打发至蛋白拉起有小尖勾3️⃣蛋糕液：1/3的蛋白霜倒入蛋黄糊，上下翻拌后倒回剩余的蛋白霜里继续翻拌均匀4️⃣烤箱120预热5分钟，蛋糕液倒入小纸杯中8分满，放入烤箱先129度上下火烤20分钟，再调至140烤25分钟5️⃣奶油装饰：打发奶油的碗先放入冰箱冷冻5分钟，150g淡奶油加2勺白糖打发至出现纹路就可以裱花啦6️⃣纸杯蛋糕凉至室温后挤上奶油，用奥利奥饼干和水果装饰一下就可以啦✔️.收起全文d

#草莓纸杯戚风蛋糕#我就想问问各位烘焙小仙女们你们做的纸杯戚风回缩么。。。我是用小高姐的戚风蛋糕的方子烤纸杯没出烤箱之前一切完美每次出来放凉就开始无限回缩。。。这个问题困扰我很久了。。。用八寸模具做就不怎么回缩。。。我一度怀疑是不是纸杯根本不适合做戚风。。。但是因为懒得洗模具而且纸杯好分所以现在总用纸杯烤。。。救救孩子吧真的每次恨不得回缩成一个🍄收起全文d

#草莓纸杯戚风蛋糕#给女神妈妈做了草莓纸杯蛋糕，好吃的不要不要的L王火火小食记的微博视频​

#草莓纸杯戚风蛋糕#草莓乳酪杯子蛋糕，高颜值又好吃。新手小白也可以轻松驾驭，做完超有成就感哒～糟糕，这酸酸甜甜的感jio是恋爱味道！详细教程请戳↓↓↓#猛男草莓漏奶华#@鲜城L咔擦小王子的微博视频​

美食分享#草莓纸杯戚风蛋糕##美食分享#🐥🐶🐰盒子蛋糕|动物蛋糕也太可爱了吧​

#草莓纸杯戚风蛋糕#大晚上看饿了，想吃耶我最近总是晚上吃甜食，吃多了，体重上去了不行要控制自己​

#草莓纸杯戚风蛋糕#晚安草莓草莓做个香甜美梦咯​

#草莓纸杯戚风蛋糕#超级好吃的🍓酸奶草莓慕斯蛋糕🍰超级简单你看你也会LL林大仙啊的微博视频​

#草莓纸杯戚风蛋糕#我是真不懂这些甜点到底为啥上热搜……长得又难看又高热量还难吃，到底为啥总能有热搜……简直莫名其妙​

#草莓纸杯戚风蛋糕#在平淡里寻找一些小美好尽在蛋糕里晚安朋友们不可辜负的美食L会吃会做的白白的微博视频​

#草莓纸杯戚风蛋糕##追综艺必备美食##微博综艺大赏#草莓纸杯戚风蛋糕，我说这样的草莓纸杯戚风蛋糕最难做没人反对吧！L旅行猎人D的微博视频​

#草莓纸杯戚风蛋糕#淦！为什么要大半夜让我看到这条热搜…突然就…饿了…就挺突然…​

#草莓纸杯戚风蛋糕#能不能不要起这样奇奇怪怪的名字上热搜了啊​

#草莓纸杯戚风蛋糕#新手也能学会的蛋糕做法，在家就能做的烤芝士蛋糕，简单零失败L喵姐烘焙的优酷视频​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#今天，浙江大学医院发布通知，经研究决定，为有需要做核酸检测的返乡学生进行免费的核酸检测服务，同学们可以就近就便，按时间安排选择检测地点。​

【国家卫健委回应返乡人员需持核酸证明】国家卫健委明确，工作方案所指返乡人员指从外地返回农村地区人员。#持核酸阴性证明返乡从1月28日开始#实施，至3月8日春运结束后截止。#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#O国家卫健委明确：返乡人员是指从外地返回农村地区的人员​

#小浙Tips#【#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#】根据国家卫健委《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案的通知》精神，经研究决定，为有需要做核酸检测的返乡学生进行免费的核酸检测服务，同学们可以就近就便，按时间安排选择检测地点。via.浙江大学医院​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#表扬一下，这就是又可爱又可恶的又铁浙我室友今天特别积极、大早晨去排队核酸，晚上发现免费了，​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#@西南交通大学希望学校能安排一下​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#对不起我先吐为敬​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#今年你会返乡过年吗？今年你会返乡过年吗？​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#那又怎样老子10号回家，核酸检测29号截止​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#真好虽然食堂菜里有死老鼠捂得严严实实虽然卡着春运放假搞到今天校医院核酸检测爆棚甚至挂到内科上午两百多号但是还是要买个热搜盛赞一下居然免费给大家做核酸呢世一大果然世一大​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#怎么才能委婉的让官方知道呢？@上海交通大学微博协会​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#ZJU真有脸啊。每年2000w都用来买热搜撤热搜了吧？早点放假有现在这么多事儿吗？玉泉食堂吃出来的整只老鼠妥善回应解决了吗？啥都没解决还好意思来这里买热搜，浙大管理层，我呸！ipad​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#本来早点放假就不需要这种事情了哦可以上热搜营销一波网红学校啊那怎么能早早放假呢原来zju你在第五层真有够好笑的​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#与其这样不如早放假​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#除了钱一无所有……废话当然要给学生免费核酸啊，28号才考完，几乎完全不允许提前回家的缓考申请，高风险不建议回去中低风险不给批，没有人比浙大更懂疫情👍什么时候买一下玉泉食堂蛋烧耗子的热搜呢！气死我了！​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#今天，浙江大学医院发布通知，经研究决定，为有需要做核酸检测的返乡学生进行免费的核酸检测服务，同学们可以就近就便，按时间安排选择检测地点。O浙江大学将为返乡学生提供免费核酸检测服务​

辽宁营口鲅鱼圈的小区陆续解封，志愿者任务完成。#哈尔滨新增10例确诊##浙江大学为返乡学生免费核酸检测#L猫星观察团的微博视频​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#这也上热搜？我以为都这样呢。​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#这么多学校提供免费检测，就浙大公关买了热搜但凡这次的dy事件郑爽请了浙大公关2杭州·浙江大学（紫金港校区）​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#浙大怎么有脸买热搜啊解决问题销声匿迹屁大点事贴金你第一名​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#这也能上个热搜​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#客观的说一下，这也能上热搜吗？？？其他学校都是这么做的呀。看来自媒体确实都掌握在浙江手里2杭州​

#浙江大学为返乡学生免费核酸检测#公关nb，买正面的热搜是不遗余力啊，呵呵。食堂老鼠的事也没个交代​

疫情要求我们居家隔离，却没人教会我们该如何独处。#一个人的时候你会干什么#？是打开电子设备播放综艺电视剧？那些老掉牙的情节早已令你疲倦。或是上网吃瓜追八卦？瓜之大，追起来太心累。你真正想要的，或许只是几人的趣味清谈陪伴。而在世界的某一处，播客制作者们也想用声音的方式陪你度过独处的时光。所以，如果你此刻正一人独行，何不来#荔枝播客#和他们一拍即合呢？在陪伴中寻找趣味，在独处中三省吾身。戳链接下载>O网页链接，一个人也能会心一笑~收起全文d

一个人的时候选一本自己喜欢的书，冲一杯咖啡，宅在家里，从旭日初升到夜幕降临。喜欢那种一个人孤独的感觉，就像是一条永远潜伏在水底的鱼，在书海中拯救自己，拯救自己不赴汤蹈火不要像过去一样沉湎其中把自己弄得死去活来。睁眼看世间的欢乐与忧愁，不再参与人和事的悲悲喜喜，做一个看戏人，看他们演绎那些悲欢离合，眼泪与欢笑都与我无关!#一个人的时候你会干什么##情感文字#收起全文d

要尝试一个人的路享受一个人的光因为有些路总要学会一个人走完#一个人的时候你会干什么##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#一个人的时候你会干什么#重温天堂电影院，收获电影给予人的独特感动(ಥ_ಥ)#电影#​

#一个人的时候你会干什么#今日微博热搜⬆️如果是白天，我会打开电视，窝沙发🛋️再来份冰激凌，慢慢享受一整部电影🎬​

#一个人的时候你会干什么#当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。我们老是想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。与其苦苦强求，不如潇洒地挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让你更宽容、更睿智、更从容。谁说放弃不是另一种获得呢？​

Rich万万#一个人的时候你会干什么#一个人做什么的时候孤独感最强？​

#一个人的时候你会干什么#一个人的时候我会容易乱想就是想好多东西啊，唉，想着想着忧伤感就不知不觉的来了​

#一个人的时候你会干什么#只想睡觉如果能睡着的话​

#一个人的时候你会干什么#做饭，想想怎么挣点钱​

#一个人的时候你会干什么#希望你是真的释怀，而不是自己偷偷难过。2潍坊LT旧城里的阳光的微博视频​

#一个人的时候你会干什么#看偶像的舞台视频听偶像的音乐各种考古偶像的舞台采访（认真脸）​

#一个人的时候你会干什么#还能干什么就一个人发呆听歌打游戏看看书思考人生呗​

#一个人的时候你会干什么#看看韩剧愉悦一下心情，做点好吃的犒劳一下自己，如果有狗一起去跑跑，不要太美好2鞍山​

#一个人的时候你会干什么#把能刷到八卦的app轮着来几遍​

#一个人的时候你会干什么#睡觉吧～或者点个外卖看一部电影​​​

#一个人的时候你会干什么#一个人的时候做一些无聊的事情，消耗时光，即使知道时间可贵我也无事可做2遵义​

#一个人的时候你会干什么#现在特别的享受一个人的时间，哪怕安安静静的发呆都是一种幸福，时间过得太快了，小的时候希望快进，现在就在想着如果可以慢放就好了，一个人的时间，无论做什么都是在做自己，所以做什么都好。​

#一个人的时候你会干什么#一个人的时候有时候会有些抑郁吧，写写日记，听听歌​

#一个人的时候你会干什么#踢球打球跑步锻炼听歌听书看书吃东西打扫卫生洗洗刷刷逛街爬山旅游看电影干啥都可以一个人​

#一个人的时候你会干什么#世界那么有趣，能干事可多了​

#解码真快乐#发现最近好多不够专业的主播卖货，一问三不知，真的要被气死。幸好我发现了“真快乐”这个宝藏APP，1月21日，真快乐APP宣布正式营业哦！这里有几万名更懂专业知识、更懂消费者的员工和店主，随时在线待命，只要你有什么想问的都可以问他们，一键视频连接，解放你的双手，让你充分感受到先进的社交化平台服务。没什么好说的，就两个字，专业！收起全文d

#解码真快乐#随着零售业朝着新零售、社交零售的方向发展，国美也调整姿势，开启娱乐化赛道。1月21日，“真快乐”APP抢先版正式运营暨国美零售集团战略发布会召开，向大家解读“新国美”，解码“真快乐”。这款APP增加了很多实用又好玩的功能，娱乐化成为新APP的运营基调，让消费者在购物过程中感受到独特的乐趣。收起全文d

#解码真快乐#想要把钱花在刀刃上？那你一定要下载“真快乐”APP。1月21日，国美战略发布会宣布了“真快乐”APP抢先版正式运营！全场商品全部超低价大促哦~作为全新的娱乐零售购物平台，“真快乐”贯通融合线上线下双平台，整合优化供应链环节，减少了品牌厂商的流通运营成本，成功让利给消费者，保证全场商品真低价！集美们，还不快点去薅羊毛？收起全文d

你们的种草小能手又来了哦！今天给大家推荐一个购物APP——真快乐！它的前身是国美APP，现在正式改名为“真快乐”了，小伙伴们不要走错了哦！此次改名，其实也是国美的一次平台升级，“真快乐”充分发挥国美优势，重点打造数字化、本地化、娱乐化、社交化以及开放共享的国美生态圈。对小伙伴们来说，让商品更加便宜，还有很多直播活动、趣味活动，既好玩又买得超值，千万不要错过哦！#解码真快乐#收起全文d

#解码真快乐#新年新气象，你们听说了吗？国美也开始“着新装”啦，正式上线运营“真快乐”APP抢先版。发布会阐释了国美的“三个新”：新发展阶段、新发展思维和新发展格局。目前，只要是我们生活中衣、食、住、行所需的各种商品，在“真快乐”APP上可以轻松购买，以后新国美还会引入更多真选拓品，为用户提供更加丰富、多元的品质低价产品哦。收起全文d

#解码真快乐#新零售的定义，千人千面，但有特色的新零售形式往往更容易出圈。去年，国美“家·生活”战略正式进入第二阶段，并以创新思维，推动线上线下立体化发展和供应链开放升级，使得国美焕发第二春。1月21日，国美召开集团战略发布会，正式上线运营“真快乐”APP抢先版，稳步推进娱乐化、平台化和社交化路径，将“新国美”呈现到大家面前。收起全文d

真正的快乐是“让家一点就改变”的享受智慧生活，海尔带来了全场景生态解决方案。在这里海尔智家祝我的“新”朋友@真快乐APP正式上线。在这个快乐的日子，关注+转发本条微博，海尔智家将抽取3位幸运粉丝，送上价值998元的WMF锅具1套。同时上真快乐APP购买海尔整套智慧家电，满额送好礼一起#解码真快乐#！收起全文d

还不知道“真快乐”APP的人，快来看这里！1月21日，由“国美”APP更名而来的“真快乐”APP抢先版宣布正式运营了，不要问为什么改，改了当然是有好事！在这里，有你想要的超低价，还有新颖的视频导购服务，“抢-拼-ZAO”的互动玩法，让用户尽享平台化、社交化、娱乐化的购物新体验，这不得call个666？#解码真快乐#收起全文d

#解码真快乐#1月21日，“真快乐”APP抢先版正式运营暨国美零售集团战略发布会召开。据悉，“真快乐”APP是国美推出的一个新物种，是一个娱乐化社交化的新的零售平台，旨在让用户的购物过程充满美好快乐的体验，其目标是重点为年轻人打造一款快乐购物APP，让购物不再只是购物。“真快乐”APP的推出，让国美更具娱乐化气质，一个年轻化的崭新国美，正在加速到来。收起全文d

#解码真快乐#哇，过了腊八就是年，国美“快乐刷新”年货大促超值啦，想要捡便宜的同学们，赶紧码起来啊！1月21日，国美APP正式更名为“真快乐”！划重点，是真快乐！！！这一次，“真快乐”重磅推出三大核心杀手锏——平台化、社交化、娱乐化，通过线上线下的双平台模式，为商户赋能，提效率降成本，商品卖得更便宜，充分为大家的荷包考虑，不说了，我先冲！收起全文d

#解码真快乐#1月21日，“真快乐”APP抢先版正式运营暨国美零售集团战略发布会召开。国美官方表示，“真快乐”是一款娱乐化、社交化的购物App，提供有趣、实惠的线上购物方式。它不仅表达出国美求新、求变的态度，更是国美零售向“年轻化”转型的重要信号。​

#解码真快乐#从战略发布会看国美：随着国美“家·生活”战略第二阶段不断推进，很多朋友发现，这两个月家附近新增了国美“家·生活体验馆”。其中，全程视频导购服务，可以实现一对一专业服务，即使老人也能在此情境下，买到自己称心如意的产品。全新的购物形式，或许将改变当下零售市场的格局。​

#解码真快乐#2020年已经结束了！今天，打工人们都小康了吗？不管你有没有小康，中国已进入全面小康社会新发展阶段，国美也积极抓住机遇，将APP改名为“真快乐”，向我们传递出对人生新的思考：购物不单是物质层面的体验，也是精神层面的享受。追求快乐很重要，那么今天你快乐了吗？​

#解码真快乐#在零售业发展中，只有紧跟时代，创新谋变，才能抓住新机遇。国美做了一个标准示范，在“家·生活”战略第二阶段顺势而为，推出线上线下双平台，建立开放的供应链，构建了特色的国美生态圈。进入新阶段的国美，还力推“真快乐”APP，带来更多低价好物以及更好的购物体验。为国美打CALL！​

#解码真快乐#真正的快乐无非就是品味当下，探索新鲜。在这里美的冰箱祝我的“新”朋友@真快乐APP正式上线，在这个快乐的日子，关注+转发本条微博，小冰将抽取3位幸运粉丝，送上美的冰箱精心大礼包，同时上真快乐APP购买美的微晶冰箱，享受最低价折扣！​

#解码真快乐#如果这两天要找一件最开心的事，肯定就是国美1月21日发布会正式上线全新的真快乐APP啦！作为一个购物平台，它给了我们全新的娱乐买体验，其全面推出“抢-拼-ZAO”娱乐玩法新鲜有趣，抓人眼球，快乐达人秀、两轴四轮+千人千面等等众多新特色，真正实现在轻松娱乐的氛围中，惬意购物。​

#解码真快乐#没想到吧，这次国美在发布会上正式上线的真快乐APP，是不是让小伙伴们都惊喜不已呀！反正我是忍不住啦，毕竟在这个全新的平台上，不仅有国美出色的渠道基础，可以买到很多优质实惠的好商品，而且更加出色的社交体验和快乐赛事等“抢-拼-ZAO”的娱乐新玩法，都能给到我不一样的体验。​

#解码真快乐#2021快乐宣言：真低价，快捷购，乐躁起！1月21号来国美零售集团战略发布会要来啦！来真快乐APP参加“九九ZAO动团“，还能赢得特斯拉Model3使用权大奖~2021真快乐就现在，一起ZAO起来！​

我真的是太喜欢冉高鸣了！！！简直就是我的快乐源泉「问渠那得清如许」「渠说：你先管好你自己」哈哈哈哈哈能不笑到满地找头嘛Lstreamine的微博视频​

#问渠那得清如许你先管好你自己#万能回怼句式+1。没想到出口歇后语金句的他还曾经作为小学语文老师在四川执教过。看没有妆发的他，就是那个爱用钢笔的阳光男孩啊！#冉高鸣等风来#L娱蜀黍的微博视频​

#问渠那得清如许你先管好你自己#今晚笑晕在冉高鸣的歇后语里，奇奇怪怪的古诗又增加了！今晚奇葩说辩题“要不要再家长群跟风吹捧老师”一句#冉高鸣等风来#太生动形象了，已经有画面了！​

#问渠那得清如许你先管好你自己#给我笑精神了救命​

#问渠那得清如许你先管好你自己#不仅忘了上一句下一句我也不知道了​

#问渠那得清如许你先管好你自己#因为大美玲不看奇葩说了，因为冉高鸣再挑着看一看，他棒🙋​

如果不是“奇葩说”三个大字过于明显，我真的以为我在看中国新说唱冉高鸣单押双押运用过于顺畅了…“有些风跟不上，容易中风”“问渠那得清如许，渠说：你先管好你自己”“孤舟蓑笠翁，没事别跟风”#问渠那得清如许你先管好你自己#L追星阿姨李纳尼的微博视频​

问渠那得清如许你先管好你自己#奇葩说#​

#问渠那得清如许你先管好你自己##冉高鸣等风来#冉高鸣简直就是歇后语小王子！今晚奇葩说辩题“要不要在家长群跟风吹捧老师”说起歇后语来也是一套一套的“问渠哪得清如许，渠说：你先管好你自己。”如何漂亮的怼回去，学到了！L新浪综艺的微博视频​

日常｜对冉高鸣爱了爱了💖“有些风跟不上，容易中风”“问渠那得清如许，渠说：你先管好你自己”“孤舟蓑笠翁，没事别跟风”​

#问渠那得清如许你先管好你自己#不得不夸一句，冉高鸣说得好！​

问渠那得清如许？渠说：你先管好你自己好喜欢冉高鸣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#问渠那得清如许你先管好你自己#问题来了，这一句的上一句是什么，3秒作答​

#问渠那得清如许你先管好你自己##要不要在家长群跟风吹捧老师#可以收集一些奇奇怪怪的古诗！你们见过啥交流起来十年生死两茫茫治肾亏不含糖哈哈哈哈​

@冉高鸣金句虽迟但到！又是被保生的才华治得服服帖帖的一天今晚保生的精彩发言你最pick哪句？🙋👇#问渠那得清如许你先管好你自己##冉高鸣等风来#​

冉高鸣：癞蛤蟆吃牡丹您真是心里美呀哈哈哈哈还是他：蝙蝠身上绑鸡毛你忘了自己是个什么鸟哈哈哈哈还是他：问渠哪得清如许渠说你先管好你自己哈哈哈哈哈哈​

#问渠那得清如许你先管好你自己#冉高鸣也太搞笑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#冉高鸣等风来#今天奇葩说冉高鸣一出场就让人笑到停不下来，起承转歇后语。一连串的歇后语吹捧背后也暗含着道理，家长不要缺席孩子的教育，如果要跟风吹捧老师，不如多鼓励鼓励自己的孩子，让他建立自信。家长的态度应该是#问渠那得清如许你先管好你自己#望周知！#奇葩说#​

#奇葩说##要不要在家长群跟风吹捧老师#学废了学废了问渠哪得清如许你先管好你自己#SEAL#L豹豹还在追星的微博视频​

#问渠那得清如许你先管好你自己#好喜欢这种怼人不带脏字还显得自己有文化的好句子！​

什么是自由？自由是自在，一切由我的状态。我的音乐让我找到自由，不设流派、不限风格，正如#YSL自由之水#表达的感觉，刚柔并济，自在由我！@YSL圣罗兰美妆L刘柏辛Lexie的微博视频​

我的天！！！手机又要被烧掉了~这次是YSLX刘柏辛自由之水大片~黑金配色的#YSL自由之水#、高定感满满的经典吸烟装，高级感直线飙升！u1s1YSL真的太会了，我敢说这必须是2021年最酷的大片了，给我火！！！代言人DuaLipa和表达者刘柏辛，YSL太会选人了！L柚子娱乐的微博视频​

#YSL自由之水#，以“LIBRE”为名，颠覆常规，肆意破格，收藏级设计外观，灵感源于高定吸烟装，不规则瓶盖与项链，尽释率性利落，瓶身线条轮廓分明，率性不羁，打破束缚，态度尽显。LYSL圣罗兰美妆的微博视频​

YSL自由之水为啥那么多人觉得好闻对我而言有丢丢艳俗诶​

#YSL自由之水#三分利落两分性感五分飒爽的气质，味道超好闻#万茜ysl美妆香氛形象大使#​

#YSL自由之水#瓶子是真的巨巨巨巨巨好看！！！！！味道嘛后调不错刚喷的时候味儿有点冲但是俺爸喜欢他老人家喜欢就行​

新一年以LIBRE为名，刚柔并济，自在由我，气场全开！透过#YSL自由之水#瓶身高定时装元素尽现，如身着不对称礼服的女性，披上轮廓硬挺的西装，利落不失性感。颠覆翻转新年运势，无拘无束释放自我！​​​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#欧丽薇兰的橄榄油真的不错#YSL自由之水#太爱自由之水了#杨幂我才是前任的人脉#，雅诗兰黛557红棕调复古又高级，霸气十足！​

“穿圣罗兰的女人从来都不会顺从，所有决定都要自己做。”YSL自由之水表达者@刘柏辛Lexie不惧成为特立独行酷女孩，用音乐诠释表达自由态度。旋律“自”在，风格“由”我，身披#YSL自由之水#，穿香间尽释刚柔并济，自在由我的强大气场！​

#ysl自由之水#你还别说就是挺香不光香水​

#ysl自由之水#没人觉得这个香水第一下闻上去就是舒肤佳的味道吗可能这就是自由的感觉吧​

#YSL自由之水#有次脑抽往书包里喷了点第二天去学校把方圆十里的同学都熏的要死包括我自己持久力是真的好好到现在已经好几个星期了都没散完杨树林我谢谢你​

最近风很大的自由之水#ysl自由之水#大蕊送我的礼物嘿嘿瓶身好看也是指纹收集器味道嗯…成熟魅力女人…闻惯了确实还是很好闻的等我以后从眼影坑里爬出来再进香坑吧今年关于香水的计划是先收两瓶就行然后等北京疫情好点了去专柜闻香​

#ysl自由之水#除了颜值一无是处熏的脑子疼是我的打开方式错误吗​

#YSL自由之水#我的评分：自由之水可以​

#ysl自由之水#除了瓶身丑没毛病了冬天喷毛衣姐妹们相信我后调绝了！！​

#YSL自由之水#刚喷感觉太冲了，有点熏，半天之后，味道才比较容易接受，留香持久。​

#ysl自由之水#前调浓浓的胭脂粉味儿后调🉑️​

#YSL自由之水#送福的锦鲤，愿你取得好成绩！考试必过，好运连连！收获甜甜的恋爱，婚姻美满！L夏天的第一杯奶茶的微博视频​

#YSL自由之水#我的评分：可能我不喜欢这么浓甜的感觉前中后调都不咋好闻​

ysl的自由之水买回家两个月了都没拆封每天看到它都在想买它的时候我在想什么？​

访古万籁此都寂，但随余钟身清净。#一个人的时候你会干什么#香焚何必曾相识，一缕心素耀我镜。#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#平静温和，你看，多好，身处闹市时繁华。合踏车马，也含喧嚣。#YSL自由之水#眉清目秀，温文尔雅。但尔，会籍姻缘，看那山还是山，看那水还是水。待到智勇，双全无谓，若人向阳。L趣味童书屋的微博视频收起全文d

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#这个限量款很上头～橄榄油行业的至高荣誉“IOC国际橄榄理事会马里奥•索利纳斯质量奖金奖”花落@Olivoila欧丽薇兰橄榄油，为将这份“荣耀”从国际领奖台带到中国餐桌，欧丽薇兰橄榄油将参赛同批次原油带回国内，臻选匠人打造限量礼盒包装，制作成IOC国际金奖同款限量版礼盒全球限定发售！#橄榄油我只爱欧丽薇兰#收起全文d

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#上线瞬间告罄！荣获国际顶级橄榄油赛事2020IOC国际橄榄理事会马里奥•索利纳斯质量奖金奖之后，@Olivoila欧丽薇兰橄榄油IOC国际金奖同款限量版如期而至，凭借橄榄油行业顶尖金奖的荣耀加持，及源自地中海地区专业橄榄油的顶尖实力，欧丽薇兰用爆款提交了新年首张成绩单！#橄榄油我只爱欧丽薇兰#收起全文d

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#橄榄油界的"诺贝尔"，让风味与口感完美平衡。@Olivoila欧丽薇兰橄榄油特级初榨橄榄油IOC国际金奖同款限量礼盒，将国际顶级橄榄油赛事2020IOC国际橄榄理事会马里奥•索利纳斯质量奖金奖荣誉带回中国，地中海经典与青果风味的融合，清甜且带有清新的杏仁香气。#橄榄油我只爱欧丽薇兰#收起全文d

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#爆款的背后是顶级专业。近日，@Olivoila欧丽薇兰橄榄油斩获了马里奥•索利纳斯质量奖金奖后，同款限量版也开始正式发售，上线瞬间卖空。欧丽薇兰橄榄油凭借着专业的品质得到行业认可，受到市场消费者的青睐。#橄榄油我只爱欧丽薇兰#​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#欧丽薇兰的橄榄油真的不错#YSL自由之水#太爱自由之水了#杨幂我才是前任的人脉#，雅诗兰黛557红棕调复古又高级，霸气十足！​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#送福的锦鲤，愿你取得好成绩！考试必过，好运连连！收获甜甜的恋爱，婚姻美满！L夏天的第一杯奶茶的微博视频​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#话说欧丽薇兰家的油真的感觉不出有什么特别耶​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#本来就喜欢橄榄油，这个瓶子也做得太高级好看了叭，爱了爱了2眉山·眉山万达广场​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#很想知道这个橄榄油是涂抹的还是食用的？这么多人想要​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#这个橄榄油可不可以给宝宝做辅食吃？（真诚发问！​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#这款橄榄油真心不戳！！之前就一直有在用没想到这么厉害！！！新出的金奖同款看起来好好看，也想get啊！！！！！​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#原来家里用的有这么厉害啊，一不小心吃了一款金奖油2杭州​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#高端大气上档次的好产品，值得拥有，大品牌，值得信任，赶快行动起来，下一个拥有者就是你！2天津·挂甲寺​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#高大上的欧丽薇兰橄榄油，大品牌值得信赖！包装都这么惊喜！​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#我家一直在用欧丽薇兰的橄榄油，大品牌值得信赖！而且感觉生活都高大上了呢！2天津·天津滨江万丽酒店​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#这是什么橄榄油这么受欢迎，好想试用看看啊#神助攻你的新年速愿#好棒！如果可以快点实现我的新年愿望吧​

#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#这是什么橄榄油#一个人的时候你会干什么#2平凉·庄浪县​

其实我看蒙牛那个广告，给俺看哭了🙉因为我本身就是妈妈嘛，有孩子，然后我就看到那一句，为了爱，俯首甘为孺子牛，然后孩子骑在妈妈身上玩游戏，就想我宝宝了，我宝贝晚上都不和我睡觉觉，周六日我休息，有时候还要工作，她也不太找我，有时候感觉自己真的没花什么心思在孩子身上……人都说，孩子要用一生治愈童年，希望每一个妈妈，都可以多陪陪孩子，不要让他们以后在别人身上寻求安全感，如果所遇非人，真的会悔恨终生吧。这些安全感最开始本应该就是妈妈给的啊。#2021我属牛#收起全文d

十二生肖你属什么？“我92年的，但今年我属牛”，“我89年的，但今年我属牛”，“我……”为何人人都属牛？因为对每个天生要强的中国人来说，过去一年非常不容易，坚持下来，都属牛！#2021我属牛#L牛蒙蒙官方微博的微博视频​

一座座城，一句句震撼人心的话语，看到这15城璀璨的星光，不禁潸然泪下，泪牛满面，中国有十二生肖，但#2021我属牛#L牛蒙蒙官方微博的微博视频​

2021年，辛丑牛迈着焕然一新的脚步向我们走来，聚焦今日，蒙牛震撼点亮15座城市核心地标，期望通过提炼城市精神，挖掘每一座城市人民的文化灵魂，让各具特色的精神价值与共同追求得到传递，祝福中国牛年牛起来，每个天生要强的中国人都属牛！#2021我属牛#

#2021我属牛#我偶像愛豆老大劉德華屬牛所以一定要牛氣沖天，數你最牛​

#2021我属牛#2021每一个天生要强的中国人都属牛！2021越来越牛！加油💪ipad​

肖战生来果敢，磨砺朝夕。牛年新希冀，快来投票吧～@X玖少年团肖战DAYTOY明星店新年开业店装由你定！#肖战蒙牛乳业品牌代言人#

号外！肖战明星店即将开业啦！现在去牛蒙蒙小程序，Pick你喜欢的店铺风格，有机会获得@X玖少年团肖战DAYTOY的亲笔签名照喔～投票通道已开启～微信扫下方海报小程序码，肖战明星店新年开业店装由你定！#2021我属牛#​

#2021我属牛#我真的属牛，哈哈哈，向着光，迎风奔跑吧#肖战蒙牛乳业品牌代言人#加油@X玖少年团肖战DAYTOY​

#2021我属牛#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

新口味！！好期待！#肖战蒙牛乳业品牌代言人#xz牛牛#2021我属牛#@牛蒙蒙官方微博​​​

特码头又买到惹🍅#肖战蒙牛乳业品牌代言人#xz牛牛#2021我属牛#嘿嘿嘿新口味我来了@牛蒙蒙官方微博​

无论你是什么生肖，蒙蒙都祝你在2021年属牛！我的祝福已经传递到了全国15座城市的核心地标，你们看到了吗#2021我属牛#​​​​

肖战他来了他来了@蒙牛乳业携手品牌代言人@X玖少年团肖战DAYTOY，为牛年的你打call❤️战哥你好，牛年我们一起越来越牛🐂🐂🐂#2021我属牛#​

肖战#肖战蒙牛乳业品牌代言人#不是，你们是人嘛是人嘛！！！！买了个寂寞#2021我属牛#​

牛年即将到来，回望2020，百感交集，但满是收获。感谢每一个天生要强的自己，2021，我们都属牛！蒙牛乳业携手品牌代言人@X玖少年团肖战DAYTOY，伴你追梦向前，越来越牛！#2021我属牛#​

#2021我属牛#21世纪21年第21天许下我的祝福愿我的父亲在这一年里，顺顺利利，健健康康，开开心心！​

#2021我属牛#2021，迎风奔跑吧，肖战@X玖少年团肖战DAYTOY2宿迁·沭阳县​

#2021我属牛#21世纪21年第21天2021年属牛的我要24岁啦～​

#2021我属牛#今年我属牛🐮牛年一定强​

#2021我属牛#我们家三头牛我弟、我和我男朋友，还是祝大家健健康康最重要PS：今年二月底抓紧上岸​

#唐晓天喉结#唐晓天喉结也太性感了吧！个高身子正还有颜，每一集都被撒狗粮，我的小确幸还有没看的嘛～​

最近追#我的小确幸#身高188的唐晓天完完全全长在我的审美点上了。剧中白大褂领带，完美下颌线+致命喉结，简直是在线索命！我看谁也逃不了#唐晓天喉结#L芒果娱乐的微博视频​

#唐晓天喉结#大半夜的还让不让人睡觉啊？唐晓天你这真的是在拍#我的小确幸#而不是啤酒广告吗？？喉结这么动也太性感了，是想要鲨了谁？本人跟丛容一样，盯着看出不来了…L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

唐晓天在#我的小确幸#大长腿、眼神、喉结，真是太完美了。特别是他突出喉结和优秀的下颚线，太绝了！#唐晓天喉结#​

#唐晓天喉结#这喉结真的还可以想要在上面滑滑梯，好爱啊，简直是男友力爆棚了。#我的小确幸#我可以L娱乐热门搜罗的微博视频​

#唐晓天喉结#啊啊啊啊～完全被唐晓天的喉结给圈粉了！#我的小确幸#真的太欲了！想要摸一摸，就一下，可以吗！呜呜呜～隔着屏幕都流鼻血了！​

#唐晓天喉结#OMG，唐晓天的喉结也太🉑️了吧，真的很有感觉了，满满喜欢的模样了，继续追#我的小确幸#啦，很棒的一部剧，唐晓天走起走起！​

#唐晓天喉结#腿长颜正，手好看，下颌线分明还有性感的喉结的男生，既有少年感又性感。@唐晓天DADDI​

#唐晓天喉结#哦豁，这么看有点帅啊iPad准备追剧了，看样子很甜啊​

#唐晓天喉结#友友们，唐晓天这个男人真的绝了，人长的帅就算了，喉结还那么苏，简直是行走的荷尔蒙我爱了#我的小确幸#​​​

#唐晓天喉结#唐晓天是什么神仙偶像呀，大长腿颜值高，喉结都是优中之优雅，唐晓天这个喉结拍照肯定很好看哈哈#我的小确幸#​

#唐晓天喉结#感觉唐晓天挺适合演偶像剧的男主角，温医生真是理想型男友，除了喉结性格也非常好#我的小确幸#​

#唐晓天喉结#今日份男友就是唐晓天了！太帅了吧！在剧中的角色也超觉得！那白大褂🥼啊啊啊啊，大长腿简直就是每个女孩心中的白马王子吧而且这喉结太诱人了吧舔屏！#我的小确幸#​

唐晓天喉结天呐真的好欲好想亲​

#唐晓天喉结#我喜欢的宝藏男孩要被发现了吗​

#唐晓天喉结#我可以在喉结上玩过山车吗？唐晓天在#我的小确幸#里面确定是在喝酒吗？？？这喉结一动一动得也太性感了，大半夜是想要鲨了谁？​​​

#唐晓天喉结#小确幸好甜，话说温医生二八大杠借到了嘛​

#唐晓天喉结#他和徐艺洋拍浪凡那个宣传短片时就注意到他了嘻嘻嘻​

#唐晓天喉结#不许还有人没看到！！​

#唐晓天喉结#疯狂尖叫到我！！哈哈哈！！我觉得我大概是“疯”了，希望老哥多多演戏。然后出现在我们大家面前！奥利给冲！#我的小确幸#​

#唐晓天喉结#大晚上的为什么要让我看到大帅哥，好家伙，因为他的帅气，我打算去看这部电视剧了！！感觉会很惊喜叭！冲冲冲就完事#我的小确幸#​

#我的小确幸##唐晓天喉结#哇哇哇，我很喜欢唐晓天呢，不信你们看看他的喉结嘛，连喉结都那么性感，太诱人了，脸蛋五官都那么精致，谁能不爱呢？？？​

小鹿真的好强啊！！段子笑点好密笑得我前仰后合四仰八叉！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“你那么喜欢被吹你是个唢呐吗？？”“跟风这件事等你跟风的时候说明风口已经过去了…”“一顿吹捧猛如虎一看孩子成绩五十五，那么爱吹捧孩子的老师，你是夸父吗”Itissuchabigsurprise！！！！真的太好笑了！！（1.2被速速速观看！！！#小鹿太有梗了##奇葩说#L一只小主的微博视频收起全文d

看完奇葩说了果然每次有小鹿的时候都要笑死她太搞笑了她要是在成都讲脱口秀一定要去听一听每个包袱都很戳我的点在学校的时候看她的那部分都能笑到在床上抖动发出老化木制床板嘎吱的声响让室友爬起来问我在干什么这期节目还有收获的是傅首尔儿子才十岁十岁的小朋友就能给她妈妈说：妈妈你有儿媳妇了是孔雪儿小朋友眼光真不错收起全文d

#奇葩说#上季詹青云，这季梁秋阳，太打动人了，宝藏男孩小鹿，冉高鸣太太太有梗了吧奇葩说从第一季开始就一直喜欢，它总是有一些点触动自己，随着辩手的辩论无数次更改自己的观点，倾听别人的故事，丰富自己的内心，意识到不够完美的自己，也接纳世界更多的可能#臧鸿飞为人父母就是卑微#见面怜清瘦，呼儿问苦辛。低徊愧人子，不敢叹风尘。 2高密市收起全文d

#小鹿太有梗了#《奇葩说》小鹿太有梗了吧！要不要在家长群里吹捧老师？如果你看到有人吹捧老师，其他人也会去吹，你那么喜欢被吹，你是个唢呐吗？哈哈啊哈啊哈L知名美少女观众的微博视频​

#小鹿太有梗了#奇葩说怎么会有小鹿这么好笑的辩论，她这个输出能力不进决赛说不过去吧“不要跟风吹捧要错峰赞美”，“不过瘾就给老师写本书，把老师的名字纹在你身上”当下就被小鹿说服了#要不要在家长群跟风吹捧老师#你觉得呢？#奇葩说#​

《奇葩说》#小鹿太有梗了#熊浩、梁秋阳、冉高鸣、小鹿太好笑了！哈哈哈哈！真的三句一个梗，不过这一季某摇滚男真的有点让人无语，你们一样他被淘汰吗？L吃瓜卫视的微博视频​

奇葩说笑死了哈哈哈小鹿真的很有梗绝了哈哈!​

#小鹿太有梗了#看着喜欢的姐姐一点一点发光发热​

小鹿太有梗了哈哈哈哈小鹿又来了，她的梗都能get到，是我的快乐源泉​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈朋友们！这几天最快乐的5分钟来了！我单方面宣布小鹿就是这季的BBking，简直太好笑太荒谬了！L八组日报社的微博视频​

#要不要在家长群跟风吹捧老师#？梗王@小鹿-单口喜剧的金句为你打包送上！#小鹿太有梗了#！建议是背诵并默写​

#小鹿太有梗了#小鹿xswl，金句来了“不要跟风吹捧，要错峰赞美”😂听小鹿讲话，可以配上瓜子可乐直接听单口相声了L娱乐硬核妹的微博视频​

#奇葩说#小鹿和秋阳就是这一季的惊喜啊小鹿一本正经的搞笑，梗及其密集秋阳逻辑超强，不煽情不搞笑，就纯讲道理梁秋阳就是我的新墙头啊！！！​

#小鹿太有梗了#大家一定要点开这个视频，太好笑了！！！！！！这位姐三句话一个秒梗，整段发言超级流畅，听得我好快乐好爽！“反季节夸”“错峰夸赞”“夸父”妙啊！/L小豆仔吖的微博视频​

我的妈呀小鹿真的太好笑了笑得我在被窝疯狂鼓掌​

🆘小鹿冉高鸣为什么这么好笑！！！！！！真的会笑yue过去​

#小鹿太有梗了#不仅密度高，而且小鹿输出能力极强。开杠和自由交火期间，反应能力很强，总是能很巧妙地回答，不仅回答还能有力反击，这是真的强！今晚奇葩说辩题#要不要在家长群跟风吹捧老师#小鹿在线教学如何真诚地赞美老师，赶快学起来~L娱乐扒皮的微博视频​

家长该给老师的尊重：有一说一、不吹不黑！#小鹿太有梗了##要不要在家长群里跟风吹捧老师#​

#小鹿太有梗了#喜欢小鹿的风格，很是幽默呢，小鹿太有梗了，真的优秀，这个话题也很不错，希望奇葩说真的越来越好#要不要在家长群吹捧老师#​

#小鹿太有梗了#真的很喜欢小鹿的辩论风格，每句话都是梗呢，喜欢，太逗了，而且这个话题也特别的有意义，奇葩说也是越来越精彩了#要不要在家长群吹捧老师#​

李易峰#李易峰有多吃香#确实好香肚子咕咕叫@李易峰​

李易峰#李易峰有多吃香#伪《舌尖上的中国》||成都•原乡原乡，一些帮你成为你的东西L生歆的微博视频​

#李易峰有多吃香##舒适达品牌代言人李易峰#顾耀东×李易峰@李易峰平行时空的荣归故里🔒LElva彩霞的微博视频​

#李易峰有多吃香#wuli草草超级吃香！！！卖相老好的嘞！！！！​

#李易峰有多吃香##李易峰大马路上找狗仔#相爱相杀3⃣狗仔：哥这次又输了还被吓一跳@李易峰@嚯仙女呢2北京​

20210121#李易峰有多吃香#带上了渔夫帽就开始打工人拍摄顺利呀李易峰@李易峰​

#李易峰有多吃香#峰峰的年味，有酸辣粉和冰酸梅汤来满足，你的年味有舒适达来守护！戳视频，开启《我和我的家乡味》！​

李易峰举起手来！@李易峰#李易峰有多吃香##李易峰是只猫#​

#李易峰有多吃香##舒适达品牌代言人李易峰#今天你爱吃的我都准备了，我看着你吃，小心烫，嘴角都沾到了，我帮你擦，牙疼谁让你不好好刷牙，拿去用要听话哦！这不就是温柔的男朋友吗，一定要听话，刷牙就用舒适达，你想吃啥就吃啥@李易峰#齿龈双护倍感年味#crdyL我是小胆喵喵的微博视频​

#李易峰有多吃香#辣的开心，酸的可爱​

#李易峰有多吃香#大哥没文化但大哥爱你！​

#李易峰有多吃香##李易峰我不要面子的吗#看着峰哥吃得这么香，我都饿了@李易峰李易峰​

#李易峰有多吃香#吃嘛嘛香，舒适达用起来#舒适达品牌代言人李易峰#​

自从我哥代言@舒适达Sensodyne后，囤了好多牙膏，半年多用了一盒#红蓝管#和两盒多效护理，果然没什么牙齿的问题@李易峰好喜欢哥哥拍的新广告#李易峰有多吃香#，有年味儿，有小时候的记忆#舒适达品牌代言人李易峰#​

和男朋友一起回家过年了男朋友给我发消息一起坐车到儿时的小巷子吃酸辣粉小金牛糖人一起看烟花🎆好喜欢我男朋友@李易峰#李易峰有多吃香##舒适达品牌代言人李易峰#​

#舒适达品牌代言人李易峰#『独家｜李易峰新年有多“吃香”？』O独家｜李易峰新年有多“吃香”？​

李易峰#李易峰有多吃香##号手就位李易峰#今天是21世纪第21年的第21天，祝你@李易峰也祝我，万事顺意，百无禁忌，我们的故事还很长，我们要一直一直在一起​

李易峰#李易峰有多吃香##李易峰镜双城苏摹#看他吃也是一种享受，可爱优雅，你看饿了吗​

#李易峰有多吃香#每次看到这个话题，都看成了李易峰吃的有多香​

李易峰#李易峰有多吃香#最期待的还是小时候最熟悉的年味儿，和你一起用舒适达红蓝管#齿龈双护倍感年味#好想和你漫步在新年街头，感受成都年味儿@李易峰L舒适达Sensodyne的微博视频​​​

李易峰💛21世纪第21年的第21天💚依然爱你❤️@李易峰#李易峰有多吃香#​

#李易峰有多吃香#看看整装待发前的@李易峰是什么样子​​​

用《酒醉的蝴蝶》《我要飞》《你是风儿我是沙》三种BGM打开#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#，适配度都是100%#迪丽热巴变成蝴蝶飞走啦#L首都一橘的微博视频​

哈哈哈哈#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型##迪丽热巴cos蝴蝶#太可爱了吧嘀嘀叭叭幼稚园文艺汇演即将开始@Dear-迪丽热巴#迪丽热巴变成蝴蝶飞走啦#L星闻揭秘的微博视频​

#王源教迪丽热巴说重庆话#哈哈哈可盐可甜的迪丽热巴@Dear-迪丽热巴小姐姐还会好几种方言呢，我们一起来看～平平无奇的方言小天才视频cr：bilibili壹时七#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#​​​L叶汉茜的微博视频​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#那个网友这么有才华憨憨@Dear-迪丽热巴迪丽热巴​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#迪丽热巴穿着蝴蝶样子的礼服，跑起来真的好像要变成蝴蝶飞走。​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型##迪丽热巴你是我的荣耀#迪丽热巴笑死人不偿命@Dear-迪丽热巴L了不起的迪丽热巴的微博视频​​​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#怎么也飞不出花花的世界​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#dlrb#王源教迪丽热巴说重庆话#迪丽热巴小朋友请你好好反思一下为什么每次沙雕热搜都少不了你​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#宝贝晚安啦jiaojiao要注意保暖呐记录下来了，今天迪女士也是可爱的憨憨​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#什么玩意什么玩意什么玩意！哦！是我女儿啊！卧槽是我女儿啊！卧槽太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#什么酒醉的蝴蝶，这分明是蝴蝶精灵iPad​

#迪丽热巴#dlrb#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#真的是越来越爱姐姐你了，怎么会有这么有趣可爱优秀的女孩子呢@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#希望你能多多发些自拍呀@Dear-迪丽热巴2南宁​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型##王源教迪丽热巴说重庆话#77777777巴巴走出了八七门，奔向了巴妻们​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#我第一次看见这个造型，就想到了小时候看的芭比蝴蝶仙子（动画片是真的好看！！！）🦋🦋🦋#王源教迪丽热巴说重庆话#​

【今夜互动】近期迪迪子参加北京春晚的造型合集，双马尾美少女、大红蝴蝶结美人、蝴蝶翅膀小仙女···又美又可爱！好期待迪迪子的表演节目！@Dear-迪丽热巴#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型##王源教迪丽热巴说重庆话#新娱​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#好可爱呀就像幼儿园表演完迈着小碎步回家的小朋友​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型##迪丽热巴酒醉的蝴蝶#热巴美丽的蝴蝶造型太漂亮了。我现在才发现你是一只酒醉的蝴蝶​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#好家伙，大家都知道你呼啦啦飞了​

#迪丽热巴蝴蝶翅膀造型#小巴好可爱嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜大家来看看我女鹅！她好可爱！！​

夜幕降临，冬符震震。华丽人耳，#通透感新风潮CLEAR来袭#缭绕山楂。忠于人品，陷于才华，敬于本初，起于累土。#2021鸿运锦囊#创一篇文，听曲一首，临一帖字，框画一幅。吟一首诗，温茶一杯。#解码真快乐#高卧静坐，冥想望星，看鸟观鱼，瞻星负暄。漱泉濯足，抚松远眺，散步玩水，寻师登高。L趣味童书屋的微博视频收起全文d

#2021鸿运锦囊#农历年末，新年伊始，大家除了忙着在家里大扫除之余，也一定要注意个人护理。以最好的状态赶走去年的晦气，迎接新的一年、新的开始。而所谓“鸿运当头”，各位头发状态也要注意，锦鲤大王在这里给大家挑选了@宝洁中国跟@苏宁联名的新年洗护发锦囊！祝大家鸿运当头，锦鲤附身！O网页链接收起全文d

#2021鸿运锦囊#2021牛气冲天、牛转乾坤现在去搜索:【打工人必抢】最高可中2021元，每天可领​

#2021鸿运锦囊#有好运锦囊助运，新一年的生活一定会更美好的！把控自己能把控的，剩下的就交给锦鲤吧～

#2021鸿运锦囊#大连市金州区解封了今天2大连​

#2021鸿运锦囊#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

#2021鸿运锦囊#当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。我们老是想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。与其苦苦强求，不如潇洒地挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让你更宽容、更睿智、更从容。谁说放弃不是另一种获得呢？​

#2021鸿运锦囊#新年胜旧年，让我们的鸿运从此来。祝各位事业兴旺，安康喜乐！2固原​

#2021鸿运锦囊#来年希望家人身体健健康康、平平安安2西安​

【2021.1.21】1.#微信黄脸表情会动了#2.#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#3.#2021鸿运锦囊#​

#2021鸿运锦囊#一切从头开始……2广州​

#牛言牛语过牛年##2021鸿运锦囊#Remember,youcan'treachwhatisinfrontofyouuntilyouletgoofwhat'sbehindyou.记住，只有放开已被你甩在身后的东西，你才能抓住面前的东西。晚安！​

#2021鸿运锦囊#人这辈子，最难走的路，是心路。人生在世，免不了经历一些挫折。唯有任何时候都能保持内心不乱的人，才能在人生的路上走得平稳自在；而无法好好控制自己内心的人，往往会越走越艰难。​

#2021鸿运锦囊#随意分析一个手机号码看看是否有贵人有财另一半啥样的​

#2021鸿运锦囊#厦门女纹身师嘻嘻毕业于厦门大学美术系小红书人气博主@厦门纹身-嘻嘻TATTOO​

#2021鸿运锦囊#万事如意，心想事成🙏🙏鸿运当头，财源滚滚2眉山​

#2021鸿运锦囊#一生受益的哲理2厦门L厦门校花榜的微博视频​

#2021鸿运锦囊#新年新气象，今年我要烫个羊毛卷，不要问我为什么这么任性，问就是因为我有潘婷奇迹水哈哈！用它洗完的头发很柔顺~烫染后也不怕毛躁！​

#2021鸿运锦囊#我现在看到洗发水就心梗，拿什么拯救我岌岌可危的发量​

#2021鸿运锦囊#新年新气象，必须精致到头发丝儿！！干发姐妹，潘婷奇迹水可以闭眼入！洗完特别柔顺！​

春节来临，过年聚会造型如何轻松出挑？#神助攻你的新年速愿#当然逃不开“氛围感”的塑造。2021年有一个词绝对会是时尚界的宠儿，那就是“氛围感”，而发型的氛围感当然要从发丝的小细节体现。日常简单的造型不需要复杂的技巧，只需要合适的工具就可以轻松打造。@DysonHair这一次我通过戴森的造型工具：Supersonic吹风机和Corrale美发直发器为大家打造简单好操作的三款造型。祝大家在新的一年里也可以元气满满，“红”运当头！还有更多实用小tips都在视频里～L卜柯文的微博视频收起全文d

【扁头少女➡️激增发量过大年】卷发视频第一弹奉上很自然的法式慵懒卷似卷非卷直男斩高颅顶和蓬松发根真的很简单！！有了@DysonHair卷发神器就不用出门找Tony老师了！这个新年红限定套装简直#神助攻你的新年速愿#还有手残党能学会的最简单少女编发哦！吹风机：【节日礼盒】戴森(Dyson)HD03中国红礼盒Supersonic负离子电吹风进口家用【新款红色吹直发器：【新品|特惠套装】戴森(Dyson)Corrale无绳美发直发器赠造型梳套装卷直两用无绳便携L王宛尘的微博视频收起全文d

vlog36🌟搬离我们租的房子🏠最后一次给它做个大扫除吧，干干净净地来，也要收拾得干干净净再走2021我们和你（这个家）告别了，但是我们的回忆不会感谢这承载了我们这么多的美好回忆@Dyson戴森#神助攻你的新年速愿#还有马上就要过年啦！快一起科技孝亲吧！新的一年大家也要发大财哟！O网页链接L我的阿油的微博视频收起全文d

新年送礼｜戴森吹风机是个不错的选择很早就入手了戴森他们家的吹风机，这次新年将至，准备在家给我妈妈做一个好看的新年造型下面我来说是为什么我选择戴森吹风机吧①颜值💓:造型蛮独特，确实挺好看的②噪音💓:声音不大，家里有人在休息的时候，我吹头发也不会影响到。③品质💓:这方面他们家是有保障的，拿在手上感觉很有分量，科技含量很高。四个不同的风嘴可以吹出不同的造型，真的是爱了，而且它吹出来的风就是很柔的，不会一吹就炸毛，着急的话可以调一下温度和风速，干发时间也蛮快，每次用这个吹风机吹完头发我都感觉柔顺度🆙听说吹风机要出新年红啦，但是是特定发售，我得赶紧去给我的小姐妹安排一个！#神助攻你的新年速愿#收起全文d

新年新气象从头开始｜手残党也轻松get的蓬松发型2021年的春节已经在倒计时啦！相信已经有不少姐妹开始打扮自己了吧？除了好看的衣服和精致的妆容之外，发型好不好看也间接决定了女孩子一天的心情～友友们都知道哈！我一直是@DysonHair戴森的绝对铁粉！真的谁用谁知道！新出的“元气新年红”套装我一眼爱！绝美的红色礼盒配上红色机身，送人做新年礼物🎁再好不过啦！最近本人染头有些勤快，发质受损后，才意识到戴森吹风机【节日礼盒】戴森(Dyson)HD03中国红礼盒Supersonic负离子电吹风进口家用【新款红色吹吹出来的头发有多柔顺！毫不伤发，刚吹好的头发也不毛躁了，柔和风嘴还能防止染发褪色～再搭配它家的美发直发器【新品|特惠套装】戴森(Dyson)Corrale无绳美发直发器赠造型梳套装卷直两用无绳便携更是轻松打造任何造型！我有多懒已经不用多介绍了吧？但用了它5分钟之内就能立刻告别扁塌发型～小贵，但真的值！所带来的幸福感是无法替代的～赶快pick起来，用戴森#神助攻你的新年速愿# ，打造属于你的新年look吧！收起全文d

#神助攻你的新年速愿#可惜，我们的神助攻走了，一言不发落寞的离开了，一个全球顶级喜剧大师就这样被推特脸书封杀，就这样被乔振华代替了，山河悲催，世界政坛从此再无颜色。这是一个时代的落幕，虽说仅仅四年。他看懂了一切，才最终看空一切，为了复兴美国伟大，所以，他拳打中国，脚踢欧盟，搅得世界一团糟；他常常语出惊人，但，他又时常胡言乱语；他为了美国一腔孤勇，从来不惧世界孤立。所以，中国在那28位制裁者中没有他的名字！我们永远纪念他，赛过德云社脱口秀的口才，以及在那鬼畜区里，衣袂飘飘的身影……#特朗普发表任内最后一次圣诞致辞#收起全文d

大家知道我是个旅行博主，经常需要长时间外出，家里很久没有打扫，家里各个角落沉积了好多灰尘，前阵子做了一次大扫除，很多角落清洁起来太费时费力，而且效果也不太好，没有清理好灰尘，还因为过敏起了一些小红疹子。要知道现在这个时候，正是细菌和尘螨滋生的时候，为了给家里人创造一个干净的环境，作为一个科技控，我特意买了一台清洁神器，戴森Slim吸尘器。这款吸尘器搭配了戴森数码马达，除了有地板主吸头，还搭配了许多吸尘配件，底部转换吸头，不用弯腰就可以轻松清洁家具底部，纤细地面吸头适合清理细小灰尘，缝隙软毛两用插头在清理缝隙上非常方便，我特别爱用的是电动床褥插头，非常适合清洁床褥和尘螨，这些吸尘配件让清洁变得非常轻松，而且整个设备重量特别轻，主机只有1.3kg，单手就可以操作，完全不用担心家务特别繁重，手臂酸痛。除了地面，我也很重视床褥的清洁，我们的皮屑很容易滋生尘螨，而现在通过它的电动床褥吸头吸完后，效果非常好，而且它搭配LCD智能屏，能够实时显示性能状态。它的整机过滤系统，也可以锁住过敏源，避免二次污染。我的女朋友也不用担心尘螨带来的过敏问题了。趁着过年，因为这个小神器，我也爱上了做家务，过年时我的心愿就是还给家人一个干净的家，迎接新的一年，我也准备再买一台，送给我的父母。#神助攻你的新年速愿##微博年货节#收起全文d

不知道大家是不是都已经在搓搓手准备过年的装备了，除了新衣服，过年凹造型应该也是姐妹聚会必备！每次我聚会出门前都手忙脚乱的，头发吹的又慢，吹干之后发质也很干枯，做起造型来就很难看！今年过年送@Dyson戴森给自己当做新年礼物，用过之后不得不说真香！它的V9数码马达结合AirAmplifier气流倍增技术，可以快速吹干我们的头发，特别着急出门的时候就很节约时间，同时它还有智能检测风温，实时调节温度，可以防止我们的头发烫伤，呵护我们头发的光泽感！它配了不同的风嘴，针对不同的场合可以打造不同的造型，使用感真的一绝！很适合过年出门约会聚餐前来使用！很加分！#神助攻你的新年速愿#因为很爱很爱戴森！这次过年回家的时候也专门给爸妈选了一件礼物，戴森的吸尘器，爸妈辛苦一年值得拥有更好的！因为马上就要过年了，要给家里做大扫除，打扫起来很辛苦很麻烦！以前过年打扫卫生真的很费时间，家里人又多，之前用扫帚很容易把房间里搞的到处是灰尘，费时费力不说还容易滋生蛮多细菌！还有我们的床上也很容易藏细菌螨虫，然后导致我们的皮肤过敏，而戴森的吸尘器使用起来很轻便，可以99.7%的过滤微米的颗粒物，还带有LCD智能屏，可以实时的查看剩余电量！整个机身特别轻盈，配有多个转换头适用于沙发、柜子、床头缝隙，爸妈不用爬上爬下，就可以轻轻松松清洁到家里各个缝隙角落。它是整机密封的，还有很先进的过滤系统，就自然而然的避免了使用过程中的二次污染！讲真的，很适合作为新年礼物送给长辈再适合不过了！希望爸爸妈妈会喜欢我的这个新年礼物！#好物进化论#O网页链接收起全文d

快新年了，聚会+1，派对+1，旅行+1...加号们是不是也想惊艳亮相呢？来看看我的发型教程#神助攻你的新年速愿#，有@DysonhairAirwrap美发造型器，直发or卷发统统搞定！就算是细软塌，也能卷出各种精致造型！犒赏自己趁现在，现在就跟我pick起来，快速打造属于你的完美LOOK吧！LM孟佳J的微博视频​

#O网页链接#小室一直是送礼黑洞，还是我们佳鸽@M孟佳J有心，知道过年送@Dyson戴森DigitalSlim轻量无绳吸尘器给家人，它轻而强劲，上天入地，角角落落都不在话下，简直就是大扫除难题的终结者！速来抄作业吧，让它#神助攻你的新年速愿#，一起过个健康年~L孟佳工作室的微博视频​

#神助攻你的新年速愿#我最种草的是哪个多功能合一的美发造型器，吹风机，卷发棒都可以，虽然我手有点残，经常用它吹头，卷发很少，但不妨碍我喜欢它​

#神助攻你的新年速愿#天上掉下个男朋友​

#O网页链接##孟佳0203生日快乐##神助攻你的新年速愿##戴森体验官孟佳#逆风前行永远清晰方向的你迈步朝前感恩每份支持的你未曾动摇妥协坚持自己的你感谢够幸运能遇见这样的你；早春细雨夏夜晚风秋日碧空冬季暖阳只想陪你同走四季​

#神助攻你的新年速愿##干饭人可以有多快#还有三周就过年啦，又到了一年一度朋友们各种突然袭击安排临时聚会的日子，刚才姐妹来电话说还有10分钟到，而我还在洗头，而她到我家门口的时候我已经搞定准时在下楼了戴森吹风机的干发速度简直就是我的大救星​

#神助攻你的新年速愿#希望2021年亲人都健健康康平平安安，有自己的公司，老公买个车，儿子健康成长。自己事业有成​

#神助攻你的新年速愿#让风吹走所有烦恼，愿我们不敢想的好事都实现。福气多多，财运滚滚，喜事连连，欢乐围绕身旁。L仙银的微博视频​

嗨，我的加号们~你们的新年速愿，我都有看到，想要一一实现吗？O今晚7点，锁定戴森官方京东、天猫、微信小程序直播，我会和你们分享戴森黑科技，现场#神助攻你的新年速愿#！还有更多戴森必buy单品种草推荐，福利多多，记得准时来直播间蹲守，佳鸽绝对不鸽你，等你喔！​

#神助攻你的新年速愿#新的一年，希望跟你有关的愿望都能实现沐沐是一个阳光开朗也挺懂事的孩子，因为患病，眼睛和表情成了他可以表达的方式，他真的好想站起来，您愿意帮帮小沐沐么？#水滴公益#♥【O网页链接】#每日一善##向阳而生##宝宝##为生命呐喊#L沐沐小战士的微博视频​

#O网页链接#mj#戴森体验官孟佳#mj#神助攻你的新年速愿#拆箱惊喜，新玩具很高级，很红，很新年，很巴，只是我还不太会玩，准备再多看几遍佳鸽视频学起来！@DysonHair@Dyson戴森​

#神助攻你的新年速愿#希望心智更加成熟！#核酸检测造假#关注一下这个话题​

#神助攻你的新年速愿#只想顺利回家过年​

盘点一下我的Dyson小家庭🛎其实是过年了总想给家里添置一些新设备真的好想再要个新一点的吸尘器和加湿器还有Airwrap造型器💇把理发店带回家希望我能愿望成真#神助攻你的新年速愿#​

亲眼目睹了#罗永浩招合伙人#现场，不得不惊叹一句，罗老师招人标准真的太严格啦~但是！我们年轻人手上也是有两把刷子的，嗖嗖嗖就把难题给解了。罗老师，这样的合伙人您可满意？@罗永浩如果去面试罗老师的合伙人，你觉得用夸克的哪个功能更加可以体现你是个懂年轻人想法的人呢？转发分享出你的答案，抽10位送出天猫精灵方糖R@微博抽奖平台L夸克APP的微博视频收起全文d

#罗永浩招合伙人#之前那种明星营销热搜吧，点开知道是广告就退回去了，或者不点开就知道是广告。这个点开知道是广告，还想去看看夸克是什么东西。退出去越想越气，这种被动接受推销的方式实在太不要脸了，利用我广大网民单纯的优良品格和猎奇的心理，简直就是个大骗子，能不能举报啊，一定要罚它，依我的性格，绝不能让它得到一点好处。哼收起全文d

可能最近大家有听到一点消息，说我在招合伙人。今天正式回应一下，没错，我确实在招合伙人，只要你懂年轻人的想法、能够解决年轻人的问题，就可以来试试。或者刚好你也在用@夸克APP，那这场面试就简单很多了，至少说明你还年轻。#罗永浩招合伙人#L罗永浩的微博视频​

罗老师亲自给来面试合伙人的朋友支招了，这场“开卷考”还有人不会的吗，不会的自觉出门左拐，我就先上@夸克APP了解一下问题的答案了，这场面试赢的必须是我！#罗老师招合伙人#

罗永浩招合伙人啥意思我看咋有人骂有人想报名呢我llllllb……​

#罗永浩招合伙人#看到这个热搜，第一感觉以为老罗要重新进军手机圈，想找人合作。我一想，我的机会来了！万万没想到，这是个广告！对，就是广告！那么问题来了，请回答一下，罗老师的5亿还清了么？夸克你回答一下！顺便说一句，您板子拿反了！​

#罗永浩招合伙人#2021年了，你的锤子手机继续输血APPLE而你那伟大的收购母公司的梦想尚未实现这是一种什么精神？舍身取义，精致的淘气​

#罗永浩招合伙人#哇，你看看我，行不行？我是认真的。​

#罗永浩招合伙人#友情推荐：郑爽、范八姨、袁立、房祖名、周立波、柯震东。。。​

#罗永浩招合伙人#你嘲笑他，说明你嫉妒他——至少在某方面不如他！！​

#罗永浩招合伙人#如果让我面试罗老师合伙人，我要给他展示夸克AI应用里面的手持弹幕功能，现场给罗老师应援打call，让罗老师感受我们年轻人独特的热情和支持方式。关注+转发，分享出你的面试合伙人的时候想给罗老师展示的夸克功能，抽3位送出100元天猫超市卡。O抽奖详情

#罗永浩招合伙人#包场V没有困难的工作只有勇敢的打工人#Vivian作品分享#2天津·ONTIME发型工作室L叫什么名字呢Vivian的微博视频​

#罗永浩招合伙人#说实话，我手机推送这热搜，我一看到罗字就点了进来，还认为罗志祥真像别人说的那样趁这时候复出为我的鲁莽道歉，这几天吃瓜吃多了迷失了自己。​

#罗永浩招合伙人#让我想起了：有思想的青年都来老罗英语培训​

#罗永浩招合伙人#罗老师，你的直播间总让一个口误的女的在那哇啦哇啦，还不让人评论，这就叫什么，有错不敢承认，没有罗永浩的直播间不看也罢。2眉山​

罗老师的问题，夸克（基本上）都有解@罗永浩#罗永浩招合伙人#​

#罗永浩招合伙人#罗永浩的创业经历上来说，这个合伙人应该不会迷信​

老罗希望收购苹果的路上有我一个#罗永浩招合伙人#​

#罗永浩招合伙人#老罗，有啥条件，一起搞起来​

#罗永浩招合伙人#哈哈哈哈哈，有罗老师，问题都无解。​

思绪在静谧中得到梳理，#神助攻你的新年速愿#心灵在静谧中得到升华。认识到过去的不足之处，把握当下，展望明天，把希望寄托于未来，因为沉淀而让思维在静谧中显得更加清晰。#罗永浩招合伙人#静谧，是一种修养。越是在喧哗中，你越容易迷失自己L趣味童书屋的微博视频​

#罗永浩招合伙人#人生两境界：一个知道，一个知足。知道，让人活得明白；知足，让人活得淡然。​

#冉高鸣等风来#最近冉高鸣总上热搜，这个男生好像被看到了噢。看《大学生来了》的时候就蛮喜欢他，好像当时就有过金句，然后参加快本，再到上一季奇葩说，表现好像并不出彩，但这一季被看到了噢，虽然我还没看，但身边挺多人夸他了，竟然莫名有点点欣慰！历程不容易诶冉高鸣加油加油呀。话说《大学生来了》为什么没继续办下去诶，当时很喜欢这个综艺。还有一个谢娜主持的的《额滴歌神啊》，也是好多年前了，记得挺搞笑，很有台综的味道，这是我印象中谢娜主持过的最好的节目。睡前碎碎念💤晚安啦收起全文d

冉高鸣#问渠那得清如许你先管好你自己#歇后语小王子@冉高鸣如约而至今日份身份公开:四川省达州市宣汉县大水牛机电市场任教老师，你get到了嘛[问渠那得清如许][渠说:你先好好你自己]每天一个人间清醒小技巧，你学废了嘛“那复制粘贴的吹捧，不会让老师给到孩子独此一面的照顾”会会选择不跟风#等风来#因为会会未来想做孩子教育路上的好老师，而不是做群里的好家长！收起全文d

#问渠那得清如许你先管好你自己##冉高鸣等风来#冉高鸣简直就是歇后语小王子！今晚奇葩说辩题“要不要在家长群跟风吹捧老师”说起歇后语来也是一套一套的“问渠哪得清如许，渠说：你先管好你自己。”如何漂亮的怼回去，学到了！L新浪综艺的微博视频​

今晚奇葩说辩题#要不要在家长群跟风吹捧老师#金句理解选择题，来！#冉高鸣等风来#的意思是?#冉高鸣等风来#的意思是?​

#冉高鸣等风来#冉高鸣神模仿家长跟风：妈妈你在干什么，妈妈在等风来？#要不要在家长群跟风吹捧老师#事实证明，跟风不可取，歇后语吹捧老师也不可取~L《奇葩说7》【精彩看点】：冉高鸣分享支教感人故事在线告诫家长​

#要不要在家长群跟风吹捧老师##冉高鸣等风来#如果觉得本奇葩说歇后语使用者今晚表现尚可，请在评论区赞美，但切勿跟风吹捧哦～嘻嘻😁L《奇葩说7》冉高鸣二辩：跟风容易“中风”家长别在群里刷存在感​

#问渠那得清如许你先管好你自己#万能回怼句式+1。没想到出口歇后语金句的他还曾经作为小学语文老师在四川执教过。看没有妆发的他，就是那个爱用钢笔的阳光男孩啊！#冉高鸣等风来#L娱蜀黍的微博视频​

【马云绝妙怼顶级！】马云情商真的很高、智商也很高！马云每一句都在骂，但每一个脏字，又很幽默、形象贴切，太艺术范儿了！还是很喜欢马老师，虽然最近各大媒体都在喷他！#冉高鸣等风来#L倦了0226的微博视频​

#问渠那得清如许你先管好你自己##冉高鸣等风来#问渠那得清如许渠说：你先管好你自己孤舟蓑笠翁，没事别跟风哈哈哈哈大晚上看《奇葩说》笑吐了，学到了学到了，您就是歇后语之王吧L新氧的秒拍视频​

#问渠那得清如许你先管好你自己#今晚笑晕在冉高鸣的歇后语里，奇奇怪怪的古诗又增加了！今晚奇葩说辩题“要不要再家长群跟风吹捧老师”一句#冉高鸣等风来#太生动形象了，已经有画面了！​

▷问渠那得清如许，渠说：你先管好你自己，哈哈哈哈哈，冉高鸣简直是快乐源泉太绝了#冉高鸣等风来#​

#冉高鸣等风来#冉高鸣简直就是歇后语小王子！还有点帅，我有点爱​

#冉高鸣等风来#每周奇葩说播的这天我都要感叹一下冉姨要火了​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，冉高鸣等风来给我笑拉了！今天你就是我心中的MVP！#奇葩说##要不要在家长群跟风吹捧老师#L卖安利的青岛贵妇的微博视频​

#冉高鸣等风来#不行了不行了我好喜欢这哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

@冉高鸣金句虽迟但到！又是被保生的才华治得服服帖帖的一天今晚保生的精彩发言你最pick哪句？🙋👇#问渠那得清如许你先管好你自己##冉高鸣等风来#​

#冉高鸣等风来#超喜欢冉高鸣的！金句不断我是从以前的什么大学生来了还是啥的综艺知道的后来湖南台选主持人的那个节目也有他宝藏男孩！​

#问渠那得清如许你先管好你自己#🙈#冉高鸣等风来#发点啥好？巴山楚水凄凉地，responsibility@冉高鸣​

#问渠那得清如许你先管好你自己#奇葩说选手@冉高鸣当年也是老师来得！怪不得在辩题”要不要在家长群跟风吹捧老师“中能说出这么扎心的观点！来康康冉老师对家长群的回复建议呀~#冉高鸣等风来#​

奇葩说冉高鸣一如既往的稳定发挥，这次还用歇后语吹捧老师，模仿家长等风来，跟风的风！说实话大家觉得家长群一定要吹捧老师么？#综艺安利#L奇葩说官方微博的微博视频​​​​

#冉高鸣等风来#今天奇葩说冉高鸣一出场就让人笑到停不下来，起承转歇后语。一连串的歇后语吹捧背后也暗含着道理，家长不要缺席孩子的教育，如果要跟风吹捧老师，不如多鼓励鼓励自己的孩子，让他建立自信。家长的态度应该是#问渠那得清如许你先管好你自己#望周知！#奇葩说#​

☆买#基金#你要知道的那些事☆干货☆进阶篇☆【基金如何止盈？怎么止盈？(图1~7)】【定投怎么卖基金？为什么定投需要止盈？(图8~10)】我自己的几种常用基金止盈方法还在写，我先在网上找了些图片关于止盈的方法，通俗易懂，大家可以先看看图~(ps图片1~7来自很帅的投资客，8~10来自网络)基金投资支付宝基金收起全文d

分析张坤蓝筹持仓更新后的投资机会，今天基金收益+27000元。分享易方达张坤价值投资干货导图。#基金##财经##理财#L喜欢玩基金的小瑜哥的微博视频​

分享一下，你买的#基金#是亏了还是赚了？（LX）你买的基金是亏了还是赚了？​

【科普：认识基金开始到挑选基金】本视频将分为三个部分带你了解#基金#其中的逻辑和背景。第一部分：聊聊基金的诞生，以及何为基金？第二部分：为什么今年是个大基年？第三部分：你应该怎么筛选基金？(@梨核财经)L梨核财经的微博视频​

这样下去我会猝死吧？头疼，睡不着，满脑子钱💰，有时基金有时工资有时作文，疯批了明天还要通班七点半就起，估计回来又是十一点​

近两年股市行情好买基金的越来越多了也直接导致每一个基金的评论区都乌烟瘴气涨了说经理偷吃跌了就像村口妇女骂骂咧咧不停看着都害怕😓​

这一轮是基金牛阿股民认为自己收益跑不过基金就分分去买基金于是形成合力，基金继续牛​

【萧楠买酒，张坤卖药，傅鹏博配港股，冯明远看好5G，四季报看点曝光】基金经理们对后市持有一个谨慎的态度。而在抱团的行业上，基金经理们也开始产生了分歧。（来自华尔街见闻APP）​

公募基金一哥--易方达张坤的管理规模达到1255.09亿元，这个规模已经超过70%的基金公司，一个人的力量可以干翻大半个基金市场。他买的都是茅台、腾讯、美团等大蓝筹，这就是为什么近些年行情变化的原因：大资金很早就放弃了小盘。#基金##股票##今日看盘#​

今天化了个红红火火的妆基金也是红红火火嘻嘻明天也要红红火火哦​

今天基金红了蛋白提成功了，第一次上手开了个好头，迷信的我嘻嘻嘻开开心心增生的疤在日日夜夜疤克美皮护双重压迫之下，软化了！！！开开心心还吃了最近一直想吃的卤猪脚！对，我的愿望就是这么朴实，一个猪脚解决不开心已经是一点点不美满都无所谓的程度了，这种日子可以称之为完美​

老爸的私房钱被我发现了，问他要了个红包，本身打算用来买衣服，后来想了想还是放在基金里了…​

感觉可以回归微博了，基本没有认识的人还活跃在这里，久违的自由。今晚跟师弟聊了会天，一个半小时好像是有点久，从八卦聊到股票基金，到买房工作，最后到减肥。。果然成年人的生活，各方面都是不容易。看大家都在努力奋斗，没什么理由再做咸鱼了，加油吧👏​

小站年年都是金牌🏅️博主，大站谁也不认识我#股票##A股##基金#​

明明钱也不多，每天晚上一只只刷基金收益的时候还是有一种数着二十块的葛朗台的感觉。​

买基金就像养孩子吧每天都看着他变红我就好开心哦😃​

#王源代言豆本豆#​​​#王源携豆本豆0负担营养#恭喜王源@TFBOYS-王源​​​​​成功解锁豆本豆新产品代言人，回归自然，返璞归真，豆本豆，绿色好喝有营养，与王源的一起开启元气满满零负担的美妙旅程吧～#王源2021尽如所期##联合国儿童基金会大使王源###环球人物专栏王源说##源基金#​​​

【马云将阿里巴巴10%的股权无偿划转？蚂蚁：假消息】有消息称,蚂蚁金融股份(688688)发表公告:马云将其持有的公司控股股东阿里巴巴集团有限公司10%的股权无偿划转给浙江省财政厅以充实社保基金。第一财经向蚂蚁方面求证,对方回应称：假消息。(第一财经)​

我买的基金全红了​

熬夜要是像这基金起起落落落的也行可是everyday都这么晚睡谁也遭不住阿​

#山海情太好哭了#【《#山海情#》第18-19集！——这首《冲天在哪里》合唱，是我们大西北的“放牛班的春天”啊，听着孩子们质朴真诚的声音泪流不止……】这首“冲天在哪里”真的把人听哭了。是的，这是白校长带着孩子们唱的是那首耳熟能详的《春天在哪里》，台上，孩子们发音也不标准，唱的也不整齐，也不在节奏上，可是这一张张淳朴的脸，这毫不矫揉造作、质朴的声音，这没有经过任何修饰的合唱，一直唱到了人的心里……这一次歌唱比赛，白校长把全校的娃娃都带上了，让孩子都有了一身新校服！上台前，白校长告诉他们：“闭上眼睛，想象我们在戈壁滩，在操场，在教室里，这首歌是唱给我们自己听的。”这歌声，直指人心！！这一首《春天在哪里》似乎真的能召唤美好生活的到来，麦苗回来了，孩子们的妈妈回来了……L新剧不能停的微博视频收起全文d

各位！我必须安利一下这部评分高达9.4分，看得人现在连做梦都在卖蘑菇的《山海情》，而且它只有23集🆘！！！我用两天补了14集，而剧组是用14天在平地上，从无到有搭了一个村子；他们甚至连剧里拍摄用的蘑菇🍄，都是自己亲手种的，用的也是粪料，长出来就直接当剧组伙食；搭好的房子里的陈设，也是收的上个世纪末的原版；看这剧会直接激发你体内种花家的基建狂魔+种菜爱好者的基因，如果你爱看种田文就一定不能错过！！（一定看方言版🈶！！我为什么能看得这么上头，大概就是导演舍弃了那种「精英凝视」，让人在看剧的时候不自觉就变成了精神村民。“创作者用敷衍或居高临下的态度制作作品，并没法达到观众的内心。”深以为然。#山海情#收起全文d

正午阳光的开年大戏《山海情》豆瓣评分已经9.2了，孔笙执导，黄轩、张嘉益、闫妮、黄觉、姚晨、陶红、王凯、热依扎、黄尧、尤勇智、王莎莎、郭京飞、祖峰、白宇主演，卡司非常强大，该剧讲述了二十世纪九十年代以来，在国家扶贫政策的引导下，在福建的对口帮扶下，西海固的人民群众移民搬迁，不断克服各种困难，探索脱贫发展办法，将风沙走石的“干沙滩”建设成寸土寸金的“金沙滩”的故事。收起全文d

#山海情#因为工作曾频繁出差宁夏，那里的气候极其干燥，和剧里陈金山一样，南方人过去的第一晚是要流鼻血的。七年前我所看到的宁夏银川，固原，平武，已经是现代化城市了。绿树成荫，交通方便，新住宅小区鳞次栉比。那里的人民很淳朴，回民餐馆特别卫生，瓜果香甜，滩羊肉蘸着醋（和剧里演的一样）不膻，香，还有特产枸杞、鲜枣，每次去都恨不得多买点。有一次从银川走高速去内蒙古乌海，秋高气爽蓝天白云，高速两旁是已经长成参天大树的防风林和治沙带，在呼呼的秋风中摇曳，彼时美景让人心旷神怡。在看《山海情》之前，从不知道那片美丽的土地上曾经发生过这么多惊心动魄又曲折的故事。尤其看到水花用板车拉着自己的丈夫和女儿拉了四百多公里走了七天七夜这个情节，瞬间被打动。拍的真好，演员演的真实，平时上层号召的“艰苦奋斗”，一下子就有了生动形象的诠释。还有紧扣“扶贫”这个题材就不用说了，影射的很准。一部用心好剧，特别推荐青少年观看，以正三观。收起全文d

2021再现国剧之光！演技咖+正午阳光，王炸组合炸翻全场！《山海情》#山海情##微博X计划#L噬元兽影视的微博视频​

#祖峰演的白校长#“ch-un春，冲天的冲”哈哈哈哈哈哈白校长太可爱了，麦苗笑的好甜啊，父女情好嗑！！#电视剧山海情#L闻汤识面泡剧的微博视频​

近期热播剧，你觉得哪部剧好看？《有翡》赵丽颖王一博《上阳赋》章子怡周一围《山海情》黄轩张嘉益热依扎《阳光之下》彭冠英蔡文静《我的小确幸》邢菲唐晓天《暗恋橘生淮南》胡一天胡冰卿#暗恋橘生淮南##我的小确幸#近期热播剧，你觉得哪部剧好看？​

连自家方言都不会讲的人现在满脑子陕西话山海情害人​

#山海情#呜呜呜呜太好看了，一口气看到七集，看到麦子没水快旱死这块着急我的头脑冒汗，就跟这黄轩一样急。​

#闫妮姚晨同框#太惊喜了！时隔多年再看到这两张熟悉的面孔，佟掌柜变成姚书记，小郭@姚晨变成小吴，#电视剧山海情#和武林外传的梦幻联动真🈶️🈶️🈶️！！有多少人的青春回来了？​

本来因为挑了满脸的痘不能沾水，可又因为《山海情》泪流满面，这部剧也太好哭了​

#山海情#啊又到这会了以后再也不攒剧集了​

我也没有想到有一天也会看个扶贫剧看的这么上头但是额觉得他们舍的就四陕西放盐山海情牛皮！​

#山海情#麦苗为救厂里物资，丢了得宝给写的信，顺时间晕倒过去！一场大火烧的都是人的希望啊。L影视猛回头的微博视频​

山海情里面，就我看过的电视剧，姚晨和闫妮合作过《武林外传》，姚晨和郭京飞合作过《都挺好》，姚晨和祖峰合作过《潜伏》……大姚还是厉害啊，而且这些剧，一个赛一个的好​

“活着本就很辛苦了。”“你以为你想跟谁好就可以跟谁好的。”#电视剧山海情#LCiervo-Blanco的微博视频​

看咧一天滴山海情额脑子里说话的语气都变咧​

山海情的金滩村怎么五六集了菇还卖不出去啊，急死我了；流金岁月的叶总怎么什么忙都帮啊，我要弃剧了，886​

想想看，凡尔纳的《神秘岛》好看在哪//@宝树:这剧情好看在哪.....//@宇文若尘:很真实，没有假大空。热依扎演的农妇很传神了//@独立鱼:9.4了，孔笙真的🐂🍺

我真是一个花心的人，《上阳赋》我才看了10多集，又开始弃剧在追《山海情》了😂，现在熬夜看到第11集，说实话，真不错。​

#山海情#看到好几次没有点进去看，今天万🐶说很好看，然后晚上就点进去一口气看了七八集，真的很好看！！！​

【山海情】我之前并不喜欢这个演员，她拿演技征服了我，她好厉害​

山海情的魔力就是我跟我妈今天从第一集猛看到十二集才恋恋不舍的关电视现在满脑子都是种蘑菇扶贫搞基建一定要看房颜版可太好看咧​

看了几集《山海情》，现在睡前自言自语环节都满嘴的宁夏方言味儿。​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#《暗恋橘生淮南》张明瑞这个角色太可爱了，边滑滑板边吃泡面，结果翻车泡面洒了自己一头，下次看你还敢不敢边滑滑板边吃泡面了L解救剧荒的微博视频​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#张明瑞@张逸杰和盛淮南@胡一天啊是什么奇奇怪怪的组合，莫名其妙在宿舍开始了比心大法这是什么奇怪的脑回路这五毛钱的飞心特效也挡不住他们的可爱，#暗恋橘生淮南#L芒果娱乐的微博视频​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#张逸杰和胡一天打棒球的这场戏好可爱呀，张明瑞对盛淮南对洛枳的态度不满，就把这不满的劲儿发泄在棒球上了，结果被盛淮南凡尔赛了一把，最后只让盛淮南保证感情的事儿不许瞒着他这个小脾气撒的真的可爱了#暗恋橘生淮南#L新剧不能停的微博视频​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#张逸杰演的真的好自然！！！没有表演痕迹细节处理的也很好！他真的很有天赋就是可惜了​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#真的这么爱笑的小哥哥给可爱到了哈哈哈哈哈哈，最喜欢张逸杰饰演的张明瑞这个角色了!求导演安排一个女生爱张明瑞吧！这么幽默贴心懂事的男孩子不少了!最重要会助攻女主啊！👏👏👏👏​

#张逸杰演的张明瑞好可爱##暗恋橘生淮南#@张逸杰真的好想说终于这个电视剧播出了呀，我觉得这电视剧真的是超级的好看呀，真的是没有辜负我的期待呀，而且我觉得她的演技也是非常不错呀，真的是太搞笑了吧，哈哈。L柠檬周刊的微博视频​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#孩子长大了，在舞台上闪闪放光，也不知道张老师下次出单曲是什么时候了​

#张逸杰演的张明瑞好可爱##暗恋橘生淮南#@张逸杰天呐，我觉得这个电视剧真的非常的好看呀，我觉得这个演技也是非常的不错呀，我真的是太喜欢张逸杰嘞，要我觉得对他真的是充满了希望呀，真的是太喜欢他了呀，哈哈。​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#原来是张逸杰我就说看着好眼熟好眼熟但是想不起是谁😂这版张明瑞我很心水诶!!!(不是粉但是附一句我觉得翟潇闻演的有点可爱突然get到颜)​

#张逸杰演的张明瑞好可爱##暗恋橘生淮南#张逸杰终于要被发现了吗，我的宝藏男孩张逸杰演的张明瑞真的太可爱了，妈妈爱你！​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#看完#暗恋橘生淮南#真的疯狂被@张逸杰疯狂圈粉，又奶又甜的弟弟可太可了啊！快给弟弟安排​

我真的要说无数遍胡一天演的盛淮南好帅张逸杰演的张明瑞好可爱！！！​

张逸杰走过路过不要错过，深夜请欣赏一波张明瑞的魔术表演#张逸杰演的张明瑞好可爱#​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#刚看完十集我也这么觉得​

《暗恋橘生淮南》#张逸杰演的张明瑞好可爱# ​是盛淮南的好哥们，也是洛枳的好闺蜜，还是双方的情感顾问和牵线月老~这样的男孩纸谁不喜欢呢？#张明瑞人设#L浪里追剧的微博视频​

#张逸杰演的张明瑞好可爱##暗恋橘生淮南#@张逸杰真的是2021最奶弟弟！帅气又可爱，还憨憨的让人想笑，这么宝藏的男孩谁能不爱啊！没看过的快去看！L影视圈周刊的微博视频​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#哈哈哈哈真的有被可爱到宝藏舍友+哥们入股不亏​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#zyj#张逸杰暗恋橘生淮南#哎呀我来看看是谁家小可爱在到处发散魅力原来是我们家张明瑞啊关爱单身瑞人人有责@张逸杰​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#我们奶呼呼的张逸杰同学有在好好地长大​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#​《暗恋橘生淮南》您的小可爱张明瑞@张逸杰表情包已上线，请注意查收哦​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#啊西别买了别买了这演技都噶哭了好吗​

#张逸杰演的张明瑞好可爱#有在好好磕张明瑞盛淮南​

2021年1月21日，中国保险汽车安全指数（C-IASI）发布了最新一批测评结果，作为中国保险汽车安全指数中首款进行测试的中大型豪华电动SUV，理想ONE在车内乘员安全指数获得G（优秀）评价、车外行人安全指数获得G评价、车辆辅助安全指数获得G评价，耐撞性与维修经济性指数获得M评价。#理想中保研碰撞评级优异#2021年1月13日，由中国汽车工程研究院股份有限公司及国际交通医学会主导的中国汽车健康指数发布最新一批评级，理想ONE在车内挥发性有机物（VOC）&车内气味强度（VOI）、车辆电磁辐射（EMR）两项评级中获得双五星评价。视频素材来自摸底测试L理想汽车的微博视频收起全文d

#理想中保研碰撞评级优异#大家都不知道中保研嘛么汽车是否安全都要看中保研的碰撞测试成绩单位，上汽大众2019款帕萨特偷工减料，美版强度明显高于国版帕萨特，2020上班年的帕萨特销量暴跌50w辆，迫于无奈厂家只好改进车体结构，强化车身架构，同美版持平，这又称为了大众歧视中国消费者的又一铁证。买车的朋友先看看中保研碰撞测试成绩收起全文d

理想ONE的中保研成绩出来了，三个G一个M，成绩相当不错，这足以打消不少人在安全性方面的顾虑了…当然，这个成绩只是过去工作的总结，未来还请继续加油。

#理想中保研碰撞评级优异#啥呀这是，我看不懂是我孤陋寡闻了​

#理想中保研碰撞评级优异#好家伙车也要保研了？​

#理想中保研碰撞评级优异#我对于中间那俩字已经敏感到咯噔了nmd做广告能不能说人话​

#理想中保研碰撞评级优异#黑人问号❔哈哈哈哈点进热搜发现不止我一个人看错​

#理想中保研碰撞评级优异#理想中保研碰撞评级优异愣了下，保研啥😳新政策？我傻了。​

#理想中保研碰撞评级优异#蔚来EC6和理想ONE的对比，成绩是大差不差，但是这个看起来就......不重要还是用成绩说话吧@杨羊杨侃车@沉小默_JerryChen@WeCar视频自媒体联盟​

#理想中保研碰撞评级优异#理想？保研？评级？优异？是我孤陋寡闻了​

#理想中保研碰撞评级优异#有一说一真·剪辑大师自己爆出来的一定是好的断轴的时候死不承认最后美名其曰召回升级微博热搜抖音充值刚理想真的有钱有着三十来万买啥不香​

#理想中保研碰撞评级优异#理想中，保研，碰撞，评级，优异。本以为是保研的优秀学生的PK，原来是汽车。好家伙句读之不知，惑之不解​

#理想中保研碰撞评级优异#理想ONE，现在车的质量也要过关#杨幂女主控场色#这个色号太可了​

#理想中保研碰撞评级优异#难道不是:理想中保研碰撞（上了）评级优异吗？​

#理想中保研碰撞评级优异#好家伙，爷断句断半天，猛然凉飕飕，啥保研，啥碰撞，啥评级优异再保一次也可以啊​

#理想中保研碰撞评级优异#所以，大家都是因为理想中保研碰撞..而打开了这个热搜?缘分让我们相遇2石家庄​

#理想中保研碰撞评级优异#看到大家短句都错了我就放心了看到车还以为自己点错了​

看了同一批碰撞测试的蔚来EC6和理想one，我由衷的觉得资本的力量和那股神秘的力量有多强大我给大家讲个笑话吧：中保研！#理想中保研碰撞评级优异##汽车##汽车资讯##半夜被猫打了四个小时#​

#理想中保研碰撞评级优异#第一次见中保研评级还能买个热搜的官方还挺骄傲​

#杨幂雅诗兰黛品牌全球代言人#ym#杨幂女主控场色#三亚雅诗兰黛活动采访~平时比较喜欢网购买买买，各种app都会浏览；跟发小会互相种草，聊天框里丢链接；在大年初一即将上映的《刺杀小说家》演反派，对自己来说就是破圈之旅；这次给大家创造了很多福利，强烈安利雅诗兰黛小棕瓶吃下敬业的全球代言人@杨幂的良心安利，一起期待破圈的屠灵L杨幂官方粉丝团的微博视频收起全文d

新手涂口红唇釉误区，都来看看你们的画法是否正确~#杨幂女主控场色##化妆小技巧#L女生穿搭秘籍的微博视频​

你真的会画口红吗💄新手整容级口红画法❗️❗️这样口红不沾杯不掉色拒绝尴尬☒#杨幂女主控场色##口红攻略#L潮女学穿衣的微博视频​

#杨幂女主控场色#大幂幂好美这口红也太好看了吧和雅诗兰黛好配期待最美代言人哈哈哈直播冲鸭​

#杨幂女主控场色#这文案改成“女王控场色”不好吗💄​

杨幂#杨幂刺杀小说家#ym#杨幂女主控场色#互助帖@杨幂@杨幂@杨幂​

#杨幂女主控场色#天生的女主，任何时间都完美控场​

#杨幂女主控场色#买还是要买的，女王控场太美了@杨幂​

#杨幂女主控场色#“不管前方不管遇到什么情况，拍拍土，站起来继续就好！”人生做自己的大女主，不管是戏外的杨幂还是戏里《刺杀小说家》里的屠灵，任何时候都能完美控场@杨幂也期待1.22晚上的直播​

#理想中保研碰撞评级优异#理想ONE，现在车的质量也要过关#杨幂女主控场色#这个色号太可了​

#杨幂女主控场色#杨幂大美女​

#杨幂女主控场色#窒息，我太爱了​

#杨幂女主控场色#任何的委屈、愤恨、嫉妒都是人身上的毒素。​

#杨幂女主控场色#妈呀杨幂这个唇色也太好看了吧不愧是女主控场@杨幂​

#杨幂女主控场色#杨幂美美哒！也期待大幂幂作为女主的谢谢你医生早日和我们见面！​

#杨幂女主控场色#超可​

杨幂#杨幂女主控场色#色号好漂亮，大美女好可​

#杨幂女主控场色#所以到底是女主控场热色还是女王控场色​

#杨幂女主控场色#@杨幂太绝了​

#杨幂女主控场色#杨幂姐还是那么瘦小。。。不会海外。。。哦，不会的。。。​

#杨幂女主控场色#天哪真的好好看代言人好美无语了​

#杨幂女主控场色#天哪！妈妈救命！！！！！！我太爱这个颜色了！！！​

#杨幂女主控场色#点进热搜的各位给大家看看幂幂几张美图吧​

#明星易受惊行为大赏#｜#我喜欢肖战#受惊体质就是这样，惊的一愣愣的肖憨憨世界奇奇怪怪，战战可可爱爱@X玖少年团肖战DAYTOYL提拉米苏配剧丶的微博视频​

#明星易受惊行为大赏#xz#肖战#肖战受惊合集，这也太可爱了吧吓坏我们肖兔兔了​

#明星易受惊行为大赏#短短20秒吓到太多人了缺大德的笑出猪叫了哈哈哈哈哈哈王俊凯/黄子韬/鹿晗/宋亚轩/彭昱畅/蔡徐坤/TFBOYS/王一博/刘昊然/范丞丞/丁程鑫/邓伦/王嘉尔/张若昀/周深/李易峰/朱一龙/朴灿烈/胡先煦/王凯#2021的第一份安利#L非职业爬墙选手的微博视频​

#明星易受惊行为大赏#哈哈哈哈我就知道这个话题我们阿程不会缺席@时代少年团-丁程鑫​

#明星易受惊行为大赏#这个话题怎么会少了我们全能主舞丁程鑫@时代少年团-丁程鑫呢？是易受惊吓的小猪宝贝啊，可可爱爱没有脑袋​

#明星易受惊行为大赏#邓伦：这题我会​

#明星易受惊行为大赏#平平无奇易受惊小王子王俊凯易受惊搞笑动图🈶@TFBOYS-王俊凯​

#明星易受惊行为大赏##陈立农小小花朵#不怕鬼屋不怕虫的陈立农也容易受惊一受惊就缩起来的小动作也太可爱了好喜欢这些奇奇怪怪的小表情哈哈哈@陈立农​

#明星易受惊行为大赏#好可爱呀王一博​

#明星易受惊行为大赏#恩我先跟王俊凯哥哥道个歉“对不起”I`msorry@TFBOYS-王俊凯然后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了#Beautiful-TFBOYS-王俊凯#jf.L王俊凯的资源组的微博视频​

#明星易受惊行为大赏#果然一点进来就看见了王俊凯@TFBOYS-王俊凯​

#明星易受惊行为大赏#哈哈哈哈硬汉也有被惊吓到的一面还不止一次过于可爱了@Johnny黄景瑜cr：网络侵删L豚骨拉不拉多面htt的微博视频​

#明星易受惊行为大赏#王俊凯！欢乐喜剧人！L非职业爬墙选手的微博视频​

#明星易受惊行为大赏#怎么会有人受到惊吓还这么可爱呢！和小熊猫一样可爱！呼噜呼噜毛吓不着~@时代少年团队长-马嘉祺​

#明星易受惊行为大赏#这个话题我第一个想到的就是黄子韬，对不起了哈哈哈太可爱了​

#明星易受惊行为大赏#我不许这个话题没有张真源，你张哥本质还是易受惊的可爱小张张​

#明星易受惊行为大赏#可能小猫就是比较容易被吓到@YKYBtao-黄子韬​

#明星易受惊行为大赏#必须看看黄景瑜​

#明星易受惊行为大赏##王一博#被吓到的王一博感觉好好欺负的样子@UNIQ-王一博​

周深#明星易受惊行为大赏#这个tag怎么能没有周深呢宝贝@卡布叻_周深请开始你的表演🙊🙊🙊​

#明星易受惊行为大赏#这个话题怎么能少了咱易受惊体质的心心呢快来看看被吓大的丁程鑫👏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈{{{(>_<)}}}@时代少年团-丁程鑫​

#明星易受惊行为大赏#这就不得不提到李宇春了。@李宇春​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##广电时评谈郑爽代孕事件#20日晚，国家广播电视总局主管重点刊物《广电时评》在公众号上刊发文章，评郑爽境外代孕、曾欲弃养一事，称代孕不是私事，与法不合，有违社会主义公德。这样的演员，私德有亏，其本人在广播电视和网络视听上的社会公德示范作用不会积极正面。“我们不会为丑闻劣迹者提供发声露脸的机会和平台，一如既往，坚决为广大人民群众提供健康向上荧屏声频。”收起全文d

【#郑爽或将面临参演电视剧制作方索赔#】1月20日晚，#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#。目前，郑爽待播的电视剧有《翡翠恋人》《绝密者》《只问今生恋沧溟》和综艺节目《追光吧哥哥》。多位制片人告诉红星新闻，郑爽已经成为“劣迹艺人”，这些电视剧、综艺如果要播出，只能删除郑爽的所有镜头。此外，郑爽或许还将面临这些影视剧制片方、综艺节目制作方的索赔。#郑爽或将面临参演电视剧方索赔#O网页链接收起全文d

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#【“我们做了一件好事”，这就是郑爽所谓的真性情】#郑爽退圈声明录音#郑爽@郑爽SZ被曝代孕和弃养后首先现身，结束北京卫视节目录制，遭记者询问是否弃养，助理企图打掉记者手机，郑爽全程无表态。事情造成的社会影响很严重。中央政法委谈及郑爽代孕弃养风波：钻法律空子，这不是无辜。引起如此大的波澜，昨天郑爽还录制了一天的北京卫视节目。据说北京台的春晚录制也有她....郑爽心理素质一流，昨天的回应很可能是在节目后台发的。她昨晚的两条微博回应，一条关键信息斥责张恒出轨，让她心灰意冷，后悔生孩子，爽爸心疼自家闺女。网友：那你心疼过你的女儿吗？第二条爽言爽语直接看晕人，需要“翻译”才懂。郑爽父亲也很激动，说张恒手机里有“艳照门”，晒出两人2000万纠纷案一审判决书，中心思想斥责张恒骗财。然而不少网友却说这份判决书爽爸是在帮倒忙，判决书里，2000万是郑爽提出的，拉张恒辞职后一起创业。钱的流向，张恒方上交银行流水，想证明花在郑爽和其父母、郑爽自创品牌700万，其余用作理财和股票。张恒认为2000万不是借款，这2000万是她提前支付我的十年酬劳，以及辞职的经济补偿。张恒有录音，郑爽爸妈也认可是酬劳。但打官司时，郑爽说：这些录音是偷录的，不合法，法官认定郑爽爸妈不清楚他俩之间的事，不算数。最后，法院以郑爽汇款备注了“借款”，加上聊天记录为证据，一审定郑爽胜诉。有人说，相当于我雇你干活，借你2000万，用来花在我和我爸妈身上。我们以后分开，你还得再还我2000万，还有年化率6%的利息。郑爽和爽爸批完张恒后，第二段录音曝光。郑爽、爽爸爽妈都在劝张恒和其父母把孩子送人，郑爽认为把孩子送人，是造福社会，做了好事。郑爽对张恒母亲说，他们的受精卵没用完，如果以后有感情还能继续要孩子。郑爽最后表示，她向张恒要钱，是逼他孩子和钱二选一。这个录音说明，郑爽一家不想养，也不想让张恒养。他们两个30岁的人跑去代孕，惹出这堆事，让父母去善后，太荒唐，自食其果。郑爽这个录音理直气壮，把孩子当成随时都可以再次人造出来，随时都可以送人的“产品”。郑爽一家不想让对方养孩子，估计也是怕孩子变成把柄。这极度自我、暴露自私的想法，让人想起了郑爽曾经的种种奇葩事迹>>>O“我们做了一件好事”，这就是郑爽所谓的真性情收起全文d

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##张恒朋友发声#绕过程序去追求结果正义，有可能会造成更大的不正义。最后的结果是女方连说话的权利都没有，直接被权利压制。可明明该聚焦的问题不应该是是代孕问题吗？然而百分之90的焦点对于代孕都是带过，大多数人在意的竟是所谓的弃养，这是很荒唐的。男方不会因为签证问题而离开美国。借贷纠纷二审之前，为了风口朝向把孩子抛出来当挡箭牌。两个孩子本来就是他应尽的责任，代孕毕竟不是一个人能完成的，大可不必卖惨然后装模作样拿着喇叭大声宣布是他照顾孩子，可是这并不是好父亲人设的加分项。还有最重要的一点是男方朋友真多，这一天几百个冒出来了，抱着无尽委屈看不惯的姿态指肆意乱指，还挺会在媒体面前带风，这样子洗白是真恶心。明明是两个人共同参与，因为对方是素人，现在女方承担了所有后果，男的逍遥自在还有钱拿。这对吗？不管怎么样，钱终究是要还的。现在网上的舆论性已然已经盖过了理性，哪里还有正确的价值观。那些跳出来蹭热度和落井下石的人和事，说到底不过是人性的丑陋而已，哪里还有真正的正直。但凡能像“小区保安”那样客观理性的看待事情，也不至于有这么多万般丑恶的人性暴露。有的媒体更应该反思作为一个面对大众的窗口，面对相应的事情应该如何用符合身份的表达方式去积极报道，事实为据秉持公正更应该是你的使命，而不是用任性的评价让类似事件膨胀发酵。看懂的就懂，看不懂的无所谓，普通人说普通话。最后就用一句名言结束吧：不要向井里吐痰，也许你还会来喝井里的水。收起全文d

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##张恒朋友发声#原来现在网络舆论这么厉害。可以瞬间成就一个人，也可以眨眼间毁掉一个人。现在全部是声讨郑爽，她是很可恨，很可恶，最后的舆论都指向封杀她，没问题。封杀她，不让她发声就结束了吗？这场闹剧就可以停止了吗？郑爽代孕，这件事更应该关注的并不是主语，而是代孕这条灰色暴利的产业链。主角并不是她，而是她做出的这件事情。如果代孕仅仅是禁止而已的话，那将来前面这个主语可以是任何一个去做代孕的人。她只是一个艺人而已，比她更有价值的是推动国家把代孕违法写进法律里面，而不仅仅是触碰法律的边缘；比她更有价值的是促进政府去深入调查所有民间代孕企业，并且扼杀所有的代孕链；让所有网民意识到代孕的代价；让所有躲在代孕链下受益的商家不敢再这么明目张胆的去宣传代孕。如果这件事情最终导致的结果仅仅是上层机构依据民情舆论封杀郑爽，那就太可悲了。因为你们并没有充分利用到这个已被封杀的人的最大价收起全文d

我接受平权，讨厌一切试图挑起对立的团体以及极端沙雕田园女权。思想是你自己的，别成天被别人左右。自尊自爱自信自强。就郑爽这事，我一定喷郑爽1。她是公众人物，这种影响极其恶劣。2。别跟我扯犊子之前的某些男明星为何不抵制，至少人家没被爆出来代孕且弃养，踩着法律底线但没脱离法律底线，产生的影响有限。更有甚者事情已经过去很多年了，以前有些事情能钻空子，但现在好歹在不停完善，给一些口子都堵上了，所以郑爽代孕弃养才被封杀。3。我拜托有些女性啊！！！大家都在努力就不要自己轻贱自己了行不行？？？有些人在享受前方斗士努力的同时，还使劲拖后腿？？什么重金求子，代孕求子为什么要做？？？如果是偏远山区我也不苛求了，有些地方困苦，女性不懂，被骗着做这些事。但是代孕在城市里也不见得少，大部分都是为了钱。还有很多大学生被忽悠着卖卵，这事件恶劣的就他妈跟裸贷一样，是不是都觉得自己的身体成本就不是成本了？？？你不做这事我就不信有人能拿刀砍你？？还是说不挣这个钱明天就饿死了？？？？生活大家都不容易，但我相信摆在眼前的绝不是只有代孕这一条路可以走。4。都是女人，何苦为难女人？？？一旦你给女性分了三六九等，那你就已经是个物件而不是人了，除非你火速变性。为虎作伥听过没？你可以活的精致活的漂亮，但你如果因为怕疼怕身材走样所以选择代孕，你就是个怅鬼，这比虎更加可恶，这也是为什么喷郑爽的比张恒的多。5。代孕弃养这个词是阳间的，能不要整缩写吗？？这是什么见不得人的词汇吗？？？？我一开始看到是缩写差点给我送走，能不能不要把恶臭饭圈文化带进这些很严肃的事情。6。我认为的女权是只追求平权，平等，而不是强权，世界上很多事不是非黑即白，所以我喷郑爽不代表我的观点是洗白张恒。7。我眼里郑爽可比张恒更加可恶，但张恒是不是个好东西我不知道。但是我不认为他做的是错，去年张恒基本被热搜网暴一年了，所以不管录音是心机也好别的也好，人家这是为自己维权讨公道，我觉得没毛病。这是个人观点。8。所有把事情夸大，严重化，吸引眼球化，扯男女对立的，在我眼里都是博热度，不是蠢就是坏。综上所述，我就一个普通人。这也就是普通女性最近吃瓜的心得。个人观点，第一可恶的是需要代孕的女性，其次是男性，最后是代孕的女性。如果这些需要代孕的女性说什么迫于家庭迫于男性才选择代孕，我就只能说，你既然可以选择去找代孕，那你也可以选离婚。怅鬼固然可怜，但绝不可能洗脱她向着同类挥刀的罪孽。#坚决反对一切形式的代孕##广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##郑爽退圈声明录音#收起全文d

#张恒朋友发声##张恒前女友再发声##广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#不站任何人，一个巴掌拍不响，两人都有错，zs是有点神经质，做事不经大脑，dy当儿戏，但是男方从交往开始就开始录音确实心机可怕，朋友发生算什么，你是当事人吗，你知道两人之间发生的事吗？只听一面之词，就出来掺和，实属不妥，zs受到了应有的惩罚，男方如果真的是爱孩子，就不会和wbq一样用这种毁人不利己的方式，难道没有想过孩子会长大吗？以后怎么立足，怎么面对？两个人的自私拿孩子当筹码，不配为人！！收起全文d

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#爽姐们的选择，我觉得是一种对洪荒实力的原始崇拜，#我就是演员#在比自己更强悍的阶层面前，好这一口的爽姐们，绝对会迅速调整好姿势，自觉地从猎手变成猎物……来吧，我的王，让我快乐，我要给你生一个又一个的小猴子…🐒🐒，@谈典看法其实，换种思维，爽姐们的世界，可以说是更简单，也更纯粹，但至于快不快乐，常人就无语言表了，毕竟这#坚决反对一切形式的代孕#不属于人伦道德的范畴……收起全文d

【评】：舆论猛于虎啊！这回要把郑爽坑惨了！不带这么搞的好不好！一个个道貌岸然，实际上是羡慕嫉妒恨，见不得别人小姑娘好！别人又没逃税漏税，凭什么拿郑爽和FBB作比较！算是看清人性的恶毒了！穷生奸计，富长良心！这些恶毒攻击小姑娘的哪来的良心，都是奸诈小人！=====#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#郑爽需要赔偿近2亿，郑爽应该是有很多隐形资产的，当年FBB处罚8亿都掏的出来。何况郑爽那。但是最近很多微商厂家在各大平台爆料:自己的微信电话已经被郑爽爸爸拉黑，想要赔偿，但是投诉无门。最惨的还是很多剧集的制片人，因为郑爽参演，很多电视剧版权已经卖出，还要想办法换脸之类，大量资金被占用。圈内认识预估，这次很多电影公司可能因郑爽事件面临破产！L桂哥猎手VIP777的微博视频收起全文d

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#说句冷血的话，换了任何一个人，碰到张恒这种渣男，都不会选择把孩子再继续生下来，所谓漠视生命，把孩子生下来面对父母婚姻的缺失就不是漠视生命了吗？所谓生养，某个角度，养比生更重要，郑爽情急之下的选择是对的。代孕是个灰色地带，在这之前估计很多人都选择了这个方式，不但郑爽，连很多人都不知道这件事的严重性，比如某明星在节目也提及。广电这个决定看似正义，却给了渣男可乘之机，因为你不知道后续他还会用这两个孩子做出什么举动来，但郑爽已经丧失了继续发声甚至于用擅长专业谋生的能力。唉！扼腕叹息。收起全文d

郑爽有些理智的粉丝也够惨的，只是发了个微博表达一下对自己喜欢过的明星很失望结果评论一群无脑的清一色在骂首先代孕弃养这事非常恶劣，法律和国家自然会让她付出代价，可以谴责批评但是那些诅咒全家去死的全是现在道德制高点来评判别人，然而我们并没有权利决定一个人的生死，况且在她们那个圈子里代孕绝对不是个例，该注重的点不是应该让她付出怎么样相等的代价吗，难不成你讨伐她的代价就是让她去死才能洗清罪恶吗#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#收起全文d

为什么一直给我推荐郑爽的故事，tmd，烦死都。看下评论，郑爽被封杀绝对没错，粉丝很疯狂啊，不仅郑爽本人不知道悔改，粉丝还支持她！也觉得没错，震惊到我了这三观！总说为什么不说男方的问题？1.男方又不是公众人物，就好比这次郑爽都这样了，还有粉丝支持她，还认为她没错，这就是公众人物的影响力啊！（补充一点，她的粉丝一直都很可怕，每一任前男友都被炮轰过）2.我们讲究的是证据，别总是扯男方录音，思想不简单这种来转移话题。事已出，证据就是最好的证明！郑爽并没有否认录音内容有假，只是说录音有6个小时，让大众自己猜测内容真假，这是个傻菇凉做的事？3.郑爽说张恒出轨？录音里还打算跟人家生三胎。这不是在打脸？你老公刚出轨，你会给他说来我们计划下生第三个孩子？4.说张恒骗钱，郑爽他爸自爆的霸王合同，各位都看了？这是个傻菇凉做的事？？？精的很，白纸黑字写的清楚着呢。5.DY的事，这是两个人的事，除非女的或者男的某方面出问题，才会提出这样的想法。这个我们不清楚情况，暂时放一边。6.弃养是事实，自认为送走子女是造福是事实。孩子回不来，不要了是事实。张恒在美国带孩子是事实，录音是自己说的是事实。比起郑爽的一面之词，大家当然相信证据啊。就粉丝还在装傻转移话题，一模一样，物以类聚，人以群分。#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##张恒朋友发声#收起全文d

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#我不明白为什么官方站队如此之快，仅凭算不得证据而剪辑的录音，还有网络上铺天盖地的舆论吗？？有一说一，zs没有造成实质性伤害，这么快堵住zs的嘴，怕不是怕zs说出娱乐圈里或是更多有头有脸的人与代孕的关系吧，最大无语事件的就是批判zs私德有亏，我的妈，仿佛女人的天性就是必须就要生孩子一样，简直令人作呕。谁想要疑似出轨感情破裂前男友的孩子啊，明明事件的主要目的并不是抨击zs而是代孕吧，大部分人都只是发泄自己早就对zs不满，趁着舆论一起骂，完全忽视时间后代孕的影响。代孕机构还利用此次事件打广告，而官方的态度也是模糊不清，一边封杀代孕女性一边疯狂试水，真的迷惑收起全文d

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#代孕的本质是什么？代孕的本质就是对人的“物化”它侵犯的是人伦最基本的底线：子宫都可以出卖，母爱又从何谈起？身为女性，又将另一个女人的身体视为什么？有没有想过孩子，知道是以这样的方式被生出来，孩子该如何看待自己的妈妈，到底谁才是自己的母亲？母爱、身体是我们个人尊严的底线，如果连这都可以被物化的话，那么人连禽兽都不如了。女性的地位将进一步内卷。这让我想起一部美剧，《使女的故事》故事讲述未来世界遭遇严重污染，人口出生率骤降，美国部分地区经历血腥革命后建立了男性极权社会Gilead，当权者实行一夫多妻制，女性被当做国有财产，有生育能力的女性称为“女仆”，被迫作为统治阶级的生育工具，女主角就是其中之一，她周旋于统治者、统治者凶残的“妻子”、想在活下去的同时找到自己被夺走的女儿。不说别的，光是剧中的几句话就让人毛骨悚然换做是你，你愿意活在这样一个女性被物化，被商品化，被奴化的社会吗？不要说郑爽傻，她的代孕的决定在某种程度上是符合“资本”的意志的，一旦她怀孕，她就不再是赚钱方面的“使女”，作为“资本机器”上的一个“螺丝钉”，她需要保持少女态，永远都不要做母亲，除非到她不再有流量为止。我们其实反对的不是郑爽，而是这个随时都可以“物化”我们的世界。#V光计划#L卢悦卢悦的微博视频收起全文d

那些说代孕是损害了女性的子宫自由权的，如果让女性可以选择1.选择将自己的子宫给自己生孩子、2.选择自己的子宫给别人生孩子……这不很明显的由原来的只有1选项变成了现在的有2个选项了吗？这不是应该说是增加了女性的子宫选择自由吗？？？？而且，有没有可能正是因为选项多了，从而让社会对生育这个事情成本更敏感，使得女性其实在支配自己子宫时有了更多的商量的余地，从而使得社会重新讨论生育这件事呢？以往的，生育全压在在女性结婚然后生子，难道不也是对女性的一种很残酷的禁锢和限制吗？所谓马克思说过，民族主义并不是因为它是一个民族它就产生出了自己特色的主义，而是因为全球化进程越紧密，在越来越全球化中，越民族的才越凸显。否定的否定表肯定，所谓理越辩越明！我只是提供一个逻辑角度啊，我自己个人觉得很对！#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##郑爽#收起全文d

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#这个事件让我产生好多困惑，法律规定在我国境地dy违法，那有没有规定中国人跑到dy合法的国家dy也违法呢？既然没有这样的规定，为啥武断地就说所有dy就得diss。搞了半天，是大众在微博当了几天法官，把人家打入十八层地狱的啊！这些人的行为又算是什么呢？​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#-如果被辜负，那就多吃一点。心和胃，总要有一个是满的。​​​​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#我在此谢谢领导全体职员全家了我终于不用看见zs和她的粉丝们了。不过比起zs本人，更应该反省的应该是那对父母吧。在这种家庭下成长的孩子变成现在这样其实也不足为奇。​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#要不要这么绝啊，毕竟那是她都事业，再大的错误也应该给个改过的机会吧，国家也太狠了，这样会毁了郑爽一辈子​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#只是不明白，代孕被摆上台面…为什么大家不是：来咱们理一理这事。而是诛伐：禁止，杜绝。但……小老百姓这边，多少人或多或少了解or接触过代孕广告又有多少需求在这呢，所以又怎么可能一刀切得干净。​

#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#现在有些官媒都趋于娱乐化了！这墙倒众人推的架势真给我看恶心了！​

【@所有人！#全国100趟航班车次急寻同乘人#】近期，我国部分地区出现散发病例。各地发布的通报显示，部分确诊病例、无症状感染者和密切接触者曾乘坐过公共交通工具出行。据不完全统计，从1月1日至15日，全国至少100趟火车、公交、飞机正紧急寻人，自查↓↓(人民网网连中国)O网页链接​2临沂收起全文d

石家庄黄庄公寓集中隔离点建设者中，有一支来自河北的四人小分队，他们曾援建武汉雷神山医院，如今又参与到家乡的抗疫。#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人##全国100趟航班车次急寻同乘人##农村返乡每7天做一次核酸检测#​​​​​​​​​​​​​​​​L扛旗少年的微博视频收起全文d

急寻

【@所有人！#全国100趟航班车次急寻同乘人#】近期，我国部分地区出现散发病例。各地发布的通报显示，部分确诊病例、无症状感染者和密切接触者曾乘坐过公共交通工具出行。据不完全统计，从1月1日至15日，全国至少100趟火车、公交、飞机正紧急寻人，自查↓↓(人民网网连中国)O网页链接​

#全国100趟航班车次急寻同乘人#今年疫情之下你还会回家过年吗？今年疫情之下你还会回家过年吗？​

戴好口罩，避免聚集，防护不松懈！#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人##全国100趟航班车次急寻同乘人##农村返乡每7天做一次核酸检测#​​​​​​​​​​​​​​​​L奇葩帖的微博视频​

所谓的“中国速度”，不过是一群善良勇敢的人穿上了“铠甲”，在所有人的祝福中默默负重前行，向他们致敬(共青团中央)#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人##全国100趟航班车次急寻同乘人##农村返乡每7天做一次核酸检测#​​​​​​​​​​​​L视频大队长的微博视频​

这一幕似曾相识，又见“中国速度”！点赞！致敬！（新华网）#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人##全国100趟航班车次急寻同乘人##农村返乡每7天做一次核酸检测#​​​​​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频​

#全国100趟航班车次急寻同乘人#这个工作量太大了，今年这个年想想算了我还是不回去了🙏L__娱恋的微博视频​

#全国100趟航班车次急寻同乘人#@所有人你同乘了吗？赶紧🙏🙏🙏​

在家过年吧，可以24小时开着摄像头，这样不仅可以跟妈妈在一起，家里乱了还不赖你，奇怪亲戚问你问题你就说网不好太卡//@人民网:全国100趟航班车次急寻同乘人...O网页链接

#全国100趟航班车次急寻同乘人#这个数字太吓人了，尤其春节流动性太大，虽然出了通知让原地过年可是全国这么庞大的人口，怎么可能全都认真执行​

#第三只眼#【紧急！！#全国100趟航班车次急寻同乘人#】请大家转发，提醒，自查！​

石家庄隔离点建设工人曾援建雷神山，“中国速度”离不开他们，致敬！#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人##全国100趟航班车次急寻同乘人##农村返乡每7天做一次核酸检测#​​​​​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频​

#全国100趟航班车次急寻同乘人#这个才应该上热搜第一啊！扩2深圳​

听村支书的话！不要串门，少走动！不要“膈应人”！#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人##全国100趟航班车次急寻同乘人##农村返乡每7天做一次核酸检测#​​​​​​​​​​​​​​​​L全搞笑也的微博视频​

//@上海徐晓峰://@天津股侠:好么，这的查多少人啊？

#全国100趟航班车次急寻同乘人#还好我是从杭州坐高铁走的，没从上海走。。不然上面说不定有我的车次了​

张文宏建议：发烧了不要吃点退烧药就算了，一定要去发热门诊。最近疫情反复，大家一定要做好防护，提高警惕！#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人##全国100趟航班车次急寻同乘人##农村返乡每7天做一次核酸检测#​​​​​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频​

#全国100趟航班车次急寻同乘人##春节防疫27字倡议##春节返乡需持7日内核酸阴性证明#今天网络传的比较热的《抗疫版乡愁》：从前乡愁就是一张张火车票我在这头故乡在那头而现在乡愁是一张张核酸检验证明我在这头故乡说你就在那头吧别回这头​

#全国100趟航班车次急寻同乘人#我不太懂，不过我傻傻的认为，除了公交车，不都是实名的嘛？为啥还要寻人呢？是实名系统不够完善？还是咋回事？2北京​

大半夜的！！在痘印看到一个视频太瘆人了！！还记得之前去世的冰川冒险王吗？现在有人怀疑他不是意外去世的，因为19号他发布的视频里经过降噪处理有诡异的人声，“他死就死什么的，还有他还在流血”，现在当初同行的同伴也变得不可信了，然后好像他表哥表弟之类的已经报警，警方介入调查了……这世界这么魔幻的吗收起全文d

卧槽，睡前刷到西藏冒险王的视频降噪版，瞬间感觉头皮发麻……细思极恐，到底是什么情况啊……这是视频：L曝猛的微博视频​

西藏冒险王王相军，看了降噪后的视频，大半夜冒冷汗！​

西藏冒险王视频声音还好我是早上看的这有点吓人啊​

西藏冒险王坠入冰川前最后画面#，同伴：为求完美重拍视频时坠河，怎么越来越扑朔迷离了？？？？#西藏冒险王视频声音#L笑神来啦的微博视频​

细思极恐！西藏冒险王王相军2020年12月19日经剪映降噪处理后有人声，目前嘉黎县公安局已介入调查！L馋小爷的微博视频​

晚上和凌晨看墨茶哭得不行眼睛太肿了就趴着边看剧边看其他八卦又看到冒险王那事，看降噪处理后的一些视频，有点可怕，迅速把剧关了平躺着，嗯有安全感了#待删#​

我听了冒险王的降噪视频里那动静不敢睡觉我是真欠👀​

#西藏冒险王坠入冰川离世#在DY看到的视频降噪倒放内容不多说了想必都听出来看出来疑点了再来看看细节，出现人物时左下角衣角是黑色的右下角是深灰的明显是两个人的，警方快来溶洞查查，我又要失眠了尽快破案吧L南方姑娘Mojito的微博视频​

看了下西藏冒险王生前发的最后一个视频（下载下来经过降噪处理后）后，睡不着了。那几句话确实听的很清楚，听完让人感觉不寒而栗。#西藏冒险王#​

我在半夜醒来，看了冒险王视频降噪后的对话，现在吓得不敢睡觉了​

看了冒险王的那个视频，降噪后有一句“好重啊，这个人还在流血”倒放和正常播放都看了一遍，感觉挺恐怖的，听说家属已经报警调查了……希望能还原真相吧，不论是意外还是MS​

打漏字，更新：“吃”完郑爽的“瓜”（爽别求狐仙，去四川转转，很多人这么做），刷到西藏冒险王王相军遇难前经降噪处理的视频，听到类似好重阿这家伙还在流血或者别说话他死就死拿我的锤…我怎么感觉这么像浙江杀妻碎尸案？据说公安局介入调查了…​​​

老王19号最后一次的视频没声音没配乐很不像他本人发的，通过降嗓能听到其他人的可怕声音，仔细听，你们可以去原视频用剪影降嗓，我是老王老粉丝#西藏冒险王坠入冰川离世##西藏冒险王##王相军#L梦苫的微博视频​

#西藏冒险王#大晚上刷抖音听到视频降噪后的声音“好重啊，还在流血”还是什么特意来微博搜了搜细思极恐​

大晚上看了抖音网友分析的西藏冒险王的降噪视频头脑风暴了一下唉挺惋惜的一条生命​

#西藏冒险王#大半夜手贱看了冒险王视频，完全不敢睡觉，一闭眼全是降噪视频，看恐怖电影都没这么吓人过，真的是让人毛骨悚然，啊啊啊啊啊啊啊啊​

#西藏冒险王#无意中刷到的，结果到现在，特意去看了原视频，降噪加倒放，我本不希望我的推测是真的，但是。。。希望警方找到那个冰洞给个真相吧​

我为什么大晚上要当侦探我在抖音上看了网友们推测和降噪视频发现西藏冒险王那个事儿好像有很多疑点​

#丽水一地要求市民出门必须戴口罩#今天，丽水庆元发布通告：为降低疫情传播风险，减少交叉感染，提醒全体市民出门必须规范佩戴口罩；商铺等公共场所坚决拒绝未戴口罩者进入。县疫情防控指挥部将加强对群众和商铺等公共场所佩戴口罩情况的监督检查，对不听劝阻、故意违反疫情防控规定的，将由执法机关给予警告及以上处罚。#全国有6个高风险61个中风险地区##春节防疫27字倡议#O丽水一地明确：全体市民出门必须规范佩戴口罩收起全文d

#丽水一地要求市民出门必须戴口罩#戴口罩应成为市民自觉履行的社会责任。少外出、不聚集，出门戴口罩……这不仅是保护自己，也是保护他人，千万不要存有侥幸、轻视心理，一个人的放纵大意，极可能前功尽弃。“出门一定要记得戴口罩！”我在#红色浙西南绿色新丽水#戴好口罩，就地过年🧨🧨🧨收起全文d

#市民出门必须戴口罩丽水一地发布要求#今天，丽水庆元发布通告：为降低疫情传播风险，减少交叉感染，提醒全体市民出门必须规范佩戴口罩；商铺等公共场所坚决拒绝未戴口罩者进入。县疫情防控指挥部将加强对群众和商铺等公共场所佩戴口罩情况的监督检查，对不听劝阻、故意违反疫情防控规定的，将由执法机关给予警告及以上处罚。收起全文d

丽水一地要求市民出门必须戴口罩这种时期更要警惕重视起来​

#丽水一地要求市民出门必须戴口罩#本土疫情多地爆出，6个高风险和61个中风险地区。为了安全，出门务必戴口罩，做好防护，为了你和家人，配合一切抗疫安排！​

#丽水一地要求市民出门必须戴口罩#为了保护好自己这是正确的，你们现在出门带了吗？你们现在出门戴口罩了吗？​

#丽水一地要求市民出门必须戴口罩#你现在出门身边还有不戴口罩的人吗？你现在出门身边还有不戴口罩的人吗？​

#丽水一地要求市民出门必须戴口罩#疫情当前，并不是每一个人都可以成为抗战在一线的医护勇士，但是我们每个人都可以做到且必须做的就是戴好口罩😷​

#丽水一地要求市民出门必须戴口罩#请看庆元县关于要求全民佩戴口罩的通告↓↓↓庆元县全体市民出门必须规范佩戴口罩，违反防疫规定将获得相应的惩罚。#庆元身边事#2丽水·庆元县​

【#小学生领奖领出奥斯卡的感觉#：满怀期望→伤心失落→喜极而泣】1月20日，四川西昌一位妈妈分享了一段孩子领奖状的视频。孩子满心期待等着老师喊他的名字，结果老师喊了另外一个同学。他脸上的欣喜瞬间消失，不开心地坐下。虽然失落，但片刻之后，他还是笑着跟同学一起鼓掌祝贺得奖的同学。随后老师终于念出他的名字，他高兴地跟好朋友击掌，然后抹着眼泪走上讲台。网友：这跌宕起伏的剧情，领奖领出了奥斯卡的感觉~@广州日报L广州日报的微博视频2达州收起全文d

【#男孩领奖状领出奥斯卡的感觉#从期待到失落最后喜极而泣】1月20日，四川西昌某学校一年级小学生期末领奖状，一名男孩因表情丰富网络走红。视频中，男孩先是激动地站起来，满脸期待地笑着，当老师宣布名字不是自己时，男孩瞬间失落，但仍真心为同学鼓掌。最后老师终于念到男孩名字，男孩走到好朋友桌前击了个掌，抹着泪上台。#社会科学#@有料L有料的微博视频2深圳收起全文d

【#男童领奖状领出奥斯卡的感觉#从期待到失落最后喜极而泣】1月20日，四川西昌某学校一年级小学生期末领奖状，一名男孩因表情丰富网络走红。视频中，男孩先是激动地站起来，满脸期待地笑着，当老师宣布名字不是自己时，男孩瞬间失落，但仍真心为同学鼓掌。最后老师终于念到男孩名字，男孩走到好朋友桌前击了个掌，抹着泪上台。@有料L有料的微博视频收起全文d

【#小学生领奖状领出奥斯卡的感觉#】1月20日，四川的一位男孩等待领奖时满心期待，结果老师喊了另外一个同学。他脸上的欣喜瞬间消失，虽然失落，但他还是笑着鼓掌祝贺得奖的同学。随后老师终于念出他的名字，他高兴地跟好朋友击掌，然后抹着眼泪走上讲台。@人民视频L人民视频的微博视频​

孩子好乖啊！

每一次的好成绩都值得欢呼#小学生领奖状领出奥斯卡的感觉#L笑神来啦的微博视频​

从悲伤到放弃。#小学生领奖状领出奥斯卡的感觉#L笑神来啦的微博视频​

嘿嘿，这娃娃//@米瑞蓉:孩子好乖啊！

自己未领奖奖前，能为其他人鼓掌，很有度量的小男子汉//@成都商报:小学生领奖状领出奥斯卡的感觉...O网页链接

孩子天生喜欢受到表扬，这个小男生哭得很真诚、很开心。

呵呵呵，这家伙，这是老师给的惊喜吗？//@成都商报:小学生领奖状领出奥斯卡的感觉...O网页链接

#四川#四川小学生领奖状领出奥斯卡感觉，像极了最佳男主角领奖！L江湖大乱斗的微博视频​

【#上海离异3年内住房数按离异前家庭总套数计算#】经上海市政府同意，市住建委、市房管局等8部门联合印发《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》，自2021年1月22日起实施。《意见》明确严格执行住房限购政策。对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。（记者王颖）O【最新】沪8部门出台意见，促进房地产市场平稳健康发展！收起全文d

【1月22日起，#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#】经上海市政府同意，市住房和城乡建设管理委员会、市房屋管理局、市规划和自然资源局、市财政局、市税务局、人民银行上海分行、上海银保监局、市市场监督管理局联合印发《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》（以下简称《意见》），自2021年1月22日起实施。《意见》明确严格执行住房限购政策。对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。（央视；LX）O上海发布楼市新政严堵离婚炒房LNBD视频的微博视频收起全文d

上海楼市重磅调控来了。对实操层面影响很大。1.离异3年内购房，按离异前家庭总套数计算。上海家庭以前靠结离婚无限买，是人尽皆知的“秘密”，现在这个路子被堵上了。技术性获取购房资格的方式，失去了很重要的一条路。这条是影响最大的，直接导致上海未来一个家庭的房产，很难超过两套。2.严控消费贷、经营贷进入楼市。不可否认，过去两年靠经营贷购房的人很多，利率很低。堵融资渠道就是堵楼市的七寸。这条不知道执行到什么程度，有待观察。3.不满五年的房子全额增值税。这个影响不大，增加交易成本，只会提升价格。现在的市场主要是缺房源，不满五的房子流动性被限制，只会进一步减少供给。4.增加住房供应。这个是根本，但远水不解近渴。就这么笼统一说，不知道能执行到什么程度。按现在这个市场，新房的价格得多少？有资格的人是否能买得起？买得起的人没资格怎么办？摇号机制怎么设计？全是问号。2020末上海楼市眼中翘尾，急速冲高，现在调控来得也比预想的更急。一般来说，政策顶过后，市场会在半年后见顶。在上海买房已经进入不容犯错，一房定终身的形势。#上海从严调控房地产市场##上海离异3年内住房数按离异前总套数计算##房产#收起全文d

#上海离异3年内住房数按离异前总套数计算#我为啥要点进来这个？我又没在上海，我在上海又买不起房，我又没结婚！不说了，越说越气！！​

【#上海离异3年内住房数按离异前总套数计算#】上海发布关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见。意见提出，严格执行住房限购政策。夫妻离异的，任何一方自夫妻离异之日起3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。意见自2021年1月22日起施行。O网页链接​

堵离婚炒房漏洞了

#上海离异3年内住房数按离异前总套数计算#靠……这算是一刀切？这么多年身边见过无数个假离婚倒卖房产，上手学区房，大户舒适房的……疫情期间涨的……，贫穷限制了我的想象力​

#山外新闻#深夜重磅！上海楼市新政：#上海离婚三年内不得买房#上海离异3年内住房数按离异前总套数计算。#视讯有话说#针对性极强…​

限购条件越苛刻，房价越上涨！想让房价下跌很简单，只需要放开所有的条件，敞开供应！//@人民日报:上海离异3年内住房数按离异前总套数计算...O网页链接

#上海离异3年内住房数按离异前总套数计算#我👨说取消预约的可以给我们留个空了...想离婚得提前三年离了...另外，他计划的日后离婚大计♨️了，还是好好过日子吧​

#上海离异3年内住房数按离异前总套数计算#普通住宅的定义和定价就tm离谱，整个上海都没有几套普通住宅吧难道我们绝大多数人住的房子都是不普通的吗无语子​

刚刚离婚的小伙伴们又手拉手开开心心复婚去了。。。//@人民日报:上海离异3年内住房数按离异前总套数计算...O网页链接

现在才开始学长沙真正限购了，长沙的限购一开始就卡死了所有漏洞，上海深圳这种都是假限购，故意留口子玩套路。//@凤凰网视频:上海离异3年内住房数按离异前总套数计算...O网页链接

上海的房子买到就是赚到，十几年前有朋友30买了一套，现在怎么也有609万了吧，上海房价无论多少都正常，其他地区一万一平方都是贵的，因为供应太多了。#上海离异3年内住房数按离异前总套数计算#​

上海房价大涨，调控继续打补丁，堵死假离婚漏洞，房住不炒！#上海离异3年内购房按离异前总套数计算#上海调控房地产市场离异3年内住房数按离异前家庭总数计算《意见》明确严格执行住房限购政策。对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。（央视）​

从通过经营贷大放水开始，房价就不可能搂的住了，那么大量的信贷撸出来干嘛，难道去做生意嘛。。。//@新京报:上海离异3年内住房数按离异前总套数计算...O网页链接

上海人真可怜限购了这么多年一点都没松动过//@人民日报:上海离异3年内住房数按离异前总套数计算...O网页链接

永远搞些莫名其妙没用的策略，揣着明白装糊涂//@人民日报:上海离异3年内住房数按离异前总套数计算...O网页链接

单身狗因为一张房票的价值又提升了一丢丢，哪个富婆想要买房的可以来联系我//@青春上海:上海离异3年内住房数按离异前总套数计算...O网页链接

怎么说呢，大家也是为了生活，当身边真的出现假离婚买房的时候，发现真香，二套首付从70%降到35%//@人民日报:上海离异3年内住房数按离异前总套数计算...O网页链接

上海121新政内容如下。#上海离异3年内住房数按离异前总套数计算#2020年，上海下了好几步昏棋，我说过春节前不出政策，很危险。现在看，上海慢了半拍，但总比深圳强。​

#女神降临#13集预告🔥中字🔥😻😻▫️比深吻💋更令人心动的是蜻蜓点水般的一吻而过吧▫️剧情不再是我关心的重点▫️修浩大神和韩书俊是这部剧最大的收获啊▫️羡慕林周京所以一定要加油呀[米奇比心]#金牌译制#🎺L小_号令天下的微博视频收起全文d

#女神降临#“不管有没有化妆，你一直都是林周京啊”李修浩真的是超级超级温暖的人，不管周京有没有化妆，他喜欢的都是这个人而已，这点真的太加分了姜秀珍这种人，心理有疾病就该去治，拿朋友跟你分享的痛苦秘密来攻击人，手段真的女神降临13集中字预告车银优文佳煐#海外剧安利#L调味酱酱子的微博视频收起全文d

#女神降临#⁠⁠#韩剧推荐#《女神降临》11集+预告！李修浩韩书俊误会解除，开始了相亲相爱的住院生活！！难道为了好兄弟要放弃心里的嗷呜呜吗？李修浩爸爸知道抄袭的是儿子兄弟歌曲，选择道歉隐退，林周京姜秀珍跑去安慰男主，李修浩感动的主动吻上林周京！预告女二选择彻底黑化，揭破林周京素颜很丑的秘密，这也太过分了！！！#金牌混剪#林周京/文佳煐李修浩/车银优韩书俊/黄寅烨L夏熙追剧的微博视频收起全文d

【女神降临·预告】校草校霸是真爱女主是意外🤗L32點·銀河水的微博视频​

#女神降临预告#【文佳煐车银优主演tvN漫改剧《#女神降临#》第13集（中字！）——姜秀珍的人格变太快吧，她威胁周京：“最好跑得远远的藏起来！”还是我们修浩好，告诉周京：“不管你是什么样子，有没有化妆，你一直都是林周京啊！”】L新剧不能停的微博视频​

#女神降临预告#第13集预告看完真的被气到了！姜秀珍黑化的太快，秒变🍵，居然让周京跑得远远的藏起来。校霸和李修浩都会保护好女主对吧！要哭了～L职业观众的微博视频​

#女神降临预告#姜秀珍的人格变太快吧，她威胁周京：“最好跑得远远的藏起来！”女神降临预告，快点吧等不及了L迷妹速报的微博视频​

#女神降临预告#《女神降临》新预告来啦，女主被迫转学，姜秀珍黑化告诉周京：“最好跑得远远的藏起来！”这？已经在生气了L知名美少女观众的微博视频​

#女神降临预告#预告女主被迫转学身份被公开了真是气得我睡不着觉了！！！！！L圈内有娱的微博视频​

#女神降临预告#第13集预告（中字）李修浩：“不管你是什么样子，有没有化妆，你一直都是林周京啊”妈妈：“不要担心，我给你转学到没人认识你的地方”车银优LLee晓会的微博视频​

韩剧TrueBeauty女神降临预告中字双语翻译by@卷毛大哥_@团子字幕组周京要转学了吗😭秀珍也彻底黑化了啊…#文佳煐##车银优##黄寅烨#L卷毛大哥_的微博视频​

#女神降临#第13集预告：“不管你是什么样子，有没有化妆，你都是林周京啊”这样的好男朋友上哪里找！！周京又要被迫转学了？#女神降临预告#车银优/文佳煐/黄寅烨L追剧的小团酱的微博视频​

#女神降临#第12集预告来了！！！似乎女二有点太气人了L看剧的微博视频​

韩剧TrueBeauty“我想你了”“我来抱抱你”最好的爱情，就是伤心难过的时候你都在我身边李修浩林周京高甜kiss！bgm好好听！12集预告：你还是我认识的姜秀珍吗？《#女神降临#》第11集结尾➕第12集预告#车银优#/文佳瑛/黄寅烨L珠珠TTHyun的微博视频​

男主太帅了全员演技在线，女神降临结局预告男二花絮11更新结局记住了，电视播de太慢了，没看过的平仑领取～高清滴滴！！超前点播也是浪费，12-16集中字我这秒发给你～​​​期待这么久一起看哈哈哈​

#女神降临#第12集预告照修浩书俊一起去墓地看望世延p3两个xxj又吵架了吗哈哈哈哈哈​

#女神降临#今晚预告男主告诉女二自己和林周京恋爱了，可女二还是不死心。L卡夫卡不会卡的微博视频​

女神降临结局超话剧情解说预告停播女主女二，男二男主女主壁纸穿搭漫画更新车银优都好好看，我都看完了，已经期待的不行啦，女神降临12-16集中字都有了亲，快跟我一起看嘛～超级好看～哈哈！！平仑拿！​

【#美国新冠肺炎超2457万例##中方已向美方提供420多亿只口罩#】美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间21日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例已超2457万例，达到24570340例；累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。目前，新冠疫情已致美国超40万人死亡。外交部发言人华春莹表示，据初步统计，2020年3月1日至2021年1月10日，中方累计通过出口和捐助等渠道，已向美方提供口罩420多亿只、外科手套9亿多双、防护服约7.8亿套、护目镜5066万副、有创呼吸机257台、无创呼吸机15648台。（央视新闻）L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【全球确诊超9730万例美国逾2457万例印度逾1061万例】2021年1月22日5时22分，全球累计确诊新冠肺炎病例97308604例，累计死亡2085095例。美国累计确诊24570340例，累计死亡408877例。印度累计确诊10610883例，累计死亡152869例。巴西累计确诊8638249例；俄罗斯累计确诊3616680例；英国累计确诊3553727例；法国累计确诊3046248例；西班牙累计确诊2456675例；意大利累计确诊2428221例；土耳其累计确诊2421505例；德国累计确诊2108870例；哥伦比亚累计确诊1956979例。收起全文d

1月22日#昨夜今晨#截至昨晚6点半，全国共有6个高风险地区、61个中风险地区。根据世卫组织最新统计数据，截至北京时间今天凌晨0点29分，全球累计新冠肺炎确诊病例9561万2831例，累计死亡病例206万6176例。据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至北京时间今天凌晨4点22分，美国累计新冠肺炎确诊病例已达2457万0340例；累计死亡病例达到40万8877例。#全国有6个高风险61个中风险地区##美国新冠肺炎超2457万例#收起全文d

【国际疫情：全球超2457万|死亡超83万】截至北京时间8月29日5时28分，全球新冠肺炎确诊病例超2457万例，死亡超83万例。疫情最为严重的美洲区域确诊病例达1287万，美国确诊病例超过590万例。拉美地区累计新冠确诊病例突破700万例，增长略有放缓，阿根廷连续两日新增确诊病例超过万例，成为拉美地区新增确诊病例仅次于巴西的国家。印度的新冠肺炎疫情形势严峻，单日新增确诊病例已逾7.7万例，连续两日新增破7万，创下该国纪录。欧洲疫情持续反弹，法国单日新增重新突破7000例，首都巴黎及周边三个省口罩强制令从当地的特定区域扩展到全部公共区域。波兰总统府国务秘书确诊新冠肺炎。在亚洲，韩国已连续第15天单日新增过百，决定将二级防控响应措施延长一周，同时加强防疫力度。需要特别注意的是，一名来自美国内华达州的新冠患者在约一个月的时间内两次感染并出现症状，为美国发现的首例二次感染病例。8月24日，香港大学微生物团队报告了全球首例二次感染病例，引发全球关注。之后，荷兰、比利时和巴西也报告了二次感染或疑似二次感染病例。世卫组织也已经表态，称会出现二次感染情况，但并不一定经常发生。#美多所大学出现严重疫情#收起全文d

【#美国新冠肺炎超2457万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间21日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例已超2457万例，达到24570340例；累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。（央视）​

#美国新冠肺炎超2457万例#无语了……能超过3000w吗？​

【#美国新冠肺炎超2457万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间21日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例已超2457万例，达到24570340例；累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。熊猫哥在向你招手

【#美国新冠肺炎超2457万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间21日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例已超2457万例，达到24570340例；累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。（央视）​​​

#美国新冠肺炎超2457万例#拜登也没什么办法！​

【#美国新冠肺炎超2457万例#】

【#美国新冠肺炎超2457万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间21日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例已超2457万例，达到24570340例；累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。（央视记者刘旭）​

#美国新冠肺炎超2457万例#你觉得美国疫情如此严重，会影响美国队参加东京奥运会吗？

#美国新冠肺炎超2457万例#美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间21日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例已超2457万例。你觉得美国疫情如此严重，会影响美国队参加东京奥运会吗？你觉得美国疫情如此严重，会影响美国队参加东京奥运会吗？​

#美国新冠肺炎超2457万例#都快2500w了失控啊赶紧先控制疫情吧​

截至美东时间21日16时22分，#美国新冠肺炎超2457万例#。​

#美国新冠肺炎超2457万例#拜登上台，抗疫新政实驰，希望有效果！三十如狼的她拥有一个复制衣橱时，于是她把老公哄进去了L期货老兵的微博视频​

纳斯达克100.NDX美国新冠肺炎确诊病例超2457万例死亡病例超过40.8万人，点击链接查看更多->O网页链接​

#三千年美人复原妆#还原真实古代美妆，穿越千年去感受魏晋额黄妆！L美丽发现官的微博视频​

#三千年美人复原妆#清宫娘娘的唇妆，唐朝美女的额头花，三四千年前的三星堆美人的眼妆……千年美人的标志性妆容元素集于一脸，是什么感觉？诚邀大家来康康，收好这支暖暖国风美人妆容视频~L搭配饰的微博视频​

小姐妹看过来收好这支暖暖国风美人妆容视频

#三千年美人复原妆#谁还没有个复原妆了p1秦汉p2魏晋p3--p6唐p7--p9宋p10--p11民国p12现代妆造均来自：花都汉服妆造组@大月音嘿嘿嘿@花都汉服#汉服妆造#2曲靖​

这个眼妆真的觉，淡妆浓颜！！！好好看！！！#今日妆容##三千年美人复原妆#L桃桃酱变美记的微博视频​

#三千年美人复原妆#桃腮粉面，柳叶俏眉，以红色点缀眼尾，以正红涂上丹唇，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，是风魅惑狐的妃子，也是清新如水的大家闺秀✨​

#三千年美人复原妆#这个妆容也太好看了​

别问，问就是...#三千年美人复原妆#​

#三千年美人复原妆#戴燕妮古风妆容，这妆容太好看了@戴燕妮Flora[好喜歡][好喜歡]#戴燕妮姐系爱豆#​

#三千年美人复原妆#我们家糕糕难道不香嘛？？？​

#三千年美人复原妆#人都超过得到的​

#三千年美人复原妆#反正有了这妆，这人和我一点都不像哈哈哈虽然不是正统妆，蹭一下话题～​

#三千年美人复原妆#好美啊​

#三千年美人复原妆#挺好看哈​

#三千年美人复原妆#，，，，​

#三千年美人复原妆#还以为是。。。。不过小姐姐挺漂亮的​

#三千年美人复原妆#穿汉服的美女，传统美。#实况神圣原创随手拍#2成都​

#三千年美人复原妆#付出努力才会有补偿2深圳·华为深圳基地​

#三千年美人复原妆#想一睹芳容​

【#冀A夜班车#|#石家庄一线医护夜班车上睡着了#】作为石家庄接收新冠患者的定点医院，石家庄市人民医院每天整点在医院和隔离酒店之间安排大巴车，24小时流水发车，接送一线医护人员上下班。1月19日晚，该院结束夜班的一线医护人员乘坐冀A1939X大巴车，返回隔离酒店。他们有的36小时只睡了两个小时，有的在病房度过了自己的生日……哪有那么多岁月静好，只是有一群逆行者为我们保驾护航。辛苦了！L人民日报的微博视频收起全文d

【#石家庄一线医护夜班车上睡着了#】作为石家庄接收新冠患者的定点医院，石家庄市人民医院每天整点在医院和隔离酒店之间安排大巴车，24小时流水发车，接送一线医护人员上下班。1月19日晚，该院结束夜班的一线医护人员乘坐冀A1939X大巴车，返回隔离酒店。他们有的36小时只睡了两个小时，有的在病房度过了自己的生日……哪有那么多岁月静好，只是有一群逆行者为我们保驾护航。辛苦了！L人民日报的微博视频收起全文d

#石家庄一线医护夜班车上睡着了#作为石家庄接收新冠患者的定点医院，石家庄市人民医院有的医护人员36小时只睡了两个小时，真的辛苦啦！你们会因为在过年期间给医护人员减少工作量而选择不回老家过年吗？你会择选择不回老家过年吗？​

抗疫一线，他们休息的姿势让人心疼。辛苦了！大家一起加油！（河北日报）#石家庄一线医护夜班车上睡着了##石家庄疫情#L辽宁共青团的微博视频​

#石家庄一线医护夜班车上睡着了#你们辛苦了，致敬！​

#石家庄一线医护夜班车上睡着了#祈祷努力的人们吉祥永驻！加油！​

#石家庄一线医护夜班车上睡着了#辛苦你们负重前行，才有我们的幸福安定​

#石家庄一线医护夜班车上睡着了#比去年防疫压力大，去年是相对集中，重点武汉与湖北，各地相对较少，今年是多点开花，没有什么重点，尤其是北方。医护人员太辛苦了。​

#石家庄一线医护夜班车上睡着了#一定要照顾好自己为先啊🙏🙏致敬一线人员辛苦了​

#石家庄一线医护夜班车上睡着了#哪有什么岁月静好，只不过有人为我们付出一切，致敬L红蓝橙子的微博视频​

#石家庄一线医护夜班车上睡着了##河北一线医务女性用品缺乏#那么安心裤请给安排好2石家庄​

#跨年文案##跨年文案#-ʜєʟʟɵ!!!适合跨年时发的文案：❶改革春风吹满地新的一年要争气！❷这是我第一次跟你说新年快乐我不说恭喜发财也不说前程似锦我只希望你新的一年里平平安安快快乐乐❸祝你我此生梦想光芒野蛮生长永不彷徨新年快乐❹今年的遗憾都是明年惊喜来临的铺垫❺四时平安万事顺遂❻遗憾的事和人明年就别再想起了❼愿2021年有盼有愿无灾无难❽年轻人们的明天闪闪发光呀❾过往不提明天依旧归零❶⓿确定不和我说新年快乐吗下一次要365天之后了哦❶❶希望今年多吃不胖积极又向上❶❷我和你跨过分秒愿也可以跨过余生岁月❶❸一切都会变好超好爆好无敌好❶❹祝你每日烦恼三秒没祝你平安幸福凡事都无悔祝你好运不断生活有滋味祝你吉祥如意永远当宝贝❶❺新的一年好事正酿大家都会如愿以偿❶❻要陪在值得的人的身边一年又一年十年又十年❶❼2021一切美好的事物都会奔向我❶❽祝大家新的一年财色双收❶❾比昨天聪明比去年自由❷⓿虽然没有会飞的房子穿越时空的机器但如果你愿意2021我来陪你❷❶跨过这一天就只有好运啦❷❷送你一朵小红花朝朝暮暮有钱花❷❸跨年愿望：大吉大利有钱有你❷❹本次列车开往2021年严禁携带悲伤烦恼痛苦焦虑等危险品请带上你的微笑快乐健康好运上车吧❷❺我们不只是今年而是每年❷❻这一年的烦恼很多21年的21代表爱你这一年会包容所有人的烦恼连年份都在爱着我们❷❼没有一个冬天不可逾越没有一个春天不会到来❷❽2020实鼠不易2021牛转乾坤❷❾往后的日子是崭新的谁也别回头看了❸⓿如果你跨年不知道在哪里跨那我建议你可以来我这儿❸❶恭喜你通关2020进入下一关：2021❸❷这个年腿长的人先垮为敬了❸❸新的一年从第一秒就开始有了意义❸❹恭喜你通关2020进入下一关：2021❸❺跨年一点都不特别特别的是你❸❻未来的日子里一路惊喜马声啼啼善良勇敢变优秀不妥协祝你也祝我❸❼祝这个世界继续热闹祝我仍是我❸❽希望2021年三餐四季温暖有趣❸❾烟火向星辰所愿皆成真愿2021年大家多喜乐长安宁❹⓿新年快乐#手机壁纸#朋友圈背景图#手机壁纸##欧美壁纸##壁纸##无水印壁纸##高清壁纸无水印#收起全文d

#高清壁纸无水印##ins手机壁纸简约可爱全屏无水印高清#朋友圈背景图ins风｜简约｜清新|治愈系。我想成为宇航员，乘坐流星，绕过月亮，流浪宇宙，最后抵达你在的星球。​​​

KinKrit🍵🥥#bkpp#背景图自截修/礼貌抱图酱​

当前版本的Steam允许玩家自定义游戏背景图，推特网友StormYorha今天将《猎天使魔女》背景替换了一下，随即被神谷英树拉黑。掌握核心技巧后，油盐板社友也开始各种整活。​

#背景图#蔚蓝的天空，飘摇的铃铛，蓝天的映衬下，视觉上显得格外的清晰。2泉州·永春县​

#背景图#每个人喜欢的背景照都不同！小调查：你最喜欢用什么做手机的背景图？​

送你们一组工作群背景图​

#高清壁纸无水印##ins手机壁纸简约可爱全屏无水印高清#朋友圈背景图ins风｜简约｜清新|个性可爱｜治愈系。小城市的稳定让人羡慕，大城市的霓虹也让人踌躇，这个年纪的我们，渴望安稳又不甘平庸。​

壁纸发财头像发财头像P图素材发财图片醒图底图​背景图​

刷到了喜欢的图那就存一下吧背景图无水印​​​

王安宇#王安宇#耶今天早上一睁眼就做了张我全能安宇哥的壁纸(背景图)太爱！！菜菜子们早安​

#迪士尼##无水印壁纸#手机壁纸#朋友圈背景图##可爱壁纸#▽但愿那些不为人知的你，都有被好好珍藏。🌈（网络图源侵删）​​​拿图点赞​​​​​​

✏️朋友圈背景图#朋友圈背景图##背景图#​

壁纸｜背景图｜无水印我向你奔赴而来你就是星辰大海​

#朋友圈背景图#可！！​

姐妹们我来了我又来了我来看看你朋友圈的背景图（坦白地说保存照片是无耻的）你可以健康健康的？​

淘宝人生背景图分享2大同​

嗨你好，我是背景图，你刷到我啦。​

朋友圈背景图ᴼⁿᵉᵈᵃʸ/ʷᵉᵈᵒⁿ'ᵗʰᵃᵛᵉᵗᵒˢᵃʸᵍᵒᵒᵈᵇʸᵉ/ʲᵘˢᵗˢᵃʸᵍᵒᵒᵈⁿⁱᵍʰᵗ.总有一天/我们不用再说再见/只需道句晚安。​​​

光鲜亮丽的背后定是脚踏实地的付出具备什么样的磁场便驾驭什么样的财富𝙂𝙊𝙊𝘿𝙈𝙊𝙍𝙉𝙄𝙉𝙂𝟐𝟐.𝟎𝟏.𝟐𝟎𝟐𝟏#微商励志正能量早安晚安语录##朋友圈背景图##朋友圈文案##米粒儿说#2新西兰·奥克兰​

#朋友圈背景图##微信朋友圈背景图##无水印背景图##背景图片#那些兜兜转转又回到彼此身边的人该是有多幸运啊​

【#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#：与郑爽近期舆情有关】1月21日，一份新星出版社发给各大书店及经销商的下架函引发关注。下架函要求各渠道将该社出版的《郑爽的书》，于本月内完成下架处理。新星出版社工作人员称，是公司决定的，与郑爽近期舆情有直接关系，并称该书出版于2017年，当时只是作为正常的明星图书出版。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#好多网友已经吃够了俩人的瓜，让张恒一次性回应完，事情发展到现在，你觉得郑爽和张恒谁更惨？谁更惨？​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#只能说一切咎由自取！退圈录音都出来啦！书架也是肯定的，所谓墙倒众人推，希望这次推的是正确的！并不想听这个疯女人继续疯言疯语了L职业观众的微博视频​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#参与的部分综艺疑似也被要求下架处理，看来郑爽是真的要凉透了，以后再也没有爽言爽语了​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#郑爽的书也被要求下架了，这本书你看过没？L爱豆放映室的微博视频​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#因为郑爽事件，新星出版社要求各大书店及经销商的下架《郑爽的书》，要求于本月内完成下架处理……L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#郑爽出的《郑爽的书》被要求下架，当初觉得内容写的挺好，现在脸疼的慌！​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#目前郑爽的电视剧电影、综艺以及书籍都要全渠道下架了，因为爽子连累不少好节目啊！惨还得吴彤惨就是了！​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#多么讽刺，出生婴儿那段写的这么好，居然会做出弃养的事情来……​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#郑爽还出过书？！还是下架吧，别教坏了别人……退圈录音都有了，书下架也不过分吧，没想到书里写的那么好，现实中却是这样，你以后还想看到她吗？（视频cr.网络）L娱乐圈小青年的微博视频​​​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#爽妹子凉透透的了，我觉得这不是墙倒众人推！这是咎由自取！​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#说实话看了她最近发的，我觉得99%书是代写的L__一纸荒凉的微博视频​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#真有意思都封杀退圈了以前的东西还要收回去还要下架书下架剧够了吧适可而止别逼死她了​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书##张恒朋友发声#张恒朋友表示不清楚张恒郑爽有没有结婚，郑爽先提出说要孩子，又主动提出了DY计划，还说郑爽把张恒当工具人。首先张恒朋友所有的发声也不知真假，反正两个人都有错，说这些有什么意义呢L星探扒皮的微博视频​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#下架函要求各渠道将该社出版的《郑爽的书》，于本月内完成下架处理。出版社发函要求渠道下架郑爽的书，所以郑爽是真的要退圈了？？cr见水印L迷妹速报的微博视频​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#郑爽触碰了底线，这是自作自受吧！L影视综艺君的微博视频​

《郑爽的书》被要求下架，她在书中写下“生命是一个很神圣的东西”。#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#还出过书？这个真不知道，话都说不清还能出书。嗯，厉害了！还是下架吧！别教坏了小朋友！​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#爽言爽语，都看你演技！这首舒缓的钢琴曲有种魔力，总能让人心情平静  L期货老兵的微博视频​

#出版社发函要求渠道下架郑爽的书#真受不了nc粉，“一个爸妈不想要的孩子出现在这个世界上有什么意义”，以及拳师“我国为什么这样针对女星”，我真的跪了​

【#黑龙江新增47例确诊#，#黑龙江新增88例无症状#】2021年1月21日0-17时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）；新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。#东财学子坐包机和专列回家##丽水一地要求市民出门必须戴口罩#收起全文d

多架包机送大学生回家！大连这座城市和高校，超给力！从本周开始大连沙河口区、高新区、甘井子区等低风险区域的高校学生正式踏上返乡之路！各个高校开展点对点专车送站，分别前往机场、火车站、港口等交通口岸。这就是中国！相信我们终将战胜疫情！期待春暖花开时，新学期再见！#东财学子坐包机和专列回家##大连疫情#收起全文d

【排面！#东财学子坐包机和专列回家#】昨起，在大连市的支持下，@东北财经大学分四批护送11899名学生离校返家。乘坐包机的学生们同时享有专用入口、专用值机柜台、专用候机休息区；乘坐高铁专列的，由专车直接送至大连站，通过绿色通道快速检票上车，减少了等待时间和聚集风险。L东北财经大学的微博视频​

#东财学子坐包机和专列回家#在大连市的支持下，东北财经大学的学子坐飞机和专列回家LJangHan的微博视频​

#东财学子坐包机和专列回家#你放假了吗？你放假了吗？​

#东财学子坐包机和专列回家#财大气粗，不亏是财大！他们不要居家隔离十四天么？第七天和第十四天不做检测？​

#东财学子坐包机和专列回家#东财，属你牛！当着我的面都敢撩我媳妇儿，这个同学你完了。L期货老兵的微博视频​

今天跟同事➕校友聊起，我大东财太牛了！温暖感人！自豪！//@央视新闻:东财学子坐包机和专列回家...O网页链接

劳务输出大省可以考虑组织点对点包机、包车（精确到县一级），半闭环管理，但不要搞什么低风险还要隔离那一套//@央视新闻:东财学子坐包机和专列回家...O网页链接

转发微博

别人家的学校是我的学校//@央视新闻:东财学子坐包机和专列回家...O网页链接

怎么说呢比我母校优秀啊//@央视新闻:东财学子坐包机和专列回家...O网页链接

毕业多年居然能看到东财新闻……//@央视新闻:东财学子坐包机和专列回家...O网页链接

别人家的学校就是不一样//@央视新闻:东财学子坐包机和专列回家...O网页链接

【#黑龙江新增47例确诊##黑龙江新增88例无症状#】2021年1月21日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）；新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【#黑龙江新增47例确诊##黑龙江新增88例无症状#】2021年1月21日0-17时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）；新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。O黑龙江昨日新增确诊病例47例，新增无症状感染者88例http://mapi/005vnhZYly1gmw52imdm6j60j60brmxf022新沂市收起全文d

【#河北新增18例本地确诊#】2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。　　1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。5例境外输入无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月21日24时，河北省现有本地确诊病例835例（危重型10例、重型31例、普通型656例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例405例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1213例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者144例。（河北卫健委）O网页链接#黑龙江新增88例无症状#收起全文d

【#黑龙江新增47例确诊##黑龙江新增88例无症状#】2021年1月21日0-17时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）；新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。收起全文d

#吉林疫情#12日吉林省新增7例无症状感染者！（3例为黑龙江省输入，4例为关联无症状感染者）全市寻找乘坐过相关公交车的乘客（涉及长春市公交：289、243、88、273、357、225、245、257、314路，具体车牌及乘坐时间请查询官方疫情信息！）再次强调，口罩！口罩！口罩！配合核酸检测工作和隔离工作！黑龙江省已经进入应急状态了，作为隔壁省兄弟，我们自应尽我们所能，遏制局部疫情扩散注：如果您有乘坐1月5日K350次列车，请尽快向当地社区（村屯）报告，积极配合进行检测！收起全文d

#黑龙江新增88例无症状#你们小区做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？？​

#黑龙江新增88例无症状#黑龙江快点好起来吧​

#黑龙江新增88例无症状#我累了。求个顺利回家​

#黑龙江新增88例无症状#看着这新增人数真的头疼在哈尔滨的我们心惊胆战🙃​

#法治ing#①#黑龙江新增47例确诊#，#黑龙江新增88例无症状#；②#全国有6个高风险61个中风险地区#；③#北京新增3例本地确诊病例#，均在大兴；④公安部：#2020年公安机关抓获逃犯41.6万名#，其中公安部A级通缉令逃犯68名……#春节防疫27字倡议#你做核酸检测了吗？​

#黑龙江新增88例无症状#每天看着各地新增的数字，让人心惊肉跳的赶希望紧控制住吧，马上过年了。​

#黑龙江新增88例无症状#最恐怖的就是那么多无症状感染者是和某家冷冻食品厂相关联。还有就是由北京大兴的相关病例。今年的疫情防控压力山大呀。去年也是由武汉一点爆发到全国都是。。#黑龙江新增47例确诊#​

《黑龙江新增47例确诊88例无症状》2021年1月21日0-17时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例；新增无症状感染者88例。O网页链接​

#盛淮南给洛枳挡太阳#盛淮南洛枳开始甜了？盛淮南：要么学猫叫，要么跟我走！洛枳：我凭什么听你的，我从小就没玩过这么弱智的游戏！说完还跑着踩了盛淮南的脚！两人追着跑着好甜蜜！但是碰巧被盛淮南前女友看到了。。。#暗恋橘生淮南#L影视圈达人的微博视频​

#盛淮南给洛枳挡太阳#盛淮南给洛枳挡太阳也太暖了吧，真的绝了绝了，盛淮南太会了谁不想要个这样的帅哥给自己挡太阳呢？L娱乐圈小青年的微博视频​

#盛淮南给洛枳挡太阳#晁然朱颜曼滋胡冰卿三个版本的洛枳，谁是你心中的的洛枳学姐？谁是你心中的的洛枳学姐？​

#盛淮南给洛枳挡太阳#我就只配上着课跟同学低吼拉窗帘@csycsycsyaa​

#盛淮南给洛枳挡太阳#啊啊啊这也太甜了，是暗恋的时候才能做的事吧！#暗恋橘生淮南#胡一天/胡冰卿L娱叔的微博视频​

#盛淮南给洛枳挡太阳#对盛淮南的心动瞬间那小眼神小动作​

#盛淮南给洛枳挡太阳#盛淮南好细心一男的！我觉得我就缺这样一个男朋友！这是开始双向暗恋了嘛！kdlkdl，胡一天真的盛淮南本南L职业观众的微博视频​

#盛淮南给洛枳挡太阳#盛淮南的每一个温柔的举动，让暗恋他已久的女主和我都更心动了谁不想遇到盛淮南这样的男孩子L星探扒皮的微博视频​

#盛淮南给洛枳挡太阳#胡一天、胡冰卿《暗恋橘生淮南》盛淮南给洛枳挡太阳有被暖到，一个小举动就已经让人心动疯狂不已了！L知名美少女观众的微博视频​

#暗恋橘生淮南##胡一天##盛淮南给洛枳挡太阳#《暗恋橘生淮南》/盛淮南“所谓浪漫，就是没有后来”​

电视剧暗恋橘生淮南暗恋真的太难受太难受了😣#盛淮南给洛枳挡太阳#这一段拍的真好，这就是所谓的阳光都帮他蛊惑人心啊​

#盛淮南给洛枳挡太阳#《暗恋橘生淮南》这段真的超甜，盛淮南给洛枳挡太阳，这一步一步的小动作！！！洛枳爱盛淮南谁也不知道，盛淮南喜欢洛枳全世界都知道，这大概就是暗恋最好的结局吧~胡一天和胡冰卿符合你们心中的人物形象吗？L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#盛淮南给洛枳挡太阳#余淮给耿耿拉窗帘​

#盛淮南给洛枳挡太阳#滚！我喜欢晒太阳论单身汪是怎么练成的我不需要别人给我挡太阳​

#盛淮南给洛枳挡太阳#我决定我要起床写作业然后晚上安心追剧了​

#盛淮南给洛枳挡太阳#突然想起老韩给年年挡太阳哈哈哈哈小白花了那么多钱，还是从哥嫂那里学到了一点​

#暗恋橘生淮南##盛淮南给洛枳挡太阳#发现洛枳@胡冰卿的座位阳光太过刺眼后，盛淮南@胡一天啊悄悄地用身体为洛枳挡阳光~这一挡，洛枳的嘴角荡漾开一圈圈涟漪~这种内心的欢喜，想必暗恋的人都懂~@芒果TV@腾讯视频正在热播L微博视频台的微博视频​

#盛淮南给洛枳挡太阳#高三帮忙挡阳光的那个人结婚生子了，走在路上偶遇了也会装作视而不见听而不闻了​

#盛淮南给洛枳挡太阳#我也想拥有这样的南朋友@胡一天啊​

【#黑龙江新增47例确诊##黑龙江新增88例无症状#】2021年1月21日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）；新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【#黑龙江新增确诊47例##黑龙江新增无症状88例#】2021年1月21日0-17时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）。新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（人民日报记者方圆）收起全文d

望奎日新发现确诊28无症状42，仍处高发期。#黑龙江新增47例确诊#2021年1月21日，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中无症状感染者转7例，绥化海伦市无症状感染者转1例，大庆市肇州县无症状感染者转1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）；新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。收起全文d

【#疫情速报#】#全球疫情#【全球新增确诊超61万例】截至北京时间22日0时29分，全球#新冠肺炎#确诊病较前一日新增超61万例，累计达95612831例；死亡病例较前一日新增1.4万例，累计达2066176例。（央视新闻）#全国疫情#【黑龙江21日新增47例确诊病例】21日0-17时，#黑龙江省#新增新冠肺炎确诊病例47例，其中绥化市望奎县35例；新增无症状感染者88例，其中望奎县42例，哈尔滨市利民开发区22例。所有确诊病例和无症状感染者都是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查时发现。（央视新闻）【北京：#近14日到过天宫院街道者居家观察#】20日至21日，#北京#连续两天召开#新冠肺炎疫情#处置工作会议，要求大兴区不折不扣落实天宫院街道全域管控措施，对近14日以来到访过天宫院街道的人员要第一时间落地查控并进行居家观察。并要求对2020年12月10日以来所有入境进京人员进行排查，开展血清抗体检测，尽快查清传播链条。（北京日报）#云听资讯#收起全文d

#黑龙江新增47例确诊#你有做核酸检测吗？有吗？​

早安因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。#励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##黑龙江新增确诊47例##黑龙江新增无症状88例##治愈不开心#​

#黑龙江新增47例确诊#是不是越冷的地方越容易感染啊？无症状加确诊一共100多人，他们的密接、密接的密接还不知道要隔离多少呢？东北挺住​

#法治ing#①#黑龙江新增47例确诊#，#黑龙江新增88例无症状#；②#全国有6个高风险61个中风险地区#；③#北京新增3例本地确诊病例#，均在大兴；④公安部：#2020年公安机关抓获逃犯41.6万名#，其中公安部A级通缉令逃犯68名……#春节防疫27字倡议#你做核酸检测了吗？​

形势严峻，防控别大意！少流动，多配合，一起努力，抗疫必胜！黑龙江加油！#黑龙江新增确诊47例##黑龙江新增无症状88例#​

#黑龙江新增确诊47例#戴口罩，勤洗手，不聚集，不扎堆。做好个人防护。愿大家平平安安加油​

#黑龙江新增88例无症状#最恐怖的就是那么多无症状感染者是和某家冷冻食品厂相关联。还有就是由北京大兴的相关病例。今年的疫情防控压力山大呀。去年也是由武汉一点爆发到全国都是。。#黑龙江新增47例确诊#​

#黑龙江新增确诊47例##黑龙江新增无症状88例#刚做完核酸检测回来，外面排队一个挤着一个，不认识也在那叭叭说个没完，稍微拉开距离马上有人插队，好多男的不戴口罩或者挂下巴上在那抽烟，不大的检测屋里挤了四五十个人，但凡有一个病毒携带者全军覆没​

#黑龙江新增47例确诊#黑龙江加油注意个人防护减少不必要的外出！​

1月21日0时～24时，黑龙江省～新增47例～确诊～新型肺炎病例.（本土病例）​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2深圳​

黑龙江昨日新增确诊47例新增无症状感染者88例O网页链接这个疫情太严重了，防控疫情人人有责，加油💪​

#黑龙江新增确诊47例##黑龙江新增无症状88例#

《最新！河北新增47例确诊，新增死亡病例原因公布；黑龙江确诊92例》14日，河北省召开新闻发布会，通报疫情防控最新情况。发布会上，相关负责人表示，截至1月14日17时，黑龙江绥化市累计新冠肺炎确诊病例92例，无症状感染者110例。O最新！河北新增47例确诊，新增死亡病例原因公布；黑龙江确诊92例​

今日疫情通报河北省新增确诊47例黑龙江新增确诊43例天津市新增确诊三根冰棍​

【#美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#】#关注新冠肺炎#据美媒报道，美国密歇根州卫生官员近日表示，近1.2万剂新冠疫苗在被运往密歇根州的途中，由于温度控制问题而失效。由美国莫德纳公司生产、美国麦克森公司分销的21批新冠疫苗，因在运输过程中温度太低而失效。这批11900剂疫苗于17日运出。报道称，这种情况可能导致那些原本已安排接种疫苗的人，推迟接种工作。L中新视频的微博视频@中新视频收起全文d

#山东新闻#【#山东#无新增！目前尚有645人正在接受医学隔离观察】2021年1月21日0时至24时：山东无新增本地疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例778例，死亡7例，治愈出院770例。正在住院治疗的确诊病例1例（省外输入1例）。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例88例。累计治愈出院86例。山东无新增无症状感染者。正在隔离观察治疗的无症状感染者5例（境外输入3例，省外输入2例）。2020年以来全省共追踪到密切接触者28766人，目前尚有645人正在接受医学隔离观察。（备注：1.山东省本地病例按确诊时医院所在县区统计，境外输入病例单独统计。2.新增确诊病例和无症状感染者具体情况由相关市卫生健康委进行通报。）#美国新冠肺炎超2457万例##美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#via.健康山东收起全文d

【#美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#】据美媒报道，美国密歇根州卫生官员近日表示，近1.2万剂新冠疫苗在被运往密歇根州的途中，由于温度控制问题而失效。由美国莫德纳公司生产、美国麦克森公司分销的21批新冠疫苗，因在运输过程中温度太低而失效。这批11900剂疫苗于17日运出。报道称，这种情况可能导致那些原本已安排接种疫苗的人，推迟接种工作。L中新视频的微博视频收起全文d

【#河北新增18例本土确诊#，#河北新增3例本土无症状#】2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。5例境外输入无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月21日24时，河北省现有本地确诊病例835例（危重型10例、重型31例、普通型656例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例405例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1213例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者144例。#石家庄一线医护夜班车上睡着了##美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#via.河北卫健委收起全文d

#美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#由于温度控制问题而失效，这要求也太高了。。。小调查：如果接种疫苗你会选择哪个？​

#美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#这种低级的错误也能发生，不得不让人怀疑他们就是想自己群体免疫​

#美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#天天看新闻，都说美国的疫苗已经不够用了，都快停止预约了，怎么能还这么浪费呢？故意的吧​

#美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#这个对他们来说无所谓吧，就算不失效也没人愿意打，人家靠的是集体免疫！！​

#美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#1.2万剂疫苗失效，真可惜，疫苗要求太高，不利于运送​

#美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#疫苗是战胜病毒的最佳手段！又是一年tvb颁奖典礼，惠英红凭借《铁探》拿下最佳女主角，而马国明也终于凭借《白色强人》拿下视帝了，恭喜L期货老兵的微博视频​

【#美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#】#关注新冠肺炎#据美媒报道，美国密歇根州卫生官员近日表示，近1.2万剂新冠疫苗在被运往密歇根州的途中，由于温度控制问题而失效。密西根州长称：这样我们很沮丧，但这不是我们的错L来点石锤的微博视频​

#美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#RNA类疫苗，最大难点就是超低温储存问题。而且失效与否，其实很难百分百检测出来​

顾子沐#亲爱的周游#我只希望你开心幸福就好最后不是我我也认了记得一定要开心哟不想你不开心每天都有很多的情绪来左右你​（评论区来写吧）​

#亲爱的周游#啊？哪个周游？亲爱的周游本来定于八点出门的现在觉得九点能出门就不错啦我爬不起来了啊啊啊​

#亲爱的周游#我希望我能暴富和暴瘦然后你要一直陪着我啊​

#亲爱的周游#？？？误入一个我没看懂的话题周游是周公的名字吗？一个个都像在说梦话​

#亲爱的周游#亲爱的周游，你应该把你弟弟的嘴先堵起来然后暴揍他一顿，而不是让他七点都没有就敲门喊你起床​

亲爱的周游，说不清已经失眠多久了，每天都很不快乐，但是我希望你可以每天快乐，永远幸福#周游#​

#亲爱的周游#救命感觉只有我一个人不知道亲爱的周游……好难受的感觉为啥是亲爱的周游单叫两个周游也很好听啊而且这样别人女朋友会吃醋吧！2厦门​

#亲爱的周游#原来大家心里面都一个周游，只不过我的很特别，她叫花花​

亲爱的周游，我知道我快23岁了。我也拎得清了。我也不断的和自己和解，其实也无所谓啦！​#亲爱的周游##对2021年的自己说一句话#2成都​

亲爱的周游今天早上很冷希望我热爱我2临清市​

#亲爱的周游#？？？？这个热搜是？我看到周游点进来的，一脸懵逼的退出去？​

亲爱的周游我最近疯狂加班要猝死了，希望你自由自在无拘无束​

#亲爱的周游#未来的你和我幸福很难但是一定都要开心呀！闪闪放光！爱你​

“亲爱的周游我从未真心埋怨过你你永远在我记忆里温温柔柔眼里亮晶晶笑着看着我”#我们都在奔赴各自不同的人生#​​​

亲爱的周游冬天是不是就要过去了什么时候能下一场大雪呢躺在床上就能感觉到世界好像忽远忽近我属于它而他不属于我​

#亲爱的周游#亲爱的周游我其实什么都没有忘只是有些事适合在心里收藏2和龙市​

亲爱的周游，昨天我梦到去动物园和猴子打架了，把我好累​

#亲爱的周游#如果再谈恋爱我想从一张给她拍的照片开始​2西安​

亲爱的周游你还好吗，你现在肯定还没有起床吧，今天我四点多就醒了，想给你说声早安，但是看见昨天的信息你还没有回我于是我就又关掉了我们的聊天对话框，下定决心下次一定不要主动找你了​

亲爱的周游我们或许都不应该再继续纠缠了2聊城​

#华晨宇堂哥回应#近日，网上有爆料称“3000万男顶流儿子一岁了”，随后网传华晨宇张碧晨隐婚生子，还说孩子小名叫perper。对此，华晨宇堂哥发文：“庚子年末，妖风四起，群魔乱舞”，其否认华晨宇与张碧晨隐婚生子传闻，并晒出一只猫的照片，写着“被per营业”，暗示这只猫叫perperO网页链接收起全文d

庚子年末，妖风四起，群魔乱舞新的一年，牛转乾坤快点来吧​

华晨宇张碧晨的绯闻假的，华晨宇的堂哥已经出来辟谣了。华晨宇堂哥发文“庚子年末，妖风四起，群魔”。对此，你怎么看？#华晨宇张碧晨##华晨宇堂哥回应##星闻速递#​

关于#华晨宇张碧晨#的绯闻是假的？华晨宇的堂哥已经发文回应。#华晨宇堂哥回应#发文:“庚子年末，妖风四起，群魔乱舞”。做一个安静吃瓜的路人吧，最近的瓜太多了！L综艺传媒君的微博视频​

#华晨宇堂哥#回应华晨宇张碧晨隐婚生子的事！这是否认了吧！不知道为啥会扯到华晨宇身上​

#华晨宇堂哥#凄凄惨惨​

华晨宇张碧晨jia1.华晨宇堂哥都出来辟谣了🈶️2.原楼主也删帖跑了🈶️3.说的是演员，🌸从来不演戏！4.本人早年回应过不知情假瓜别看了！​rs来的离谱！懂自懂姐妹们！！​

#华晨宇堂哥#华晨宇堂哥辟谣说这是假的造谣的楼主已经注销账号了L圈内有娱的微博视频​

#华晨宇堂哥回应#华晨宇张碧晨隐婚生子传得沸沸扬扬，现在当事人的家人出来辟谣了，捕风捉影的事就不要传了吧，毕竟没有实锤，其实如果这两位真在一起了，我倒是觉得挺般配的​

#华晨宇堂哥#新年快乐！岳云鹏拿个鱼苗去看师父，一共蹭了5天饭，吃了42斤肉片！哈哈哈，完全没毛病！​L期货老兵的微博视频​

#华晨宇堂哥##华晨宇张碧晨#造谣华晨宇的楼主已经注销账号跑路了，不要再传谣了！2021牛气冲天，期待花花有更多好的作品带给大家​

华晨宇堂哥发文疑似回应华晨宇张碧晨隐婚生子：“庚子年末，妖风四起，群魔乱舞”而一开始造谣华晨宇的楼主已经注销账号了​

#华晨宇堂哥发文#网传#华晨宇张碧晨#隐婚生子，孩子已经一岁，于近日上户口，引发热议。对此，华晨宇堂哥在微博发文：“庚子年末，妖风四起，群魔乱舞”，疑似否认传闻。#华晨宇堂哥辟谣#​

妈呀这下好了堂哥坐实了是华晨宇工作室湖北分室了（别给我说这都是安慰粉丝的要真是假的就应该否认，这样吧不信的人你有能耐就给我潜伏到工作室回应的事你来干​

#华晨宇堂哥回应#近日，有网友爆料#华晨宇张碧晨#疑似隐婚生子，目前孩子一岁，女方近日还带孩子上了户口，引发热议。22日凌晨，@华晨宇yu的堂哥@丽江布丁爸爸在微博发文：“庚子年末，妖风四起，群魔乱舞”，并配了张写着“被per营业”的表情包，疑似辟谣堂弟隐婚生子传闻。O华晨宇方否认隐婚已有孩子​

#华晨宇王牌对王牌##华晨宇堂哥发文#造谣一张嘴​

#华晨宇堂哥发文#“庚子年末，妖风四起，群魔乱舞”…疑是对昨天的传闻回应，另外一开始造谣华晨宇的楼主已经注销账号跑路…​​​华晨宇实惨，每年都会被造谣一次！#华晨宇张碧晨#​

华晨宇张碧晨jia华晨宇堂哥都出来辟谣了🈶️原楼主也删帖跑了🈶️说的是演员，🌸从来不演戏！假瓜别看了！​

#华晨宇堂哥回应#华晨宇堂哥凌晨发文：“庚子年末，妖风四起，群魔乱舞”，疑似对#华晨宇张碧晨#隐婚生子，给一岁孩子上户口的传闻进行回应。​

华晨宇张碧晨1.华晨宇堂哥已辟谣2.原帖描述和华晨宇毫不沾边瓜主怕被告已删除3.张歆艺20年王牌说华晨宇一个人太长时间了不容易而且被人卖了固定热搜，别吃假瓜了​

#华晨宇堂哥#来来，大家都认识花花，似乎还不太了解华晨宇，了解下​

#华晨宇张碧晨#不是吧不是吧这tm还有人信华晨宇堂哥在线辟谣​

【“我们要和大家一起渡过难关”——#沈阳外国留学生走上街头助力疫情防控#】25岁的梅西是尼日利亚人，他在沈阳医学院攻读临床医学专业，在沈阳已经生活了5年。2020年底以来，沈阳出现新冠肺炎确诊病例，一些居民小区封闭，人们减少外出，待在家中配合防疫。为助力疫情防控，沈阳医学院先后派出6批、751名大学生志愿者，参与沈阳疫情防控工作。梅西等外国留学生自告奋勇参加。L新华网的微博视频收起全文d

#沈阳外国留学生走上街头助力疫情防控#不错，表扬👍疫情不断，今年春节你还会回家吗？说说看​

#沈阳外国留学生走上街头助力疫情防控#中国话都不会说，助尼玛个寂寞，回家帮你同胞吧​

#沈阳外国留学生走上街头助力疫情防控#不要个b脸的热搜​

#沈阳外国留学生走上街头助力疫情防控#25岁的梅西是非洲尼日利亚人，他在沈阳医学院攻读临床医学专业，在沈阳已经生活了5年。&不是！来个像样的欧美发达国家白人不行？哪能，未来还要给它非洲籍黑人入籍中国？我特么就政治不正确！2上海​

#沈阳外国留学生走上街头助力疫情防控#他们也是回不去，大概让回去也不愿回，这时候还是在中国更安全。​

为何还说英文？那大学咋个学医学？不明白，不知道我说的对不对？//@环球时报:沈阳外国留学生走上街头助力疫情防控...O网页链接

5年……嗯，早回国报效自己祖国！切！切！//@新华网:沈阳外国留学生走上街头助力疫情防控...O网页链接

【#福建餐饮服务人员戴口罩入法#】《福建省餐饮服务从业人员佩戴口罩的规定》2月1日起施行。《规定》明确从事直接接触入口食品工作的餐饮服务从业人员，在工作时应当规范佩戴清洁的口罩。餐饮经营主体应当接受社会公众、行业协会以及媒体舆论监督。违者最高罚款1000元。（人民日报客户端）O网页链接收起全文d

【下个月起，#福建餐饮人员不戴口罩违法#】#福建餐饮服务人员戴口罩入法#引关注，《福建省餐饮服务从业人员佩戴口罩的规定》今日通过，2月1日起施行。今后，餐饮服务从业人员佩戴口罩将成为法定义务。《规定》明确从业人员未按规定佩戴口罩的，应当责令改正，拒不改正的，对个体工商户处50元罚款，对其他餐饮经营主体处200元以上1000元以下罚款。O“戴口罩”入法，福建下月起施行！L北京地铁的微博视频收起全文d

【#福建餐饮服务从业人员戴口罩入法#】1月21日，福建省十三届人大常委会第二十五次会议表决通过《福建省餐饮服务从业人员佩戴口罩的规定》，将从2月1日起施行。这也是全国首个对餐饮服务从业人员佩戴口罩的专项立法。《规定》全文只有四条，300多字，篇幅短小精悍，但“含金量”很高，对公众关心的问题都作出了明确规定。哪些人需要戴口罩？《规定》明确从事加工制作、传菜等直接接触入口食品工作的餐饮服务从业人员，在工作时应当规范佩戴清洁的口罩。哪些人可以监督？《规定》明确餐饮经营主体应当接受社会公众、行业协会以及媒体舆论监督。怎么处罚？《规定》明确从业人员未按规定佩戴口罩的，应当责令改正，拒不改正的，对个体工商户处50元罚款，对其他餐饮经营主体处200元以上1000元以下罚款。记者了解到，对餐饮服务从业人员佩戴口罩进行规定，原来都是在行业规范层面，此次是以立法形式明确将“戴口罩”入法。（人民日报客户端）收起全文d

【#餐饮服务从业人员戴口罩入法#福建出台全国首个专项法规】1月21日，福建省十三届人大常委会第二十五次会议表决通过《福建省餐饮服务从业人员佩戴口罩的规定》，将从2月1日起施行。这也是全国首个对餐饮服务从业人员佩戴口罩的专项立法。《规定》明确从事加工制作、传菜等直接接触入口食品工作的餐饮服务从业人员，在工作时应当规范佩戴清洁的口罩。从业人员未按规定佩戴口罩的，应当责令改正，拒不改正的，对个体工商户处50元罚款，对其他餐饮经营主体处200元以上1000元以下罚款。收起全文d

#福建餐饮服务人员戴口罩入法#支持你出门戴口罩吗？​



#福建餐饮服务人员戴口罩入法#哪怕不是因为疫情，为了食品卫生也应该戴口罩😷​

前几年传菜档、凉菜档就已经在戴透明口罩，目的是防止飞沫。//@人民网:福建餐饮服务人员戴口罩入法...O网页链接

#福建餐饮服务人员戴口罩入法#嗯，这个挺好的，是得严格管理一下了。​

#福建餐饮服务人员戴口罩入法#这个政策好，毕竟是餐饮业，如果全国推广就更好了！​

#福建餐饮服务人员戴口罩入法#这个挺好，毕竟是餐饮行业，能够全国推广就更好了，大家觉得呢？​

#福建餐饮服务人员戴口罩入法#为了控制住疫情，能想的办法都想了，能做到的都做了，赶快结束清零吧！🙏🙏🙏​

#福建餐饮服务人员戴口罩入法#餐饮人员佩戴口罩这个问题其实没有发生，疫情也应该给以规定。因为他们接触的是人们入口的东西，就应该讲究卫生健康。​

#福建餐饮服务人员戴口罩入法#有些人不自觉必须强制执行。​

上周末我去一家有模有样的日料店吃饭，服务员全部都没戴口罩，高峰期比较忙，他们内部还各种大呼小叫，我都震惊了...//@人民网:福建餐饮服务人员戴口罩入法...O网页链接

【#河北新增18例本土确诊##河北新增3例本土无症状#】1月22日，河北省卫健委通报，2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。5例境外输入无症状感染者解除隔离医学观察。（总台央视记者钱江钮立华）收起全文d

【#河北新增18例本土确诊#9例为无证症状转为确诊】1月22日，河北省卫健委通报，2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。5例境外输入无症状感染者解除隔离医学观察。L石家庄新闻广播的微博视频收起全文d

【石家庄一警务站1天收10个匿名爱心外卖，民警感动回应：别再送了】#河北新增18例本土确诊#1月20日，石家庄市吕建江综合警务服务站陆续收到10个匿名爱心外卖，每个订单都没留名字和电话，备注上写满了暖心的话语。随后，民警将这些匿名的“爱心外卖”送给了桥西区公安分局支援藁城流调的民警。石家庄市吕建江综合警务服务站主任王永辉说：很感谢全国各地网友的关心，你们的心意我们领了，但希望网友别再给自己的警务站送爱心外卖。L青豆视频的微博视频收起全文d

#河北新增18例本土确诊#我突然发现，其实人都是自私的，例如我。关心疫情首先关心的，是跟自己有没有关系。只有一个地区爆发疫情的时候，例如去年，每天为武汉担心。但是在疫情遍地开花的时候，关心的就不再是最严重的区域，而是离自己最近、可能影响到自己的区域。希望各地都早日清零，希望我们早日战胜新冠。收起全文d

【#河北新增18例本土确诊#，#河北新增3例本土无症状#】2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。5例境外输入无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月21日24时，河北省现有本地确诊病例835例（危重型10例、重型31例、普通型656例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例405例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1213例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者144例。#石家庄一线医护夜班车上睡着了##美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#via.河北卫健委收起全文d

【疫情防控信息】国家卫健委21日通报：20日31省市新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例(上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例)，本土病例126例(黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例)；新增疑似病例5例，均为境外输入病例(均在上海)。截至北京时间2021年1月21日21时22分，根据美国约翰斯-霍普金斯大学统计数据表明，全球累计确诊96971229例，其中死亡2077332例。美国累计确诊新冠肺炎病例24439427例，累计死亡406196例。2陇南·徽县收起全文d

1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。2呼和浩特收起全文d

#健康发布#【截至1月20日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1246人，重症病例较前一日增加6例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4563例，累计治愈出院病例4275例，无死亡病例。截至1月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1598例（其中重症病例68例），累计治愈出院病例82468例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88701例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者947364人，尚在医学观察的密切接触者36874人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者113例（境外输入16例）；当日转为确诊病例56例（境外输入1例）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10713例。其中，香港特别行政区9797例（出院8865例，死亡166例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区870例（出院769例，死亡7例）。收起全文d

小调查：今年你还回老家过年吗？#河北新增18例本土确诊##河北新增3例本土无症状#小调查：今年你还回老家过年吗？​

这个画面好暖！因为有你们，寒冬不过如此！#河北新增18例本土确诊##河北新增3例本土无症状##河北新增18例确诊行动轨迹#！河北加油❤️L安徽团省委的微博视频​

我在看：河北新增18例本土确诊病例新增3例本土无症状感染者#跟新浪看热点#(下载客户端:新浪新闻)​

#河北新增18例本土确诊#好多地方都在新增，看的心慌慌的。都要做好个人防护措施啊，出门记得戴口罩，勤洗手，勤通风，快过年了，希望大家都平安，希望一切都能好起来！​

#河北新增18例本土确诊#一天比一天少了感谢所有医护人员志愿者的付出希望尽早战胜疫情可以好好回家和家人一起过年所有人一定要注意安全防护戴口罩勤洗手不聚集不添乱加油加油加油加油加油​

#河北新增18例本土确诊#新增数字倒是降下来了，希望尽快清零吧，河北加油​

#河北新增18例本土确诊#看样子有所下降了，说明防控做的还是很不错的，都是大家共同努力的结果，医护人员辛苦了，老乡们也辛苦了。再坚持一下就过去了！加油！​

两个女生为了跟有钱阔少在一起，居然降低尊严去给他当个小叁。#河北新增18例本土确诊#L夏威夷空气的微博视频​

#河北新增18例本土确诊##河北新增18例本土确诊##河北新增3例本土无症状#希望早日清零！2石家庄​

#河北新增18例本土病例#：其中石家庄15例（9例为无症状感染者转确诊），邢台3例。​

#河北新增18例本土确诊#愿早日清零2021过个好年！​

【#北京新增本土确诊3例##北京新增1例本土无症状#】1月21日0时至24时，北京新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增2例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例。#北京新增本土确诊详情#：病例1，某男，66岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，68岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某女，39岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（总台央视记者牟媞媞）收起全文d

【多次检测才呈阳性！是核酸不灵了，还是病毒狡猾了？】据国家卫健委消息，1月16日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中本土病例96例（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；新增无症状感染者119例（本土无症状感染者103例，境外输入16例）。截至目前，河北省确诊病例数量依旧在攀高，该省部分地区已开展多轮全员核酸检测。梳理近日河北官方公布的确诊病例详细信息，其中存在大量经多次核酸检测才呈阳性的病例。不少网友疑惑：是核酸不灵了，还是病毒狡猾了？详见：O多次检测才呈阳性！是核酸不灵了，还是病毒狡猾了？收起全文d

【#北京新增3例本土确诊##北京新增1例本土无症状#】1月21日0时至24时，北京新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增2例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例。#北京新增本土确诊详情#：病例1，某男，66岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，68岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某女，39岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（央视）收起全文d

【#河北新增18例本土确诊##河北新增3例本土无症状##北京新增3例本土确诊##北京新增1例本土无症状#】1月22日，河北省卫健委通报，2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。此外，1月21日0时至24时，北京新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增2例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例。@央视新闻收起全文d

国家卫健委：1月20日报告新增新冠肺炎确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）；新增无症状感染者113例（境外输入16例）。2厦门收起全文d

【黑龙江哈尔滨新增1例本土确诊病例系北京确诊病例密接】#哈尔滨新增确诊系北京病例密接#2021年1月20日0—24时，哈尔滨市新增本土新冠肺炎确诊病例1例（道里区），系北京确诊病例密接；新增新冠病毒无症状感染者21例，其中利民开发区14例，呼兰区5例，南岗区2例。1月12日至20日24时，哈尔滨市累计本土新冠肺炎确诊病例6例，无症状感染者40例。所有病例和无症状感染者均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。现已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对相关场所进行终末消毒和封闭管理。收起全文d

【#北京新增2例本土确诊##北京新增1例本土无症状#】1月20日0时至24时，北京新增2例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。本地确诊病例：病例1，某男，9岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日诊断为无症状感染者，1月20日出现发热等症状，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某女，87岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月20日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。境外输入确诊病例：某男，32岁，中国籍。1月18日从塞尔维亚出发，经丹麦乘坐国航CA878航班于1月19日到达北京首都机场，海关经健康筛查并进行核酸检测后，经闭环管理送至集中隔离酒店，当日反馈检测结果为阳性，由120负压救护车转至定点医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月20日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。（总台央视记者牟媞媞）收起全文d

【#北京新增2例本地确诊#】#北京大兴融汇社区新增2例确诊#1月20日0时至24时，北京新增2例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增1例境外输入确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。#北京新增1例本土无症状#本地确诊病例：病例1，某男，9岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日诊断为无症状感染者，1月20日出现发热等症状，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某女，87岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月20日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。境外输入确诊病例：某男，32岁，中国籍。1月18日从塞尔维亚出发，经丹麦乘坐国航CA878航班于1月19日到达北京首都机场，海关经健康筛查并进行核酸检测后，经闭环管理送至集中隔离酒店，当日反馈检测结果为阳性，由120负压救护车转至定点医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月20日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（@北京日报记者孙乐琪制图关印）收起全文d

#31省区市新增144例确诊#现在本土主要有4条病毒传播链，还是要外防输入，内防扩散。1月20日，31省区市新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例，本土病例黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例。新增无症状感染者113例，其中境外输入16例，本土黑龙江85例，吉林6例，河北4例，北京1例，山东1例。现在本土疫情主要在黑龙江、吉林、河北、北京、山西、山东六个省市，这里有4条病毒传播链：1、河北和山西的是一条，因为山西的病例是河北输入的。2、黑龙江、吉林、山东的是一条，吉林和山东的病例都是黑龙江输入的。3、北京有两条，顺义区那个开小饭桌的是一条，大兴区融汇社区的英国变异病毒是一条。各地都在做溯源和流调工作，目前还不知道这4条病毒传播链有没有交集，是怎么传进来的，但是可以肯定的病毒都来自境外。我们的防疫还是要坚持八个字：外防输入，内防扩散。临近春节假期了，据统计即将有17亿人次流动，大家一定要做好个人防护。2武汉收起全文d

昨天新增本土病例126例，其中黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例。北京2例仍在大兴，是之前无症状转确诊，还有一例是密接。怎么山东也有了呢？冬天北方无一幸免啊，据说上海昨天有疑似，没确诊，没有公布。大家都做好自我防护吧，别无他法配图是大同学昨天去故宫拍的照片，本来拍雪景，一看雪都化的差不多了收起全文d

【昨日新增本土病例126例、无症状感染者97例】1月20日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1246人，重症病例较前一日增加6例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4563例，累计治愈出院病例4275例，无死亡病例。截至1月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1598例（其中重症病例68例），累计治愈出院病例82468例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88701例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者947364人，尚在医学观察的密切接触者36874人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者113例（境外输入16例）；当日转为确诊病例56例（境外输入1例）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10713例。其中，香港特别行政区9797例（出院8865例，死亡166例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区870例（出院769例，死亡7例）。（国家卫健委网站）收起全文d

#疫情防控#【两地上调高风险地区，三明疾控发布健康提示】1月19日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例），新增本土无症状感染者43例（黑龙江31例，吉林7例，河北5例）。自2021年1月19日起，河北省将石家庄长安区前进村、普和小区南院、建明小区，裕华区海天阳光园小区，赵县任庄村调整为中风险地区。自2021年1月20日1时起，将吉林省通化市东昌区全域调整为高风险地区。自2021年1月20日7时起，黑龙江望奎县全域调整为高风险地区。截至2021年1月20日10时，全国现有高风险地区5个，现有中风险地区61个。收起全文d

[推荐]昨日全国新增本土新冠感染者131例，北京大兴连续三...。查看👉👉👉O网页链接昨日（19日），全国新增本土新冠感染者131例，其中确诊病例88例，无症状感染者43例，分布于吉林、河北、黑龙江、北京4省份。4省份中，吉林新增本地确诊病例最多。1月19日，吉林新增本地确诊病例46例O网页链接收起全文d

北京

#北京新增3例均在大兴融汇社区#知道在哪就好，及时发现及时救治，配合治疗，做好防护措施。服从一切抗疫安排！争取早日清零！#北京新增1例本土无症状#​

【#北京新增本土确诊3例##北京新增1例本土无症状#】1月21日0时至24时，新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增2例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例。@首都健康O网页链接​

【1月20日新增病例分布图解】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）。新增本土无症状感染者97例。通过一张图来了解下分布情况↓↓（北京日报客户端）#山东确诊患者曾7天8赴医院检查#​

1月20日0—24时，国内新增本土确诊病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增本土无症状感染病例97例。……​

天宫院确实告危啊

可参考，北京两例

【严防严控！本土确诊+88！这里全域调整为高风险地区→】1月19日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土确诊病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；新增无症状感染者58例（境外输入15例）……详情见：O严防严控！本土确诊+88！这里全域调整为高风险地区→​

【晋中榆次区高村：配送组“跑腿”保障物资供应】1月12日0-24时，#山西新增本地确诊病例1例#（晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例）。此次输入性新冠病毒无症状感染者发现地榆次区高村正在进行全封闭管控，全体村民居家隔离。村党支部组织党员和群众志愿者组成了配送组，24小时值班，为村民“跑腿”配送商超外卖，保障物资供应。@晋中发布L山西日报的微博视频收起全文d

#关注新冠肺炎#【2021年1月22日山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2021年1月21日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（晋中市榆次区）。累计报告确诊病例138例，治愈出院134例。现有在院隔离治疗病例4例。现有疑似病例0例。2021年1月21日0-24时，山西无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入性确诊病例93例，治愈出院90例，现有在院隔离治疗病例3例。现有疑似病例0例。2021年1月21日0-24时，山西省无新增无症状感染者，尚在医学观察的无症状感染者3例。累计追踪到密切接触者6363人(含境外输入病例密切接触者)，当日解除医学观察2人，尚在医学观察的密切接触者320人。来源：山西卫健委官网收起全文d

#心系天下疫情#【#黑龙江新增确诊47例##黑龙江新增无症状88例#】2021年1月21日0-17时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）。新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的。【#北京新增本地确诊3例#，#北京新增3例均在大兴融汇社区#】北京2021-1月21日0时至24时，新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者。病例1，某男，66岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，68岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某女，39岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。【#河北新增18例本地确诊#，#河北新增18例确诊行动轨迹#公布】2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。　　1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。【#山西新增本地确诊1例#】2021年1月21日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（晋中市榆次区）。无新增无症状感染者。（人民日报）收起全文d

【山西新增1例本地确诊病例，在晋中市榆次区】2021年1月21日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（晋中市榆次区）。累计报告确诊病例138例，治愈出院134例。现有在院隔离治疗病例4例。现有疑似病例0例。2021年1月21日0-24时，山西无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入性确诊病例93例，治愈出院90例，现有在院隔离治疗病例3例。现有疑似病例0例。2021年1月21日0-24时，山西省无新增无症状感染者，尚在医学观察的无症状感染者3例。累计追踪到密切接触者6363人(含境外输入病例密切接触者)，当日解除医学观察2人，尚在医学观察的密切接触者320人。（山西卫健委）收起全文d

【1月21日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（晋中市榆次区）】2021年1月21日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（晋中市榆次区）。累计报告确诊病例138例，治愈出院134例。现有在院隔离治疗病例4例。现有疑似病例0例。2021年1月21日0-24时，山西无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入性确诊病例93例，治愈出院90例，现有在院隔离治疗病例3例。现有疑似病例0例。2021年1月21日0-24时，山西省无新增无症状感染者，尚在医学观察的无症状感染者3例。累计追踪到密切接触者6363人(含境外输入病例密切接触者)，当日解除医学观察2人，尚在医学观察的密切接触者320人。收起全文d

#山东新增1例本土确诊#【#31省区市新增144例确诊#】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。#北京新增2例本地确诊##山西新增2例本土确诊##防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接收起全文d

【#31省区市新增144例确诊#，#31省区市新增126例本土确诊#】1月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例18例（上海9例，天津5例，北京1例，湖北1例，广东1例，广西1例），本土病例126例（黑龙江68例，吉林33例，河北20例，北京2例，山西2例，山东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例5例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例19例，解除医学观察的密切接触者1246人，重症病例较前一日增加6例。#山东新增1例本土确诊#境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4563例，累计治愈出院病例4275例，无死亡病例。截至1月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1598例（其中重症病例68例），累计治愈出院病例82468例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88701例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者947364人，尚在医学观察的密切接触者36874人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者113例（境外输入16例）；当日转为确诊病例56例（境外输入1例）；当日解除医学观察32例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者844例（境外输入268例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10713例。其中，香港特别行政区9797例（出院8865例，死亡166例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区870例（出院769例，死亡7例）。#都视频#L北京日报都视频的微博视频收起全文d

【#河北新增确诊中有人曾因工作前往5省##河北一确诊病例曾到湖北恩施#】1月16日，河北省卫健委通报，1月15日0时至24时，河北省新增90例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告的28号确诊病例因工作原因，曾到湖北、山西、陕西、河北和河南五省。公开的病例轨迹显示，该男子1月5日由陕西至湖北路上，1月6日2时13分到达湖北恩施建始县高坪镇沥青厂，14时24分从湖北恩施高坪镇上高速，从襄阳西高速口下，走207国道到达河南。#河北新增本土90例行程轨迹#收起全文d

#山西肺炎疫情最新情况#【太原新增5例密切接触者】1月16日，太原市卫健委消息，2021年1月15日0时至24时，太原市本地无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者；无新增境外输入确诊病例；当日新增密切接触者5人；当日核酸检测应检尽检、愿检尽检66088人次，当日重点人群接种新冠疫苗6327剂次。截至1月15日24时，累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例21例，已全部治愈出院。累计报告本地疑似病例232例，其中累计排除219例，转确诊13例，现无本地疑似病例。累计报告境外输入确诊病例91例，治愈出院89例，现有境外输入确诊病例2例。现有境外输入无症状感染者2例。收起全文d

【石家庄一新增#确诊病例10天因工作前往5省#】#河北疫情#据河北省卫健委消息，15日0时至24时，河北省新增90例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告83例。其中1名确诊病例，曾因工作在10天内到达过山西、陕西、湖北、河北和河南五省。确诊病例28：男，36岁，藁城区增村镇中姚村人。2020年12月28日至31日，每日从山西忻州市宁武县煤场拉煤到石家庄辛集市奥森钢材厂卸货，期间两地往返。2021年1月1日4时30分至12时到石家庄辛集市奥森钢材厂卸货，13时返回家中，16时前往藁城区张家庄镇大丰华村菜店购物，17时返回家中；1月2日居家无外出；1月3日11时30分自驾车从中姚村出发，于1月4日7时30分到达陕西省神木市大柳塔镇，1月4日7时40分至14时45分于陕西省神木市大柳塔镇煤场装货；1月5日由陕西至湖北路上，1月6日2时13分到达湖北省恩施市建始县高坪镇沥青厂，14时24分从湖北省恩施市高坪镇上高速，从襄阳西高速口下，走207国道到达河南，22时在河南省南阳市构林高速口旁边的清真饭店就餐，22时30分在河南省南阳市构林高速口北300米的汽车修理店维修汽车后出发；1月7日2时30分到达河南省南阳市南召县南河店镇的如雪钙业有限公司装货，8时30分出发，从南召县高速到达郑州，18时49分从京港澳高速石家庄机场东出口下高速后，因交通管制直接转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月14日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运石家庄市人民医院建华院区；1月15日诊断为确诊病例。（央视新闻）O河北公布新增确诊详情，有人曾因工作前往5省收起全文d

【#山西新增本地确诊1例#】2021年1月21日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（晋中市榆次区）。累计报告确诊病例138例，治愈出院134例。现有在院隔离治疗病例4例。现有疑似病例0例。2021年1月21日0-24时，山西省无新增无症状感染者，尚在医学观察的无症状感染者3例。O网页链接​

#山西新增2例本土确诊#【1月20日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例2例（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者1例（运城市绛县1例，为境外输入）。春节临近过年回家的山西老乡一定要注意防护啊我还能不能回去都不知道​

【#山西新增本地确诊1例#】2021年1月21日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（晋中市榆次区）。累计报告确诊病例138例，治愈出院134例。现有在院隔离治疗病例4例。现有疑似病例0例。2021年1月21日0-24时，山西省无新增无症状感染者，尚在医学观察的无症状感染者3例。@人民日报​

山西有疫情了，我买的醋在山西好几天了出不来了//@人民日报:山西新增本地确诊1例...O网页链接

【1月21日0-24时，#山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例#】

#全国疫情联防联控#【#山西新增2例本土确诊#】1月20日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例2例（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者1例（运城市绛县1例，为境外输入）。（总台央视记者宋云屹）@央视新闻​

#山西身边事#【1月20日山西本地新增确诊病例2例，新增境外输入无症状感染者1例】​

可参考

【#山西新增2例本土确诊#】1月20日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例2例（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者1例（运城市绛县1例，为境外输入）。（总台央视记者宋云屹）​

#山西疫情#【山西#晋中疫情防控发布会#】山西省卫健委通报：1月20日0-24时，#山西新增2例本地确诊#。1月21日，山西省晋中市疫情防控新闻发布会。L新京报的微博视频​​​2太原​

#山东新增1例本土确诊#【#31省区市新增144例确诊#】#北京新增2例本地确诊##山西新增2例本土确诊##防控新型冠状病毒肺炎#

【#河北新增19例确诊行程轨迹#】1月19日0—24时，河北省新增19例本地确诊病例，其中石家庄报告13例，邢台报告6例。新增确诊病例行程轨迹公布↓↓​​​2太原​

#大兴1病例所在学校千名师生集中隔离#1月19日，北京市召开发布会。会上通报，18日0时至24时，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者！（新京报）L山西青年报的微博视频​

#神仙年夜饭#开播啦！！没想到神仙直播竟然也会被厨房卫生搞大了头，看主播王母如何化解危机？又该如何让金主爸爸满意呢?还是得有心相印厨房锦鲤湿巾出马解决难题！L心相印湿巾-生活MORE的微博视频​

#小据爱分享#恰饭时间到！小据的年夜饭食谱又增加了。#神仙年夜饭#L中国气象数据的微博视频​

#神仙年夜饭#这年头只看一个热搜都不知道是谁打的广告了​

看完#神仙年夜饭#，要被种草了，感觉还挺好用的样子​

#2021鸿运锦囊#希望2021越来越好#一个人的时候你会干什么#经常一个人独处，好像没有什么特别的#神仙年夜饭#这居然是湿纸巾的广告​

#神仙年夜饭#不敢相信这是湿纸巾的广告，挺有创意，这让我想到了泰国的广告，总是让人感到意外，压根不像广告​

#神仙年夜饭#韩国新闻支持人直播忍不住笑场了，太搞笑了#搞笑视频#L地球村的阿奎的微博视频​

#神仙年夜饭#现在想起年夜饭就非常期待！有家人相伴#通透感新风潮CLEAR来袭#这个真的酷​

#神仙年夜饭#生活千种，人生百态，你怎样看待这个世界，世界就会怎样对待你。心有阳光的人，不但能给身边的人带去温暖，同时，自己也会被这阳光滋养着。愿你带着一颗赤诚的心，朝着明亮的地方，用力生长。​

#钟汉良代言tineco添可#🌹#玉食珍馐归万家#有添可食万做最美味的年夜饭#神仙年夜饭#//@钟汉良我在2021#微博跨年狂欢节#惊喜榜为你送惊喜啦！今年跨晚就看你了！冲鸭！O跨年明星惊喜榜​

#神仙年夜饭#过年做饭难免厨房会脏，有这个就很不错。​

#神仙年夜饭#没想到我买年货最中意的居然是心相印​

#神仙年夜饭#这款厨房湿巾真的是太方便了，爱了​

#神仙年夜饭#这厨房湿巾还挺好的，家里用很合适​

#神仙年夜饭#可不是呀，每次一做饭满屋子的油污不想整理​

#神仙年夜饭#我打工人在线认可的，不错的吧哈哈。​

#神仙年夜饭#这快回家过年了，可以囤一点回家给爸妈用。​

#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人##神仙年夜饭#不干活就没饭吃，一干活就忘吃饭。转评微博，说说你工作中废寝忘食的经历，1月28日抽3个职场er送出@若饭专业修复职场人忘食bug套餐一份（液体版+固体版12支）@微博抽奖平台​

#神仙年夜饭#最讨厌清理厨房了，但是有这个就可以了。​

#神仙年夜饭#清洁效果好，而且又厚实​

#神仙年夜饭#能够买到也是很好呀，这么一包也可以用很久​

夜幕降临，冬符震震。华丽人耳，#通透感新风潮CLEAR来袭#缭绕山楂。忠于人品，陷于才华，敬于本初，起于累土。#2021鸿运锦囊#创一篇文，听曲一首，临一帖字，框画一幅。吟一首诗，温茶一杯。#解码真快乐#高卧静坐，冥想望星，看鸟观鱼，瞻星负暄。漱泉濯足，抚松远眺，散步玩水，寻师登高。L趣味童书屋的微博视频收起全文d

从LouisVuitton男装秀场上的透明镭射包，到Moncler镭射珠光羽绒服………透明镭射作为2021年的时尚流行元素，深受各大品牌钟爱。极具质感闪耀的镭射风格不仅能在高级时装上呈现，信用卡也能玩转。近日，@中国工商银行信用卡携手运通推出Clear信用卡，摩登新潮的炫彩镭射全息标搭配透明卡体，打造未来科技感十足的时尚潮卡。质感出挑的Clear信用卡更能带你尊享各大权益，消费达标即有机会获赠60天日上免税行优选券，动动手指即可购买到堪比免税价格的各大名品。#通透感新风潮CLEAR来袭#好看且权益丰富的Clear信用卡，将成为潮人们百里挑一的时尚单品。点击Link，即刻拥有O网页链接LVogue_服饰与美容的优酷视频收起全文d

喜欢摄影、喜欢旅游，喜欢用镜头去记录一瞬间，甚至也喜欢用目之所及感受身边一切美好。 大部分时间我都会被高颜值事物所吸引，就像刚出的工银运通Clear信用卡一样，高透基片加上星星点点的珠光效果，以及炫彩镭射亮片带给我了更多超时尚感的冲击。“通透，自生万象”，透过Clear卡，目之所及的小美好，好像也多了更多可能。 日常使用Clear卡还可带你乐享各大权益！一年消费5笔或5000元就能免年费，网红饮品每月一杯等你来拿，下午茶喜欢咖啡、奶茶、甜品的朋友们不要错过啦。闲暇时去探店，还可享受精选餐厅7折的优惠。#通透感新风潮CLEAR来袭# @中国工商银行信用卡是时尚元素与未来科技感的潮流碰撞，更是潮人们不可或缺的时尚单品！快和我一起多多体验起来吧!O网页链接收起全文d

建筑师的家，橘色代表了时尚与永恒🧡#室内设计##设计美学##通透感新风潮CLEAR来袭#2石家庄​

#通透感新风潮CLEAR来袭#看了一下别的样式，就这个样式最好看，很喜欢炫彩的这种很通透新潮​

像我们这种颜控就是没有办法抵抗呢#通透感新风潮CLEAR来袭#​

好精致啊青年朋友必备太漂亮了#通透感新风潮CLEAR来袭#​

#通透感新风潮CLEAR来袭#这样的信用卡我还是第一次见呢！好酷！​

#通透感新风潮CLEAR来袭#通透，以无色生万色，照见每一种可能，让每一种向往清澈闪光。工银运通Clear信用卡｜通透，自生万象。L中国工商银行信用卡的微博视频​

银行卡界的一颗时尚新星诞生了#通透感新风潮CLEAR来袭#​

 #通透感新风潮CLEAR来袭#每次的新卡，都是不一样的感觉，今年这张尤其会让人眼前一亮 ​

一见钟情的感觉哈哈哈真的是一张很别致的信用卡，#通透感新风潮CLEAR来袭#​

令人疯狂的心动！#通透感新风潮CLEAR来袭#镭射透明的样式真的是独具一格，我也想去申请一张​

#通透感新风潮CLEAR来袭#这个视频看的人真的是太舒服啦，里面的场景真的是让人眼前一亮，实在是太赞了​

#通透感新风潮CLEAR来袭#颜狗本人肯定此卡颜值，哈哈哈​

真的是令人耳目一新的设计，能设计到这种程度也是非常的优秀了！！#通透感新风潮CLEAR来袭#​

#通透感新风潮CLEAR来袭#这种镭射的样式真的是太吸引我了​

#通透感新风潮CLEAR来袭#这个新风潮真的是令人眼前一亮呀，这种镭射透明是这几年流行起来的新风范，​

这个视频拍得真的是很有感觉，#通透感新风潮CLEAR来袭#非常的有档次！给人一种朝气蓬勃的感觉非常的小清新！而且这个颜色我非常的喜欢！​

想不到这个卡还是镭射的，非常的酷啊，非常的具有时尚感，就这个颜值我必须去申请一张#通透感新风潮CLEAR来袭#​

#神仙年夜饭#现在想起年夜饭就非常期待！有家人相伴#通透感新风潮CLEAR来袭#这个真的酷​

《上阳赋》真是粗制滥造，章子怡惊现球鞋之后，于和伟衣服都不熨，全是褶子，还给“窗帘”特写呢，网友说因为丞相夫人不在家。其实丞相这个角色，最大的败笔就是，他那么聪明，竟然没看出皇帝是装病。皇帝也是装病有瘾，二皇子夺权篡位，都说不是他儿子了，他又要开始装病了。最不满意一点，萧綦戏份怎么那么少！收起全文d

上阳赋好吧前面十几集我还安慰自己7的戏份可能本来就少吧，看完点播以后，这是删了多少啊...晖州，流产，吃马三的醋，湖边找5。剧情不连贯不连贯不连贯啊萧綦的戏呢？？广电不让谈恋爱吗？？？？唉我连回看都不想了，越看发现越多被删除的戏份，哎呦我真的是气的睡不着觉，喷嚏打不出来的那种憋屈，感觉好可惜啊！！！！！放一张7的截图。还有一张我的内心。收起全文d

《上阳赋》剧情出现转折，章子怡似乎也没那么违和了！现如今皇帝被二皇子利用，朝政全都掌控在二皇子手中，王蔺下狱了。皇帝也被管控，但是他早已留了一手，二皇子至今无法得知虎符在何处。皇帝舅舅把虎符的所在告诉了阿妩，看来阿妩与二皇子之间有一番恶战呀！二皇子估计无法得手，三皇子只能​收起全文d

#上阳赋#官博已经道歉，不知道还能不能等到章子怡为自己的不专业道歉​

#上阳赋#的道歉信昨天已经到了，章子怡的道歉现在还没有来，这就是一个专业演员的态度吗？​

#上阳赋致歉信#上阳赋为穿帮镜头向观众道歉了，同时也向章子怡道歉了，你们接受吗？L柚子娱乐的微博视频​

#上阳赋#上阳赋的官博已经为穿帮镜头一事道歉了，不知道能不能等来子怡老师的道歉呢毕竟子怡老师演技是特别专业的L追星狗的微博视频​

#上阳赋#天天挣扎在热搜的边缘，却没有值得上热搜的地方，就老黄瓜刷绿漆，不嫩还丑​

母亲走了整个家就没了阿妩再没人疼了赵雅芝章子怡演技炸裂不愧是国际影后#上阳赋##电视剧安利##金牌混剪#L追豆的微博视频​

鞋是章子怡穿的，《上阳赋》节目组给章子怡道歉是因为错把演员对戏的花絮放入正片。个人感觉节目组的剪辑不至于这么随意和不小心，把花絮放入正片，很罕见的工作失误。#上阳赋#​

上阳赋好看吗等你们一声令下我就去追​

赵雅芝上阳赋蔺瑾“一字一句，皆是肺腑”“如此，便好”……我要长公主，这王蔺肠子都悔青了吧L權世界芝愛宸的微博视频​

#上阳赋#孽债L平心静气贾一平的微博视频​

米子自救基地#上阳赋壁纸大赛##阳光信用#如果你明白你去的方向，全世界都会为你让路。生活从未变得容易，只不过是我们，变得更加坚强。要做向日葵，种在阳光的掌心里。​

本来觉得上阳赋不错章子怡真好看可是越到后面越觉得这个剧是被剪了很多吗要是原剧本的权谋这么。。幼稚还有这么多大牌愿意接这个？就​

#上阳赋#个人观点，不是很喜欢，可能剧情好，主角是真的不好看，但凡好看滴，这部剧是真的不错#上阳赋章子怡穿运动鞋穿帮镜头#L燃爆视界的微博视频​

#上阳赋##宋怀恩阻止王儇入宫#这是...我？​

王晰《爱于此生》（《上阳赋》电视剧插曲）K爱于此生@QQ音乐​

​《上阳赋》道歉，此前因为章子怡穿运动鞋穿帮，电视剧有穿帮镜头应该很正常，竟然特意发了声明道歉了��​

上阳赋萧綦心疼王儇受苦亲自给王儇喂药还记得初遇时的三头六臂嘛甜甜的爱情马上安排上章子怡周一围好甜#上阳赋##高分电影##金牌混剪#L喜剧电影的微博视频​

上阳赋：王相和长公主和好，阿妩一家人温暖相聚#金牌混剪##电视剧安利#L笑逗菌的微博视频​

#韩寒被当成韩红#韩寒努力的表现出淡定从容，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！哈哈哈哈哈xswl在线科普一下《向天再借五百年》是韩磊叔唱的L职业观众的微博视频​

#韩寒被当成韩红#韩红你瘦了啊，旁边的小姑娘已经笑出了声哈哈哈哈​

#韩寒被当成韩红#哈哈哈哈这是什么大型尴尬现场韩寒竟然被认成韩红韩红老师还有3秒到达战场L追星狗的微博视频​

#韩寒被当成韩红#韩寒努力的表现出淡定从容，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！哈哈哈哈哈xswl在线科普一下《向天再借五百年》是韩磊叔唱的​​​​L圈内吃瓜小能手的微博视频​

#韩寒被当成韩红#哈哈哈哈哈，韩寒被认成了韩红，这可还行？给大家介绍一下韩寒的职业:作家，赛车手，导演，音乐人，演员，长跑，优秀。L辣评娱乐圈的微博视频​

#韩寒被当成韩红，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个差距好像有点点大哦，一个男的一个女的，一个歌手一个作家赛车手导演​

#韩寒被当成韩红#哈哈哈哈哈哈哈，红红火火恍恍惚惚，韩寒老师：这个荣誉也是来的很突然​

#韩寒被当成韩红#只要我不尴尬，尴尬的就是别人说到疫情，大家一定要做好防护，戴口罩，不聚集​

#韩寒被当成韩红#我快要被笑死了，韩寒被当成韩红哈哈哈哈哈哈，这两个人有什么共同点吗？韩寒还得到处解释自己不是韩红哈哈哈哈，笑死我了L迷妹速报的微博视频​

韩寒被当成韩红都姓韩哈哈哈哈朴实的小伙啊​

#韩寒被当成韩红#韩寒被当成韩红，韩寒差点没被一个大喘气给yue过去哈哈哈哈，但怎么说韩寒、韩红不至于分不清吧L知名美少女观众的微博视频​

哈哈哈哈哈哈韩寒韩红红红火火恍恍惚惚，韩寒被当成韩红#韩寒被当成韩红#​

#韩寒被当成韩红#韩红韩寒傻傻的分不清楚，哈哈哈哈哈哈。L剧透小少女的微博视频​

#韩寒被当成韩红#马桶台的无耻还在变本加厉​

#韩寒被当成韩红#啊哈哈哈笑死像极了考试一直在回想老师在课堂讲课的内容写完发现老师讲得和我想的不是一个人​

#韩寒被当成韩红#有很多时候我把王宝强当成嘎子谢孟伟，把杜旭东当成冯小刚，把赵薇当成金海心………​

#韩寒被当成韩红#一时之间不知道是该笑说话大喘气还是人被人错​

#韩寒被当成韩红#哈哈哈笑死我了，这哥们不做功课啊2沈阳​

#韩寒被当成韩红#打开书：韩寒捐赠了物资，韩红组织了活动关上书：……阿巴阿巴阿巴2021，有一说一，跟韩寒再和这个世界谈一谈吧。​

#韩寒被当成韩红#哈哈哈哈哈😂韩寒被当成了韩红，然后尴尬解释哈哈哈哈哈哈又想起了那段韩寒会画画后悔画韩红……扒圈婆L扒圈婆的微博视频​

#韩寒被当成韩红#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了但确实像​

【#上海新增6例本土确诊病例#】2021年1月21日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例。#上海6例本土确诊详情#：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例3为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5为归国留学生，入住黄浦区某酒店。作为病例2的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例2同事，工作地在黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。收起全文d

【上海公布2021年1月21日（0-24时）本地病例涉及区域和场所】市卫健委今早（22日）通报：昨天，2021年1月21日0-24时，上海新增6例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。@上海发布收起全文d

【#上海新增6例本地确诊病例#，新增3例境外输入病例】上海市卫健委22日通报：2021年1月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自美国2例，来自巴西1例，来自北马其顿1例。病例1为中国籍，在美国留学，2021年1月17日自美国出发，经德国转机于2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在瑞士留学，2021年1月17日自瑞士出发，2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在印度工作，2021年1月17日自印度出发，经德国转机于2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪密切接触者72人，均已落实集中隔离观察。2021年1月21日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例6例。病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例2为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例3同事，工作地在黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月21日24时，累计境外输入性确诊病例1269例，出院1175例，在院治疗94例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例5例。截至2021年1月21日24时，累计本地确诊病例355例，治愈出院342例，在院治疗6例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月21日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。收起全文d

【#上海新增6例本地确诊#】2021年1月21日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例6例。#上海6例本地确诊详情#：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例3为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5为归国留学生，入住黄浦区某酒店。作为病例2的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例2同事，工作地在黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。收起全文d

【上海21日新增6例本地病例，涉及区域场所均在黄浦区】上海市卫健委22日通报：2021年1月21日0—24时，上海新增6例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。截至1月21日22时，当日确诊的6例本地新增新冠肺炎确诊病例相关排查情况如下：已排查到的在沪密切接触者72人，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。密接的密接86人，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。相关筛查人员15073人，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。对相关场所的物品和环境进行采样，共采集781件样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。（上海发布）收起全文d

【上海公布2021年1月21日（0-24时）本地病例涉及区域和场所情况】市卫健委今早（22日）通报：昨天，2021年1月21日0—24时，上海新增6例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

【昨天上海新增6例本地新冠肺炎确诊病例，新增3例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（22日）通报：2021年1月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自美国2例，来自巴西1例，来自北马其顿1例。#上海战疫##上海加油#病例1为中国籍，在美国留学，2021年1月17日自美国出发，经德国转机于2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在瑞士留学，2021年1月17日自瑞士出发，2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在印度工作，2021年1月17日自印度出发，经德国转机于2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪密切接触者72人，均已落实集中隔离观察。2021年1月21日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例6例。病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例2为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例3同事，工作地在黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月21日24时，累计境外输入性确诊病例1269例，出院1175例，在院治疗94例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例5例。截至2021年1月21日24时，累计本地确诊病例355例，治愈出院342例，在院治疗6例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月21日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。收起全文d

【#上海公布本地病例涉及区域和场所#】市卫健委今早（22日）通报：昨天，2021年1月21日0—24时，上海新增6例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。新民晚报O上海公布2021年1月21日（0-24时）本地病例涉及区域和场所收起全文d

【昨天确诊病例的相关筛查人员15073人，核酸检测结果均为阴性】#最新#来自市卫健部门最新消息，截至1月21日22时，当日确诊的6例本地新增新冠肺炎确诊病例相关排查情况如下：已排查到的在沪密切接触者72人，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。密接的密接86人，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。相关筛查人员15073人，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。对相关场所的物品和环境进行采样，共采集781件样本，新冠病毒核酸检测结果均为阴性。市、区相关部门已全面开展流行病学调查，进一步追踪排查相关人员，对相关人员和环境采取相应的防疫措施。#上海加油##上海战疫#收起全文d

【#上海新增6例本土确诊病例#】2021年1月21日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例。#上海6例本土确诊详情#：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例3为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5为归国留学生，入住黄浦区某酒店。作为病例2的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例2同事，工作地在黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（央视新闻）收起全文d

【#上海新增6例本土确诊病例#】2021年1月21日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例。​

昨天上海新增6例本地新冠肺炎确诊病例O昨天上海新增6例本地新冠肺炎确诊病例来自@腾讯新闻​

上海防疫条件好一些，一定要挺住！

#上海新增6例本地确诊病例#3例境外输入病例：​

#上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例#留学生可以回来，但就不能好好隔离么，英国的病株传染性强很多吧​

疫情信息update今天上海黄浦区新增6例确诊，需要等之后的发布会才能确定黄浦区内其他区域是否会调整风险等级。如果有今明两天外地来沪的龙粉，请在出发前和本地防疫部门或社区再三确认防疫政策，各地政策不一样，不要耽误后续的工作生活，安全第一。​

我发表了头条文章:《上海新增6例本地确诊病例》O上海新增6例本地确诊病例​

#上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例#相信上海，能用最短时间控制住疫情！​

转发微博

#上海新增6例本地确诊#人广扫街无限期延后。本来这几天要去交易中心审税，不审了，房产证身外物，小命比较重要，表乱跑原地待着。​

【2021年1月21日0—24时，#上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例#】

#上海新增6例本地确诊#瞬间给我整清醒了口罩拉严实🙏🙏🙏🙏🙏🙏​

【#北京新增本地确诊3例#，#北京新增3例均在大兴融汇社区#】北京1月21日0时至24时，新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增2例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例。病例1，某男，66岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，68岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某女，39岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

【#黑龙江新增确诊47例##黑龙江新增无症状88例#】2021年1月21日0-17时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）。新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。【#北京新增本地确诊3例#，#北京新增3例均在大兴融汇社区#】北京1月21日0时至24时，新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增2例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例。【#河北新增18例本地确诊#】2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。5例境外输入无症状感染者解除隔离医学观察。收起全文d

#心系天下疫情#【#黑龙江新增确诊47例##黑龙江新增无症状88例#】2021年1月21日0-17时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）。新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的。【#北京新增本地确诊3例#，#北京新增3例均在大兴融汇社区#】北京2021-1月21日0时至24时，新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者。病例1，某男，66岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，68岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某女，39岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。【#河北新增18例本地确诊#，#河北新增18例确诊行动轨迹#公布】2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。　　1月21日0—24时，河北省新增3例本地无症状感染者，其中石家庄市报告2例，邢台市报告1例。【#山西新增本地确诊1例#】2021年1月21日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例1例（晋中市榆次区）。无新增无症状感染者。【#吉林新增本地确诊19例#】2021-1月21日0-24时，吉林省新增本地确诊病例19例（长春市10例，通化市9例），其中1例（通化市1例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。　　1月21日0-24时，吉林省新增无症状感染者7例（通化市5例，长春市2例）。　　以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现。（人民日报）收起全文d

#北京新增3例均在大兴融汇社区#注意防护，抓紧筛查，希望疫情早日过去。你今年还会回老家过年吗？​

我们与病毒之间，只隔了一个春节！🙏#北京新增3例均在大兴融汇社区#L倦了0226的微博视频​

#北京新增3例均在大兴融汇社区#大兴的病例来源查到了吗？​

看新闻昨日确诊病例涉及大兴少年宫、黄村火车站、海淀王庄路饺子馆、圣熙8号商场照相馆、门头沟远洋新天地小区等。大家无论上班还是出行满足生活所需时一定要佩戴口罩，做好防护。#北京新增3例均在大兴融汇社区#​

#北京新增3例均在大兴融汇社区#预料之中，还是这个社区，已经隔离，相信会很快好转！​

#北京新增3例均在大兴融汇社区#还不错，传播范围不大，抓紧筛查，迅速控制，这样就行了。​

#北京新增3例均在大兴融汇社区#知道在哪就好，及时发现及时救治，配合治疗，做好防护措施。服从一切抗疫安排！争取早日清零！#北京新增1例本土无症状#​

两个女生为了跟有钱阔少在一起，居然降低尊严去给他当个小叁。#北京新增3例均在大兴融汇社区#L夏威夷空气的微博视频​

【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增9例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（21日）通报：2021年1月20日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告9例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院1例，来自法国。#上海战疫##上海加油#病例1、病例2为母女关系，均为中国籍，在美国旅行，乘坐同一航班，2021年1月10日自美国出发，2021年1月11日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在法国留学，2021年1月17日自法国出发，2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例4为中国籍，在芬兰旅行，2021年1月17日自芬兰出发，2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例5为中国籍，在美国探亲，2021年1月8日自美国出发，2021年1月9日抵达上海浦东国际机场，入关后即被隔离观察，解除隔离前出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例6为中国籍，在瑞士留学，2021年1月17日自瑞士出发，2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例7-9均为中国籍，病例7、病例8在巴西工作，病例7于2021年1月16日自巴西出发，病例8于2021年1月17日自巴西出发，经德国转机，病例9在德国探亲，2021年1月18日自德国出发，3人乘坐同一航班，2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，病例7因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观，病例8、病例9入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。9例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪密切接触者159人，均已落实集中隔离观察。2021年1月20日0—24时，无新增本地新冠肺炎确诊病例。截至2021年1月20日24时，累计境外输入性确诊病例1266例，出院1171例，在院治疗95例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例5例。截至2021年1月20日24时，累计本地确诊病例349例，治愈出院342例，在院治疗0例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月20日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。收起全文d

【上海公布2021年1月21日（0-24时）本土病例涉及区域和场所】#最新#市卫健委今早（22日）通报：昨天，2021年1月21日0—24时，上海新增6例本土确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。#上海加油##上海战疫#收起全文d

【昨天上海新增6例本地新冠肺炎确诊病例，新增3例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（22日）通报：2021年1月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自美国2例，来自巴西1例，来自北马其顿1例。#上海战疫##上海加油#病例1为中国籍，在美国留学，2021年1月17日自美国出发，经德国转机于2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在瑞士留学，2021年1月17日自瑞士出发，2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在印度工作，2021年1月17日自印度出发，经德国转机于2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪密切接触者72人，均已落实集中隔离观察。2021年1月21日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例6例。病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例2为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例3同事，工作地在黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月21日24时，累计境外输入性确诊病例1269例，出院1175例，在院治疗94例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例5例。截至2021年1月21日24时，累计本地确诊病例355例，治愈出院342例，在院治疗6例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月21日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。收起全文d

#上海疫情#【上海昨日新增本地确诊病例6例】上海市卫健委今早（22日）通报：2021年1月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自美国2例，来自巴西1例，来自北马其顿1例。3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪密切接触者72人，均已落实集中隔离观察。2021年1月21日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例6例。病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例2为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例3同事，工作地在黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月21日24时，累计境外输入性确诊病例1269例，出院1175例，在院治疗94例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例5例。截至2021年1月21日24时，累计本地确诊病例355例，治愈出院342例，在院治疗6例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月21日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。#纵相疫情速报#收起全文d

【张文宏：发烧不要自行服药要到医院去看】#张文宏呼吁发烧不要自行服药#1月21日，上海市举行新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，这次的病例是主动筛查时发现的，与病毒赛跑实现“动态清零”，是阻挡病毒蔓延的关键。他指出“快速”有两个方面，“我快速是我主动筛查，你快速是你有症状去看。”L中新视频的微博视频收起全文d

【#张文宏称上海本土病例几周内或控制#，#张文宏呼吁你快速我快速#发烧赶快做检测】#周刊君与你共同战疫#1月21日下午，上海市疫情防控新闻发布会上通报，上海新增3例本土新冠肺炎确诊病例。上海市新冠肺炎临床救治专家组组长张文宏表示，从目前掌握的情况来看，他对上海具有信心，也设立目标“一定要过祥和的春节”。张文宏再次呼吁市民“快速反应不是我快速，你也要快速，发烧了不要随便去买点退烧药吃吃就算了，赶快去做检测”。L浙江团省委的微博视频收起全文d

#抗击疫情辽宁在行动#【#张文宏呼吁发烧不要自行服药#】今天的上海疫情防控工作发布会上，@张文宏医生呼吁，如果发烧，不要自行服用退烧药，一定要去发热门诊做检测！早做检测，早出结果，早做应对。在广泛接种疫苗之前、在全球完全控制疫情之前，常态化的抗疫要坚持，一起和病毒赛跑！L央视新闻的微博视频收起全文d

【网传春节假期延长至2月27号？真的假的？】21日，#哈尔滨新增10例确诊#，上海新增3例本土确诊，#上海昭通路居民区实施封闭管理#。疫情突发的背景下，春节是否有变？网传春节假期延长至2月27号是否为真？法定节假日加班可安排补休吗？关于这个问题，很多人都搞错了↓↓一文详解>>O春节假期延长至2月27号？真的假的？​收起全文d

拼拼凑凑的生活碎片早早早～昨天吃完晚饭就差不多昏睡了，总算睡了一个差不多心满意足觉了早起干个蛋挞～，一口气三个，每个口味都不落本来计划休息日进城逛逛…但还是算了，看看上海疫情形式再说吧…​

【#上海黄浦区昭通路居民区部分列为中风险#】21日下午，上海疫情防控新闻发布会通报，将黄浦区昭通路居民区（福州路以南区域）列为中风险地区，上海市其他区域风险等级不变。中风险地区相关人员原则上不离沪，确需离沪的须持7日内核酸检测阴性证明。L人民日报的微博视频​

河北疫情，北京疫情，黑龙江疫情，吉林疫情，山西疫情，上海疫情​

【#张文宏称上海疫情可以在几周内得到控制#】上海市新冠肺炎临床救治专家组组长#张文宏表示有信心比病毒跑得快#，通过“快速反应，及时处置，精准检测，动态清零”的策略，疫情可以在未来的几周内得到控制。L究竟视频的秒拍视频​

希望上海疫情能控制住！我3月还想去看剧​

#上海疫情##上海已排查到3例确诊病例的密接者71人#之前还羡慕人家50多还有女朋友，hai2上海​

是不是在上海就回不了无锡了#上海疫情#2上海​

#上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例#相信上海，能用最短时间控制住疫情！​

【上海要闻】上海疫情防控领导小组会议部署：最快速度阻断传播把扩散风险降到最低O【上海要闻】上海疫情防控领导小组会议部署：最快速度阻断传播把扩散风险降到最低​

我觉得应该在地铁站设临时抓拍的设备，专门抓拍那些不戴口罩或者吃东西的人，放在大屏幕上，让大家都看看到底是哪些人不把生命安全当回事#上海疫情##上海地铁#上海地铁毕竟光喊是喊不听的​

我麻了#上海疫情#​

#上海河南中路#上海疫情都是以路为界大连疫情能带着整个省上热搜​

张文宏谈上海疫情。#全国有6个高风险61个中风险地区##哈尔滨新增10例确诊#​​​​​​​​​​​​​​​​L搞笑沙雕的微博视频​

#公司旅游#上海的疫情有点严重，旅游都没啥心情。2湖州​

明天隔离结束，今天上海就出现了疫情，我以为我会哭，但是我没有，我只是裂开来了……​

【#吉林新增19例本土确诊##吉林新增7例无症状#】1月21日0-24时，吉林省新增本地确诊病例19例（长春市10例，通化市9例），其中1例（通化市1例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例；新增无症状感染者7例（通化市5例，长春市2例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。收起全文d

#吉林疫情#【截至1月21日24时，吉林省新增本土确诊病例19例，新增无症状感染者7例】1月21日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月21日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。　　1月21日0-24时，全省新增本地确诊病例19例（长春市10例，通化市9例），其中1例（通化市1例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例181例（通化市132例，长春市47例，松原市2例），其中危重型4例，重型11例，普通型141例，轻型25例。截至1月21日24时，全省累计报告本地确诊病例319例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗181例，病亡2例。　　1月21日0-24时，全省新增无症状感染者7例（通化市5例，长春市2例）。截至1月21日24时，全省现有无症状感染者45例（通化市32例，长春市11例，松原市2例）。　　以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。#吉林今日热搜#　　目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。（吉林省卫生健康委员会）2吉林市收起全文d

【#吉林新增19例本土确诊#新增7例无症状】1月21日0-24时，吉林省新增本地确诊病例19例（长春市10例，通化市9例），其中1例（通化市1例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例；新增无症状感染者7例（通化市5例，长春市2例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。收起全文d

#吉林新增19例本土确诊#🌸我们天天都在讲“明心见性，成就佛果”，“明心见性”就是说，你明白了这个世界上的一切真谛。那么，这个世界上的一切，我们到底明白了什么？首先告诉大家，物质是有生灭的。我们今天住的房子，现在造好了，它总有一天会坏掉；我们今天拥有的汽车、别墅等所有的物质，全部都会灭掉：用佛法来讲，叫归于空。所以，我们做人最后是梦幻一场。📚11.29收起全文d

【#吉林新增19例本土确诊#】吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2021年1月22日公布）1月21日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月21日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。1月21日0-24时，全省新增本地确诊病例19例（长春市10例，通化市9例），其中1例（通化市1例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例181例（通化市132例，长春市47例，松原市2例），其中危重型4例，重型11例，普通型141例，轻型25例。截至1月21日24时，全省累计报告本地确诊病例319例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗181例，病亡2例。1月21日0-24时，全省新增无症状感染者7例（通化市5例，长春市2例）。截至1月21日24时，全省现有无症状感染者45例（通化市32例，长春市11例，松原市2例）。以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

#吉林疫情#【截至1月21日24时，吉林省新增本土确诊病例19例，新增无症状感染者7例】1月21日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月21日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。　　1月21日0-24时，全省新增本地确诊病例19例（长春市10例，通化市9例），其中1例（通化市1例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例181例（通化市132例，长春市47例，松原市2例），其中危重型4例，重型11例，普通型141例，轻型25例。截至1月21日24时，全省累计报告本地确诊病例319例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗181例，病亡2例。　　1月21日0-24时，全省新增无症状感染者7例（通化市5例，长春市2例）。截至1月21日24时，全省现有无症状感染者45例（通化市32例，长春市11例，松原市2例）。　　以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。　　目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。（吉林省卫生健康委员会）收起全文d

#吉林新增46例本土确诊#【#31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。收起全文d

#吉林新增46例本土确诊#【#河北新增19例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

外防输入，内防疫情再起。防控措施不要忘，勤开窗勤消毒勤洗手，外出戴口罩。笑看疫情疯兽灭，喜迎经济社会大发展，吉林加油！河北加油！黑龙江加油！北京加油！中国加油！寰球加油！#吉林新增46例本土确诊#【#河北新增19例本土确诊##31省区市新增103例确诊#】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#吉林新增19例本土确诊#1月21日0-24时，全省新增本地确诊病例19例，长春市10例；1月21日0-24时，全省新增无症状感染者7例，长春市2例，以上新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及扩大核酸检测开展主动筛查发现，详细情况有关地区将向社会发布。附全省通报2长春​

#吉林新增19例本土确诊#了，大家注意防护措施，出门记得戴口罩。大家注意防护措施，出门记得戴口罩。​

#吉林新增19例本土确诊#吉林挺住，加油(ง•̀_•́)ง​

#吉林新增19例本土确诊##吉林新增7例无症状#【冬季疫情防控指南】冬季来临，防疫迎来更大挑战。疫情防控一刻不得松懈！大家一定要做好个人防护，出门佩戴口罩、保持社交距离、勤洗手！#全民素养提升V计划#​

戴好口罩，可以防住百分之九十九的病毒。//@做个沙雕太难了:还是关注黑龙江吧，好像隔壁黑龙江小一点的县市区没啥防疫措施和反应

#吉林新增19例本土确诊#加油啊加油我们都在呢2昆明·傲城​

#吉林新增19例本土确诊#都尽量别出门了，做好宅春节的准备，睡衣零食囤够就行！​

【#吉林新增19例本土确诊##吉林新增7例无症状#】1月21日0-24时，吉林省新增本地确诊病例19例（长春市10例，通化市9例），其中1例（通化市1例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例；新增无症状感染者7例（通化市5例，长春市2例）。@吉林省卫生健康委O网页链接​

吉林疫情或涨或退暂时不明，这时候一定要咬住。

【#吉林昨日新增19例本土确诊#新增无症状感染者7例】财联社1月22日讯，1月21日0-24时，吉林省新增本地确诊病例19例（长春市10例，通化市9例），其中1例（通化市1例）系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例；新增无症状感染者7例（通化市5例，长春市2例）。​

我国19日新增新冠确诊病例103例，其中境外输入15例，本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例），近一周全国新增本土确诊757例。北京大兴天宫院社区升为高风险地区。大兴2病例病毒为英国发现的变异株。研究发现变异病毒传播更容易。​

唉

转发微博

我在看：【31省区市新增本土确诊88例：其中吉林46例河北19例】#跟新浪看热点#O31省区市新增本土确诊88例：其中吉林46例河北19例​

【转存！#最新版疫情防护线路图#】春节临近，疫情防控又到了一个关键时期。就医、购物、居家隔离、出行路上，如何做好防护？收好这份疫情防控“线路图”↓↓​

小调查：你现在出门还戴口罩吗？#最新版疫情防护线路图##吉林新增19例本土确诊#小调查：你现在出门还戴口罩吗？​

#最新版疫情防护线路图#春节临近，疫情防控又到了一个关键时期。​

【转存！#最新版疫情防护线路图#】春节临近，疫情防控又到了一个关键时期。就医、购物、居家隔离、出行路上，如何做好防护？收好这份疫情防控“线路图”↓↓​​​(via:央视新闻)#屏南防控新型冠状病毒#​

#最新版疫情防护线路图#特别时期咱就特别对待！咱还是在家好好待着！加油！2昆明·傲城​

#最新版疫情防护线路图#哪都不敢去。。。就怕14+7+7……​

中疾控建议：外出就餐不超过两小时！你能做到么？#最新版疫情防护线路图#L倦了0226的微博视频​

#最新版疫情防护线路图#做好防护，平平安安过新年​

从前乡愁就是一张张火车票我在这头故乡在那头而现在乡愁是一张张核酸检测证明我在这头故乡说：你就在那头吧！别回这头#最新版疫情防护线路图#​

#郑在分享#

【转存！#最新版疫情防护线路图#】春节临近，疫情防控又到了一个关键时期。就医、购物、居家隔离、出行路上，如何做好防护？收好这份疫情防控“线路图”↓↓​​​​by央视新闻​

疫情一旦出现不利苗头，必须要当机立断，立马采取措施，绝对不能犹豫。这病毒非常难缠，一有漏洞就往里钻，所以，防控中最要不得的就是患得患失。春节期间只要控制住人员流动，等到春暖花开时，我们的经济发展又将会满血复活、蒸蒸日上。//@央视新闻:最新版疫情防护线路图...O网页链接

收藏

#最新版疫情防护线路图#春节临近，疫情防控又到了一个关键时期。就医、购物、居家隔离、出行路上，如何做好防护？收好这份疫情防控“线路图”↓↓​​​做好防护，平安过节。​

#最新版疫情防护线路图#　@央视新闻助你安全过大年。​

做好防控从你我开始。认认真真做防控，开开心心迎新年//@央视新闻:最新版疫情防护线路图...O网页链接

【全国有6个高风险61个中风险地区！转存这份最新版疫情防护线路图】春节临近，疫情防控又到了一个关键时期。就医、购物、居家隔离、出行路上，如何做好防护？收好这份疫情防控“线路图”↓↓​​​2陇南​

疫情防控线路图，也是一个信息可视化不错的思路。。。//@央视新闻:最新版疫情防护线路图...O网页链接

#西藏冒险王视频声音#‖#王相军#看到网友对于西藏冒险王的死亡原因做了一个视频降噪所听到的恐怖的声音，真的有一点细极密恐，说实话我个人希望能早点查出真相！其实经过视频来看有几点我不怎么明白，以下是我个人观点！疑问一:冒险王19日下午已经从尼屋乡到了忠玉乡，现在了解到的情况是20日到在尼屋乡派出所报案，网友求证了那个小左说的落水瀑布在尼屋乡，那么中间的7个小时时间去哪里了！疑问二:19日冒险王王准备要在忠玉乡扎营，报案时间是20日中午，20号中午怎么会回到尼屋乡瀑布去了？他的朋友小左在视频里说过前一天晚上在瀑布边扎营，还说到东西扔的到处都是也没收拾。疑问三:为什么他朋友小左和冒险王到了忠玉乡还回尼屋乡扎营呢…落水的地方并不太高，如果用绳子是可以救上来的！以上只是我个人疑问，希望有人解答，如感觉混淆视听，删除即可，希望早日查明真相！！L_少年荒废谁的夏_的微博视频收起全文d

西藏冒险王失踪案，现在有人怀疑他的失踪不是意外，是人为，王相军，西藏冒险王大名，他家里人和警察开始调查了，现在我看明白的就是，有人说小左，救援王相军的人，他关于救援言论前后不一，另外就是时间点，有没有搞清楚的啊，我这几天一直在吃郑爽的瓜，现在脑子有点累，但是又好奇！#网红秘密##西藏冒险王坠入冰川离世#L网红正义八卦的微博视频收起全文d

细思极恐！西藏冒险王王相军2020年12月19日经剪映降噪处理后有人声，目前嘉黎县公安局已介入调查！L馋小爷的微博视频​

#西藏冒险王视频声音#细思极恐，西藏冒险者王王相军死因扑朔迷离生前最后一条视频，经过20几次的降噪手段处理后发现有人声对话：“咦，死了”，“别说话，别瞎说，他死就死，那我的锤”，“在哪”，“我们在青藏高原”。王相军的家属表示，要想尽办法找出事情真相L星闻快递的微博视频​

细思极恐，西藏冒险王王相军2020年12月19日视频经剪映降噪处理后有人声。家属称嘉黎县公安已经介入调查。LWS偏执狂的微博视频​

王相军很多人纠结事情如果是真的，同伴害他的理由是什么？我觉得理由太多了，眼红人气或者单纯利益纠纷等等。这件事的疑点太多了，希望可以尽快水落石出吧。不冤枉一个好人也不能放过任何一个坏人！​

#王相军#希望这世上没那么多坏人，拜托了真的拜托了，真的求求了​

#王相军#真假？？这听着好吓人我觉得我脊背发凉​

#西藏冒险王视频声音#2020年12月20日，“西藏冒险王”王相军坠入冰川离世，但是他的死因成谜，近日曝光的他生前最后一条视频经过20次降噪处理后，有人声对话：“别说话，别瞎说，他死就死，拿我的锤。”目前，当地警方已经介入调查。2石家庄​

#王相军#这又是神马情况，通过二次降噪，听到一些毛骨悚然的声音？细思极恐😱😱L我看你才是yxh的微博视频​

#王相军#但是这个视频是谁上传的啊，如果真的是谋杀，那他应该没有机会上传这个视频吧，而凶手也不会去上传这个吧​

西藏冒险王相军生前2020年12月19日视频经剪映声音降噪后疑似有人声出现！令人细思极恐！#西藏冒险王视频声音#L那一片苦海的微博视频​

#西藏冒险王视频声音#西藏冒险王王相军生前视频出现人声2L快手网红八卦爆料的微博视频​​​

老王的事情警方开始重新调查了，大家不要猜疑了，一切需要证据说话，提醒查一下老王2个月内的银行卡微信支付宝流水，也是最好的证据！这些必须要核实的，要不网友不安心啊#西藏冒险王##王相军#​

#西藏冒险王视频声音#这视频看了好可怕！冒险王王相军的失踪或死亡没那么简单！L直击新鲜事的微博视频​

#王相军#大晚上我刷抖音刷到了然后火速来微博搜我浑身一冷​

救命王相军如果真的不是意外离世杀人凶手是以老王视角录视频真的细思极恐不敢看了....救命​

裂开前几天通宵吃郑爽的瓜.越扒越多今天又被王相军的视频吓死人生建议：瓜不适合在大半夜吃​

【#江苏镇江一人核酸检测结果可疑#已进一步检查、复核】江苏省镇江市润州区人民政府1月22日通报：在对境外返镇人员健康管理过程中，发现润州区宝塔路街道办事处国信宜和小区2栋1人核酸检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核，并对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。后续结果将及时向社会公布。#江苏镇江发现1例疑似病例#收起全文d

900【就为了泄愤？#男子砸29台提款机泄愤被判刑#】前些日，江苏镇江一男子砸多家银行共计29台ATM机。据了解，男子王某曾因感情不顺受过刺激，当天又和家人发生矛盾，为泄愤怒砸银行，造成的损失总价值达7万8千元左右。事发后，王某家人进行了足额赔偿。近日，法院对该案进行一审宣判，王某因寻衅滋事罪被判有期徒刑2年。L荔枝新闻的微博视频收起全文d

#大雾致多条高速特级管制#【大雾封路！江苏多条高速特级管制】江苏省交通综合执法局：1月22日07:30，目前，受雾霾天气影响，我省连云港、盐城、淮安、泰州、扬州、镇江、南通地区高速公路部分路段实行特级（道路封闭）交通管制措施。特级管制路段如下：润扬大桥，泰州大桥，江阴大桥，沪苏通大桥，苏通大桥，G2京沪高速淮安、扬州、广靖锡澄段，G15沈海高速连云港、盐城、南通段，G25长深高速连云港、淮安段，G1515盐靖高速盐城、泰州段，G1516盐洛高速盐城、淮安段，G40沪陕高速扬州、泰州、南通段，G4011扬溧高速镇江段，S22盐蚌高速，S28启扬高速扬州、泰州、南通段，S35阜溧高速盐城、泰州、镇江段，S49新扬高速扬州段。2江苏（通讯员苏交执法扬子晚报/紫牛新闻记者石小磊）收起全文d

#守护平安#【1晚抓获2名在逃人员】1月21日晚，瑶海分局巡警大队海鹰抓捕组依据前期调查，在湖北路与南京路交口附近发现江苏省镇江市丹徒分局上网的虚开增值税发票在逃人员宋某；同日晚，在文忠路与龙子湖路交口附近发现广西省柳州城中分局上网的诈骗嫌疑人席某。2名在逃人员均被抓获归案。目前，案件正在进一步处理中。@合肥警方@安徽公安在线@中警安徽@瑶海发布2合肥L瑶海公安的微博视频收起全文d

【雨水缓解连日干燥】上一次天气预报中出现“雨”这个字，还是在1月5日。竟然已经半个月没有见到雨水的身影了，难怪感觉除了干燥还是干燥。从昨天开始，这一情况得到了缓解，因为雨水来加湿了。未来十天，我市多降水过程，23日雨渐止转阴，24日多云，25日至26日还将有一次降水过程，27日后天气转好；气温方面，23日最高气温7℃左右，24日至25日10℃到12℃。26日后受降水和冷空气影响，气温又将有所下降。收起全文d

日本1980年拍摄的中国美食纪录片2，江南名城镇江的传统美食via尉迟杰影评L连锋医生的微博视频​

对HIPHOP受众来说，特别是国外崇尚街区帮派那一套的人，估计打死也没想过，说唱里ganggang的Rapper有朝一日也能是警察👮‍♀️L地下8英里的微博视频​

#2021铁路春运#千呼万唤始出来，再见更胜初见。镇江丹徒站以全新的面貌来啦！@上铁镇江站L上铁镇江站的微博视频​

可惜没如果#林俊杰WONDERLAND#圣所世界巡回演唱会圣所2.0镇江站《江南》@林俊杰L腾讯视频娱乐的微博视频求25pl​

#江苏镇江一人核酸检测结果可疑#“核酸检测结果可疑?新名词?境外输入?#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#为什么要让为难乡亲?核酸检测能给返乡员工免费么?​

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#管控入境人员，为什么还做不到14+7+7的集中管控呢？？？最近的很多本土疫情基本都是境外回国引起的，必须重视！​

#上海新增6例本地确诊#上海的这六例从流调上看其实也还是境外输入，镇江的这例也是……这个病毒的潜伏期太长了，14天的强制隔离看来不保险啊，14+7+7的隔离政策可以调整为28+14+7哈。​

#江苏镇江一小区1人核酸检测结果可疑#大江苏可要顶住啊​

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#我昨天还在说，江苏撑住​

//分享网易新闻:《江苏镇江：对境外返镇人员健康管理过程中发现1人核酸检测结果可疑》O江苏镇江：对境外返镇人员健康管理过程中发现1人核酸检测结果可疑@网易新闻客户端#网易新闻#​

镇江要破防吗？狗屎狗屎！如果我去了淮安报名审核回不来我一定要举报淮安教育局​

时隔209天，澳门新增1例输入性新冠肺炎确诊病例。江苏镇江1人核酸检测结果可疑已进一步检查、复核。​

【刚刚，江苏镇江通报！【扬帆】】镇江市润州区宝塔路街道办事处情况通报在对境外返镇人员健康管理过程中，发现国信宜和小区2栋1人核酸检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步...O网页链接(分享自@扬帆手机频道)​

这个珍贵//@思想品读:收藏！

镇江南山景区@新浪博客http://t.cn/A65UdFvc​

辖区1人核酸检测结果可疑镇江润州区宝塔路街道办事处今晨情况通报|紫牛新闻O辖区1人核酸检测结果可疑镇江润州区宝塔路街道办事处今晨情况通报​

我不是顶流…这次真的不是我…​

#张大大这次真的不是我#网传3000w粉丝顶流有了一岁的娃，都在说是张大大，张大大在线辟谣，“我不是顶流，这次真的不是我”嗯~~有孩子是假，但3kw粉是真​

#张大大这次真的不是我#网友评论:不红但是爱蹭你喜欢张大大吗​

#张大大这次真的不是我#张大大这可算是吃瓜吃饭自己家了吧哈哈哈，不过话说张大大这求生欲真的是满满的，这么快就发微博了​

#张大大这次真的不是我#不清不楚按张大大处理，张大大回应这次真的不是我，想问哪次是你​

#张大大这次真的不是我#张大大真的是天生的喜剧人啊，他可能在家都要被气死了哈哈，这个微博发的太是时候了。​

#张大大这次真的不是我#不清不楚的一般按照你处理咯你走在吃瓜第一线​

#张大大这次真的不是我#其实本来还没有往张大大身上想去，结果张大大居然发了这条微博，所以张大大你赶快爆料一下吧，不然就是你了哈哈​

#张大大这次真的不是我#张大大真的是太可爱了吧哈哈，真的是在家坐着天上都能掉锅下来啊，真的太可爱了。​

#张大大这次真的不是我#网传微博3000万粉丝的男顶流和圈里的女艺人隐婚生子，对此，张大大回应“我不是顶流…这次真的不是我…”张大大挺有自知之明的，3000万粉丝不等于顶流那这个瓜说的顶流是_____？L娱乐榜姐的微博视频​

#张大大这次真的不是我#昨天3000w恋情🍉有人提到了张大大，张大大立刻发文回应：我不是顶流…这次真的不是我…哈哈哈哈哈哈他急了他急了不清不楚一律按张大大处理，这次不是你，以前呢L出溜一口麻辣烫的微博视频​

#张大大这次真的不是我#相信张大大在看见这次的瓜之后是不是在家掐人中呀哈哈哈，是不是有点后悔之前说的那句不清不楚一律按张大大处理了呢​

张大大这次真的不是我不知道是谁的一律按张大大处理​

#张大大这次真的不是我#张大大家的网速真的可以了，我都还没有吃明白瓜，他就已经为自己澄清了，真的不愧是冲浪超快的张大大啊。​

#张大大这次真的不是我#从张大大这次说的，这次真的不是我这句话可以看出来他的求生欲真的是满满的呀哈哈，孩子真的是太惨了​

#张大大这次真的不是我#张大大真的是要笑死我了呀，看来也是经常上网冲浪呀，吃瓜在前线，不过说到这次真的不是我求生欲真的是满满的呀​

#张大大这次真的不是我#张大大真的超级欢乐喜剧人的，看他冲浪的海域跟我也差不多，但是感觉他有点惨，每次瓜的尽头都是指向他​

#张大大这次真的不是我#现在是不清楚是谁的瓜一律都按是张大大处理吗？好多次都是这样呢~感觉他也太可怜了，澄清都看出很无奈了，​

#张大大这次真的不是我#张大大也和我们一样在吃瓜吗？真的澄清速度超级快的，不过哥你知道是谁的话可以匿名爆料一下呗。​

#张大大这次真的不是我#哈哈哈真的是笑死我了，张大大这求生欲也太强了吧，这可是之前你说的不清不楚的一律按张大大处理啊哈哈​

#张大大这次真的不是我#看到张大大的澄清我真的笑死了，感觉他真的超级无辜的，简直就是人在家中坐，瓜突然就来的样子呀。​

《#暗恋橘生淮南#》胡一天×盛淮南｜胡冰卿×洛枳#盛淮南给洛枳挡太阳#盛淮南是细腻的，只要是他在意的……高中时不曾留意的那些是洛枳暗恋的苦，他们明明靠近过无数次，却总差那0.6cm。盛淮南给洛枳挡太阳这里，是真的很会，从洛枳的角度看过去，该是阳光给他棱角分明的脸镀了一圈金色光晕……大概帅气到不行，是值得洛枳暗恋十五年的那种帅！此时的盛淮南对洛枳，大概还不是爱，好奇更多一些吧，也因为游乐园之后的突然疏远带点愧疚，所以他会写✍🏻纸条刻意“讨好”洛枳……洛枳是高傲的，她将盛淮南对自己的所有举动看得一清二楚，所以她迷惑又窃喜，她会经常想起自己单面追逐躲在他背后看他的那些日子，这也使她别扭至极！而且，这一段真的好真实，老师在上课时拿自己举例子，洛枳和盛淮南的互传纸条（我梦回自己的初中时代），张明瑞的发呆和好像发现了小秘密一样的偷笑……#胡一天演技#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#胡一天演技#胡一天｜胡冰卿｜#盛淮南给洛枳挡太阳#我好喜欢这几段语音聊天，两个人互相辩证一些有的没的问题•最幸运的昆虫•请以法律人的浪漫解释何为爱情•请辩证发呆为何要嘟嘴•请辩证出门为什么不洗头•法国人说过当两个人同时沉默的时候就是有天使飞过……来自学霸们的浪漫，我觉得洛枳暗恋盛淮南不是那种卑微的，她虽然小心翼翼，但是一颗火热的心不会因为喜欢他就自动把自己放得很低，好喜欢，盛淮南的喜欢也是那种悄悄的却又很明目张胆，帮洛枳挡太阳，帮洛枳系鞋带，自然流露的喜欢，胡一天演技把那种男生的喜欢表现的淋漓尽致可！……都是这样，这样算互相暗恋了8L追剧的微博视频收起全文d

#胡一天演技#虽然这样的热搜很招骂，但本粉丝真的很开心。如果这个热搜可以让大众能把目光从他那张帅脸多转移到他演技进步上，被骂也认了。胡一天出道三年多，从素人到一步步被认可，他真的在用行动证明他是个演员。江辰，江枫花无缺，吴白，路垚，高山，盛淮南，可以毫不谦虚的说每一个角色都达到了让看过的观众眼前一亮。@胡一天啊你真的未来可期，是一直让人能看到曙光的未来可期！收起全文d

#胡一天演技#救命啊，别搞我胡一天。粉丝从没吹过胡一天演技，只是欣慰他的进步。从小美好的江辰，到绝代双骄的花无缺，再到民国奇探路垚，小风暴高山，确实一部部进步，从台词不太游刃有余，到观众弹幕发出“原来胡一天台词这么好”的惊喜，他自己也说是慢慢进步。胡一天要是想吹演技，早在民国奇谈就把这个热搜安排上了🙏🙏🙏放过孩子收起全文d

#盛淮南给洛枳挡太阳#盛淮南不是说不喜欢洛枳的吗？那干嘛帮她解围、在图书馆聊小说，微信上也动不动就发图片聊天？盛淮南现在是喜欢洛枳还是把她当知己啊？快点变成甜甜的恋爱吧#胡一天演技#L热剧追踪控的微博视频​

#胡一天演技#我们oneday现在已经出来两部校园剧了，一个是江辰，一个是盛淮南。他真的太适合校园偶像剧了！！你更喜欢胡一天的哪个角色？如题​

#胡一天演技#《暗恋橘生淮南》你们看了吗？感觉胡一天演过好多这种剧了，真的很还原了吧，胡一天的演技你觉得怎么样？L娱乐圈小青年的微博视频​

#胡一天演技#不能说有多好，但是的确一直在进步，我很喜欢。安利暗恋橘生淮南，希望帅哥一直闪闪发光​

#胡一天演技#振华三部曲暗恋橘生淮南也上线了，胡一天演盛淮南演技很好，胡一天演出了你心中的盛淮南吗？L娱乐榜姐的微博视频​

胡一天演技粉丝也没有尬吹演技，但是一部一部的进步是有目共睹的​

#胡一天演技#我觉得他演技真的进步了去年的民国奇探真的让人惊讶​

#胡一天演技#一直在进步，很不错​

#盛淮南给洛枳挡太阳#太甜了太甜了！！胡一天简直就是盛淮南本南啊！！小心翼翼的为洛枳挡阳光这段，真的疯狂心动#胡一天演技#L八百里加急贩卖社的微博视频​

#胡一天演技#《暗恋橘生淮南》中胡一天演技你们觉得怎么样？感觉现在看他演校园剧就不自觉代入江辰，但还是不得不说胡一天和谁都好有cp感，你们觉得呢？L知名美少女观众的微博视频​

#胡一天演技#演技这个东西没有绝对的评判标准2年前拍的这个剧还是可圈可点的一味的批评倒也用不着一直原声没用配音是会慢慢进步的演技肯定是有进步的当然还需要再努力在盛淮南以后拍的民国奇探里的路垚就很好推荐观看年轻人多努力是应该的​

#胡一天演技##盛淮南给洛枳挡太阳#《暗恋橘生淮南》胡一天简直就是盛淮南本南吧，好帅演技真的好好L娱乐捞饭的微博视频​

#胡一天演技##盛淮南给洛枳挡太阳#从台词到演技，哥哥一直在进步啊，期待更多惊喜到来！​

胡一天最最希望#胡一天演技#上热搜，让大家看到帅哥的进步和努力，美貌与实力并存的胡一天@胡一天啊#暗恋橘生淮南#​

#胡一天演技#啊啊啊，橘生淮南好甜啊！！！胡冰卿的洛枳和胡一天的盛淮南真的就是恋爱中的样子，磕到了磕到了L追星少女甜甜圈的微博视频​

#胡一天演技#胡一天盛淮南胡一天少年感满满，演技太棒了L觅物少女的微博视频​

现实版头号玩家？UP主发现了30年前《是男人就下一百层》游戏里的隐藏剧情！而游戏原作者草薙先生也用中文回应了这期视频“想对每一个玩过我游戏的人和花了几个月时间寻找游戏背后历史的假期贩子说声谢谢”#哔哩哔哩#O是男人就下一百层30年前的隐藏剧情！我找到了仅在杂志上出现一次的线索UP：假期贩子L哔哩哔哩弹幕网的微博视频​

太屌了。。这追本溯源看的好爽//@月刊勇者KuMa君:牛批！！游戏人的浪漫//@Diana厨:...给您跪下了//@珂朵莉厨:这个是真的牛逼//@装甲战兔:像这种不靠噱头，不靠公鸭嗓，挖掘资料都是自己来不靠什么朋友的UP才是B站的宝藏啊

#是男人就下一百层里的隐藏剧情#现实版头号玩家？UP主发现了30年前《是男人就下一百层》游戏里的隐藏剧情！当年非常上瘾的“下楼梯”和“上楼梯”游戏居然有这么多故事。你小时候玩过《是男人就下一百层》吗？你小时候玩过《是男人就下一百层》吗？​

//@此夜羌笛尽芳菲:十几岁的少年写下了一个关于辗转探险的故事，二十年后远隔重洋的另一个少年辗转搜集，用另一种探险将这个故事发掘了出来。二十年前的少年是主人公，二十年后他也成了另一个故事里的NPC。

特地去百度了一下是男人就下100层的百科介绍，迷之感动，这可能就是属于游戏爱好者的浪漫吧//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

#是男人就下一百层里的隐藏剧情#就好像写微博一样，多年以后翻看之前自己写的微博，突然觉得那是的自己好年轻，气虽盛了一点，至少隐藏着呢！​

#是男人就下一百层里的隐藏剧情#特地去百度了一下是男人就下100层的介绍，很感动，被唤起了当初玩游戏的激情和热血这可能就是属于游戏爱好者的浪漫吧​

太强了我的天，还原这游戏全过程已经是现实版的下一百层了。这是00年我爸给我买电脑的第一个游戏，当时小伙伴每天都来我家打，几个人坐在一张凳子上一人一条命。最后我也下到了100层，发现没通关，后面就不玩了。//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

看似不起波澜的日复一日，会突然在某一天让人看到坚持的意义//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

草薙先生的推特：看了bilibili的弹幕，原来中国人也会用草啊wwww//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

up主是一个能爬八千层塔下八千层井的真男人，瑞斯拜！！！爷青回，是<男人就下一百层>是我们高中电脑主修内容，毕竟我们高中电脑老师是个摸鱼怪，说句“你们自己玩声音小点，我出去一下”。一去就是一节课。老师一走，全班都在玩这个游戏，不论男女大家都在争做真男人。//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

巴别塔是Bible里的内容，亚当和夏娃也没有走过啥密道原来这世上的很多有意思的事情都是基于Bible啊//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

游戏没啥意思，就对up主这专研精神给震住了，牛逼//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

草，up主牛逼这是我当年村里没通关的唯几个能消遣用的小游戏，下100层和上50层，由于太无聊了一边听音乐一边玩，下100普通模式大概到120几吧，困难是70几，简单我嫌弃太慢了才到大概6，70就没耐心玩了😂上50层没有下100好玩，大概到50几就没耐心玩了，一直摁鼠标太累了//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

真好啊，好羡慕这种坚持不懈认真做一件事的毅力//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

鸡皮疙瘩起来了都不玩游戏但这Po主太酷了吧！绝//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

好浪漫。小时候第一次玩的时候差点没笑撅过去的游戏！//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

我喜欢看那些人做这样的游戏实况，因为这样的精神，所以我喜欢看他们的游戏实况//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

当年非常上瘾的“下楼梯”和“上楼梯”游戏居然有这么多故事//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

我特么竟然被感动哭了！不仅仅因为满是童年的记忆~更重要的，我看到了一个真正的追梦人的样子！！！最后我只想说：真男人！！！//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

过于情怀。童年最初的几个游戏之一，还有生死台球、圣诞快乐、串串烧、采金子、2002、魔塔、祖马、三个一排、野鸭大射击、大鱼吃小鱼.....还有好多好多好多谢谢老爹当年在电脑里下那么多游戏//@哔哩哔哩弹幕网:是男人就下一百层里的隐藏剧情...O网页链接

【#上海新增6例本土确诊病例#】2021年1月21日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例。#上海6例本土确诊详情#：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例3为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5为归国留学生，入住黄浦区某酒店。作为病例2的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例2同事，工作地在黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（央视新闻）收起全文d

【#上海新增6例本土确诊病例#】@上海发布：2021年1月21日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例。#上海6例本土确诊详情#：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例2为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例3同事，工作地在黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在上海市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（总台央视记者池平）收起全文d

【#上海新增6例本土确诊病例#】@上海发布：2021年1月21日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例。#上海6例本土确诊详情#：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例2为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例3同事，工作地在黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在上海市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（央视新闻）收起全文d

【#上海新增6例本土确诊病例#】2021年1月21日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例。#上海6例本土确诊详情#：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例3为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5为归国留学生，入住黄浦区某酒店。作为病例2的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例2同事，工作地在黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。收起全文d

【#上海新增6例本土确诊病例#】2021年1月21日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例。#上海6例本土确诊详情#：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例3为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5为归国留学生，入住黄浦区某酒店。作为病例2的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例2同事，工作地在黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。@央视新闻收起全文d

#嘉兴身边事#【2021年1月22日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】1月21日0-24时，新增无症状感染者3例（其中印度输入1例，西班牙输入1例，巴西输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至21日24时，累计报告确诊病例1316例（境外输入病例97例）。【#上海新增6例本土确诊病例#】2021年1月21日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例。#上海6例本土确诊详情#：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例3为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5为归国留学生，入住黄浦区某酒店。作为病例2的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例2同事，工作地在黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。收起全文d

#上海新增6例本土确诊病例#

#上海6例本土确诊详情#稳住！年夜饭还要定哇？​

#疫情#【最新！本土病例新增6例相关病例详情→】12月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例17例，其中境外输入病例11例（上海6例，四川2例，辽宁1例，河南1例，广东1例），本土病例6例（均在辽宁）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。O最新！本土病例新增6例相关病例详情→​

【国家卫健委：16日新增确诊病例7例，均为境外输入病例】12月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，均为境外输入病例（上海6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在黑龙江）。详情>>>O网页链接​

【北京市育民小学：33名学生15名教职工居家观察】据国家卫健委消息，11日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，其中境外输入病例6例（上海5例，福建1例），本土病例1例，在北京（详情见>>>）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。O北京市育民小学：33名学生15名教职工居家观察​

#陈晓转错陈妍希微博#哈哈哈哈哈陈晓微博为老婆陈妍希应援打call，结果转错了微博，后边又补转了一条，陈妍希在评论区“噗”回应老公憨憨行为。​这俩人真的内敛的秀恩爱当初婚纱吻酥掉了多少少女心L追星教父BOBO的微博视频​

#陈晓转错陈妍希微博#哈哈哈哈被陈晓笑死了，本来是转帮陈妍希打CALL的视频，谁知道转成了不瘦十斤不换头像的我老公是我最大的“黑粉”石锤第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#陈晓转错陈妍希微博#陈晓转错老婆陈妍希关于浪姐的宣传文案，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（说到双陈，你们还记得那个甜甜的头纱吻吗！！看一次甜一次）​

陈晓转错陈妍希微博，知道了知道了你们很甜，一大早让吃狗粮，够了够了，话说你们明星真的减肥就是玩玩儿吗，了不起啊！​

#陈晓转错陈妍希微博#哈哈哈哈哈，太好笑了，陈晓为陈妍希参加浪姐2打call，结果居然转错了微博看嫂子不收拾你来着​

#陈晓转错陈妍希微博#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，陈晓真是个憨憨，难道他不知道要转的是哪条微博吗​

陈晓转错陈妍希微博，人家小两口甜甜蜜蜜，轮得到我们外人说什么有的没得​

陈晓转错陈妍希微博好恩爱啊好幸福不过好好笑呀！也好也转错了，憨憨​

#陈晓转错陈妍希微博#陈妍希要去参加浪姐2了，陈晓为老婆陈妍希打call，但是转错了陈妍希微博这一对夫妇的互动很甜啊！！视频来源网络，侵删L娱乐榜姐的微博视频​

#陈晓转错陈妍希微博#呜!cyx要去浪姐!​

陈晓转错陈妍希微博一大早就让我吃狗粮这对太幸福啦​

#陈晓转错陈妍希微博#谢谢有被笑到转错微博可还行kdlkdlL娱圈蜀黍的微博视频​

陈晓转错陈妍希微博哈哈哈哈哈是不是要求回家跪搓衣板了？​

#陈晓转错陈妍希微博#哈哈哈哈哈哈哈头纱吻记到现在，两位久久​

陈晓转错陈妍希微博这个互动怎么又憨又可爱的哈哈哈哈哈这把狗粮我吃了，希望你们俩一直幸福！​

陈晓转错陈妍希微博好恩爱啊好幸福一定99999一早上吃狗粮​

那些年，你粉过的真cp有哪些？#盛淮南给洛枳挡太阳##陈晓转错陈妍希微博##张大大这次真的不是我#那些年，你粉过的真cp有哪些？​

陈晓转错陈妍希微博这一波操作着实适合我吃一波专属狗粮陈晓太可爱了吧老婆的博还转错了​

#陈晓转错陈妍希微博#嗑到了嗑到了好喜欢这种互动陈晓太可爱了吧​

陈晓转错陈妍希微博这一大早上就喂狗粮的嘛！晓哥这一波不得整个搓衣板嘛​

#陈晓转错陈妍希微博#@陈晓太可爱啦~转错了老婆@陳妍希michelle微博！希希子加油呀！！#极智美好生活#​

焉栩嘉和2020北电高职班的一位女生今日同发滑雪图，还用了一样的emoji。该女生多次点赞有关焉栩嘉的相关内容，ins与焉栩嘉记关，还关注了焉栩嘉前女友之一。这关系够铁呀！​

#焉栩嘉理想型校草#白衬衫、篮球……每次在学校看到焉校草都走不动路@R1SE-焉栩嘉​

#焉栩嘉#有网友发现焉栩嘉和2020北电高职班的一位女生同发滑雪图，该女生多次点赞有关焉栩嘉的相关内容。​要二次塌房了？？？L八组吃瓜少女的微博视频​

#焉栩嘉#焉栩嘉又上rs了，那就来看看弟弟绝美舞台《badguy》吧，吃瓜哪有帅哥香啊！（视频crlogo）L知名美少女观众的微博视频​

焉栩嘉表情包够用不不够我还有iPad​

#焉栩嘉#疑似二次塌房！网友发现焉栩嘉和北电高职班一位女生昨日都去滑雪了，晒照片的文案都一样，并且两人ins互关，女生还点赞了多条有关焉栩嘉的内容。如果是真的，焉栩嘉也太不长记性了，和小盒鱼喵喵叫、97潘成然两位前嫂子塌房事件还没过去多久​

没想到焉栩嘉也有热搜随便上的一天我竟有些暗喜​

#焉栩嘉#还真上rs了啊，谢谢给我一个发图的机会​

#焉栩嘉#在搜焉栩嘉？可盐可甜舞台帅气！表情包十分可爱！不信你看！​

#焉栩嘉#不是吧不是吧，怎么又是这个人😅真的有点好奇都是些什么人在追他了，几岁了妹妹们？😅​

#焉栩嘉#滑个雪而已，没什么大惊小怪的！来看焉栩嘉舞台混剪吧，实力还是很不错的！L圈内偶像的微博视频​

可能滑雪场都被焉栩嘉承包了，别人不能滑雪吧🏂，以后冬奥会可怎么办哦。​

ＢＤＤＤ的记事本#焉栩嘉#这倒也不必了我也天天用同款为什么还是单身​

#焉栩嘉#来看看粉丝是怎么自我麻痹的。流量明星真的应该给这帮善良单纯的小姑娘，24h为爱发电的数据女工磕头。​

被yxh按头女朋友还上热搜，大概只有焉栩嘉粉丝有这待遇吧（应该是粉丝吧，我猜的）​

各位吃瓜路人虽然焉栩嘉长得漂亮但也不是没脑子好吗时间线都对不上啊⚽️⚽️大家带脑子吃瓜yxh什么样吃了这么多瓜的路人还不清楚吗？？？​

#焉栩嘉#互联网果然没有记忆，我到现在还记得当时塌房满屏的脱粉，现在依然这么多人支持他，谈论到当时话题都清一色说女方心机，不管怎么说男方是渣男没错吧，把粉丝放锅里油炸，欺骗大众，伪造人设，结果还有这么多人爱你呢，真硬气。娱乐圈底线真低，罔顾道德的粉丝也真多。​

#焉栩嘉#不是吧不是吧就我这道德人品败坏的没心没肺的前担还有粉丝呢，前粉丝早就被恶心透了，爽子都封杀了，顺带再整顿一下这种劣迹艺人吧。​

#焉栩嘉#不如来看看帅哥的舞台吧，低音rapper＋超强唱功，真的好绝好稳！L娱乐扒圈圈圈的微博视频​

#焉栩嘉#又来新瓜了，房子不会一塌再塌吧？你觉得焉栩嘉跟此女子是真的吗？？你觉得焉栩嘉跟此女子是真的吗？？​

#贾青十五年后再选秀#贾青的艳彩是我童年的白月光啊！是美到让我觉得韩湘子真的不知好歹的姐姐啊！姐姐冲冲冲~L圈八戒的微博视频​

#贾青十五年后再选秀#浪姐官宣宣传片！被贾青一把子美到，跟艳彩、阿朱完全不一样，有女团内味儿了昂这位姐当年就是女团出道，还是有女团的感觉的，repo挺🉑️的，不管咋样美就完事了L王牌密探的微博视频​

#贾青十五年后再选秀#贾青十五年后再选秀，爷青回🙊谁的童年女神还不是艳彩呢！当年看八仙真的有被这个漂亮有灵气的女孩儿惊艳到L娱小猫的微博视频​

#贾青十五年后再选秀#《乘风破浪的姐姐》第二波阵容官宣贾青加盟后，姐姐微博自曝十五年前参加选秀的视频L新浪音乐的微博视频​

#贾青十五年后再选秀#不得不说是一波回忆杀，这是一个时间的“轮回”啊，曾经的我型我秀到如今的浪姐，期待贾青姐的表现！#贾青cue杜淳给了些安全感#​

#贾青十五年后再选秀#你就只管在舞台上发光发热叭~我们负责在台下为你疯狂打call~又美又飒的你太令人激动了哈哈哈#贾青cue杜淳给了些安全感#​

#贾青十五年后再选秀#姐姐2宣传片公开，@演员贾青Ting来乘风破浪了！有人知道贾青十五年前通过参加《我型我秀》出道吗？自己也考古了当年的海选画面。当了这么多年演员又来唱跳，姐姐真是没什么不敢，颜也很好嗑入股不亏！L微博星星眼的微博视频​

#贾青十五年后再选秀#气质那块贾青就没输过谁@演员贾青Ting姐姐们都是实力担当啊，更期待这次的浪姐了。#贾青cue杜淳给了些安全感#​

#贾青cue杜淳给了些安全感#贾青评论“有了些安全感”感谢杜淳帮忙打call,果然蛋饺肉丝和鹌鹑蛋就是坠吊的！冲浪人直呼姐姐好有梗#贾青十五年后再选秀#​

#贾青十五年后再选秀#谷公主快唱跳出道！！！​

#贾青十五年后再选秀#贾青小姐姐太美了，表现力很强！才知道她十五年前就参加过选秀，重回舞台，很期待她的精彩表演！L星娱乐社长的微博视频​

#贾青十五年后再选秀#我要为你疯狂打call，真的是好激动啊，终于可以再次看到你在舞台上重现光辉了，排面整起来，拿出你的实力出道吧L追剧上瘾少女的微博视频​

#贾青十五年后再选秀#贾青小姐姐浑身上下都散发着独特的魅力，多年之后亦是如此，期待可甜可盐的小姐姐在浪姐的舞台有精彩的表现​​​L人气明星的微博视频​

#贾青十五年后再选秀#原来是她！当初八仙过海的时候和同学就一直很喜欢她的颜​

#贾青十五年后再选秀#贾青十五年后再选秀，爷青回🙊谁的童年女神还不是艳彩呢！当年看八仙真的有被这个漂亮有灵气的女孩儿惊艳到L追剧大叔的微博视频​

#贾青十五年后再选秀#姐姐2第二波阵容贾青正式官宣，可以看青姐唱跳舞台了，好开心鸭你们期待吗？你们期待吗？​

#贾青十五年后再选秀#原来贾青就是小时候看八仙过海里的艳彩，怪不得之前看新天龙八部觉得她很眼熟​

#贾青十五年后再选秀#《乘风破浪的姐姐》第二波阵容@演员贾青Ting正式官宣，来看贾青时隔十五年再次参加选秀状态怎么样？演了这么多年的戏再次重拾唱跳，有这个勇气真的很不容易，期待在浪姐舞台上的精彩表现！​

#贾青十五年后再选秀#不愧是女团出道的姐@演员贾青Ting宣传片太有那味了，期待浪姐的精彩表现，我会在下面支持你的！#贾青cue杜淳给了些安全感#​

#贾青十五年后再选秀#终于等到你，还好我没放弃浪姐2今天中午十二点就要开播了，贾青时隔多年，颜值不减当年，会带给大家怎样的精彩呢期待ing…​

【#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#】据“润州发布”微信公众号消息，润州区宝塔路街道办事处22日发布通报称，在对境外返镇人员健康管理过程中，发现国信宜和小区2栋1人核酸检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核，并对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。后续结果将及时向社会公布。收起全文d

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#【要不要全民做核酸】据“润州发布”微信公众号消息，润州区宝塔路街道办事处22日发布通报称，在对境外返镇人员健康管理过程中，发现国信宜和小区2栋1人核酸检测结果可疑。目前来看，有些地方筛查，发现了一些核酸阳性，要不要全民做一次核酸检测，我看没有太大必要，但是应该关注下危险人群，对于一些曾经接触到新冠肺炎病例的人，一些经常出门的人，要不要筛查一遍呢？收起全文d

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#天呐！你去核酸检测了吗？你去核酸检测了吗？​

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#距离我2公里所以为什么境外这时候都上赶着回来，潜伏期这么长为什么还要到处乱窜去商场超市？​

【#江苏镇江1人核酸结果可疑#，已进一步检查复核】据镇江发布，在对境外返镇人员健康管理过程中，发现国信宜和小区2栋1人核酸检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步临床检查和实验室复核，并对相关人员进行追踪排查和流行病学调查。后续结果将及时向社会公布。​​​2常州·莱蒙时代​

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#曾难啊，在车上看到这热搜，火速下车回头​

时隔209天，澳门新增1例输入性新冠肺炎确诊病例。江苏镇江1人核酸检测结果可疑已进一步检查、复核。​

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#好家伙离我三公里🙉🙉🙉​

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#别吧，我还没回呢​

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#？？？？？？？？？卧槽，我一大早被各种消息吵醒，吓死我了我昨天刚回​

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#啊不是吧…镇江也有了吗地方也不大啊希望是虚惊一场​

以后中午都不出去了，也不去长申吃饭了//@中国新闻网:江苏镇江1人核酸检测结果可疑...O网页链接

我裂开了镇江这么小的地方，这个小区靠近万达，火车站吧，希望尽快给个确切的消息。//@中国新闻网:江苏镇江1人核酸检测结果可疑...O网页链接

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#管控入境人员，为什么还做不到14+7+7的集中管控呢？？？最近的很多本土疫情基本都是境外回国引起的，必须重视！​

#江苏镇江一小区1人核酸检测结果可疑#大江苏可要顶住啊​

#江苏镇江1人核酸检测结果可疑#我昨天还在说，江苏撑住​

？好家伙，直接进入南京保卫战//@中国新闻网:江苏镇江1人核酸检测结果可疑...O网页链接

【刚刚，江苏镇江通报！【扬帆】】镇江市润州区宝塔路街道办事处情况通报在对境外返镇人员健康管理过程中，发现国信宜和小区2栋1人核酸检测结果可疑。根据防控要求，已对该人员进行进一步...O网页链接(分享自@扬帆手机频道)​

#江苏镇江一小区1人核酸检测结果可疑#清晨的噩耗，这下从上海回江苏不知道要多麻烦了，好想回家过年​

#周深侍神令主题曲MV#《侍神令》发布主题曲《归处》MV，由周深演唱，陈坤、周迅诠释晴明与百旎之间的羁绊，一束桔梗手环见证了二人缔结的“侍神令”，“缔结盟约，心就有了归处”道出了侍神与主人的忠诚诺言，杨文韬、张灿CiCi的舞姿充满感染力。本片将于2021年大年初一上映。#周深侍神令主题曲#L新浪电影的微博视频收起全文d

【#周深侍神令主题曲#】#电影侍神令#发布由周深@卡布叻_周深献唱的主题曲《归处》MV，一袭白衣现身的#周深#再度用空灵的嗓音深情唱出“晴明”@陈坤与百旎#周迅#之间对峙又牵挂的纠葛。“不问出路，不求退路，我心惟一归处”，道出侍神与主人间同生共死永不背叛的誓约。2月12日大年初一上映。L搜狐电影的微博视频收起全文d

周深#周深侍神令主题曲##周深##电影侍神令#周深的嗓音和这部电影想要呈现出的故事太配了，吟唱部分的高音真的太好听了，歌词虔诚真挚，旋律婉转缠绵，周深空灵纯净的嗓音，将宏大奇妙的侍神世界娓娓道来。“不问出路不求退路，我心惟一归处，朝夕不负，向你不渝奔赴”世界之大，愿你永远心有所栖，心有归处。L圈大掌柜的微博视频收起全文d

周深#周深侍神令主题曲##周深归处#深深，新歌演绎的好细腻！尤其吟唱让人泪目！不畏失望不觉无望我愿终身守护，哪怕只是遥远的注目！！这也是我对你的心声！！！哪怕只能遥远注目，我也要一直听你唱下去！！！@卡布叻_周深L电影侍神令的微博视频​2北京收起全文d

周深#周深侍神令主题曲##周深新歌归处#【圈宝和米说早安】风雪宿，星月簇，山海渡。你如云烟，袅袅盼朝暮，始伴风舞。断退路，记眉目，寻归处。我似山峦，岁岁念来去，终与尘浮。循环听新歌啦早安深深@卡布叻_周深早安米米未经授权🈲二改|商用|个人制作周边|二传需注明出处|版权归原作者所有收起全文d

#周深侍神令主题曲#@卡布叻_周深诠释晴明@陈坤与百旎@i周迅苦乐相随的誓约。大年初一，心有归处！

#周深侍神令主题曲#周深新歌《归处》上线了，赶紧单曲循环起来，太好听了L影视综艺君的微博视频​

#周深侍神令主题曲#“不问出路不求退路，我心惟一归处，朝夕不负，向你不渝奔赴”吟唱部分好绝！！周深好棒#周深侍神令主题曲MV#《侍神令》主题曲《归处》MV，由周深演唱，陈坤、周迅诠释晴明与百旎之间的羁绊，一束桔梗手环见证了二人缔结的“侍神令”！ipad@卡布叻_周深L新浪电影的微博视频​

#周深侍神令主题曲##周深侍神令主题曲MV#周深的演唱总能赋予影片更深的灵魂，一字字一句句让人听的入心入情！大年初一我要去影院听深深唱歌！！！@卡布叻_周深​

#周深侍神令主题曲#周深献唱《侍神令》主题曲《归处》，深深的嗓音太适合这首歌了，太空灵了鸡皮疙瘩起来了！L圈内少年的微博视频​

#周深侍神令主题曲#感觉周深唱歌总能触碰到人心底最柔软的那块是不是好多人已经无限单曲循环中了…L追星狗的微博视频​

#周深侍神令主题曲#你是我全部视线的终点山海间唯热爱无可遮掩不知道为啥这两句超级戳我​

#周深侍神令主题曲MV#昨天听了一晚周深的歌，每一首都好听，被圈粉了。又出来新歌太好了。。周深绝对是未来华语乐坛扛把子。​

周深#周深侍神令主题曲##周深侍神令主题曲mv#江湖路远，恩仇何解。在深深的歌声中感受到了那个人妖共存的世界，实在是太好听了！！后面和大鱼互相辉映，连海报都是和大鱼一样的背景，越听越感动！​

#周深侍神令主题曲##周深侍神令主题曲MV#今日尔救我于泥沼，他日必结草衔环​

#周深侍神令主题曲##周深侍神令主题曲mv#昨晚听歌，早上看mv，不知不觉泪目感觉好伤感的一段情，周深唱得太细腻了，代入感满分，我想要深深的桔梗手环《归处》这首歌真的太好哭了​

#周深侍神令主题曲#这首歌感情太丰富了，我有点期待电影了@卡布叻_周深​

#周深侍神令主题曲MV#结合剧情听歌更有感觉，悲伤而不悲情，好想去看这部电影了​

#周深侍神令主题曲#《侍神令》主题曲《归处》MV中，一束桔梗手环见证了晴明与百旎二人缔结的“侍神令”，“有没有手环，你都是我的主人”。​

#周深侍神令主题曲#好听冲着周深和陈坤我也会去看的就是不知道剧情是电影负责的这边写的还是yys那边写的yys那边给剧情我觉得就不用太担心剧情拉胯了​

#周深侍神令主题曲#太太太太太太好听了，期待电影@卡布叻_周深​

#周深侍神令主题曲#这歌难度好高，已经烙上了周深的个人特色，尤其是吟唱！能把人听哭！​

【JackeyLove：我头像几百块定制的】阿水：刚刚有哥们在问我这头像怎么来的，说实话是哥们花几百块找官方定制的弹幕：？给我们也整一个阿水：这有啥好编的，刚刚看有一哥们问这头像哪来的，那肯定定制的啊，没有，我这走后门定制的，批发不了#RNGOMG##这个视频承包了一天的笑点#L超凡电竞LOL的微博视频​​​收起全文d

这个视频承包了我今天一天的笑点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！#这个视频承包了一天的笑点#一定要看完啊！！笑得我肚子疼！！！（视频内行为请勿模仿！！）L当时我就震惊了的微博视频​

昨晚笑疯了两次，这个点转出来大家一起开心一下

#这个视频承包了一天的笑点##蟹老板爱卖萌#这个视频真的承包了我一天的笑点聂大婷和妈妈互换身份要素过多全程高能L蟹老板爱卖萌的微博视频​

这个视频太好笑了哈哈哈哈哈哈，建议转发#这个视频承包了一天的笑点#L会飞的张大鹅的微博视频​

#这个视频承包了一天的笑点#哈哈哈哈小姐姐的状态就是现在的我L全是狗粮呀的微博视频​

#这个视频承包了一天的笑点#这些可以直接承包你一天的笑点！哈哈哈哈哈，看完笑了的扣1，不笑的扣2L冷艳鸿唇的微博视频​

这个视频承包了一天的笑点真的笑不出来非常可怕我真的挺讨厌这种熊孩子的小时候皮也没干过这种事​

当男朋友上了爸爸的车......​#这个视频承包了一天的笑点#​

哈哈哈哈哈哈哈笑的我胃痛不过这个搞笑视频千万千万千万不要模仿！真的容易很危险//@当时我就震惊了:这个视频承包了一天的笑点...O网页链接

#这个视频承包了一天的笑点#这特工当的我这个郁闷呀！via:dy小奥奥L阿伟笑长的微博视频​

你笑点低吗#这个视频承包了一天的笑点#我选择​

#这个视频承包了一天的笑点#点进来之前没想到居然真的这么好笑​

我不允许我首页里还有人没看过这个视频笑死我了//@当时我就震惊了:这个视频承包了一天的笑点...O网页链接

艹大半夜的这么好笑干嘛给👨🏻‍🦳笑精神了//@小竹子殿下:妈的。。大半夜的圈我这个。。。我笑塌了一座山。。。。【注意知识点啊！粉尘在封闭的情况下遇到明火会爆炸，这个不好玩，盯好家里的熊孩子千万别学】

原来是个消防安全警示视频//@当时我就震惊了:这个视频承包了一天的笑点...O网页链接

一瞬间想到我把淘过的米扔回米袋子//@当时我就震惊了:这个视频承包了一天的笑点...O网页链接

#四级包爆料时刻#|#和平精英#【华丽约定，甜蜜无限】明日高甜上线！关注@和平精英并转发本条，揪10位宣传委员每人「100QB」皮肤助力金～「甜蜜誓约」午后枪音，甜蜜信号从来有自己的信条，因此才格外与众不同。「纯白誓言」甜蜜纯粹，从不隐藏迷彩才是战场的保护色，而纯白与战场格格不入，白色过于纯粹，过于明显，也过于危险。「暗夜契约」华丽茶会，浪漫之约。属于夜晚的少女，总是充满了神秘，【暗夜契约】游走于战场与茶会之间，只为赶赴一场与暗夜有关的恋爱——或者终结它。甜蜜誓约来袭，你准备好了吗？收起全文d

#和平精英#|#和平精英甜蜜誓约#吓跑我？不存在！想抽甜蜜誓约？不用借，宠粉鸡仔满足你！关注@和平精英转发说出「本次小裙子你最喜欢的部分」鸡仔直接抽10位特种兵平分「1WQB」，明晚就开！今晚6点微博群里，鸡仔还会空降随机送出「500QB」，没有入群的特种兵赶紧！把全世界最好的鸡仔打在评论里！收起全文d

甜蜜誓约不再失约，心心念念的套装终于来了，那么你打算入手了吗？#和平精英##和平精英新皮肤#甜蜜誓约来临，你打算入手了吗？​

这个甜蜜誓约大家今晚抽的运气咋样啊姐妹们别哭！都来告诉我今晚战况吧#和平精英##和平精英甜蜜誓约#​

花了1800粉装全靠兑换齐了甜蜜誓约赶紧下架吧受不了了2南京·南京龙江苏宁广场​

#甜蜜誓约#昨天凌晨出的套装，我花了100出了个寂寞，你们都入坑了吗！​

#甜蜜誓约#虽然我不玩了，但是半夜还是上线安排了​

#和平精英甜蜜誓约#绝了绝了绝了！！我只想要纯白誓约结果抽到了！！！一共15次抽到了衣服和降落伞我感觉我挺欧​

刷dy看到大家抽甜蜜誓约全世界都在欧，我现在有点盲目自信了怎么办​

心心念念一年的甜蜜誓约终于上线了！虽然几个月没玩了，但必须要拥有！762真香#和平精英#​​​

#和平精英甜蜜誓约#为了这个裙子把和平精英下载回来了几个月没玩了​

和平精英这一波甜蜜誓约，失约了一年终于来了，粉嫩猛男特效枪还是香的#和平精英甜蜜誓约#​

和平精英甜蜜誓约少女心泛滥收藏就对了​

甜蜜誓约我恨你本来就穷现在把未来俩月吃甜品喝奶茶的钱都败干净了还是一点都没收获...​

和平精英单抽9次出来这么个玩意？？？那么多单抽出来小白裙的，是不是骗我呢#和平精英甜蜜誓约#​

害挺牛逼的又是单抽出奇迹的一天，不过我比较喜欢白色。#和平精英甜蜜誓约##和平精英新皮肤#​

和平精英看你们发的图好像甜蜜誓约不穿模？飞的时候也不开花？2毕节·赫章县​

单抽欧皇#和平精英##和平精英新皮肤##甜蜜誓约#惊呆了​​​

#和平精英甜蜜誓约#650出这些感觉有点非.....（762是兑换的）​

#和平精英甜蜜誓约#好家伙两个十连收手👋​

等我戒游甜蜜誓约就来了​

#和平精英甜蜜誓约#第一发十连光子终于爱了我一次​

搞笑#爸妈是最希望你幸福的人#L我与老公的日常的微博视频​

#爸妈是最希望你幸福的人#果果好可爱啊，还知道夸人要夸细节L一只学霸的微博视频​

#爸妈是最希望你幸福的人#哈哈哈哈爸爸这贴心的小棉袄有点漏风啊L逻辑鬼才发言bot的微博视频​

#爸妈是最希望你幸福的人#嗯呗，世界上没有比父母更爱你的人，只有父母对自己的孩子是不自私的，自己亲生的自己疼，所以说无论父母怎么样，都要对父母好哦​

#爸妈是最希望你幸福的人#爸妈才是真正爱着自己的人啊他们把我们养大，陪我们成长，等我们回家​

只有父母才会无条件爱自己啊#爸妈是最希望你幸福的人#​

什么时候起，父母开始对我们小心翼翼了？​#爸妈是最希望你幸福的人#​

#爸妈是最希望你幸福的人#可是我却让他们受了委屈。​

天呐看的好感动#爸妈是最希望你幸福的人#​

妈妈是全世界最唠叨的人，也是最好哄的人​​​​#爸妈是最希望你幸福的人#​

#爸妈是最希望你幸福的人#“劝你结婚，不是让你尝尽人间苦！”妈耶！这句话太让人想哭了！2昆明·傲城​

#爸妈是最希望你幸福的人#理想很丰满，现实却很骨感2深圳·华为深圳基地​

#爸妈是最希望你幸福的人#不怕一切困难和阻挡，一定会如愿以偿2深圳·华为深圳基地​

#爸妈是最希望你幸福的人#你的故事文字里没有我，我又能怎样2深圳·华为深圳基地​

#爸妈是最希望你幸福的人#我是没能够感受过父亲这样的爱，那就希望你能做我们女儿最踏实的臂膀吧@日文阿2大连​

#爸妈是最希望你幸福的人#什么都不要只想我自己开心。​

#爸妈是最希望你幸福的人#只能说，有良知的父母是，但是有些人不配当父母​

#爸妈是最希望你幸福的人#孩子是爸妈一生的牵挂……​

#爸妈是最希望你幸福的人#在他们的认知范围和能力范围内，给我最好的。​

#爸妈是最希望你幸福的人#那必须的他们才是最无条件滋磁你的人2烟台·烟台大学​

#爸妈是最希望你幸福的人#那是一定的呀，我也很希望爸爸妈妈一直幸福一直健康​

互相分享生活中的小细节好浪漫啊！！#爸妈是最希望你幸福的人#​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#众所周知幂姐是老秀人啦，以前看超女还会投.票呢为什么爱看呢：她觉得“在这么高强度疲倦的情况下，人不可能二十四小时都在演，可以看到她们真实的状态，还可以看年轻人的想法。”对杨幂来说不仅是娱乐，也可以学到东西激自己前行L佩佩晴天的blog的微博视频​收起全文d

#杨幂只有我们看选秀的人懂#《快乐大本营》@雷佳音表演选秀最终成团心里活动，@杨幂成功get到，表示“只有我们看选秀的人才懂”。哈哈哈真不愧是5G冲浪达人！L新浪综艺的微博视频​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#杨幂喜欢看选秀的原因是想看选秀最真实的女孩子的样子L圈内鱼报的微博视频​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#杨幂这得是12G的网速了吧，看选秀、嗑cp一样也不落下，永远走在吃瓜第一线！L圈内榜姐的微博视频​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#杨幂真的是5g冲浪选手，什么她都懂一些，肯定没少吃瓜冲浪吧哈哈哈哈哈哈哈​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#杨幂幂幂不愧是5G冲浪达人看来平时没少看选秀丫真是太可爱了！​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#你喜欢杨幂吗？你喜欢杨幂吗？​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#幂子啊，你太激动了啊​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#杨幂真·5g冲浪选手，她多少都懂一些，肯定没少吃瓜冲浪吧，少女感爆棚啊，幂幂子冲🦆​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#一开口就是老秀粉了@杨幂​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#哈哈哈哈哈哈哈哈这位秀粉太激动啦​

#芒果剧星##杨幂只有我们看选秀的人懂#一开口就是老秀芬了，杨幂老师8G冲浪实锤，确认过眼神，是一起追过选秀的人​

#原来杨幂也是秀芬#本期《快乐大本营》游戏环节，雷佳音表演参加选秀不在出道位，杨幂秒get！原来杨幂也是个秀粉呀，选秀节目没少看吧L娱闻酱的微博视频​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#看把杨幂激动的这个能猜出来真的好厉害，杨幂老秀芬了​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#杨幂真是行走的饭圈百科我怀疑幂幂长期在线冲浪！绝对资深秀芬，感觉饭圈就没有什么是幂姐不知道的@杨幂​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#这姐未免太激动了点叭，哈哈哈哈，上头上头​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#哈哈哈哈，期待快乐大本营和刺杀小说家​

#杨幂只有我们看选秀的人懂#秀粉们嗨起来哈哈哈哈哈哈哈哈LFox-将军的微博视频​

杨幂#杨幂只有我们看选秀的人懂#《快乐大本营》中杨幂果真的8g冲浪大师！饭圈缩写小百科，果然只要饭圈有的就没有什么是杨幂不知道的丫！​

可爱的铲屎官们，快带着自家爱宠来追星！萌宠界“综艺一哥”、“广告一姐”、“影视大拿”、“年度新星”等大咖齐聚一堂。来2021#爱宠过大年#发布会，主子们想追的星，这里全都有！还可以在豪越后备箱大别墅里，好吃好玩好开心！@吉利汽车有心了！L吉利汽车的微博视频​

这个视频贼狠！@兽医老尹贼狠！特意让尹院长加班，录制《小猫咪该如何刷牙》的教学视频，牙膏牙刷的选择，主人的手法~~还有“老尹式温柔”，就这温柔劲儿，我头皮直发麻~~一定收藏！这条过瘾的话，再上一个他教学上耳药的视频#爱宠过大年#L野老多的微博视频​

没别的意思，就是帮大家测试一下柴犬的智商啦#爱宠过大年##春节带宠物回家吗#L柴犬Kiwi的日常的微博视频​

#春节带宠物回家吗#我木有办法带小可爱回家，只能暂时寄养，希望以后能拥有一辆大空间的越野车！#爱宠过大年#新年大PK，@微博萌宠邀你参与微博萌宠小调查！​

#春节带宠物回家吗#我一定要带我家小可爱一起过节，一天也不分开！#爱宠过大年#新年大PK，@微博萌宠邀你参与微博萌宠小调查！​

这个牧羊犬看起来不太聪明的样子，无论智商还是体力都比不上眼前的这头“羊”#爱宠过大年##牧羊犬的正确打开方式#萌宠那些事​

要回无锡两天，汤圆硬按着洗漱包不放手！我又不舍得赶她下来！#爱宠过大年#​

贪吃的小柯基把肚子吃的鼓鼓的，为了帮助它快速消化铲屎官只得抱着它晃来晃去，小家伙已是一脸的嫌弃表情#爱宠过大年#L黑猫神的微博视频​

猫舍日常:我觉得一直跟着我住的阿墩还小，麻麻觉得她养的母猫们都还小。其实不知不觉中，他们都不小了#爱宠过大年#过完今年阿墩就6岁了阿墩是2015年5月25日出生的L山人喵的微博视频​

#爱宠过大年##宠物美容#当开门的那一瞬间，你就要做好沦陷的准备了L萌狗小百科的微博视频​

连狗都有猫了#爱宠过大年##萌宠种草#L不开心治愈所的微博视频​

当一只德牧大哥遇到一群柯基小弟时，瞬间无助了。。。德牧：麻麻救我-欢迎来到萌宠萌物大全中心#发微博赢补贴##爱宠过大年##汪星人#L萌宠萌物大全的微博视频​

战斗民族送给孩子的礼物：一只小脑斧，一头小黑熊，二选一你选谁？L萌宠舍长的微博视频#轻松一刻##爱宠过大年#​

猫咪都是“洗澡监督员”，盯着你，生怕你出事！#爱宠过大年#L火龙猫猫的微博视频​

#爱宠过大年#今日份的治愈😘心都化了，看完心情也会变得超级好！！！L我们都是宠物迷的微博视频​

享受生命中的每一个细节，因为当你回首往事时可能会发现原来那些所谓的小事是多么的重要。#当代人解决问题的方式##爱宠过大年#2成都·星巴克金牛万达店​

当好心人救了流浪狗和它的宝宝的时候，狗妈妈感动的哭了L靠谱人的微博视频#爱宠过大年#​

涨奶的狗妈妈不停围着汽车“求助”，车主随狗前行后看见扎心一幕O涨奶的狗妈妈不停围着汽车“求助”，车主随狗前行后看见扎心一幕#爱宠过大年#​

昨天轮到这头小辣鸡猫值夜班，一整晚都在床底下拆木板，你到底是保安还是小偷？？？#爱宠过大年#我叫许兜兜​

小猫咪趴在垫子上一动不动，乖乖的看我干活#爱宠过大年#L八卦奇谈的微博视频​

天天这么玩儿，又费粮又费猫砂#爱宠过大年#L火龙猫猫的微博视频​

现在偷猫贼真舍得下本，为了骗走这几只猫，买了只母猫#爱宠过大年#L萌物出没的微博视频​

荣耀v40即将发布，这场发布会推迟了两次，今天终于要来了。作为新荣耀承上启下的一款旗舰手机，荣耀v40或许会有一些配置上的遗憾，但这应该算是荣耀在面临巨大困难的时期所能带给大家最好配置和性能的产品。在这么多天的使用过程中，荣耀v40作为我的游戏手机，见证了我这么多场游戏的胜利，主要是手机极致的触感，流畅的操作，细腻的屏幕，当然还有我牛批的技术。而这些，只是荣耀v40的冰山一角。今天，一起期待！收起全文d

【2021年荣耀新品发布会】10亿色视网膜级超感屏、5000万超感光影像、GPUTurboX图形加速引擎，#荣耀V40#用科技探索每一处可能，带来前所未感的体验升级！今天10:00锁定直播间，解锁更多惊喜！关注转发抽送新品一台荣耀手机的微博直播​

荣耀旗舰新品#荣耀V40#就快发布了，从现在我知道的消息来看不仅是性能强劲、体验优秀，这次全新外观设计将会特别吸睛；据说是采用艺术和奢侈品领域的重构秩序理念，要是你们不信就看看苏芒的评价，“掀起手机行业审美升级”，来自时尚女王的认可说明稳了！L荣耀手机的微博视频​

这么多年都喜欢用荣耀的手机，你问为什么？性能配置是一方面，另外就是荣耀产品设计审美都很超前；比如明天要发布的#荣耀V40#，从现在已知的消息来看，不只性能强劲、双超级快充、极致流畅的体验，现在时尚圈女王苏芒都说它是“重构科技与时尚”，究竟如何我们明天的直播见分晓！L荣耀手机的微博视频​

#荣耀V40#这次搭载的是天玑1000+。大家都知道了，配上自研GPUTurboX~我们还是很好奇这个Turbo在游戏中效果究竟如何~所以做了比较全面的游戏测试提前和大家分享一下部分数据~「和平精英」流畅+90帧的测试结果如图​

新独立的荣耀拥有8000多名员工，其中半数为研发人员。另外荣耀在全球有5个研发基地，100+创新实验室，在创新的道路上，荣耀绝不停歇。#数码资讯##荣耀v40##荣耀手表#​

破茧而生，从2千万到2亿，荣耀坚持品质为基础以服务为本赢得了用户的心！#荣耀V40#​

【2021年荣耀新品发布会】10亿色视网膜级超感屏、5000万超感光影像、GPUTurboX图形加速引擎，#荣耀V40#用科技探索每一处可能，带来前所未感的体验升级！今天10:00锁定直播间，解锁更多惊喜！荣耀手机的微博直播​

荣耀V40发布会，还有10分钟，看看有什么好玩的​

#荣耀V40#荣耀手机一贯坚持品质，目前获得全球20多项认证！​

荣耀手机，欢迎归来。不停，向前！荣耀V40系列，荣耀回归。荣耀崛起，吊打华为。2深圳·深圳湾春茧体育馆​

今天荣耀V40发布会一定会出现的四个字：中国荣耀！猜的，万一猜对了呢​

#荣耀V40#荣耀今年新品很全面，好像magic、折叠、新系列都有规划新荣耀尽请期待！​

破茧而生，荣耀今天用这个词，很恰当！#荣耀v40#​

#荣耀V40#手机发布会观看平台收一下，今天十点见除手机外，还有电脑等其他新品将会和大家见面​

荣耀V40系列正在发布，这是荣耀独立以来第一次发布会。​

荣耀V40会卖多少钱荣耀接下来的产品路线会怎么走这是我对这次荣耀发布会的两个期待。​

都在看荣耀V40的发布会吗？荣耀独立之后一共有8000多名员工，50%是研发人员。​

荣耀手机之前的成绩都不错，接下来新的里程就要开始。#荣耀v40#​

#荣耀V40发布会正式开始​

#荣耀V40#发布会开始了，蹲一波售价​

荣耀发布会重返，以后不用看他拿麒麟处理器吊打苹果高通了。#荣耀V40#​

荣耀V40马上发布，大家猜下起售价会是多少钱。第一个猜对的给30块​

荣耀V40发布会开始了，2020年2亿台设备，这个成绩有你的贡献吗？​

【拜登上任第二天，#美共和党议员提交弹劾拜登条款#】据《国会山报》消息，美国总统拜登20日刚宣誓就职，当地时间21日，美国共和党籍众议员玛乔丽·泰勒·格林(MarjorieTaylorGreene)就表示，自己已经提交了针对拜登的弹劾条款。报道称，相关文件具体说明了拜登所犯的任何可被弹劾的罪行，但该媒体目前尚未获得这一文件。不过格林表示，这些文件指控拜登在担任副总统期间滥用职权，允许他的儿子亨特在乌克兰一家能源公司任职。“乔·拜登总统不适合担任总统职务。”格林在一份声明中说：“拜登总统已经证明，他会不惜一切代价拯救他的儿子亨特，并用腐败的外国能源公司的现金来让他的家人中饱私囊。”《国会山报》提到，格林上周曾预告，她将在拜登就职后的第二天提交针对拜登的弹劾条款。L环视频的微博视频收起全文d

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#弹劾掉他，也许不是坏事……拜登的就职有可能把世界拉向战争边缘。特朗普在离开白宫前夕发表告别致辞：“尤其令我感到自豪的是，我是几十年以来第一位没有发动新战争的总统。” 这段话基本属实。克林顿发动了科索沃战争，布什发动了海湾战争和伊拉克战争，奥巴马、拜登时期发动了阿富汗战争和利比亚、叙利亚战争。#v光新星##环球见闻#L第一亿颗星的微博视频收起全文d

#参考快讯#【美媒：拜登上任第二天她果然提交了弹劾】#美共和党议员提交弹劾总统条款#据美国《国会山》日报网站报道，在美国总统拜登宣誓就职后第二天，共和党众议员玛乔丽·格林当地时间21日表示，她已经提交了针对拜登的弹劾条款。报道称，格林的弹劾条款具体说明了拜登所犯的任何可被弹劾的罪行，但目前还无法获得这一文本。但格林指出，这些条款指责拜登在担任副总统期间“滥用职权”，允许他的儿子亨特在一家乌克兰能源公司的董事会任职。格林上周就曾表示，她将在拜登就职后的第二天推出针对他的弹劾条款。报道指出，拜登此前否认在对乌克兰做出任何政策决定时考虑了儿子的商业利益。去年，参议院共和党人对针对拜登夫妇的腐败指控进行了调查，并未发现现任总统有不当行为的证据。（编译/王娜）收起全文d

互相弹劾，这都啥玩意儿啊？太乱了【拜登上任第二天，美共和党议员提交弹劾拜登条款】据《国会山报》消息，美国总统拜登20日刚宣誓就职，当地时间21日，美国共和党籍众议员玛乔丽·泰勒·格林(MarjorieTaylorGreene)就表示，自己已经提交了针对拜登的弹劾条款。报道称，相关文件具体说明了拜登所犯的任何可被弹劾的罪行，但该媒体目前尚未获得这一文件。不过格林表示，这些文件指控拜登在担任副总统期间滥用职权，允许他的儿子亨特在乌克兰一家能源公司任职。07:18美国参议院共和党领袖麦康奈尔：建议众议院于1月28日向参议院提交对特朗普的弹劾指控，并在两周后让特朗普在审判开始前准备声明。收起全文d

热闹了#拜登上任第二天美共和党议员提交弹劾拜登条款#据《国会山报》消息，美国总统拜登20日刚宣誓就职，当地时间21日，美国共和党籍众议员玛乔丽·泰勒·格林就表示，自己已经提交了针对拜登的弹劾条款。报道称，相关文件具体说明了拜登所犯的任何可被弹劾的罪行，但该媒体目前尚未获得这一文件。不过格林表示，这些文件指控拜登在担任副总统期间滥用职权，允许他的儿子亨特在乌克兰一家能源公司任职。（环球网）收起全文d

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#据《国会山报》消息，美国总统拜登20日刚宣誓就职，当地时间21日，美国共和党籍众议员玛乔丽·泰勒·格林就表示，自己已经提交了针对拜登的弹劾条款。呃～你认为这次弹劾有意义吗？​

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#屁股还没坐热呢？2广州​

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#​​共和党议员：我刚刚提交了弹劾拜登总统的条款，让我们拭目以待（环球网）L青春山东的微博视频​

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#看热闹不嫌事儿大，加油米畜​

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#美國總統是玻璃珠麼？咋還彈完這個彈那個？​

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#这刚上台就弹劾，真会玩。​

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#美国，究竟美不美，要看美国首脑的公心了！#热点，大家谈！#​

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#美国大戏不断啊，上任第二天就被弹劾，也是少见​

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#共和党老大都在努力追杀特朗普，全都在划清界限！这个众议员却还在唱独角戏博眼球，这共和党真是个奇葩！2广州​

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#真够闹腾的能不能先踏实的把疫情好好控制一下啊净搞这有的没的​

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#拜登所犯的任何可被弹劾的罪行，但该媒体目前尚未获得这一文件。不过格林表示，这些文件指控拜登在担任副总统期间滥用职权，允许他的儿子亨特在乌克兰一家能源公司任职。2昆明·傲城​

#美共和党议员提交弹劾拜登条款#弹劾拜登？美媒：拜登上任第二天，美议员提交弹劾总统条款。老美不愧是自由的～屁股还没坐热就开始了你怎么看？cr.新华网L燃点时刻MG的微博视频​

【#31省区市新增103例确诊#其中#31省区市新增94例本土确诊#】1月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例9例（广东4例，上海3例，安徽1例，福建1例），本土病例94例（黑龙江47例，吉林19例，河北18例，上海6例，北京3例，山西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者3103人，重症病例较前一日增加12例。境外输入现有确诊病例286例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4572例，累计治愈出院病例4286例，无死亡病例。截至1月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1674例（其中重症病例80例），累计治愈出院病例82495例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88804例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者949349人，尚在医学观察的密切接触者35752人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入20例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察15例（境外输入14例）；尚在医学观察无症状感染者929例（核增1例）（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10785例。其中，香港特别行政区9867例（出院8904例，死亡167例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区872例（出院771例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

【#31省区市新增103例确诊#其中#31省区市新增94例本土确诊#】1月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例9例（广东4例，上海3例，安徽1例，福建1例），本土病例94例（黑龙江47例，吉林19例，河北18例，上海6例，北京3例，山西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者3103人，重症病例较前一日增加12例。收起全文d

【#吉林超级传播事件由免费领鸡蛋引发#新华社四问吉林超级传播事件】近日，吉林疫情现一传百“超级传播”事件引发全国关注。1月19日，#31省区市新增103例确诊#，#吉林新增46例本土确诊#。大爷大妈为啥去养生馆扎堆？林某营销推广的到底是啥？确诊大爷大妈病情如何？感染人数还会继续增加吗？新华社追踪调查>>O免费鸡蛋引发疫情新华社四问吉林超级传播事件收起全文d

【#31省区市新增确诊103例#】1月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例9例（广东4例，上海3例，安徽1例，福建1例），本土病例94例（黑龙江47例，吉林19例，河北18例，上海6例，北京3例，山西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#吉林新增19例本土确诊##上海新增6例本地确诊#（正义网）O网页链接收起全文d

【#31省区市新增94例本土确诊#，#31省区市新增确诊103例#】1月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例9例（广东4例，上海3例，安徽1例，福建1例），本土病例94例（黑龙江47例，吉林19例，河北18例，上海6例，北京3例，山西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者3103人，重症病例较前一日增加12例。境外输入现有确诊病例286例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4572例，累计治愈出院病例4286例，无死亡病例。截至1月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1674例（其中重症病例80例），累计治愈出院病例82495例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88804例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者949349人，尚在医学观察的密切接触者35752人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入20例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察15例（境外输入14例）；尚在医学观察无症状感染者929例（核增1例）（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10785例。其中，香港特别行政区9867例（出院8904例，死亡167例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区872例（出院771例，死亡7例）。@人民日报收起全文d

【#31省区市新增103例确诊#其中#31省区市新增94例本土确诊#】1月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例9例（广东4例，上海3例，安徽1例，福建1例），本土病例94例（黑龙江47例，吉林19例，河北18例，上海6例，北京3例，山西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#黑龙江新增88例无症状#当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者3103人，重症病例较前一日增加12例。境外输入现有确诊病例286例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4572例，累计治愈出院病例4286例，无死亡病例。截至1月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1674例（其中重症病例80例），累计治愈出院病例82495例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88804例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者949349人，尚在医学观察的密切接触者35752人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入20例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察15例（境外输入14例）；尚在医学观察无症状感染者929例（核增1例）（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10785例。其中，香港特别行政区9867例（出院8904例，死亡167例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区872例（出院771例，死亡7例）。收起全文d

【唐山#战疫冀录#】因为责任，请原谅我，不能“守约”。#战疫风警线#在这场“战疫”中，有多少个家庭舍小家为大家，又有多少对夫妻为爱逆行、无怨无悔。你懂我的守护，我懂你的执着……正如这句歌词：我见过最美的舞蹈，是你严冬下的步调，以青春许这身藏蓝，去守护这岁月静好！@遵化公安网络发言人@唐山长安网@河北公安网络发言人@河北长安网@警民携手同行@中国警方在线@中国警察网#31省区市新增本土确诊94例##31省区市新增确诊103例##河北新增18例本地确诊##河北新增18例确诊行动轨迹#L唐山公安网络发言人的微博视频收起全文d

#嘉兴身边事#【2021年1月22日浙江省新型冠状病毒肺炎疫情情况】1月21日0-24时，新增无症状感染者3例（其中印度输入1例，西班牙输入1例，巴西输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至21日24时，累计报告确诊病例1316例（境外输入病例97例）。【#31省区市新增103例确诊#其中#31省区市新增94例本土确诊#】1月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例9例（广东4例，上海3例，安徽1例，福建1例），本土病例94例（黑龙江47例，吉林19例，河北18例，上海6例，北京3例，山西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。【#上海新增6例本土确诊病例#】2021年1月21日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例。#上海6例本土确诊详情#：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例3为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5为归国留学生，入住黄浦区某酒店。作为病例2的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例2同事，工作地在黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。收起全文d

#疫情速报#【#陕西#无新增新冠肺炎确诊病例】1月21日0-24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。1月21日0-24时，无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。截至1月21日24时，累计报告本地确诊病例246例，在院1例，出院242例，死亡3例。截至1月21日24时，累计报告境外输入确诊病例287例，出院262例，在院25例。累计报告境外输入无症状感染者185例，转为确诊病例18例，解除医学观察159例，尚在医学观察的无症状感染者8例。#31省区市新增103例确诊#收起全文d

【#31省区市新增本土确诊94例#，#31省区市新增确诊103例#】1月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例9例（广东4例，上海3例，安徽1例，福建1例），本土病例94例（黑龙江47例，吉林19例，河北18例，上海6例，北京3例，山西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者3103人，重症病例较前一日增加12例。境外输入现有确诊病例286例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4572例，累计治愈出院病例4286例，无死亡病例。截至1月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1674例（其中重症病例80例），累计治愈出院病例82495例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88804例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者949349人，尚在医学观察的密切接触者35752人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入20例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察15例（境外输入14例）；尚在医学观察无症状感染者929例（核增1例）（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10785例。其中，香港特别行政区9867例（出院8904例，死亡167例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区872例（出院771例，死亡7例）。收起全文d

#关注新冠肺炎#【#美国新冠肺炎超2457万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间21日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例已超2457万例，达到24570340例；累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。美疾控中心预测：#一个月内美或新增10万死亡病例#19日，美国新冠肺炎累计死亡病例突破40万例。而美国疾控中心发布的预测显示，到2月13日，死亡病例可能达到50.8万例。2020年底至今，美国新冠肺炎死亡病例数快速攀升，从30万例增加到40万例只用了36天。在这36天里，#美国平均每分钟有2人死于新冠#。我国#31省区市新增本土确诊94例#，#31省区市新增确诊103例#。1月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例9例（广东4例，上海3例，安徽1例，福建1例），本土病例94例（黑龙江47例，吉林19例，河北18例，上海6例，北京3例，山西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例27例，解除医学观察的密切接触者3103人，重症病例较前一日增加12例。境外输入现有确诊病例286例（其中重症病例2例），现有疑似病例5例。累计确诊病例4572例，累计治愈出院病例4286例，无死亡病例。截至1月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1674例（其中重症病例80例），累计治愈出院病例82495例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88804例，现有疑似病例5例。累计追踪到密切接触者949349人，尚在医学观察的密切接触者35752人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入20例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察15例（境外输入14例）；尚在医学观察无症状感染者929例（核增1例）（境外输入273例）。港澳台地区通报确诊病例10785例。其中，香港特别行政区9867例（出院8904例，死亡167例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区872例（出院771例，死亡7例）。中国🇨🇳加油！2武汉收起全文d

#贵州累计确诊新型肺炎病例#【疫情通报|1月19日贵州省新冠肺炎疫情信息发布】2021年1月19日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。#31省区市新增103例确诊#截至1月19日24时，贵州省累计报告本地确诊病例146例、境外输入病例1例，累计治愈出院病例145例、死亡病例2例，现有疑似病例0例、无症状感染者0例。贵州省已连续338日无本土新增确诊病例，已连续297日无境外新增确诊病例。贵州省卫生健康委提醒：当前国内疫情呈现多地局部暴发和零星散发状态，疫情防控不能放松。要继续做好个人防护，密切关注疫情风险等级提醒，始终保持警惕、严密防范，请广大群众合理安排出行，主动配合查验。如非必须，尽量不前往疫情中高风险地区。如确需前往，请提前了解当地防控要求，做好个人防护。via.贵州省卫健委官网收起全文d

【#福建新增境外输入无症状感染者5例#】19日，福建新增境外输入确诊病例1例，为美国输入（厦门市报告）。#福建新增5例境外输入无症状感染者#，为印度尼西亚输入4例（福州市报告），美国输入1例（厦门市报告）；解除隔离2例。各地隔离政策和风险等级↓→O网页链接#福建三明一进口冷链食品外包装阳性##疫情综合播报##31省区市新增103例确诊#收起全文d

【31省区市新增确诊103例本土88例】1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。收起全文d

肺炎@新浪新闻客户端【#免费鸡蛋引发的疫情#四问吉林超级传播事件】19日，#31省区市新增103例确诊#，其中#吉林新增46例本土确诊#。吉林疫情出现一传百的“超级传播”事件，防控形势骤紧。大爷大妈为啥去养生馆扎堆？确诊的大爷大妈病情咋样了？超级传播导致的感染人数还会继续增加吗？一文详解>>O免费鸡蛋引发的疫情四问吉林“超级传播”事件​收起全文d

【#31省区市新增103例确诊#其中#31省区市新增94例本土确诊#】看完病毒传播全过程胆战心惊！临近春节，从我做起，疫情防控，不容松懈！（cr：中原网）L咪小咕看世界的微博视频​

#警民同心#可爱！吉林一大爷做核酸检测喊出戏腔，连一旁的医护都被逗笑了。（人民网）#31省区市新增本土确诊94例##31省区市新增确诊103例#L唐山公安网络发言人的微博视频​

#31省区市新增103例确诊#在疫情反复时，你准备待在当地过年还是回家过年？​

#31省区市新增103例确诊#阳光总在风雨后，这不仅仅是一句歌词，也是激励我们的一句口号，加油加油2昆明·傲城​

【一文了解疫情防控最新动态：#上海新增6例本地确诊#，北京新增3例】详戳👇O一文了解疫情防控最新动态：上海新增6例本地确诊病例，北京新增3例

#31省区市新增本土确诊94例#，#31省区市新增确诊103例#

#31省区市新增103例确诊#经常生气的人，病就多，经常喜欢占人便宜，贫穷会离你很近。养你心中的风水，常感恩，富贵越来越多.🍁2019.06.09.要学会认错、尊重、包容，才能让别人来接受你。2018.10.14​

【寻找女性榜样，致敬#巾帼她力量#】平凡铸就伟大，每一位平凡奋斗的女性都拥有动人故事，每一位奋斗中的女性都了不起！谁是你心中的巾帼英雄？全国妇联宣传部携手#乘风破浪的姐姐#、中国妇女网、微博，面向全社会共同发起#巾帼她力量#网络寻找活动！快来发布你身边的女性故事，致敬每一位平凡而伟大的巾帼英雄！收起全文d

姐姐们在舞台乘风破浪，而我们的故事也同样精彩！全国妇联宣传部联合芒果TV、微博共同发起#巾帼她力量#网络寻找活动，和三十位姐姐一起发现女性榜样，活动上榜的优秀女性人物有机会参与#乘风破浪的姐姐#第二季成团之夜，讲述自己乘风破浪的故事。快来推荐你身边闪闪发光的她～L女性之声的微博视频收起全文d

【女友举报男友酒驾警察到场后反悔：我是吓唬他的】1月18日晚，江苏淮安一名女子举报自己男友酒驾。民警到场后，报案女子却表示男友没开车，自己报了假警：“我是吓唬他的”。经检测，男子达到醉驾标准，交警调取周边监控发现，两人争吵后，男子确实强行开过车。最终，男子被民警带回处理。#乘风破浪巾帼她力量#L江苏新闻的微博视频收起全文d

#乘风破浪巾帼她力量#芒果TV联合全国妇联宣传部@女性之声、中国妇女网、微博共同发起#巾帼她力量#网络寻找活动，和#乘风破浪的姐姐#第二季30位姐姐一起，向各行各业的优秀女性致敬！期待发现隐藏在生活中的优秀女性力量～L那英王鸥周笔畅致敬巾帼“她”力量！​

推选身边的榜样“姐姐”去上芒果《姐姐》！这是今年夏天带给我激励和感动的节目，希望在姐姐舞台上看到更多积极奋斗的平凡女性，大家多多报名和举荐呀#巾帼她力量#

#乘风破浪巾帼她力量#别搞这些虚的，来个抵制代孕，支持代孕入刑​

平凡铸就伟大，和#乘风破浪的姐姐#第二季的三十位姐姐们一起，向各行各业的#乘风破浪巾帼她力量#致敬。芒果TV联合全国妇联宣传部@女性之声、中国妇女网、微博共同发起#巾帼她力量#网络寻找活动，一起发现生活中的优秀女性力量。L那英王鸥周笔畅致敬巾帼“她”力量！​

#乘风破浪巾帼她力量#芒果TV联合全国妇联宣传部@女性之声、中国妇女网、微博共同发起#巾帼她力量#网络寻找活动，和#乘风破浪的姐姐#第二季30位姐姐一起，向各行各业的优秀女性致敬！期待发现隐藏在生活中的优秀女性力量～L那英王鸥周笔畅致敬巾帼“她”力量！​​​

#乘风破浪巾帼她力量#平凡又伟大的力量，和姐姐们一起来发现身边的乘风破浪的她​

#乘风破浪巾帼她力量#新时代新女性，和姐姐们一起发现身边的乘风破浪巾帼力量！致敬女性力量​

#乘风破浪巾帼她力量#乘风破浪的姐姐这个真的太棒了，每一个女性都很伟大，和姐姐们一起，致敬女性力量​

#乘风破浪巾帼她力量#现在的女性就真的完全不输男人，在各行各业都能占据重要的位置。致敬优秀女性，姐姐们冲鸭​

#乘风破浪巾帼她力量#致敬各行各业的姐姐们，她们有些虽然很平凡但是你会发现，就是平凡的她们铸就了伟大​

#乘风破浪巾帼她力量#平凡铸就伟大，致敬女性力量，和姐姐们一起乘风破浪吧！​

#乘风破浪巾帼她力量#巾帼的力量是最为美好的，我和姐姐们一起为乘风破浪的你们打气加油！！​

#乘风破浪巾帼她力量#我们的身边也有很多优秀的女性朋友，她们用平凡铸就伟大！努力奋斗带给我们更多的力量​

#乘风破浪巾帼她力量#像优秀的女性力量致敬，因为有你们的存在才会让我们感受到巾帼不让须眉的那股力量。​

#乘风破浪巾帼她力量#身边优秀的女性比比皆是，她们平凡而坚韧，为家庭为社会贡献自己的力量，好爱这样的她们[嘿哈][嘿哈]​

#乘风破浪巾帼她力量#和姐姐们一起为我们身边默默付出的女性表达我们的敬意​

姐姐们的发声铿锵有力，向各行各业#乘风破浪巾帼她力量#致敬！致敬巾帼英雄​

越平凡越伟大，致敬女性力量，是你们让我们的生活变的更加美好。#乘风破浪巾帼她力量#​

#乘风破浪巾帼她力量#身边的不乏有女性们乘风破浪的故事，我要和姐姐们一起为大家加油​

#南山法院富二代撬锁案#看法官名字应该也是女性，同为女性是怎么做到对被害人轻描淡写说出“性虐女生不算渣”的？共情罪犯的臭毛病什么时候能改改？还有脸说出“闹这么大当然要秉公处理”，那这言下之意是不是如果没闹这么大被骚扰女生至死都等不来一个公平？如果没闹这么大该案是不是就这么不痛不痒过去了？收起全文d

关注//@大红矛:不是大V也帮转下。

#南山法院富二代撬锁案#对不起打扰了…我撑不住了…再求助一下试试…半年前的舆论消散后，权力还是绝对的权力。法官表示春节前后会出裁定。虽然这么多人努力过，但很可能什么也不会改变。还是谢谢大家了。（文中提及的葛成伟及亲友辱骂女生的录像：O网页链接）​

关注

关注，法官可以这样徇私？请问@深圳南山法院此事是否属实？

#南山法院富二代撬锁案#问：南山法院是不是正义的？答：要辩证的看待这个问题。富人觉得正义，穷人则相反​

#南山法院富二代撬锁案#可笑可笑，对于作为普通人的女生就是这样对待吗?平等在哪儿?法律就是一个笑话一般。（不，对于有钱有权的人来说它是利器，特别是男人）​

关注。//@我是落生:关注//@大红矛:不是大V也帮转下。

#南山法院富二代撬锁案#别光说法院，这踏马刑事案件了吧？检察院公安机关一个都跑不了非法入室加上qj这不是妥妥的刑事案件？都闹这么大了公安机关和检察院为什么不介入？还让走民事？刑事案件调解你妈啊调解。未经允许撬锁进入他人住宅，未经本人同意发生关系不就是qj？吐了​

#南山法院富二代撬锁案#想看看上热搜以后，是个什么走向。​

#南山法院富二代撬锁案#这他妈是人说的话？不知道是你们玷污了法官律师这个职业还是原来这个行业这么令人作呕​

#南山法院富二代撬锁案#法院的一群饭桶到底是干什么的啊，认这畜生做爹了吧​

#南山法院富二代撬锁案#妈的为什么热度一直上不去！​

#南山法院富二代撬锁案#@人民日报@央视新闻一定是要有了人命，或者以暴制暴之后才报道吗，法律是在鼓励以暴制暴吗。2南通·虹桥新村​

#南山法院富二代撬锁案#深圳南山法院这名字好眼熟我怎么记得好多喊冤的案子都有他，蛇鼠窝吗这​

#南山法院富二代撬锁案#还有女生相信无脑总裁文先婚后爱吗？​

#南山法院富二代撬锁案#南山法院的你们没有良心的啊？​

#南山法院富二代撬锁案#为什么微博被清理得这么干净啊？​

#南山法院富二代撬锁案#作为深圳女孩子，我tm已经无语的想骂人了什么鸡脖东西。就捏🐴恶臭。​

#南山法院富二代撬锁案#这案子脏的都不忍心看，一天天的，共情施暴者的行为什么时候能改改​

【极端组织#伊斯兰国宣称对伊拉克首都连环爆炸案负责#】据多家外媒22日报道，极端组织“伊斯兰国”表示，对21日发生在伊拉克首都巴格达的自杀式爆炸袭击负责。两名自杀式爆炸袭击者21日在伊拉克首都巴格达市区一处人员密集的市场内先后引爆爆炸装置。伊拉克卫生部说，爆炸袭击已造成32人死亡，另有110人受伤。L世面的微博视频O极端组织“伊斯兰国”宣称对伊拉克首都巴格达连环爆炸案负责收起全文d

【#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#】伊拉克卫生部21日说，发生在首都巴格达的两起自杀式爆炸袭击事件死亡人数已升至32人，另有110人受伤。法新社刚刚消息，极端组织“伊斯兰国”宣称对伊拉克首都巴格达21日的连环爆炸案负责。ЖертвамидвойноготерактавБагдаде(Ирак)стали32человека,ранены110.Ответственностьзанеговзяланасебятеррористическаягруппировка"Исламскоегосударство".收起全文d

【外媒：“伊斯兰国”宣称对#巴格达连环爆炸案#负责】法新社刚刚消息，极端组织“伊斯兰国”宣称对伊拉克首都巴格达21日的连环爆炸案负责。当地时间21日，伊拉克首都巴格达航空广场附近的一个市场发生自杀式连环爆炸袭击事件，事件导致的死亡人数已经升至32人，另有110人受伤。据报道，两名自杀式袭击者当天在巴格达市区一处人员密集的市场内先后引爆爆炸装置，两次爆炸仅间隔数分钟，部分伤者伤势严重，伤亡人数可能进一步上升。收起全文d

【外媒：#伊斯兰国称对巴格达连环爆炸案负责#】法新社消息，极端组织“伊斯兰国”宣称对伊拉克首都巴格达21日的连环爆炸案负责。当地时间21日，伊拉克首都巴格达航空广场附近的一个市场发生自杀式连环爆炸袭击事件，事件导致的死亡人数已经升至32人，另有110人受伤。据报道，两名自杀式袭击者当天在巴格达市区一处人员密集的市场内先后引爆爆炸装置，两次爆炸仅间隔数分钟，部分伤者伤势严重，伤亡人数可能进一步上升。收起全文d

【#伊斯兰国宣称对伊拉克首都连环爆炸案负责#】据多家外媒22日报道，极端组织“伊斯兰国”表示，对21日在#伊拉克首都巴格达发生自杀式爆炸#负责。爆炸袭击已造成32人死亡，另有110人受伤，伤亡人数可能进一步上升。事件发生后，联合国秘书长古特雷斯，以及中国、美国、欧盟、俄罗斯等多个国家和国际组织已对此表示强烈谴责。（央视新闻）#云听资讯#收起全文d

【期待！#英雄机长刘传健将参加天府机场试飞#】天府国际机场将从1月22日开始进行第一阶段试飞，此次试飞将有6家航空公司参与。1月22日，川航将由其总飞行师王兴华带队，“中国民航英雄机长”、川航副总飞行师刘传健，川航飞行部总经理黄显涛，以及资深机长吴奇志、古楠等参与保障。川航副总飞行师刘传健，安全飞行时间超过1万4千小时，曾获“中国民航英雄机长”“全国五一劳动奖章”“全国道德模范”等荣誉。O网页链接收起全文d

#住在成都#【期待！#英雄机长刘传健将参加天府机场试飞#】天府国际机场将从1月22日开始进行第一阶段试飞，此次试飞将有6家航空公司参与。1月22日，川航将由其总飞行师王兴华带队，“中国民航英雄机长”、川航副总飞行师刘传健，川航飞行部总经理黄显涛，以及资深机长吴奇志、古楠等参与保障。川航副总飞行师刘传健，安全飞行时间超过1万4千小时，曾获“中国民航英雄机长”“全国五一劳动奖章”“全国道德模范”等荣誉。O网页链接收起全文d

【期待！#英雄机长刘传健将参加天府国际机场试飞#】#成都天府国际机场#将从1月22日开始进行第一阶段试飞，此次试飞将有6家航空公司参与。1月22日，川航将由其总飞行师王兴华带队，“中国民航英雄机长”、川航副总飞行师刘传健，川航飞行部总经理黄显涛，以及资深机长吴奇志、古楠等参与保障。川航副总飞行师刘传健，安全飞行时间超过1万4千小时，曾获“中国民航英雄机长”“全国五一劳动奖章”“全国道德模范”等荣誉。@红星新闻收起全文d

【期待！#英雄机长刘传健参加天府机场试飞#】天府国际机场将从1月22日开始进行第一阶段试飞，此次试飞将有6家航空公司参与。1月22日，川航将由其总飞行师王兴华带队，“中国民航英雄机长”、川航副总飞行师刘传健，川航飞行部总经理黄显涛，以及资深机长吴奇志、古楠等参与保障。川航副总飞行师刘传健，安全飞行时间超过1万4千小时，曾获“中国民航英雄机长”“全国五一劳动奖章”“全国道德模范”等荣誉。O网页链接收起全文d

【期待！#英雄机长刘传健将参加天府国际机场试飞#】#成都天府国际机场#将从1月22日开始进行第一阶段试飞，此次试飞将有6家航空公司参与。1月22日，川航将由其总飞行师王兴华带队，“中国民航英雄机长”、川航副总飞行师刘传健，川航飞行部总经理黄显涛，以及资深机长吴奇志、古楠等参与保障。川航副总飞行师刘传健，安全飞行时间超过1万4千小时，曾获“中国民航英雄机长”“全国五一劳动奖章”“全国道德模范”等荣誉。（@新浪四川：@红星新闻）收起全文d

#法治君互动时间#【期待！#英雄机长刘传健将参加天府机场试飞#】天府国际机场将从1月22日开始进行第一阶段试飞，此次试飞将有6家航空公司参与。1月22日，川航将由其总飞行师王兴华带队，“中国民航英雄机长”、川航副总飞行师刘传健，川航飞行部总经理黄显涛，以及资深机长吴奇志、古楠等参与保障。川航副总飞行师刘传健，安全飞行时间超过1万4千小时，曾获“中国民航英雄机长”“全国五一劳动奖章”“全国道德模范”等荣誉。收起全文d

【期待！#英雄机长刘传健将参加天府机场试飞#】天府国际机场将从1月22日开始进行第一阶段试飞，此次试飞将有6家航空公司参与。1月22日，川航将由其总飞行师王兴华带队，“中国民航英雄机长”、川航副总飞行师刘传健，川航飞行部总经理黄显涛，以及资深机长吴奇志、古楠等参与保障。川航副总飞行师刘传健，安全飞行时间超过1万4千小时，曾获“中国民航英雄机长”“全国五一劳动奖章”“全国道德模范”等荣誉。（成都商报）收起全文d

【期待！#英雄机长刘传健将参加天府机场试飞#】天府国际机场将从1月22日开始进行第一阶段试飞，此次试飞将有6家航空公司参与。1月22日，川航将由其总飞行师王兴华带队，“中国民航英雄机长”、川航副总飞行师刘传健，川航飞行部总经理黄显涛，以及资深机长吴奇志、古楠等参与保障。川航副总飞行师刘传健，安全飞行时间超过1万4千小时，曾获“中国民航英雄机长”“全国五一劳动奖章”“全国道德模范”等荣誉收起全文d

《乘风破浪的姐姐》第二季将于本周五开播，在众多姐姐当中有一位姐姐也许很多人都看过她演的电视剧，但却对她并不熟悉，她就是吕一。当年胡歌和林依晨主演的电视剧《天外飞仙》可谓是帅哥美女云集，吕一就是其中之一。当年她凭借赛金这个角色获得了不少观众的喜爱，只可惜后来出演了一些电视剧并没有让她大红大紫。吕一的长相属于娃娃脸，而且挺有古典气质。今年37岁的吕一看上去也就20多岁，状态非常好。不知道这一次吕一能不能通过《浪姐2》成功出圈？收起全文d

#看姐姐乘风破浪#李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<#天猫年货节#瓜子茶叶、零食坚果、水果饮料，有过年内味儿了快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

从《#乘风破浪的姐姐#2》宣发的阵容来看这真是每个人都带热搜的“狗血”综艺。除了表演外，场外的话题想必比宣传的正能量更劲爆。都是些面临中年危机的女明星，可都想凭借这个节目实现翻红，为了最后留下来，肯定会“厮杀”得更激烈！《浪姐2》其实可以分为老年组、中年组、青年组。1、那英、杨钰莹、李慧珍、金巧巧这四位对很多年轻人而言已经不是姐姐了，而是奶奶级别；/2、董璇、董洁、张柏芝都因私生活断送了演艺生涯；3、江映蓉、安又琪这两人很可能都想成为第二个李斯丹妮，都是超女出身，但混了这么多年，依然也只是混了个脸熟而已；4、周笔畅的定位就是上一季的许飞，来参加这节目真的不适合，基本也就是过个两轮；5、李菲儿、张馨予这是憋着劲要爆红的节奏；6、胡静、程莉莎这是婚后生活幡然醒悟，终于想起来要营业了总之中年女星在娱乐圈的位置非常尴尬，但同时又豁得出去。翻红与毁灭在一念之间，不知谁又会成为这个综艺的最大赢家和背锅侠，期待！收起全文d

#看姐姐乘风破浪#她们，从不固步自封她们，敢于跳出舒适圈她们，对未知充满探索欲突破自我，迎接挑战金典携手@那英和@王鸥Angel一起探索有机生活态度，快和她们一起定义属于你的有机生活吧！​

乘风破浪的姐姐第二季阵容官宣，@李菲儿love绿洲分享参赛心声，“胜负还未定，你我皆可赢。”#李菲儿用棋子摆赢#看得出姐姐信心十足，期待在乘风破浪的舞台上，可以一路披荆斩棘、勇往直前。#姐姐2全阵容#​

姐姐看上去状态十分的不错呢，#袁姗姗八倍速变身瓜主#姐姐真的是好有幽默感啊，现在我已经迫不及待的想看姐姐在《乘风破浪的姐姐2》舞台上的精彩表现啊，不知姐姐会给我们带来怎样的惊喜呢。​​​

#贾青十五年后再选秀#《乘风破浪的姐姐》第二波阵容@演员贾青Ting正式官宣，来看贾青时隔十五年再次参加选秀状态怎么样？演了这么多年的戏再次重拾唱跳，有这个勇气真的很不容易，期待在浪姐舞台上的精彩表现！​

周笔畅全黑look，气场十足，光影之下，定格热爱与坚定。目光炙热，自信生长，乘风破浪今日启航。今天中午12:00，锁定👀芒果TV，看@周笔畅老板勇敢而行！#周笔畅乘风破浪的姐姐#​

#看姐姐乘风破浪##艾回喊阿兰回来营业#期待阿兰！！！​

昨晚半夜已经迷迷糊糊的睡着了，听到黄先生起床去了洗手间🚻、出来之后他开了台灯！在我头顶不知道干嘛🤷‍♀️。问他几遍，他说：“我做梦梦到投影掉下来砸到你了，就开始睡不着了”。所以他在拆投影我心想那我今晚要看乘风破浪的姐姐2、你准备给我把投影按在哪里​

#看姐姐乘风破浪#经典，金典……你懂的2广州​

#乘风破浪的姐姐第二季#这一季居然有张柏芝加盟。看她新晒出的硬照，这哪像40岁、3个孩子的妈妈呀。其实这两天一直在思索一个问题，不知道大家有没有注意到，似乎抗老很成功的女性，都有一个共同点，就是：眼周状态特别好！​

#陈晓转错陈妍希微博#陈晓是什么憨憨，给参加《乘风破浪的姐姐2》老婆陈妍希打call转错微博，我看不是不小心的，是故意秀恩爱​

平静温和，你看，多好，#看姐姐乘风破浪#身处闹市时繁华。合踏车马，也含喧嚣。眉清目秀，#乘风破浪巾帼她力量#温文尔雅。但尔，会籍姻缘，看那山还是山，看那水还是水。待到智勇，双全无谓，#陈宥维前方到站3ce#若人向阳。情有所寄，筚路蓝缕，玉汝于成。L趣味童书屋的微博视频​

#王鸥乘风破浪的姐姐#角色之外还没看过舞台上的王鸥，看过王鸥其他的综艺，觉得还可以，期待欧姐，哈哈。​

#乘风破浪的姐姐#要想乘风破浪，先画乘风破浪，来看我画的小浪花儿，喜欢吗？O绿洲​

#王鸥乘风破浪的姐姐#看过很多欧姐的剧，但是舞台上的表演看的挺少的诶，那我就期待这次浪姐欧欧子的表现！​

#王鸥乘风破浪的姐姐#看猎狐的时候就对王鸥小姐姐印象很深，这次不知道又会有什么样的新鲜尝试，期待鸥鸥子的精彩表现！ ​

今天中午乘风破浪的姐姐第二季首播诶！看了下30个姐姐目前基本都是路人的感觉但是应该会有带来惊喜的姐姐！毕竟去年姐姐可是给我带来了龄龄子龄龄子怎么可以那么棒555​

哇今天可以看乘风破浪的姐姐，好多漂亮姐姐，人生有什么不开心的看看美女什么烦恼都没有​

#乘风破浪的姐姐#浪姐2想看张柏芝又想开会员了​

《#乘风破浪的姐姐#》第二季今天中午12：00首播！！来看看点评团、见证人都有谁！我们的赵兆老师去哪里了？​

#活出生活的艺术#叮咚，点击#许晴生日晒短发照#，收获满满“睛喜”，看看这身材这状态，谁能不一见钟“晴”呢？祝姐姐生日快乐，新的一年，更加“睛彩”！#许晴状态#L微博爱豆的微博视频​

#许晴生日晒短发照#虽然有一段时间未出现在大家视线中，但许晴依旧保持好状态，哪里是姐姐，明明是妹妹，谁能不一见钟“晴”呢？#许晴状态#​

#许晴生日晒短发照#你们都看了吗，这个皮肤，这个状态~女明星真的都太自律了，今日份励志模板已上线~#许晴状态#​

#许晴生日晒短发照#姐姐这状态笑容太治愈了，好温柔，真的是不老女神呀，酸了酸了。#许晴状态#L八组十次元的微博视频​

#许晴生日晒短发照#许晴真是从小美到大呀这身材管理和皮肤管理真的是慕了怎么这么好看啊姐姐有什么秘诀吗#许晴状态#L八组十次元的微博视频​

#许晴生日晒短发照#救命，从许晴晒出的照片来看，她如今的状态也太棒了吧，身材也保持的好好，恐怕有些人25岁都做不到！#许晴状态#​

#许晴生日晒短发照#姐姐真的是绝了，几年前看她这么美，现在我大学毕业了都#许晴状态#还是那么好！太美了太美了，真的好看！​

#许晴生日晒短发照#每次看到姐姐都要感慨一下，太会保养了！皮肤好身材好羡慕#许晴状态#​​​

#许晴生日晒短发照#感觉许晴的身材和皮肤保养的太好了吧，果然岁月不败美人感觉她的状态一直都很好呢，太让人羡慕了，加油加油#许晴状态#​

#许晴生日晒短发照#这个年纪，这个状态，这个身材，这个皮肤。简直了，女明星简直太不容易了。#许晴状态#羡慕了​

#许晴生日晒短发照#看到姐姐这么自信活泼的样子，真的好开心。姐姐真的保养的好好#许晴状态#短发也是十分的有活力​

#许晴生日晒短发照#身材管理有一套，这个女明星的自律我是这辈子都不会再有了#许晴状态#L八组十次元的微博视频​

#许晴生日晒短发照#妙呀，许晴真的是一个活在爱里的女人，字里行间蕴藏的都是自己的巧思和幸福，这样有才有颜的姐姐谁不爱呢？睛睛子新的一岁继续冲鸭！#许晴状态#​

#许晴状态##许晴生日晒短发照#许晴微博晒照片许晴保养的也太好了看许晴过去一年的照片还是如此美丽2北京​

#许晴生日晒短发照#前两天刚重温了1995年她和王志文拍的《东边日出西边雨》。有个词可以来形容里面的男主——桀骜，她也是。​

一直都是这样经典的完美，你看#许晴生日晒短发照#更是与众不同，给人不一样的感受，这就是#许晴状态#一直积极的体现。O网页链接​​​

#许晴生日晒短发照#许晴真的是好有活力啊，嘟嘴卖萌太可了，每次看到的状态都是活力十足，作品也很不错，太喜欢姐姐了。#许晴状态#​

#许晴生日晒短发照#许晴姐姐真的又一次惊艳到了我啊，短发的许晴更加迷人和美丽，不愧是女神啊，爱了爱了，加油哦#许晴状态#​

#许晴生日晒短发照#许晴姐姐晒生日照片，状态真的太好了吧永远年轻之前花儿看不懂的许晴姐姐现在也都能看懂了​

#许晴生日晒短发照#姐姐真的好漂亮啊，这个状态真的好好啊，短发也是非常的利落干净！！我觉得挺好看的！#许晴状态#​

#德云社#张云雷的唱腔太好听了，多唱唱歌吧L影视综艺君的微博视频​

#德云社#德云社封箱了？？所以你在封箱前有去看吗？？下一次开箱是什么时候啊……我已经开始替你们着急了德云男团那么多人，你最想看谁说相声呢？L爱豆新闻的微博视频​

#德云社#最爱二爷张云雷，百听不厌探水清河，太爱了L偶像日报社的微博视频​

#德云社#一起期待@小辫儿张云雷今晚的表现吧！#张云雷tmea舞台首秀#​

#德云社#德云社名场面L圈内鱼报的微博视频​

#德云社#每年德云社一封箱，就知道要过年了，每年的欢乐有一半是德云社给的看封箱之前辫哥哥的《探清水河》再来听一遍L收视率贡献专家的微博视频​

#德云社#这个热搜是要干嘛？南德这周封箱，看过就是幸运​

看见#德云社#热搜，就知道今天肯定又是周五了​

#德云社#张云雷唱歌好好听！声音好有磁性！多给大家唱唱歌吧L饭圈表妹的微博视频​

#德云社#大家抢到了么​

#德云社#哇哦德云社也有这么帅的小哥哥吗@小辫儿张云雷​

我在#天津卫视德云社相声春晚#欢笑榜为@孟鹤堂注入欢笑能量！为德云男团打榜，上相声春晚现场@天津卫视崽崽加油(ง•̀_•́)งO天津卫视德云社相声春晚欢笑榜​

#德云社#今年我就这么封箱了🤷🏼‍♀️​

#德云社#目前各剧场下周节目单还没有更新！那这应该就是各队小封箱的演出场了吧？！快来看看，你期待哪一队的节目！​

菊宝宝让你模仿，没让你超越，哈哈哈哈哈#尚筱菊##德云社#L春哥爱修图的微博视频​

#德云社庚子年封箱大吉#郭麒麟和张若昀私底下真的是亲兄弟一般啊！郭德纲又收儿子了！#德云社#L德云女孩的日常叨叨的微博视频​

excuseme，请问德云社你最喜欢的人是？excuseme，德云社你最喜欢的人是？​

票务德云社封箱日期已定，2021年2月5号，2月6号，两天，每一场的演出人员都是德云社全体人员(主办方预告)有需要订票的联系我​

德云社大封箱🈶️​

【上海#女孩踩点上班被保安大爷追着消毒#这班上的有点费大爷！】近日，上海宝山的陈女士跑步踩点上班的视频在网络走红。视频中陈女士在前面跑，大爷在后面追着消毒。据陈女士介绍，因为冬天起不来，所以就每天狂奔上班，现在情况特殊，需要喷消毒液，保安大爷不忍心看自己迟到就追在后面喷消毒液。网友：这班上的有点费大爷啊~#女孩狂奔上班被保安追着消毒#（山东商报）L山东商报的微博视频收起全文d

【这班上的有点费大爷！#女孩每天狂奔踩点上班#】近日，上海宝山的陈女士跑步踩点上班的视频在网络走红。视频中陈女士在前面跑，大爷在后面追着消毒。据陈女士介绍，因为冬天起不来，所以就每天狂奔上班，现在情况特殊，需要喷消毒液，保安大爷不忍心看自己迟到就追在后面喷消毒液。网友：这班上的有点费大爷啊~L山东商报的微博视频收起全文d

【今日四牛提示】宝钢股份周三上涨9.82%。公司是中国宝武钢铁集团的核心企业，2017年2月吸收合并武钢股份，目前拥有上海宝山、武汉青山、湛江东山、南京梅山等主要制造基地，在全球上市钢铁企业中粗钢产量排名第二、汽车板产量排名第三、取向电工钢产量排名第一，是全球碳钢品种最为齐全的钢铁企业之一。最新消息，公司预计2020年净利润同比增长1%-6%；拟不超40亿回购股份。二级市场上，该股今日高开高打，盘中一度涨停，热点持续性待考。晋西车轴周三上涨10.00%。公司是一家以轨道交通装备为主业的上市公司，主营铁路车辆、车轴、轮对、转向架等产品的生产销售及自营进出口业务，并在精密锻造和非标制造等方面具备较强的技术和装备实力。公司控股股东为晋西工业集团，实控人是国资委，被誉为“山西军工第一股”。另据悉，2021年国家铁路投产新线3700公里左右；高铁被称为我国自主创新的成功范例。二级市场上，高铁概念应声发力，该股直线拉板，不妨波段参与。五矿稀土周三上涨10.01%。公司原名关铝股份，于2012年底完成重大资产重组，主营业务由电解铝及铝加工业务变更为稀土冶炼分离及稀土技术研发，同时公司也成为五矿集团旗下唯一稀土上市平台。据了解，作为国内最大的南方离子型稀土分离加工企业之一，公司目前已经圈定了湖南、广东、福建、云南的稀土地盘。消息方面，《稀土管理条例(征求意见稿)》近日发布。二级市场上，该股今日重拾升势，稀土价格表现坚挺，关注交易机会。东易日盛周三上涨10.03%。公司主营家庭建筑装饰设计、装饰施工、产品配套及全国性家装品牌特许经营等，是一家专业化、品牌化、产业化的大型上市家装集团公司，也是中国家装首家A股上市企业。2020年7月，公司与小米科技签署战略合作协议，布局智能家居市场。2020年12月，公司连续出售北京房产套现1.22亿元。最新消息，公司预计2020年净利润1.45亿-1.8亿元。二级市场上，装配建筑概念局部走强，该股今日一字涨停，适当关注。收起全文d

宝钢股份(600019)周三上涨9.82%。公司是中国宝武钢铁集团的核心企业，2017年2月吸收合并武钢股份，目前拥有上海宝山、武汉青山、湛江东山、南京梅山等主要制造基地，在全球上市钢铁企业中粗钢产量排名第二、汽车板产量排名第三、取向电工钢产量排名第一，是全球碳钢品种最为齐全的钢铁企业之一。最新消息，公司预计2020年净利润同比增长1%-6%；拟不超40亿回购股份。二级市场上，该股今日高开高打，盘中一度涨停，热点持续性待考。收起全文d

憨憨蓝猫找领养1岁多公猫已绝育两针疫苗内外驱虫已做会用猫砂吃的皇家奶糕粮+渴望虽然之前被遗弃但还是很喜欢和人亲近，也很活泼坐标：上海宝山领养要求：见最后一张图介绍下这只蓝猫串串，这只小可怜之前疑似得了猫藓被遗弃，救助人发现他的时候猫藓超级严重，错过了最佳治疗时间，所以现在痊愈了之后背后有一块毛是长不出来的。现在痊愈后重新找家，希望能找到真正爱他的铲屎官，不要再二次抛弃.猫咪领养#上海猫咪领养##领养代替购买##日常吸猫#收起全文d

【#300多万执行款当场发放！上海宝山法院让务工人员过个好年#】1月20日，上海宝山法院在春节前夕，以支票与现金结合的方式向近百名工人发放执行款共计350余万元。此前，某大酒店多名前员工提出强制执行申请，截至2020年12月15日，法院共收到申请执行案件66件，总金额约233万元。L触电新闻上海的微博视频收起全文d

#上海宝山#上海宝山，一女孩踩点上班，大爷不忍心看其迟到，追着喷消毒液。网友：大爷还是大爷！L吖吖爆料的微博视频​

#上海宝山#一女孩踩点上班，保安不忍心看其迟到，追着喷消毒液，哈哈哈哈哈哈…L矢外戈的微博视频​

#上海宝山#做好防护措施，做好消毒工作。你现在出门戴口罩吗？​

#上海宝山#吓得我虎躯一震，正在去宝山的路上，忽然看到热搜，奶奶的​

#上海宝山#在这个时候宝山上了热搜我吓得虎躯一震​

上海宝山，一女孩踩点上班，大爷不忍心看其迟到，追着喷消毒液。#安全出行##迷惑行为大赏#L30秒懂车的微博视频​

冬天起床难，#上海宝山#女孩每天踩点上班，保安不忍心看女孩迟到，一路追着女孩喷消毒液消毒。保安的责任心满分！突然发现消毒也是个力气活？L蜀黍家的微博视频​

市卫健委：加强健康宣教防疫三件套不放松。（上海宝山）#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人#L辽宁共青团的微博视频​​​

我提出了问题“上海宝山吴淞地区离沪需要做核酸吗?”。O上海宝山吴淞地区离沪需要做核酸吗?@上海发布​

【#上海#开展水域救援实战拉动演练】近日，@上海宝山消防组织开展水域救援实战拉动演练。此次拉动重点围绕专业队集结出动，设置了舟艇组装、舟艇驾驶、舟艇救援等科目，有效检验了专业队战备状态以及后勤保障能力，为今后科学高效处置水域救援任务打下了坚实的基础。（宝山）#人民守夜人#​

@上海公交在线@上海宝山发布作为宝山区罗店镇核心区域美兰湖地区公交出行难！美兰湖路罗芬路口方圆1.5公里范围内竟无一个公交车站。与此同时，该区域的沪太路上却同时有近10条公交线路。只要稍作调整，便可改善美兰湖地区的公共交通问题。2上海​

#即时抢修信息#各位童鞋们注意啦，目前供水分公司宝山供水所正在菊盛路50弄23-25号进行抢修，抢修完毕会尽快复水，请互相转告，谢谢配合。@上海宝山发布@房可圆​​​​

不懂就问，危险驾驶，恶意别车，货车开客车道怎么个罚法呢？@上海交警@警民直通车-上海@上海宝山交警Linnnn__的微博视频​

首辆“流动餐车”开进上海宝山城市工业园区​

城市独特内涵属性腊八节腊八粥上海宝山吴淞园区欢声笑语过新年#同城爆料##同城美好推荐官##腊八#O快餐中你最喜欢的美食是什么？Lrainbowzhang2010的微博视频​

#上海新增6例本土确诊病例均在黄浦区##上海一确诊病例为酒店住客#1月21日0—24时，上海新增6例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。#上海新增6例本地确诊#O上海公布21日新增本地病例涉及区域和场所，均在黄浦区收起全文d

#上海一确诊病例为酒店住客##上海新增本地确诊均常住或活动在黄浦区#上海新增确诊病例中，病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。你最近有去住过酒店吗？O上海昨日新增6例本地新冠确诊病例，新增3例境外输入病例你最近有去住过酒店吗？收起全文d

#上海新增6例本土确诊病例均在黄浦区##上海一确诊病例为酒店住客#1月21日0—24时，上海新增6例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。收起全文d

#上海一确诊病例为酒店住客#1月21日0—24时，#上海新增6例本地确诊#其中病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。O上海昨日新增6例本地新冠确诊病例，新增3例境外输入病例​

值得警惕的是除了外来人员，本地的也是问题呀

【拥有#OLAY黑白天鹅# 同款发光肌是什么体验】熬夜追剧肤色暗黄？北北来教你一招搞定！最近北北被种草了流金闺蜜的「OLAY光感小白瓶」O网页链接，就想着边追剧边给姐妹们打卡测评一下！没想到熬夜这么多天肌肤状态都没受什么影响，还比之前更透亮了，今年可以白白的回家过年啦！诗诗倪妮同款姐妹们都要拥有！一起变白有气质嘿嘿～LHedy北北的微博视频收起全文d

实名制羡慕疯狂热搜的#OLAY黑白天鹅#，倪妮刘诗诗剧中真的巨好看！果然全身发光的人穿啥都美！最近收到了女神同款OLAY身体乳，搭配沐浴露着用了一个多月，肌肤也肉眼可见的在变润变透亮！有一种由内而外透出光泽的感觉，真的超级满意了！！皮肤光泽感直线上升，再用下去我就要白到发光啦！！O网页链接收起全文d

OLAY也太会选代言人了吧！倪妮和刘诗诗两位女神真的太美了，每一寸肌肤都在发光T^T酸成柠檬精的我立即下单了#OLAY黑白天鹅#倪妮同款OLAY身体乳和沐浴露，已经涂了半个月，美白效果真的看得见，超级满意了！就连腋下周围的色素沉淀也亮了好几个度！！！再坚持用用，搞不好可以和倪妮一样白到发光～~ O网页链接收起全文d

被倪妮和刘诗诗这对OLAY黑白天鹅惊艳到了，感觉她俩每一寸肌肤都在发光！！！这种高级又有气质的大美女谁不爱呢？不愧是你OLAY，代言人都签得这么高级，直接拔高了品牌地位！！绝了！！！​

OLAY黑白天鹅这一波姐妹们一定要看！太厉害了！被倪妮诗诗惊艳到了！之前两个人拍嘉人就爱了，超高级的！皮肤也是，每一寸肌肤都在发光，羡慕了！想拥有～​​​​

啊啊啊啊啊！！！倪妮和刘诗诗演的流金岁月也太好看了！！超级喜欢她俩这个组合。神仙联动，两位也太美了吧！这气质和皮肤真的不是仙女下凡嘛！！这次又合体代言了，在一堆鲜肉代言中间这个组合也太养眼太清新脱俗了吧！Olay黑白天鹅我爱了我爱了！！！​

绝了绝了！倪妮诗诗是什么仙女组合啊，气质拿捏得妥妥的，高级两个字就写着她们的名字！不得不说OLAY代言人选得太好，高级啊～OLAY黑白天鹅这一波也太厉害了吧​​​​

快看代言人刘诗诗演绎黑白天鹅，olay真的太会了，使用同款小白瓶和流光瓶，#olay黑白天鹅#一起开启流金岁月，囤货必备，囤白过新年​

最近很沉迷倪妮&刘诗诗的姐妹有没有啊！真的是太棒了！每一寸肌肤都在发光，OLAY黑白天鹅真的太会了！瞬间觉得这个品牌就两个字：高级！​

之前就被嘉人拍的倪妮&刘诗诗给惊艳到😍立刻就问了姐妹要不要也拍一组这样的？？？俺试问：哪个女孩不想成为她们？！然而OLAY黑白天鹅绝了竟然同时拥有！慕了😭​

《流金岁月》我可是一集一集追过来的！真实每天被刘诗诗和倪妮美到哭泣！感觉他们皮肤都好好，白到发光！真的是人间尤物，OLAY眼光真的太好啦，同时拥有OLAY黑白天鹅，从众多代言里脱颖而出，让人移不开眼睛，OLAY在我心中的好感度又上升了好多好多~​​​

流金岁月太绝了被刘诗诗倪妮的友情感动到还被种草了女明星同款OLAY光感小白瓶#OLAY黑白天鹅#作为颜粉真的太心动啦必须要买买买​

新年的第一瓶精华olay光感小白瓶#OLAY黑白天鹅#提亮肤色一绝新年第一个表扬给它​

我的女神刘诗诗真的美炸了！又白又瘦，气质绝了！我发现诗诗子用的光感小白瓶，我也有！提亮肤色效果还挺好的，美女同款给我冲！#OLAY黑白天鹅#​

牛年必须要扭转乾坤啊，新年立的flag就是争取再变白一个度#OLAY黑白天鹅#，往刘诗诗和倪妮的美貌上靠拢！每年都必买olay光感小白瓶，坚持用确实很可2沈阳​

刷到#OLAY黑白天鹅#属实惊艳到，又进来种草了！之前在闺蜜的安利下就冲了一波olay光感小白瓶，效果是针不戳，用了大概一个月，闺蜜朋友都说我白了哈哈哈！​

刘诗诗太有气质了，美得分分钟让人心动！跟代言人一起用OLAY的光感小白瓶#OLAY黑白天鹅#争取过年一起变身白雪公主。​

之前某书上都在夸小白瓶多好多好，将信将疑买了一个试试，虽然用完变不成刘诗诗和倪妮#OLAY黑白天鹅#，但也确实提亮了一个度，不戳​

快要过年了🧨那肯定要送点礼物给女朋友的呀正巧女朋友是刘诗诗的小迷妹🤩那么送olay光感小白瓶肯定没错了女朋友一定会很喜欢的哈哈哈🥳#OLAY黑白天鹅#2苏州·苏州香格里拉大酒店​

2G网络终于开始补流金岁月了，刘诗诗和倪妮简直美的人神共愤！羡慕OLAY可以一次性拥有#OLAY黑白天鹅#代言的产品向也很厉害，闺蜜都有在和我种草光感小白瓶！说是真的可以去黄美白！！这种好事当然不能独享，链接在这儿了O网页链接，抢不抢得到就不知道咯~​

新年快到啦买了开年必备的OLAY光感小白瓶，抓紧年前变白！#OLAY黑白天鹅#趁着最近OLAY有活动，要不要再囤几个嘞​

陈宥维#陈宥维3ce品牌大使#新商务揭晓，这是宥维解散后的第一个商务，也是新年的第一个商务，重要性不言而喻，会会在此不加赘述。为助力销量，会会为大家准备了福利，具体方案如图2所示。注:本次福利仅针对礼盒，其余单品暂不计入。本次奖品均由@陈宥维工作室Official提供，感谢支持。我们全力以赴，奔向未来。#陈宥维前方到站3CE#@陈宥维收起全文d

#陈宥维3CE品牌大使##陈宥维前方到站3CE#这也太帅了吧！夸夸@3CE_STYLENANDA坐等直播间福利啦！！@陈宥维​

#陈宥维前方到站3CE##陈宥维前方到站3CE#以充盈之姿礼遇动感，以青春之态神采飞扬，以灵动之心探求美丽，和@陈宥维一起，以@3CE_STYLENANDA之名在上扬的唇角炫动起舞，打破陈旧审美，打造柔焦唇妆。#陈宥维3CE品牌大使#​

#陈宥维3ce品牌大使#cuv#陈宥维前方到站3ce#喜欢​

#陈宥维3CE品牌大使##陈宥维前方到站3CE#哇哦是帅气的3CE品牌大使陈宥维​

陈宥维｜#陈宥维3CE品牌大使#cuv#陈宥维前方到站3CE#太好看了！买！感谢@3CE_STYLENANDA支持@陈宥维​

#陈宥维前方到站3ce#ipad#陈宥维前方到站3ce#好帅哦，而且礼盒算下来200一个三只热门色好划算@陈宥维​

#陈宥维前方到站3CE#感谢邀请，沉浸于粉红色的回忆，陶醉于慕斯般的笑容，落下略带羞涩的轻吻，妆点专属于@陈宥维的动感@3CE_STYLENANDA瞬间，开启对动态美学的全维通感。#陈宥维3CE品牌大使#​

#陈宥维前方到站3CE#品牌大使好帅啊唇釉颜色好好好看哦！​

#陈宥维前方到站3CE#大可爱陈宥维和3ce真的太配了@陈宥维​

#陈宥维前方到站3CE#这个大使真帅啊​

#陈宥维前方到站3CE#恭喜品牌大使陈宥维@陈宥维马上安排起来​鹅子超级棒！！！​

陈宥维#陈宥维前方到站3ce#废话不多说，买就完事了​

陈宥维来了来了#陈宥维前方到站3ce#​

#陈宥维前方到站3CE#这个大使真好看买起来@陈宥维​

#陈宥维前方到站3CE#立体感十足呀……2广州​

#陈宥维前方到站3CE#承包我一柜子口红！买买买！@陈宥维​

#陈宥维前方到站3ce#冲鸭，买起来@陈宥维​

#陈宥维前方到站3CE#广告位来了​

【#B站回应墨茶Official被曝去世#：正调查核实】1月22日，哔哩哔哩官方微博发布公告称，正在紧急调查核实与UP主墨茶Official有关的具体情况。2021年1月21日晚间，一个“没人看的B站UP主”——#墨茶Official#被网友爆料去世的消息，冲上微博热搜。据上游新闻此前报道，根据网友在评论区的爆料，“墨茶Official”的人生轨迹如下：奶奶生病，因病致贫，父母躲债跑路，自己高中辍学后打工糊口，结果发现鼻子上长了肿瘤。最后在切除肿瘤时发现罹患糖尿病，但无积蓄继续治疗，最后因酮症酸中毒逝世。#B站回应up主墨茶Official被曝去世#收起全文d

在你需要时，大家注意不到你。在你死后，想要的关注与问候纷至沓来。我不是在抱怨什么，也不是故作清高，我只是感觉很讽刺，也很无力，下次我们再好好生活吧。​最难过的是有过他的经历的人，听到消息已经是定局了，就和祥子一样，攒够了她赎身的钱，奔跑过去就看到悬挂在梁上的一具冰凉。我作为一个来迟的路人，除了哭，什么也做不了。我哭不是为了彰显自己有同情心，而是我和他的经历一样，被父母抛弃努力的活着，我有了不多的存款也治好了自己过去孱弱的身体，也有了不算太强的能力可以帮助曾经的自己，可是却连一盒草莓都送不到。我希望他离开的时候大脑欺骗自己嘴巴里是含着草莓的，而不是只有黑洞洞的凄凉和绝望。​#B站回应up主墨茶Official被曝去世#收起全文d

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#当地政府可以不了解情况，但是村委呢，村委是最最最基层干部，这种特殊家庭状况怎么处理的？处理不了你上报了么？？？后续完善了吗！！！操！！！！！！连一个孩子的基本吃住都有问题？？你们能力有限帮不了多久可以，但是你们最起码会帮他介绍个工作授人以渔啊！！！活生生被饿死，当地政府算是打了个开年响！！操收起全文d

#墨茶official#【#B站回应up主墨茶Official被曝去世#：正调查核实】2021年1月21日晚间，一个“没人看的B站UP主”——墨茶Official被网友爆料去世的消息，冲上微博热搜。根据网友在评论区的爆料，“墨茶Official”的人生轨迹如下：奶奶生病，因病致贫，父母躲债跑路，自己高中辍学后打工糊口，结果发现鼻子上长了肿瘤。最后在切除肿瘤时发现罹患糖尿病，但无积蓄继续治疗，最后因酮症酸中毒逝世。B站回应正在调查核实。作为一个长期从事糖尿病科普宣传的媒体人和公益人，我看到这条新闻实在有点痛心。很多人都只知道长期的高血糖会导致失明、截肢、尿毒症、心脑血管疾病等，却不知道短期的高血糖会导致酮症酸中毒，最严重者致死。如果up主有钱可以测一次血糖，他就能发现高血糖和酮症；如果有钱能去医院治疗下，就可以很容易把高血糖降下去，缓解酮症。也许还有很多这样的糖友，如果有家庭困难的1型糖友（目前仅限1型糖友），用不起胰岛素或测不起血糖，可以联系我，我可以公益机构提供相应的帮助。收起全文d

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#表示正在紧急调查核实与UP主墨茶Official有关的具体情况，希望知情者提供线索，你们觉得这件事是真的吗？​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世##墨茶official#b站的up主不在了，被父母抛弃，奶奶患病，父母逃债，高中辍学，于是就被迫做黑工养活自己；2020年不幸得了鼻腔肿瘤，12月又有2型糖尿病；老想吃草莓，但是吃不起；从小到大都没有在冬至吃过饺子；最近还被病折磨吃什么吐什么。这一生太苦了吧​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#墨茶的一生真的太苦，网友送上了他想吃的草莓🍓，希望天堂没有病痛​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#很遗憾是以这种方式认识他，但我相信他只是去了二次元，那里有吃不完的草莓和饺子​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#希望墨茶下辈子能够有个幸福的家庭和健康的身体！​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#看完墨茶在小破站最后的动态也太难受了愿你在天堂有吃不完的饺子和草莓一路走好​

B站回应up主墨茶Official被曝去世刚去翻了b站主页真的是很温柔的一个男孩子​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#这孩子应该比我还小，总觉得好对不起，对不起你视之为希望而我无作无为白白浪费的时间，对不起以这种方式认识你，对不起。​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#为什么这么好的up，我在b站上从来没看到过，如果不是热搜我根本不知道还有这么一个up，真的是饱受磨难。我希望，b站多多关注像这种类型的up，多多在首页上推送一下好吗！我虽然没有太多钱，但我想在他难受的时候给他带去鼓励。我希望他去世只是一个谣言。​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#差不多的经历，我3岁被我妈抛弃，每一天都在思考活着的意义，可能我们这一类人要付出比别人更多的努力去融入社会。看了这个up的故事好刺心但又深有体会，希望社会多点关爱​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#B站回应正在调查核实墨茶official的事情，生活太苦了，愿他在另一个世界能吃上草莓和饺子​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#表示正在调查核实，如果up主有钱可以测一次血糖，他就能发现高血糖和酮症，如果有钱能去医院治疗下，就可以很容易把高血糖降下去，缓解酮症！​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#这名网红是B站上的一位up主，粉丝其实只有几万，平时会直播自己打游戏，也会上传一些游戏视频，播放量平平，但每个视频制作都很用心。​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#：正在紧急调查核实具体情况。1月21日晚间，一个“没人看的B站UP主”——​​​​#墨茶Official#被网友爆料去世的消息，冲上微博热搜。​

因病致贫，无钱看病，请问批斗代孕的同志们，你看的起病吗？你生的起孩子吗？你是不是以为你一辈子不会得病？//@凤凰网:B站回应up主墨茶Official被曝去世...O网页链接

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#看到网友在他动态和最新一期视频留言，给我看哭了，“没听过冬至节”“吃不起草莓”，被父母抛弃，自己一个人直播做视频赚钱维持生活、看病，我也是个糙老爷们，说不出啥子感天动地的话，兄弟一路好走​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#破防了，愿你所到之处，都是你想吃的草莓🍓，一路走好🕯​

【中国视协电视界职业道德建设委员会：郑爽行为超越道德底线】#中国视协称郑爽超越道德底线#中国视协电视界职业道德建设委员会22日发布《电视艺术工作者应自觉追求德艺双修用明德引领社会风尚》一文：近日，“演员郑爽疑似代孕弃养”事件引起舆论热议和公众广泛关注，法律人士、专家学者、社会公众各有解读，但无论作为普通公民，还是演艺人员，其行为本身已超越社会大众普遍认知的道德底线。作为文艺工作者，“艺”是成就事业之本，“德”是安身立命之根。电视艺术工作者承担着“启迪思想、陶冶情操、温润心灵”的重要使命。遵守社会公德、恪守职业道德、弘扬家庭美德、提升个人品德、弘扬良好风尚，既是电视艺术工作者的职业操守，也是社会公众的期待。在此，我们呼吁，电视艺术工作者要把崇德尚艺作为一生的功课，自觉践行社会主义核心价值观，把为人、做事、从艺统一起来，自觉追求真才学、好德行、高品位，自觉遵守社会公德和公序良俗，严格遵守各项法律法规，用高尚的道德情操和优秀的文艺作品引领良好社会风尚。@新华视点O中国视协电视界职业道德建设委员会：郑爽行为超越道德底线收起全文d

【#中国视协称郑爽超越道德底线#】22日，中国视协电视界职业道德建设委员会发布《电视艺术工作者应自觉追求德艺双修用明德引领社会风尚》一文：近日，“演员郑爽疑似代孕弃养”事件引起舆论热议和公众广泛关注，法律人士、专家学者、社会公众各有解读，但无论作为普通公民，还是演艺人员，其行为本身已超越社会大众普遍认知的道德底线。文中呼吁，电视艺术工作者要把崇德尚艺作为一生的功课，自觉践行社会主义核心价值观，把为人、做事、从艺统一起来。收起全文d

【#中视协称郑爽超越道德底线#】中国视协电视界职业道德建设委员会22日发布《电视艺术工作者应自觉追求德艺双修用明德引领社会风尚》一文表示：近日，“演员郑爽疑似代孕弃养”事件引起舆论热议和公众广泛关注，法律人士、专家学者、社会公众各有解读，但无论作为普通公民，还是演艺人员，其行为本身已超越社会大众普遍认知的道德底线。作为文艺工作者，“艺”是成就事业之本，“德”是安身立命之根。电视艺术工作者承担着“启迪思想、陶冶情操、温润心灵”的重要使命。遵守社会公德、恪守职业道德、弘扬家庭美德、提升个人品德、弘扬良好风尚，既是电视艺术工作者的职业操守，也是社会公众的期待。在此，我们呼吁，电视艺术工作者要把崇德尚艺作为一生的功课，自觉践行社会主义核心价值观，把为人、做事、从艺统一起来，自觉追求真才学、好德行、高品位，自觉遵守社会公德和公序良俗，严格遵守各项法律法规，用高尚的道德情操和优秀的文艺作品引领良好社会风尚。O电视艺术工作者应自觉追求德艺双修用明德引领社会风尚收起全文d

【一图解读：代孕背后有哪些被低估的风险？】#中国视协称郑爽超越道德底线#近日，某女星疑似海外代孕欲弃养事件的曝光，撕开了“有偿代孕”的灰色产业链，将代孕背后的法律、伦理和人情明晃晃地搬到了公众眼前。在我国，代孕行为被明令禁止。代孕不仅仅是对身体自由和健康的威胁，还有诸多被低估的风险。《生命时报》告诉你代孕对孕妇、婴儿有哪些健康威胁，以及为什么要抵制代孕↓↓收起全文d

【#中国视协评郑爽疑代孕弃养#：超越道德底线】#中国视协称郑爽超越道德底线#中国视协电视界职业道德建设委员会22日发布《电视艺术工作者应自觉追求德艺双修用明德引领社会风尚》一文：近日，“演员郑爽疑似代孕弃养”事件引起舆论热议和公众广泛关注，法律人士、专家学者、社会公众各有解读，但无论作为普通公民，还是演艺人员，其行为本身已超越社会大众普遍认知的道德底线。作为文艺工作者，“艺”是成就事业之本，“德”是安身立命之根。电视艺术工作者承担着“启迪思想、陶冶情操、温润心灵”的重要使命。遵守社会公德、恪守职业道德、弘扬家庭美德、提升个人品德、弘扬良好风尚，既是电视艺术工作者的职业操守，也是社会公众的期待。在此，我们呼吁，电视艺术工作者要把崇德尚艺作为一生的功课，自觉践行社会主义核心价值观，把为人、做事、从艺统一起来，自觉追求真才学、好德行、高品位，自觉遵守社会公德和公序良俗，严格遵守各项法律法规，用高尚的道德情操和优秀的文艺作品引领良好社会风尚。（新华视点）收起全文d

#中国视协称郑爽超越道德底线##出版社发函要求渠道下架郑爽的书#郑爽触碰了底线，这是自作自受吧！L影视综艺君的微博视频​

#中国视协称郑爽超越道德底线#中国视协称郑爽最近的事件，已经超越了大众认识的道德底线广电，中国视协，看来郑爽的演绎生涯真的要over了​

#中国视协称郑爽超越道德底线##出版社发函要求渠道下架郑爽的书#看来是真的要凉透了，你觉得郑爽以后还会出现在公众的视野中吗？L娱乐捞饭的微博视频​

中国视协称郑爽超越道德底线，成年人做事难道不是要自己承担后果嘛孩子轻描淡写是你的态度🤔️​​​​​L圈内吃瓜小能手的微博视频​

#中国视协称郑爽超越道德底线#虽然说郑爽凉了，但是其他失德男艺人能整治下嘛，要一视同仁。​

#中国视协称郑爽超越道德底线#还有人爆出她牵涉税务问题，所有问题加起来已经不止是道德底线的问题了，漠视道德、漠视法律、漠视生命O郑爽再曝牵涉税务问题大量聊天截图流出​

#中国视协称郑爽超越道德底线#触碰道德底线！完全是自作自受，不值得同情！！​

#中国视协称郑爽超越道德底线#实在是由于生理疾病导致不得不请人代孕的肯定是少之又少，因为不爱不会爱不懂爱找人代孕，这才是背后可能存在的伦理问题​

#中国视协称郑爽超越道德底线#文中呼吁，电视艺术工作者要把崇德尚艺作为一生的功课，自觉践行社会主义核心价值观，把为人、做事、从艺统一起来。2昆明·傲城​

中国视协称郑爽超越道德底线墙倒众人推，破鼓万人捶，一波接一波​

转发微博

#中国视协称郑爽超越道德底线#小爽，你就做你自己吧，奇怪一点也没关系，和别人不一样也没关系，我永远站在你这边。无论这个世界多么苛刻，我都偏爱你L珈蓝阿的微博视频​

【#印度新冠疫苗工厂火灾致5人死亡#】据当地媒体报道，印度马哈拉施特拉邦浦那市一家新冠疫苗工厂21日下午发生火灾，已造成5人死亡。　　报道说，发生火灾的是印度血清研究所内一栋在建建筑。印度血清研究所负责生产由牛津大学和阿斯利康公司联合开发的新冠疫苗。该研究所相关负责人表示，火灾暂未对新冠疫苗生产造成影响。　　目前，马哈拉施特拉邦相关部门正在调查火灾原因。收起全文d

【#印度新冠疫苗工厂火灾致5人死亡#】据当地媒体报道，印度马哈拉施特拉邦浦那市一家新冠疫苗工厂21日下午发生火灾，已造成5人死亡。　　报道说，发生火灾的是印度血清研究所内一栋在建建筑。印度血清研究所负责生产由牛津大学和阿斯利康公司联合开发的新冠疫苗。该研究所相关负责人表示，火灾暂未对新冠疫苗生产造成影响。　　目前，马哈拉施特拉邦相关部门正在调查火灾原因。（@新华网）收起全文d

#印度新冠疫苗工厂火灾致5人死亡#你注射新冠疫苗了吗​

#印度新冠疫苗工厂火灾致5人死亡#发生火灾如何自救？记住这几个重要的点！L赤脚少年的微博视频​

#印度新冠疫苗工厂火灾致5人死亡#航母造不下去了来一把火，疫苗出问题了也来一把火，是要销毁什么东西吗。​

#印度新冠疫苗工厂火灾致5人死亡#一场意外让本不富裕的家庭雪上加霜​

#印度新冠疫苗工厂火灾致5人死亡#做疫苗的工厂火灾，这是有多倒霉啊？​

宝宝酱#印度新冠疫苗工厂火灾致5人死亡#印度太惨了！干啥啥不行死人第一名！​

早报～上海：夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数算深圳不动产登记中心：暂停夫妻婚内更名去年全国共销售彩票3339.51亿元同比下降20.9%MSCI宣布将把中海油从全球市场指数中剔除寒武纪：发布思元290智能芯片印度新冠疫苗工厂火灾致5人死亡O财经早餐（1.22）上海：夫妻离异3年内购房按离异前家庭总套数计算支付宝变更保险平台运营主体英特尔被迫提前发布财报​

惨！【#印度新冠疫苗工厂火灾致5人死亡#】据当地媒体报道，印度马哈拉施特拉邦浦那市一家新冠疫苗工厂21日下午发生火灾，已造成5人死亡。

【#日本称东京奥运会不可能再次推迟##英媒称日本正决定取消奥运会#】当地时间1月21日，东京奥组委主席森喜朗接受了《西日本新闻》的采访。他说，预计在3月25日奥运火炬传递开始前，将对是否如期在东京举行奥运会作出决定。他否认了再次延期的可能性。当天他还向国际奥委会协调委员长科茨表示，目前没有任何变化。森喜朗说，当然要考虑各种最坏的情况。火炬传递是否举行，是否延期，自然会知道奥运会是否举办。关于在日本媒体进行的舆论调查中，多数人认为奥运应再次延期，森喜朗说：“这是不可能的。”他指出，鉴于东京都政府和相关部门借调的官员待遇等原因，奥运会不可能再次推迟。而另一方面，据英国《泰晤士报》报道，由于疫情大流行，日本政府已私下决定必须取消东京奥运会。该报称，日本政府努力确保下一次奥运会2032年在东京举行。（来源：央视新闻）O国际奥委会主席巴赫否认东京奥运会取消或再延期收起全文d

【#巴赫称奥运明年若无法如期将被取消#】据英国广播公司（BBC）20日报道称，国际奥委会主席巴赫当天表示，如果日本延期至2021年的东京奥运会无法举行就取消。他还表示，奥组委不可能一直雇佣3000至5000名工作人员，也不能让运动员处于不确定状态。如果日本明年的奥运会日程再次推迟，可能会引发国际体育赛事日程安排的混乱。#东京奥运会若2021年无法举行就取消#（图：BBC）收起全文d

#日本称东京奥运会不可能再次推迟#你觉得东京奥运会还有举报的必要吗？你觉得东京奥运会还有举报的必要吗？​

#日本称东京奥运会不可能再次推迟#我们学校出了新冠感染者也还是照样上学​

#日本称东京奥运会不可能再次推迟#今日，国际奥委会主席托马斯·巴赫在接受日本媒体采访时表示，继续对今年夏天如期举办东京奥运会充满信心，并表示东京奥运会没有“B计划”，某种程度上否认了东京奥运延期或取消的可能性。​

#日本称东京奥运会不可能再次推迟#死了都要办？他们这些人是怕没工作吧？​

肯德基牛年新春第一酱来了！什么酱？1月22日上市的全新火锅风味蘸酱夸夸酱！3款人气火锅风味，超大容量包装（40g）的夸夸酱！让你想蘸什么就蘸什么，大家想吃哪一款呢？#夸夸酱要夸夸你#！O网页链接L肯德基的微博视频​

#夸夸酱要夸夸你#我竟然没看懂题目​

#夸夸酱要夸夸你#热搜第三这也太冷清了叭，一度以为自己进来方式有误​​​

#夸夸酱要夸夸你#哈哈哈大家伙去尝过了吗，喜欢哪个味道​

#夸夸酱要夸夸你#这热搜买的有点潦草​

#夸夸酱要夸夸你#没了？就几条？看不懂！​

#夸夸酱要夸夸你#没人？这是干啥的呢，一页都不够2佛山​

#夸夸酱要夸夸你#这个热搜，是钱没给够吗？​

#夸夸酱要夸夸你#还想继续往下划，发现没得划了，真的冷清​

#夸夸酱要夸夸你#这也太假了笑死我了​

#夸夸酱要夸夸你#冷冷清凊凄凄惨惨戚戚​

#迪奥二零二一冬季男装#将于北京时间一月二十二日晚八时四十五分于线上进行发布直播。此次男装艺术总监金•琼斯（KIMJONES）盛邀艺术家彼得•多伊格（PETERDOIG）合作，以独到而深刻的视觉艺术，传递高级时装的无尽魅力。即刻点击O网页链接，抢先预订精彩时刻！​​​​LDIOR迪奥的微博视频收起全文d

看秀倒计时#迪奥二零二一冬季男装#，和我一起共同期待崭新一季的男装艺术吧！@DIOR迪奥O网页链接​

期待已久的#迪奥二零二一冬季男装#终于来了！和我一起领略@DIOR迪奥男装的无限创造力，我们直播间见！O网页链接​

吴世勋倒數中⏳#迪奥二零二一冬季男装#晚上9點✨​

王凯跨界歌王#迪奥二零二一冬季男装#今天有鲜凯，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪@王凯kkw​

王凯#迪奥二零二一冬季男装##王凯大江大河2##王凯宋运辉#（1.22）🦁期待鲜凯！！！严重期待！！！今晚不见不散@王凯kkw​

王凯#王凯坚守和突破都是因为热爱##迪奥二零二一冬季男装##陪王凯细水长流#凯凯早上好！周五快乐！一切顺利！今晚等你，不见不散！@王凯kkw​

晚上21：00，#迪奥二零二一冬季男装#发布会，看帅气又有魅力的@王凯kkw直播，不见不散。#王凯精英气质##陪王凯细水长流#​

#迪奥二零二一冬季男装#终于来了！和我一起期待全新男装系列的魅力风尚吧~！@DIOR迪奥O网页链接​

二零二一年一月二十二日北京时间晚九时，#迪奥二零二一冬季男装#系列将于巴黎隆重发布。迪奥品牌好友@杨英格格以优雅之姿，邀您预定发布直播，一同领略全新系列带来的经典剪裁与传承创新。即刻点击O网页链接，抢先预订精彩时刻！​

嗯？嗯嗯嗯？？

#迪奥二零二一冬季男装#将于北京时间一月二十二日晚八时四十五分于线上进行发布直播。诚邀您关注直播，领略男装匠心精神与先锋艺术的创意对话。DIOR迪奥的微博直播​

三部大剧后王凯做了文联晚会主持人，在人民日报、文汇报发表署名文章，明天还有#迪奥二零二一冬季男装#太开心了​

王凯明天迪奥见！#迪奥二零二一冬季男装#​

#迪奥二零二一冬季男装##王凯宋运辉#王凯真的是完美衣架子，颜好条好气质好。​

DIOR迪奥二零二一冬季男装系列将于二零二一年一月二十二日巴黎时间下午二时（北京时间晚九时）隆重发布。此次，男装艺术总监金·琼斯（KIMJONES）将携手艺术家彼得·多伊格（PETERDOIG），延续其与当代艺术先锋人物之间灵感四射的创意对话。2成都·美年广场​

【#美媒曝光特朗普离任后第一天动态#：打高尔夫球】据《华盛顿观察家报》报道，当地时间1月21日，也是特朗普卸任总统的第一天，有美媒拍到他在自家的俱乐部内打高尔夫球。#特朗普离任第一天去打高尔夫球#据报道，特朗普在海湖庄园过夜后，便乘车来到了位于西棕榈滩的特朗普国际高尔夫俱乐部。报道称，大约有12辆SUV停到了俱乐部的正门。这次外出活动并不意外，美媒称，统计数据显示，特朗普在担任总统期间大约打了261轮高尔夫球，平均每5.6天就会打一次。而其中西棕榈滩俱乐部是他的最爱，共打了87轮。当地时间1月20日，前美国总统特朗普和梅拉尼娅乘坐的“空军一号”抵达佛罗里达州。特朗普抵达理想退休地。据外媒此前报道，特朗普计划卸任后入住他在佛州的私人俱乐部海湖庄园。而佛罗里达州此前被美国《华盛顿邮报》形容为其“理想退休地”。L环视频的微博视频收起全文d

【#美媒曝光特朗普离任后第一天动态#：打高尔夫球】据《华盛顿观察家报》报道，当地时间1月21日，也是特朗普卸任总统的第一天，有美媒拍到他在自家的俱乐部内打高尔夫球。#特朗普离任第一天去打高尔夫球#据报道，特朗普在海湖庄园过夜后，便乘车来到了位于西棕榈滩的特朗普国际高尔夫俱乐部。报道称，大约有12辆SUV停到了俱乐部的正门。这次外出活动并不意外，美媒称，统计数据显示，特朗普在担任总统期间大约打了261轮高尔夫球，平均每5.6天就会打一次。而其中西棕榈滩俱乐部是他的最爱，共打了87轮。当地时间1月20日，前美国总统特朗普和梅拉尼娅乘坐的“空军一号”抵达佛罗里达州。特朗普抵达理想退休地。据外媒此前报道，特朗普计划卸任后入住他在佛州的私人俱乐部海湖庄园。而佛罗里达州此前被美国《华盛顿邮报》形容为其“理想退休地”。L环视频的微博视频2晋城收起全文d

美媒曝光特朗普离任后第一天动态：打高尔夫球。据《华盛顿观察家报》报道，当地时间1月21日，也是特朗普卸任总统的第一天，有美媒拍到他在自家的俱乐部内打高尔夫球。据报道，特朗普在海湖庄园过夜后，便乘车来到了位于西棕榈滩的特朗普国际高尔夫俱乐部。报道称，大约有12辆SUV停到了俱乐部的正门。这次外出活动并不意外，美媒称，统计数据显示，特朗普在担任总统期间大约打了261轮高尔夫球，平均每5.6天就会打一次。而其中西棕榈滩俱乐部是他的最爱，共打了87轮。收起全文d

美媒曝光特朗普离任后第一天动态：打高尔夫球-据《华盛顿观察家报》报道，当地时间1月21日，也是特朗普卸任总统的第一天，有美媒拍到他在自家的俱乐部内打高尔夫球。据报道，特朗普在海湖庄园过夜后，便乘车来到了位于西棕榈滩的特朗普国际高尔夫俱乐部。报道称，大约有12辆SUV停到了俱乐部的正门。这次外出活动并不意外，美媒称，统计数据显示，特朗普在担任总统期间大约打了261轮高尔夫球，平均每5.6天就会打一次。而其中西棕榈滩俱乐部是他的最爱，共打了87轮。L美媒曝光特朗普离任后第一天动态：打高尔夫球收起全文d

#特朗普离任后第一天动态#你觉得特朗普这几年表现的怎么样？你觉得特朗普这几年表现的怎么样？​

【美媒曝光特朗普离任后第一天动态：打高尔夫球】O网页链接@百度新闻​

#特朗普离任#特朗普离任后第一天动态：打高尔夫球。老爷子闲情雅致不错，那么大岁数也该享受生活。L暖心人民暖心事的微博视频​

【美媒曝光#特朗普离任后第一天动态#：打高尔夫球】据《华盛顿观察家报》报道，当地时间1月21日，也是特朗普卸任总统的第一天，有美媒拍到他在自家的俱乐部内打高尔夫球。这次外出活动并不意外，美媒称，统计数据显示，特朗普在担任总统期间大约打了261轮高尔夫球，平均每5.6天就会打一次。图为资料图​

都市治愈爱情剧#南风知我意片花#上线！另类霸道总裁x憨甜女医生的独家浪漫，傅云深@成毅与朱旧@张予曦从“冤家”相聚、互怼不断到相互治愈，双向守护。傅氏家族商战这条线看起来也高能不断，期待早日开播~PS：傅总也太会撩妹了吧，奶糖吻和浴室暧昧那段苏到不行~#南风知我意花式吻戏#L微博电视剧的微博视频收起全文d

#南风知我意片花#cy#傅云深又苏又虐#五刷片花了！傅云深要抱抱还有朱旧摸睡着的云深鼻梁时候太甜了！（真懂我们）那俩兄弟也真是有意思，装的一脸各自最牛的样子吵架，备注一个是哥一个是小深啊哈哈哈，云深被妈妈推倒时候又好虐呜呜，最重要的是开头那个电影般的质感啊，风景房子都好好看！各位长辈们的演员太惊喜了！配乐也好好听不知道是不是剧原创音乐，南风真的太棒了完全超出预期的好！总之就是希望明天就播啊啊啊，成毅的第一部现代剧男主，冲啊@成毅收起全文d

#南风知我意片花#出片花了！！！成毅和张予曦颜值都好高啊啊啊！！！傅云深真的很会，不仅借着停电在浴.室.狂.撩朱旧，还搞山洞奶糖吻？试问俩人这种微妙又暧.昧.的气氛谁看了不会沦陷！我的bg之魂又在熊熊燃烧了！#南风知我意花式吻戏#​

#南风知我意片花##傅云深又苏又虐#笑时温柔阳光，落泪时悲伤难抑，是又苏又撩又甜又虐的傅云深啊！代入感太强了！又是被@成毅蛊到的一天！​

#南风知我意片花#cy#傅云深又苏又虐#苏姓傅总又脆又鲨又苏又虐遍地awsl成毅坑底下陷负17层哈哈哈哈我爱脆脆鲨傅总@成毅​

#南风知我意片花#成毅/张予曦霸道总裁和女医生的甜宠恋爱之前的奶糖吻也是有被齁到谁不喜欢傅总这样的男人啊！不过为什么成毅又逃不了被虐的情节大家觉得成毅和张予曦的CP感怎么样？L吃瓜卫视的微博视频​

#南风知我意片花#一群娘们不是在欣赏傲娇的傅公子就是在心疼受伤的傅先生还好，我不一样我对出们炸街的傅总有执念太xxx帅了！所有甜甜的糖，都是我魂穿朱旧@成毅ipad​

#南风知我意片花#我准备好大白兔奶糖了#傅云深又苏又虐#​

#南风知我意片花#傅云深这辈子还是司凤的鸟命呜呜呜有孔雀毛、会开屏、还会吐血心疼啊啊啊​

#南风知我意片花#还没杀青就拿片花吊我们真的好吗傅云深搞快点，想看！！​

想追南风知我意的看了片花想问问这个感情上会虐吗？看不了虐的.梦醒长安呢？感情上不虐我就可以接受​

#南风知我意片花##南风知我意花式吻戏#另类霸道总裁x憨甜女医生的甜蜜故事～看预告剧情跌宕起伏，爱情，兄弟情，母子情，父子情，傅云深在这些感情中改何去何从呢？L剧荒少女李柒柒的微博视频​

#南风知我意片花#cy#傅云深又苏又虐#看了南风知我意的片花真的好期待傅云深傅总快点出现！🆘搞到一个宝藏演员的快落！剧抛脸是真的！好期待剧情@成毅​

#南风知我意片花#cy#傅云深又苏又虐#期待成毅的《南风知我意》、期待傅云深傅总早日上线iPad@成毅​

#南风知我意片花#cy#傅云深又苏又虐#啊啊啊，成毅这吹蜡烛🕯️的傲娇小表情，绝绝子。太可爱了！好期待啊～马上播行不行？花絮看的人心痒痒～@成毅​

#南风知我意片花#还记得南风知我意，吹梦到西洲。从南风过境到南风知我意，梦回高一……期待开播​

片花看下来成毅的现代装造型各种风格都挺不错的，还有哭戏代入已经在liu泪了我们傅云深真的是又苏又虐，这部赶紧拍，俺想看想看～#南风知我意片花##傅云深又苏又虐#​

#南风知我意片花#成毅主演电视剧《南风知我意》9分钟片花上线~主要讲述了成毅饰演植物学家傅云深，和医务工作者朱旧之间所发生的故事，期待早日定档播出~@成毅#成毅傅云深#L影视剧透圈的微博视频​

#南风知我意片花#我们傅总果然是从小泡在爱里长大的孩子，温柔帅气平和善良。​

#成毅南风知我意#cy#成毅傅云深#cy成毅看完了南风知我意的九分钟片花。太上头了，太好看了。只期待赶紧的播出啊。@成毅​

#南风知我意片花#cy#成毅南风知我意#甜虐向，成毅好戳我@成毅​

#南风知我意片花#我的天啊，南风的片花也太好看了吧！这也就是我对电视剧期待的天花板了吧！​

【#湖南警方通报村医儿子遭砍伤#：嫌犯对病未治愈心生不满】近日，湖南娄底市蛇形山镇嘉谟村一名村医9岁的儿子遭一男子持刀砍伤，该男子曾在村医处治疗。21日晚，娄底市公安局娄星分局通报称，1月17日上午8时许，娄底市娄星区蛇形山镇嘉谟村发生一起恶性案件，犯罪嫌疑人康某永持刀刺伤未成年人朱某涵。当日上午，公安机关将康某永抓获。经初步调查：数月前，犯罪嫌疑人康某永曾到受害人朱某涵的父亲所开诊所就医，对未治愈心生不满。目前，受害人朱某涵在医院接受救治，生命体征趋于平稳。犯罪嫌疑人康某永已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。#村医9岁儿子被患者当街刺伤#L沸点视频的微博视频收起全文d

【#村医9岁儿子被患者当街刺伤#凶手行凶后一个可怕细节曝光】“妻子跟我说儿子被车撞了，到医院扒开孩子衣服才发现，孩子是被人捅伤，五脏六腑全中刀…”17日早上，湖南娄底一乡村医生之子被人连刺50多刀，行凶者系一患者。据称，行凶者不仅手段残忍，事后做的事更是让人毛骨悚然>>O村医9岁儿子被患者刺50多刀村医：和他没过节收起全文d

#警方回应村医儿子被患者刺伤#【#村医9岁儿子被患者当街刺伤#警方回应】1月17日，湖南娄底市娄星区蛇形山镇嘉谟村一名乡村医生9岁的儿子在给她送早餐的途中，惨遭凶手康某用水果刀连刺50多刀，凶手康某系该乡村医生的患者。据孩子父亲朱华军称，两个多月前康某到他们夫妻值班的诊所看病，直到案发前并没有过争执，治疗方案没有问题。21日，娄底市公安局回应称，目前已经立案侦查，犯罪嫌疑人已被采取强制措施，目前孩子在医院治疗。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#村医9岁儿子被患者当街刺伤#这件事怎么看​

#村医9岁儿子被患者当街刺伤#村医给你治病但毕竟不可能全能治好，你不感激人家反而恩将仇报把人儿子杀了简直是个畜牲L北宫俊的微博视频​

#村医9岁儿子被患者当街刺伤#是50多刀啊，不是简单的刺伤！是有多不理智啊，对一个9岁孩子这样#师董会#L磁心小磁场的微博视频​

#村医9岁儿子被患者当街刺伤#不满就不满，交涉投诉都可以，对未成年人下手，算什么玩意儿这五十多刀，怎么算吧……​

宝宝酱#村医9岁儿子被患者当街刺伤#小孩子太无辜！这种社会垃圾必须严惩！​

必须死刑！对一个孩子下这么毒的手！//@新浪新闻:村医9岁儿子被患者当街刺伤...O网页链接

这些人简直都是畜生，有仇你对着当事人来啊，欺负个孩子算什么男人//@新浪新闻:村医9岁儿子被患者当街刺伤...O网页链接

【#环球财讯#】-数据显示，截至2020年末，中国外汇储备规模为32165亿美元，较2019年末上升1086亿美元。国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英表示，2020年跨境资金双向波动，企业外汇融资意愿总体稳定，市场主体风险中性意识有所增强，外汇储备规模基本稳定。#外汇储备#-据多家美媒报道，美国密歇根州卫生官员表示，近1.2万剂新冠疫苗在被运往密歇根州的途中，由于温度控制问题而失效。#美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效#-北京至哈尔滨高速铁路北京至承德段于1月22日开通运营，京哈高铁实现全线贯通，北京至沈阳、哈尔滨最快2小时44分、4小时52分可达。#京哈高铁全线贯通#-比特币跌破30000美元/枚，为1月5日以来首次，24小时内跌超16%，市场对监管审查的担忧正日益加剧。​#比特币跌破30000美元#收起全文d

1月22日，交易平台OKEx数据显示，截至9:00，比特币跌破30000美元，暂报29614美元，为1月5日以来首次，24小时内跌超16%。OKExResearch首席研究员分析师William指出，目前的比特币市场已经处于泡沫周期的亢奋阶段，投机成为主导因素。个人投资者应该考虑自己的风险承受能力，保持理性，不要盲目追多。l来源：中证网讯比特币#比特币跌破30000美元##比特币##股票##今日看盘#收起全文d

#比特币#比特币跌破30000美元，创三周新低，后市可能进一步跌向20000关口；①比特币周五跌破30000美元，继续从过去两个月猛烈涨势中创下的纪录高位回落，一度下跌逾7%，创三周新低至28817美元/枚。而上一日跌幅将近11%。②评论人员警告称，如果持续跌破30000美元，则预示着在去年飙升300%之后会进一步下跌。③自从2020年12月首次突破20000美元之后，比特币直线拉升，价格涨了一倍多。1月初时突破30000美元大关，之后逼近42000美元到达峰值。随后该数字资产开始暴跌，市场波动加剧。④加密货币热潮充满争议，一方面受到信徒热捧，他们认为比特币已成为一种更主流的投资，但又遭到他人的唾弃，认为不过是投机狂潮而已。⑤GrayscaleInvestments管理着一家人气很高的比特币信托，该公司第四季度各种产品总计流入逾30亿美元资金。就在这周，贝莱德首次涉足加密货币领域，将把现金结算的比特币期货作为两支基金的合格投资标的收起全文d

监测显示，双酚A全国主流市场均价元旦后触底反弹，15日起涨势加速，15日至21日短短5天涨幅超24%。央视新闻消息，《中央广播电视总台8K超高清电视节目制播技术要求（暂行）》于21日正式发布，内容涵盖了8K节目制播流程、视音频基本技术参数等各个方面。比特币跌破30000美元/枚，为1月5日以来首次。站稳3600点之后，最乐观的券商已经喊出了6200点。（浪子认为预测点位8成都是骗子！除非它知道今年4个季度所有上市公司的净利润总和或基数，算出对应动态市盈率，可能吗？）光伏、风电相关企业近期利好频频，接下去是年报和一季报，145开年局，看好新能源。收起全文d

【#比特币跌破30000美元#】比特币跌破30000美元/枚，为1月5日以来首次，24小时内跌超16%。​

【梦一般，发生了什么？#比特币跌破30000美元#】22消息，全球最大的加密货币比特币跌破30000美元关口，为1月5日以来首次。截至22日9：37，比特币报29577.11美元，跌5.78%。#为什么冰岛成为比特币开采的前沿#LNBD视频的微博视频​

#比特币跌破30000美元#赶紧的，我已经迫不及待的收矿渣了！搞快点搞快点​

#比特币跌破30000美元#比特币又上热搜了，应该是又又又又。那么下一步朝着哪里去？月底前如何看待下一步优势价格？​

#比特币跌破30000美元#这对于数字货币和区块链是大利空，那么问题来了，资金流向哪里了呢？我猜测是港股....​

【梦一般，发生了什么？#比特币跌破30000美元#】22消息，全球最大的加密货币比特币跌破30000美元关口，为1月5日以来首次。截至22日9：37，比特币报29577.11美元，跌5.78%。LNBD视频的微博视频​

【比特币跌破30000美元#为1月5日以来首次】比特币跌破30000美元/枚，为1月5日以来首次，24小时内跌超16%。​市值第二大的加密代币以太坊也比两天前下跌了约10%。在过去48小时内，所有加密货币的总市值缩水超过1000亿美元，从约1.06万亿美元下降到目前的近9450亿美元。​

比特币跌破30000美元！现在是短暂回调拉升，我感觉回调还没到位，应该还会继续下探！不过空间已经不多了，30000以下都是机会！姨太也是一样，1100以下都是机会！​

昨天晚上有人问我了，要不要补仓，我说先等等，其实我就在等比特破3万大关，跌破大部分人的心理预期#比特币##比特币跌破30000美元#​

#比特币#连续三日大跌，跌破30000美元，构成M顶，注意风险！#财经#​

比特币跌破30000美元/枚，为1月5日以来首次比特币大起大落，不适合散户朋友，散户炒币，90%都是爆仓结局。追涨杀跌的贪婪人性注定了散户往往更加容易会在高位加杠杆​

踩踏效应已开始，比特币跌破30000美元/枚，为1月5日以来首次，24小时内跌超16%。​

【#比特币1月5日来首次跌破30000美元#】市值第二大的加密代币以太坊也比两天前下跌了约10%。而以太坊刚在周二创下了1439美元的历史新高。在过去48小时内，所有加密货币的总市值缩水超过1000亿美元，从约1.06万亿美元下降到目前的近9450亿美元。O比特币跌破30000美元/枚，为1月5日以来首次​

【耶伦一句话，比特币跌破3万美元，24小时跌超16%，11万人爆仓67亿】O网页链接今日早上，比特币跌破30000美元/枚，为1月5日以来首次，24小时内跌超16%。​

比特币跌破30000美元关口，像极了牛市的牛股们，过把瘾​

单亲家庭，贫民窟长大，从小食不果腹流离失所，但詹姆斯从中学到的是感恩与热爱生活。十三年职业生涯，面对对手无数次的恶意犯规和嘲讽，他从未像这次愤怒过。他总说要为了那些看比赛的孩子。但好脾气从来都不应该是被人随意践踏的理由。当詹姆斯在全明星赛宁可扣飞也要先提醒库里小心的时候，你在哪？当詹姆斯和隆多争球倒地用手臂护撑着地面为了不压到隆多的时候，你在哪？当詹姆斯看到伦纳德在自己头上投篮摔下来的时候他一把托住的时候，你在哪？篮球不止是输赢。人生更不止一场比赛！当一个人为了所谓胜利使尽伎俩和肮脏手段，即便赢了比赛又如何？人做天看！善恶到头终有报。他被这么多人恶意犯规过，他又报复过谁？#湖人vs雄鹿##NBA吐槽大会#附勒布朗被恶犯集锦：LNBA勒布朗-詹姆斯收起全文d

NBA2K官方今日更新了2K21球员的最新能力值，布歇、杰拉米-格兰特、米卡尔-布里奇斯等近期表现出色的球员，能力值均得到较大提升；新秀方面，三球和哈利伯顿均上涨3点，能力值分别达到81和80。各队重点球星方面，总能力值前排名前四的詹姆斯、字母哥、浓眉、哈登，能力值均下降1点。#NBA##湖人vs雄鹿#​收起全文d

#NBA零距离#【詹姆斯撤步翻身中投】单挑大洛詹姆斯运至罚球线上，急停撤步转身后仰中距离出手稳稳命中！随后霍勒迪单打哈雷尔翻身抛投也中！#湖人vs雄鹿#LNBA的微博视频​

【中文字幕】SkipBayless：詹姆斯本赛季在第四节的表现简直就是灾难，不知道为何他还能出现在MVP的竞争行列#詹姆斯##湖人vs雄鹿#L篮球字幕的微博视频​

#湖人vs雄鹿#上一场失利给湖人提了个醒，任何比赛都不能松懈，即使过程占优，终场哨没有吹响的那一刻都必须要保持专注。面对阵容也很强的雄鹿，肯定全力以赴避免连败，让我们拭目以待吧#尼克斯vs勇士#​

【#库兹马大帽洛佩兹#】洛佩兹内线接球强起，库兹马背后大帽送上！大洛二次进攻，又被库兹马和詹姆斯前后夹击摁下！！#湖人vs雄鹿#L微博NBA的微博视频​

#NBA##浓眉助飞詹姆斯#来了！#湖人vs雄鹿#，詹眉默契配合！浓眉对位字母，试探一步后转身送出击地传球，加速切入的詹姆斯直线起飞双手暴扣！(咪咕蓝球)LNBA的微博视频​

詹姆斯罕见的三分和罚球都准，詹碧浪今天摆脱这个称号，湖人vs雄鹿，末节10分17！！湖人暂停！暂时领先8分！​

#詹姆斯#今天吃饺子了！三分，后仰跳投各种姿势进球#湖人vs雄鹿#目前27+6助攻4篮板1抢断1盖帽，在场时#湖人#净胜16分​

#湖人vs雄鹿#今天雄鹿穿蓝诶字母看起来真的很像当年俄城的威少放大版​

#湖人vs雄鹿#字母打了这么久球，还是只会横冲直撞，霍乐迪对雄鹿的意义是真的不大​

湖人领先5分进入第四节🔥#湖人vs雄鹿#​

卧龙KCP！今天的三分雨真爽#波普超远压哨三分##湖人vs雄鹿#​

💜湖人VS雄鹿💛，第三节比赛结束86：81，湖人将带着5分的领先优势，进入最后一节。💪#湖人vs雄鹿#​

#湖人vs雄鹿#库兹马现在防守这么好了？也不吃晃了，也不瞎站位了，还能给帽了，太狠了​

#詹姆斯隔扣字母哥#詹姆斯接球突破飞起面对字母哥就是一记隔扣！！！🔥#湖人vs雄鹿#L尚洛篮球的微博视频​​​

三节结束湖人86-81领先最后12分钟#湖人vs雄鹿#​

波普今天是真的稳！#湖人vs雄鹿##詹姆斯#L詹老头子的微博视频​

老詹今天太惨了，被盖帽又被穿裆！#湖人vs雄鹿#​

热搜上的男人，帽完还被穿裆，欺负老头子算什么英雄好汉#NBA##斗球体育##湖人vs雄鹿#​

第三节比赛结束🔚86-81小小领先#湖人vs雄鹿#​

不知不觉又到周五啦，在快乐迎接周末之前，准备好和拥堵路段battle了吗？O今晚7点，#滴滴导航代言人Angelababy#化身明星副驾，与你一同挑战周五晚高峰！小航也是期待到不行了，不知道老板能不能允许我早点下班看baby直播评论留言你对#Angelababy今晚7点直播#的期待，点赞前5的旁友，小航送你@angelababy周边大礼包！点击预约，戳：O网页链接赢50元现金红包！看Baby直播，挑战周五晚高峰，现场瓜分五千万！还有苹果大礼包等你来拿！可别怪我没提醒大家！收起全文d

各种长发女神造型，仙女们拿去参考～#Angelababy今晚7点直播#期待新造型L双喜双喜双喜双喜的秒拍视频​

Baby还是高级黑色装最杀#Angelababy今晚7点直播#我就看看她还能怎么杀！L双喜双喜双喜双喜的秒拍视频​

验证明星颜值最好的办法只有一个！看直播！#Angelababy今晚7点直播#有直播有真相，U1S1Baby的颜值我相信还是扛打的～Ldlssxjc的秒拍视频​

前几日有人爆料Baby在横店拍戏未半，#Angelababy今晚7点直播#我怀疑这次滴滴导航直播地点在横店！话说我一直以为横店在河北省，今天一查，居然在杭州附近！​

#Angelababy今晚7点直播#多看看美女养养眼，心情愉悦，开开心心，长命百岁​

Baby最让我心动的是哪一刻？Angelababy今晚7点直播就是这一刻！！Ldlssxjc的秒拍视频​

这周五可是要把我忙坏了！各种信息晚高峰啊，综艺可以放一放明天看，我的两大女神直播我到底该看谁？#Angelababy今晚7点直播#​

这次的兰蔻新品上市的蕾丝礼盒简直戳中我的心扉~绝美蕾丝玫瑰刻印，再加以中国红浸染，兼具质感和仪式感，兰蔻也太会了8！#菁纯唇膏蕾丝限定#888撩人小野莓一抹绝色888，对黄皮超友好，哑光的质地涂在嘴上也丝滑不显唇纹，让你随心切换风格，美到落泪。196柔雾朱砂橘美上天的朱砂橘色，显白绝密单品，哑光顺滑的质地让整个妆容显得气质高级。274杏仁奶茶简直掉进了奶茶色的温柔陷阱里~我想，应该没有任何一位男孩子能够拒绝这么温柔的颜色！我绝不允许宝子们的化妆台上还没有这套礼盒，连黎梦都沦陷在兰蔻的颜值里，你还在等什么？收起全文d

#周也太绝了#小白花长相天花板，但也不得不说兰蔻很会拍，这次的#菁纯唇膏蕾丝限定#蕾丝大片就真的绝美，即撩人，又元气，还温柔！​

兰蔻#绝美蕾丝限定唇膏#全新上市，丝绒蕾丝印花外壳，以中国红沁染，搭配印花雕刻膏体。兰蔻品牌挚友@金晨绝美演绎三大限定唇色：888暴富小野莓，196美运朱砂橘，274桃花奶茶色，许你整年幸福与美好~兰蔻菁纯丝绒柔雾哑光唇膏口红三支套装196/888/274情人节限定版L兰蔻LANCOME的微博视频​

平静温和，你看，多好，#夸夸酱要夸夸你#身处闹市时繁华。合踏车马，也含喧嚣。#绝美蕾丝限定唇膏#眉清目秀，温文尔雅。但尔，会籍姻缘，看那山还是山，看那水还是水。待到智勇，双全无谓，若人向阳。情有所寄，筚路蓝缕，玉汝于成。L趣味童书屋的微博视频​

#绝美蕾丝限定唇膏#回回都是这几个色号，能不能搞点新的每次想买特别版看到这翻来覆去都一样的色号，下不去手​

#绝美蕾丝限定唇膏#哇哦2广州​

#绝美蕾丝限定唇膏#花样儿再多还能涂出花儿来嘛​

【#拜登承诺全面战争状态抗击疫情##拜登承诺上任百天完成1亿疫苗注射#】纽约时报当地时间21日报道，拜登继续将抗疫当做首要目标，他承诺用“全面战争”状态抗击疫情，并签署了一系列行政令，包括要求在交通工具和某些入境港口戴口罩，还要求国际旅客抵达美国后进行隔离。拜登还承诺上任100天内完成1亿疫苗注射。当天的记者会上，记者问：1亿剂疫苗，我们是不是应该制定一个更高的要求，这基本上就是美国现在的处境。拜登回答：我宣布的时候，你们都说这不可能。拜托，饶了我吧。这是一个好的开始。美国的疫情依旧严峻，目前美国新冠肺炎超2457万例，累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。纽约时报报道，联邦卫生官员和企业高管一致认为，由于缺乏生产能力，最快在4月份之前不可能增加疫苗的立即供应。L微天下的微博视频收起全文d

【#拜登宣布美国启动全面战时状态抗疫#】1月21日，拜登上任后将抗疫当做首要目标，他承诺用“全面战争”状态抗击疫情。当天他宣布了关于新冠的国家战略和抗击疫情的行政措施，并签署了一系列行政令。行政令包括要求国际旅客抵达美国后进行隔离等。拜登还承诺上任100天内完成1亿支疫苗的注射工作。L世面的微博视频收起全文d

【#拜登承诺全面战争状态抗击疫情##拜登承诺上任百天完成1亿疫苗注射#】纽约时报当地时间21日报道，拜登继续将抗疫当做首要目标，他承诺用“全面战争”状态抗击疫情，并签署了一系列行政令，包括要求在交通工具和某些入境港口戴口罩，还要求国际旅客抵达美国后进行隔离。拜登还承诺上任100天内完成1亿疫苗注射。当天的记者会上，记者问：1亿剂疫苗，我们是不是应该制定一个更高的要求，这基本上就是美国现在的处境。拜登回答：我宣布的时候，你们都说这不可能。拜托，饶了我吧。这是一个好的开始。美国的疫情依旧严峻，目前美国新冠肺炎超2457万例，累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。纽约时报报道，联邦卫生官员和企业高管一致认为，由于缺乏生产能力，最快在4月份之前不可能增加疫苗的立即供应。（微天下）L微天下的微博视频收起全文d

辩证看待拜登的“全面战争状态”。拜登接任美国总统的首日即承诺“全面战争状态”抗击疫情，无疑这对深陷疫情灾难的美国人民是福音。能否做到，有两个观察指标，一是把人民生命安全、还是把资本利益摆在内政的首位，因为打赢与病毒战争的根本标志是疫情得到控制、人民生命安全得到保障。二是把打垮病毒、还是把打垮他国崛起确保美国霸权放在外交的首位。抗击疫情是人类与病毒的世界大战，放下人类之间的纷争，团结一致形成人类抗击疫情统一战线才是王道。另一方面，美国“全面战争状态”抗击疫情任重道远。且不说目前美国疫情已经泛滥成灾，抗击疫情失去了战略先机，即使从美国体制和国情看，在两党恶性对抗、社会严重撕裂、各级政府政令难以统一、民众高度崇尚个人自由等情况下，美国能否形成抗击疫情的国家意志和整体合力，仍然存在相当大的不确定性。收起全文d

#拜登承诺全面战争状态抗击疫情#拜登上台后美国疫情能迎来好转吗？拜登上台好美国疫情能迎来好转吗？​

#拜登承诺全面战争状态抗击疫情#美国人也是有趣，死了40万人了，他们才想起来，这是一场战争。瞧吧，有了美国的“带头”，世界其他国家也要重视起来了，也要声称是战争了。​

#拜登承诺全面战争状态抗击疫情#你要真这么做肯定有一大部分自由人士奋起反抗不自由不人生​

#拜登承诺全面战争状态抗击疫情#说的倒是挺好听，就是不知道能不能做得到。​

#拜登承诺全面战争状态抗击疫情#总感觉美丽国的抗议又要有新名义了2北京​

宝宝酱#拜登承诺全面战争状态抗击疫情#话不要说太满！一切看实施！​

#拜登承诺全面战争状态抗击疫情#心地善良的我们也希望你们能早日战胜疫情，但是前任挖下的大坑需要后任做出多大的努力才填的上啊。努力吧，少喊口号，多做事！​

#拜登承诺全面战争状态抗击疫情#21日，拜登公布“战时”抗疫计划。称美国将进入最艰难阶段新冠死亡人数可能在2月超过50万。美国终于开始全面抗疫了！cr.四川融媒L燃点时刻MG的微博视频​

#拜登承诺全面战争状态抗击疫情#拜登还承诺上任100天内完成1亿疫苗注射。当天的记者会上，记者问：1亿剂疫苗，我们是不是应该制定一个更高的要求，这基本上就是美国现在的处境。拜登回答：我宣布的时候，你们都说这不可能。拜托，饶了我吧。这是一个好的开始。2昆明·傲城​

美国总统年薪多少？退休待遇如何？#拜登承诺全面战争状态抗击疫情#L倦了0226的微博视频​

拜登承诺全面战争状态抗击疫情，承诺上任百天完成1亿疫苗注射

娱张圈#靖远转债#终于上市了，大家觉得这只股票能买吗？可以帮我分析下我买的那些怎么样吗？求告知，谢谢🙏L冷艳鸿唇的微博视频​

#可转债##靖远转债#今天靖远转债上市，转股溢价率13.27，转股价值88；同样正股靖远煤电也是个破净股，转债转股价3.33，靖远煤电的每股净值产3.46，转股按照净值产算，至少实际内涵转股价值应该是103.9，所以低于105不卖。​

【1月22日可转债申购及上市】1只申购，2只上市。。。日升转债，想申购的可以申购。明天大肉来了。。。韦尔转债预计能赚400+？500+？只能说恭喜了。。。所以说啊，转债想好，正股必须给力才行。。相比之下靖远转债就差了一些，估计能赚个百十块钱吧。。。有点是点#猫说可转债#​

#靖远转债#拥有一只能上热搜的债也是很难得​

#靖远转债#以后都不敢打新了，等了那么久结果跌成这样，无语了。​

#靖远转债##a股##基金#我的国阿，是真不要脸，嘴上强国，一天说人话不干人事，笑死了​​​

#靖远转债#煤炭果然黑2南京·凤翔新城​

#靖远转债##韦尔转债#这两个放一起上市的对比也太明显了，伤害性不大，侮辱性很强2白山·抚松县​

龙头和杂毛的区别。。。在转债上也这么明显。。有靖远的能不亏出来就好。。​

靖远转债有没有还拿着的盆友。我吐了​

也就是靖远韦尔一起中了，我才不至于被靖远这个赔钱货气昏古七#靖远转债##维尔转债#​

坑爹，中了一个靖远转债，目前亏75块，看来今天中午准备不吃饭了。​

#靖远转债#好吧，我以为韦尔会上，结果是靖远，已经亏了八十​

#靖远转债#大无语事件​

#靖远转债#心火烧心火烧🔥一觉醒来破发直线下跌绝了粪坑里的债一个多月直接还亏了80整个人都不好了​

#靖远转债#今天上市，中签的小伙伴都觉得稳稳的赚钱，奈何坐了过山车，第一个亏钱的可转债，可转债概念热度早已不在，靖远转债中签的小伙伴有吗？​

#靖远转债#2021第一支新债就破发！！！炸裂！！！​

#靖远转债#第1支破发说好的无脑打新呢​

#靖远转债#第一支赔钱的可转债，侮辱性极大​

#靖远转债#涨的时候还没反应过来就跌了，果然该出手就出手，机会错过了！​

甘肃靖远煤电的可转债今天竟然跌破发行价，跌到了92.5，盒饭没吃着还送人吃盒饭了，这也许跟比特币暴跌一样预示着最激进和敏锐的风险资本对市场的判断出现了大的方向性的变化​

NO.51健身餐便当🍱合集周末可按下面👇的食材列表采购，吃2周没问题！过年不回家，应该也不需要长10斤了1-2人年夜饭可部分参考，我喜欢的标了🔥过几天专门拉个好吃好做的年饭菜单！1⃣️低卡美味萝卜丝🔥O网页链接2⃣️辣白菜年糕🔥O网页链接3⃣️咖喱鸡🔥O网页链接4⃣️韭菜饼🔥炖燕麦🔥O网页链接5⃣️O网页链接6⃣️水煎鸡胸肉🔥O网页链接7⃣️肥牛裹蛋🔥O网页链接8⃣️椰香南瓜🔥🔥O网页链接9⃣️辣白菜鸡腿芋头🔥O网页链接===本期买菜清单===【蔬菜类】：辣白菜、番茄、白萝卜、香菜、香菇、西兰花、胡萝卜、芹菜、佛手瓜、彩椒、西葫芦、韭菜、儿菜、扁豆角、茄子、洋葱、菠菜、生菜【主碳水】：红豆、薏仁米、大米、普通面粉、年糕、燕麦、红薯、土豆、荸荠、意面、南瓜、荔浦芋头【蛋白质】：豆腐、鸡胸肉、鸡大腿、巴沙鱼柳、鸡蛋、鹌鹑蛋、鸭血、肥牛卷、牛排往期480+便当食谱见我的新鲜事便当食谱集，都为你整理好啦努力干饭，吃得开心！！便当#年货节##90s硬菜挑战#@微博美食@鲜城2北京收起全文d

前面第一张和第二张是原相机鼻子第三张是没做鼻子前第四张和第五张是化了妆微信原相机拍的最后两张是我喜欢的鼻子请问我的鼻子和最后两张有什么关系吗，我给医生沟通好了我喜欢的鼻型，照片也看了，也说好了直鼻，到最后是这个样子，鼻头典型的蒜头鼻，现在已经有五个月了，越来越丑😭请问我这算不算失败收起全文d

前天晚上在学校里做了一个超级精彩的梦我梦见我在采访我喜欢的两个相声演员他们真的好好啊人超级有礼貌也特别幽默风趣爱开玩笑本来是准备第二天早上就记下来的没想到现在才记起这件事梦：“张老师，您好！”（口误把他的姓叫错了）“害，张老师不在，姓周。”我就记得这个了反正这是个美梦…收起全文d

你会如何过冬？我最喜欢的还是驰骋冰雪！北京2022年冬奥会唯一官方通信服务合作伙伴@中国联通喊你花式过冬啦~这个冬天，和中国联通沃派一起，“花式过冬#做我喜欢的#”发布微博，上传照片或视频晒出你的过冬方式，分享你的冬日热爱吧！L青蛙公主爱凌的微博视频​

#朱正廷硬核少年冰雪季#一眼惊艳，二眼沦陷，三眼不负遇见，@THEO-朱正廷在看什么笑的这么开心？今晚8点dy短视频平台搜索#硬核少年冰雪季#就知道了~#做我喜欢的#​

北京冬奥会、冬残奥会筹备进入关键期。这个冬天来和小通通一起花式过冬，赢惊喜好礼！1月22日—3月12日，带“花式过冬#做我喜欢的#”发布微博，上传过冬照片或视频，有机会获得以下任一奖品：①500元京东卡；②冰墩墩、雪容融手办；③《硬核少年冰雪季》马伯骞、杨迪、朱正廷等明星签名照，详见下图！​

人生漫漫，遇到自己欣赏的人有多难。有些人或者说很大一部分人一辈子都不会有机会遇见怦然心动的人。如果有，那是非常幸运的，即使没有结果都不会感到遗憾的事。#做我喜欢的##遇见美好#2满洲里市​

若你什么都有了，请务必好好生活，若你一无所有，也不要忘记善良#做我喜欢的##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#夸夸酱要夸夸你##做我喜欢的#过年需要的东西可以囤了！复制：/H71mcFZA6MS//打开🍑宝，最高可中2021，每天可领​​​

论文围讲与评论的名单出来了！好消息是，我围讲那天被分到了我喜欢的一位老师名下；不太好的消息是，我负责评论的同学是做地方志研究的，这一块我很晕也不是很感兴趣​

合肥隆鼻投稿：鼻子是我喜欢的直鼻，很适合我的长相，做的很精致，男票说侧脸看过去鼻子超好看#合肥鼻综合#合肥吸脂、合肥双眼皮、合肥磨骨技术好的医院医生、费用多少、合肥隆胸哪家医院医生好等，其他地区都可以问可以参考的医院医生：合肥壹加壹王大勇、安徽省立医院褚燕军、合肥白领安琪儿胡准​

区别对待我不喜欢的，她做的每件事，我都会以最坏的想法去揣测她的行为，而我喜欢的就恰恰相反怎么能去除这种非自主行为​

花式过冬#做我喜欢的#2022冬奥会加油！联通加油！​

#明星棉花娃娃大赏#zzn#周震南春田南南幼稚园#做自己就好我喜歡的樣子你都有@R1SE-周震南​

虽似，山涧尘风，#做我喜欢的#隐于广袤，不分昼夜。虽似，#YSL夜皇后精华#人间仆仆，闹于市里，踉踉跄跄。#只要上场就要漂亮#佛住深山，鲜为人知。不为往事忧，余生，但也愿笑，虽人温柔，不一定被温柔对待。虽人善良，不一定被善良对待。L趣味童书屋的微博视频​

今天我只会做一件事等直播@钟汉良11点见钟汉良#做我喜欢的#​

现在恢复的挺好的了，正常化妆，拍照变得有神多了，真是很赞。对这个双眼皮很满意，是我喜欢的,看我的无敌剪刀手哈哈哈哈.就是很开心。现在的我已经记不起没做之前的样子了，眼里只有自己没美的样子，我想每个小仙女都是这样吧​

我喜欢的双top都是用名字的第二个字做昵称mmzxxz这奇妙的缘分​

我妈真是有六十年代生人的特点，永远把自己安插在集体里用宏观的大角度看问题。前段时间还给我打电话说做梦梦见我没有长大，一直找我找不到，问我什么时候回家，什么时候订票，她买了我喜欢的什么什么，等我回家做给我吃。结果就地过年的建议出来了，她马上话锋一转。​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#有一组数据告诉大家，护士有多重要：1854年至1856年，克里米亚战争爆发。由于没有护士且医疗条件恶劣，英国的参战士兵死亡率高达42%。南丁格尔（世界上第一位真正意义上的护士，现在护士的祖师爷）主动申请担任战地护士，率领38名护士抵达前线服务于战地医院，为伤员解决必须的生活用品和食品，对他们进行认真的护理。仅仅半年左右的时间伤病员的死亡率就下降到2.2%。大家都觉得住院了病好了，都是医生技术好，感谢医生称赞医生，大家往往忽略了一个群体，就是住院期间一直出现在你眼前的护士，她是你住院期间接触最多的人，却也是最容易被忽视的人……医生下医嘱护士来执行，再优秀的医生没了护士，就像神枪手没了枪，二者谁也离不开谁……收起全文d

#暖新计划#【心疼！#吉林医护上门测核酸累到晕倒#网友：谢谢你们负重前行】1月21日，吉林通化。一名医护人员上门为市民做核酸检测时累到晕倒，同事为其剪开防护服透气，这一幕让不少网友表示泪目。谢谢你们，为我们负重前行！@沸点正能量2通化O视频|吉林医护人员上门做核酸累到晕倒网友：谢谢你们负重前行L沸点正能量的微博视频​​​收起全文d

【心疼！#吉林医护上门测核酸累晕倒#网友：谢谢你们负重前行】1月21日，吉林通化。一名医护人员上门为市民做核酸检测时累到晕倒，同事为其剪开防护服透气，这一幕让不少网友表示泪目。谢谢你们，为我们负重前行！@沸点正能量L沸点正能量的微博视频​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#你做核酸检测是捅鼻子还是嗓子？你做核酸检测是捅嗓子还是鼻子？​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#为了大家的安全、医护人员累成这样了、我们更要遵重她们了、不要在给防疫人员添麻烦了！L旨杰945的微博视频​

#同心战疫吉林青年在行动#吉林一线抗疫人员的日常：纸尿裤湿透，鞋浸了尿冻成冰！致敬#吉林医护上门测核酸累晕倒#L吉林共青团的微博视频​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#是真的太辛苦了，致敬白衣天使​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#让那些不自律的人看看吧，医护人员你们辛苦了！#师董会#L磁心小磁场的微博视频​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#吉林医护上门测核酸累到晕倒……#通化爆料#L校园咨询君的微博视频​

【心疼！#吉林医护上门测核酸累晕倒#网友：谢谢你们负重前行】#最美逆行者#1月21日，吉林通化。一名医护人员上门为市民做核酸检测时累到晕倒，同事为其剪开防护服透气，这一幕让不少网友表示泪目。谢谢你们，为我们负重前行！L沸点正能量的微博视频​

【心疼！吉林医护上门测核酸累晕倒】辛苦了！吉林通化一名医护人员上门为市民做核酸检测时累到晕倒。吉林加油！（冀看点）L辽宁共青团的微博视频​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#所以都累得晕倒了？还是要工作？而且还宣扬这种奉献精神？是不是有b啊。换人啊。现在又不是那种疫情最严重的时候了，也没有人可换吗？​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#太心疼了，适当休息！轮班​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#辛苦了，望多关注，做好后勤，给她们多些休息时间。。。​

宝宝酱🙏#吉林医护上门测核酸累晕倒#心疼！工作强度太大！一线的医护人员辛苦了！​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#太辛苦了，看着心疼，这可恶的新冠疫情，希望早日结束。​

【#吉林医护上门测核酸累晕倒#】心疼！向奋战在一线的白衣战士致敬，谢谢你们负重前行，也请大家一定做好防护，不辜负她们的努力（cr：翼看点）L燃点时刻MG的微博视频​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#太辛苦了，平时自己戴口罩一天都觉得呼吸不畅。​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#愿疫情早日结束，向英雄们致敬！太不容易了！现在大家都消停的在家呆着就是对国家对社会做贡献！🙏​

#吉林医护上门测核酸累晕倒#这个时候了，还让护士人员去上门，你们心不会痛吗？？？为啥不自己主动下楼去医院？​

转发微博

【#致敬平安的守护者#】抓捕毒贩时，毒贩放火烧车，他冲出燃烧的火海；每逢高考，他们无惧风雨为青春的梦想护航；冬日防疫，他就着冷雨和寒风吃冷掉的泡面……这些“最熟悉的陌生人”，把自己借给了所有人，直面凶险，时刻守护着我们的平安。传递这些温暖和力量↓↓一起致敬中国人民警察！@平安南粤L央视新闻的微博视频收起全文d

我们的嘴角都咧着，快到耳根了。这个时刻我突然发现，我不想考虑你来自天南还是海北，不想追问你家有几亩地玉米收成怎么样，不想计算我们的现实性合理性可持续性，只想放任自己跌落进去，享受此刻短暂的间歇的大脑空白和狂跳不止同频共振的心跳。我不需要问你读过什么书、去过哪些地方、交往过几个女朋友，因为只需要这两个赤裸的真诚的灵魂对着彼此说话，就足够得到这些问题的答案。我不再迫切地发掘你我的相似与不同，而是欣喜于我们的相似，迷恋于我们的不同。好俗套，好一个程度相当的俗套！可我更愿意把这称为爱情，因为和你在一起的时候，我不想定义任何事，不想循规蹈矩，不想像相亲一样寻求传统意义上棱角的匹配，不想把“爱情”放在终极闯关里大boss的位置，因为我们不需要靠历经磨难来解释这个词，更不需要通过时间洗礼来向别人证明真伪。我不在意你的一切附加条件了，甚至你的名字年龄星座都没我过去想象的那么重要。我不愿意划什么限制了，因为你刚好就卡在我的限制里，然后钝化了我的边边角角，溶解了我所有的限制。收起全文d

吕丽萍时刻看顾我们的主耶稣基督，我们感谢你；蒙你恩手的带领，我们又进入了新的一天，当第一束光线回归大地的时候，我们向你祷告。主啊，在新的一天里，求你保守我们圣洁，加给我们信心，使我们行事为人都能与蒙召的恩相称；使我们无论在处世接物、行事为人，或在工作、生活方面都能荣耀你的名，叫人认出我们是你的门徒。更求你帮助我们，赐力量与我们，好叫我们在这个弯曲悖谬的世代中做中流砥柱，能够抵御一切试探和诱惑，作你无瑕疵的儿女；天天过分别为圣的生活，好叫你的名在我们身上得着荣耀。如此祷祷，奉主耶稣基督的圣名，阿们！收起全文d

【资讯】开花OrlandoBloom更新社交媒体分享了水果姐KatyPerry表演的最近景！！“我们的小女孩会长大，将看到她的母亲在她的生命中所扮演的角色，我们希望这一个时刻能够治愈创伤，充满希望，充满爱❤一个骄傲的伴侣，此时满含喜悦的泪水🇺🇸🎆🙏”#KatyPerryNews#🇺🇸#美国新总统就职#LKatyPerryNews_的微博视频收起全文d

有些我们本以为可以陪伴我们一生的人，最后却只能陪我们走一程#我们的时刻##金牌混剪#L漫后的微博视频​

勇于在极寒中披风斩雪，敢于在冰原上肆意起舞奥迪携手合作雪场，推出奥迪车主多重尊享礼遇戳O网页链接助你嗨翻雪季#大雪纷飞，何不踏板而行#用炽烈的热情点燃凛冬冰原见证#我们的时刻#L奥迪的微博视频​

人生苦短，生活中总是悲喜交织，得失并存，聚散相伴。来到这个世界，等待我们的并不全是一路鲜花和平平坦坦，要时刻准备承受各种挫折和苦磨难！不要轻言痛苦，不要把心事增添。学会放下令自己不悦的事，学会放手令自己不爽的人。只要还有明天，今天永远都是起点。​

#帮白举纲P八块腹肌#小白的腹肌离家出走多久啦，我们粉丝快帮小白找回腹肌哈哈哈，接下来请大家见证奇迹的时刻，我们的猛男小白回来啦，一起期待拥有八块腹肌的猛男小白的表现吧～L湖南卫视王琴工作室的微博视频​

#军人&军嫂*因为职业的关系，我们可能不会像其他情侣一样下班后，逛街、看电影、吃各种想吃的东西，但，能作为你坚强的后盾，兢兢业业守护好我们的小家，就是此生最幸福的时刻.蔡先生，初为人妻，余生请多指教*​

属于#我们的时刻#就在今天就在11时就在dy直播别忘了过会儿约会男神@钟汉良#钟汉良锦心似玉##钟汉良徐令宜#​

王鹤棣#王鹤棣无法恋爱的理智派##王鹤棣我们的西南联大#「遇见你的时间正好，喜欢上你的时刻刚好你的一切总是那么刚刚好」@王鹤棣_DylanL棣棣的姐姐粉-DiDi的微博视频​

我只想简单地说，我祈求的不过是那高雅德慧，因为我们的歌声中承载了，这么许多种音乐，因而渐渐沉没，因为我们的艺术如此巧饰，在层层金箔下，失去了轮廓，这是我们发声时刻，不须夸夸而谈，我们的心灵明日将重新启航！​

黄寅烨💖#黄寅烨女神降临#糙都给我来看这段小俊摔手机！！第12集高光时刻好久不见我们的校霸了哥哥凶我！！我可以！！（注意调节音量）🙅快转Liusnoskcaj_的微博视频​

#华晨宇堂哥#期待(๑˙ー˙๑)我们的王牌一起来回忆精彩时刻。​

#NBA最佳时刻#【BBC纪录片《眼见真的为实吗？》】本期视频将揭示科学制造的某些奇怪的幻觉，从而表明了我们的自然感官是如何工作的，通过改变食物的颜色来欺骗你的味觉，你的视觉又是如何影响你的听觉的？等等。让我们一起来研究感官之间的相互影响，揭开愚弄我们感观的真相。LINGG的微博视频​

#NBA最佳时刻#比尔深情告别沃尔：沃尔是我兄弟，我们的关系远远超出篮球，听到他被交易让我很是震惊，我兄弟再也不能陪我了！viaL篮球字幕的微博视频​

曼朱基奇：伊布和我一样经验丰富，让对手感到恐惧并保护我们的队友很重要，我已经做好了充分的准备#五大联赛精彩时刻##巨星时刻#​

名侦探学院#名侦探学院##名侦探学院第三季#【高清剧照之@曹恩齐Vincent】学院狼人杀旋风来袭🌪考验演技与脑力的时刻即将到来，我们的随缘学长会有怎样精彩的表现呢！期待​

精灵梦叶罗丽光仙子的造型升级，不论是衣服还是鞋子都添加了不少的饰品，感觉更有范。高泰明也有变化，由此看来是否可以期待黑香菱和封银沙的新造型呢？毕竟，得到契约升级与浮云楼守门人的几位仙子都有所变动，我们的黑香菱也该迎来属于自己的高光时刻。#微博动漫社#​

自盘古开天辟地以来，“我们”就已经到来我们的“人”早已融入你们，给予正确的引导，是发生在某些必要时刻，否则，绝不参与2南通·恒大海上威尼斯​

木木的身体越来越虚弱发病次数越来越频繁。担心，无助，只能祈祷它可以好起来，但无力了。明白做手术的风险极其高，但到了这个时刻，真的不知道自己还能再做点什么了？替它做这个决定的时候，木哥你能明白我们的想法么2广州·碧桂园凤凰城天麓山凤锦苑​

#北京两会#【直播预告|北京市政协十三届四次会议“我是委员”集体采访】1月22日（星期五）19:30—20:45，在北京国际会议中心一层，将举行北京市政协十三届四次会议“我是委员”集体采访活动，拟邀请12位委员分三组，就“抗击疫情”、“委员读书”、“联系群众”三个方面回答记者提问。欢迎大家届时收看。#聚焦2021北京两会#收起全文d

【#中经微投票#：故意隐瞒重大传染病感染纳入征信，您支持吗？】#建议将故意隐瞒重大传染病感染纳入征信#北京市政协十三届四次会议1月21日正式开幕。2021年，来自北京市政协社会福利和社会保障界别、中国劳动关系学院酒店管理学院执行院长许艳丽带来的提案中，建议将故意隐瞒重大传染病感染或接触史的行为纳入个人信用记录。#聚焦2021年北京两会#故意隐瞒重大传染病感染纳入征信，您支持吗？收起全文d

#聚焦2021北京两会#【北京市政协1.95万余人次委员参与各类履职】今天下午召开的市政协十三届四次会议开幕会听取市政协主席吉林所作的常委会工作报告。报告在总结过去一年工作时指出，市政协全年组织重点协商议政活动37项，审查立案提案1356件，编报《诤友》等社情民意信息1348期，共开展各类履职活动745次，1.95万余人次委员参加。市政协把围绕“十四五”规划编制协商议政作为重中之重贯穿全年，全体委员参加，着眼把握新发展阶段、贯彻新发展理念、构建新发展格局，聚焦今后五年首都发展的重大问题提出对策建议。围绕提高城市总体规划实施水平、加强生态涵养区建设、推进文化产业发展引领区建设、加强金融服务科技创新能力、提升国际交往服务保障能力、促进营商环境持续优化、深化“吹哨报到”改革、加大老旧小区改造力度等召开常委会议、主席会议、议政会、协商恳谈会开展协商议政。就物业管理条例制定、历史文化名城保护条例修订开展立法协商。市区政协联动，就生活垃圾管理条例实施开展民主监督，五千委员齐参与，助力分类新时尚。市政协还健全制度机制，探索面向界别群众征集议题建议，探索委员集中时间履职和走访委员“上门协商”新机制，利用履职信息化平台开展“微协商”，为有个性化需求的委员参与协商创造条件。（@北京晚报记者刘菲菲范俊生）#北京两会聚焦#收起全文d

#聚焦2021北京两会#【#北京市政协十三届四次会议隆重开幕#】今天下午3时，政协北京市第十三届委员会第四次会议在北京会议中心隆重开幕，市政协主席吉林作市政协常委会工作报告。开幕会审议通过了《中国人民政治协商会议北京市第十三届委员会第四次会议议程》，并将听取市政协常委会提案工作报告，表彰2020年度优秀提案。@北京日报记者刘菲菲范俊生张立朝#北京两会聚焦#收起全文d

#聚焦2021北京两会#【吉林：超八成提案意见获解决采纳】今天下午召开的市政协十三届四次会议开幕会听取市政协常委会提案工作报告。报告指出，市政协十三届三次会议以来，不断拓展协商形式，努力提高提案办理实效。截至2020年底，全部提案均已办结，所提意见解决采纳的占办理总数的82.44%。过去的一年，市政协不断拓展协商形式，搭建全程协商平台。首次举办提案选题知情通报会；首次在全会期间举办立案协商和交办协商会，全过程提案办理协商架构更加完整。围绕“生活垃圾分类处理”“老旧小区升级改造”等委员关注热点提案开展集中办理协商，结合健全志愿服务激励机制等提案办理组织界别协商。首次邀请市民代表参加四期“市民对话一把手·提案办理面对面”全媒体直播栏目，聚焦“精准帮扶中小微企业”等党政中心工作，面对面对话、零距离沟通。通过广泛凝聚共识，提案办理实效获得提升。市委市政府结合办理党派提案，出台《关于进一步深化“接诉即办”改革工作的意见》。市高级人民法院、市人民检察院吸纳提案建议，制定了类案检索和公益诉讼工作政策。加快建设农村金融体系等提案，推动本市建立了全国首家农村小微快贷中心。完善小客车摇号政策等提案，促进了《北京市小客车数量调控暂行规定》出台。加强南中轴线保护与利用，腾退卢沟桥、宛平城国家级抗战纪念地周边工业区等提案，为推动中轴线申遗工作，弘扬爱国主义精神提供了重要参考。（@北京晚报记者刘菲菲范俊生）#北京两会聚焦#收起全文d

#聚焦2021北京两会##北京两会聚焦#【正在直播丨中国人民政治协商会议北京市第十三届委员会第四次会议开幕】中国人民政治协商会议北京市第十三届委员会第四次会议将于今天下午3时开幕。北京日报客户端现场直播。开幕式上将审议通过政协北京市第十三届四次会议议程，听取政协北京市第十三届委员会常务委员会工作报告、政协北京市第十三届委员会常务委员会提案工作报告。O网页链接收起全文d

#京直播##北京两会聚焦#【正在直播丨北京市政协十三届四次会议委员网络云采访】今天上午10：00，北京市政协十三届四次会议委员网络云采访开启，8位委员围绕“不负人民重托，建言首都发展”通过市政协履职APP平台接受记者采访。#聚焦2021北京两会#O正在直播丨北京市政协十三届四次会议委员网络云采访#微博直播台#L北京日报都视频的微博视频收起全文d

#聚焦2021北京两会#【走！记者带你360度看政协开幕会】北京市政协十三届四次会议于今天下午开幕，北京日报、北京晚报、北京日报客户端记者带你360°看政协开幕会。#北京两会聚焦#L北京日报都视频的微博视频​​​

#聚焦2021北京两会#【两会日历｜北京市十五届人大四次会议今天召开预备会议】#北京两会聚焦#，敬请关注。@北京晚报记者张鹏李祺瑶美编关印​

#2021北京两会##聚焦北京两会#【市十五届人大四次会议将于1月23日召开，会期拟压减为4天半】北京市十五届人大四次会议将于1月23日召开，正式会期拟压减为4天半。近日，市人大常委会副秘书长、新闻发言人崔新建就会议的筹备情况在回答记者提问时表示，到目前为止，大会的各项准备工作已经基本就绪。​

北京疫情呈散发态势，市政协委员建议暂停机动车尾号限行#关注2021北京两会##聚焦2021北京两会##我的2021#L北京电台的微博视频​

#2021北京两会#北京市第十五届人民代表大会第四次会议即将开幕，小布带你看大会议程！#聚焦北京两会##两会政在说#L北京发布的微博视频​

#聚焦2021北京两会#两会日历｜北京市十五届人大四次会议今天召开预备会议#北京两会聚焦#，敬请关注。​

#聚焦2021北京两会#【一组图读懂北京市政协常委会工作报告】1月21日下午3时，政协北京市第十三届委员会第四次会议在北京会议中心隆重开幕。会议听取了市政协常委会工作报告和提案工作报告。​​​（来源：@北京发布）​

#关注2021北京两会#新冠疫情常态化防控的情境下，互联网医院发展迅猛。目前北京已有29家互联网医院通过审批，患者不仅可以线上问诊还可以送药到家。互联网医院如何与实体医院分工更好地服务患者?政协委员马立霜认为，医院线上线下要精准分工。O互联网医院与实体医院精准分工#聚焦2021北京两会#​

#聚焦北京两会#【直播！北京市政协十三届四次会议第一次大会发言】戳直播↓↓关注！#2021北京两会##两会政在说#L北京发布的微博视频​

#聚焦2021北京两会#【正在直播丨北京市政协十三届四次会议第一场大会发言】1月21日晚7：30，委员们将通过住地闭路电视系统和委员履职平台收看以“自我教育、凝聚共识”为主要内容的委员大会发言。北京日报客户端京直播现场直播。#北京两会聚焦#L北京日报都视频的微博视频​

#聚焦北京两会#【直播！北京市政协十三届四次会议开幕】今天下午3时，中国人民政治协商会议北京市第十三届委员会第四次会议在北京会议中心开幕。@北京发布正在直播，戳直播关注！#2021北京两会##两会政在说#@北京发布L北京发布的微博视频​​​

#北京两会聚焦#【北京市政协十三届四次会议下午开幕】#聚焦2021北京两会#敬请关注！（@北京日报记者张鹏制图杨盼）​

#北京两会聚焦#【北京市政协十三届四次会议下午开幕】#聚焦2021北京两会#敬请关注！​

【如何看待半导体板块？#基金经理称半导体材料有很大投资机会#】在@央视财经#2021牛年投资大趋势#直播中，华商基金梁皓认为：“半导体属于大部分的工业上游。新能源车这几年增速很高，导致车用电子和半导体需求有很好的爆发。与汽车相关的半导体，比如自动驾驶需要用CRS芯片需要用到摄像头。这些行业过去几年的需求都有很好的爆发式增长，这些公司在国内股价上也有很好的表现。如果一定要选未来半导体方向，可以选择几个方向：①车用半导体相关的一些细分领域或者行业；②来自代工厂，现在产能非常紧急和稀缺。”1月4日起，每天21:00，上央视财经App，连续30天超长直播，打造牛年投资宝典。L央视财经的微博视频收起全文d

【电子元器件涨价潮蔓延至存储器：需求结构调整交货周期拉长】在电子元器件一片涨价声中，半导体领域市场份额占比最大的存储器也坐不住了。2020年第四季度开始，市场上就陆续出现了部分元器件厂家在涨价的声音。MCU和MOS管等是超过翻番的价格上涨程度；存储器领域由于本身体量较大，目前涨幅大约在20%-30%。O电子元器件涨价潮蔓延至存储器：需求结构调整交货周期拉长收起全文d

上证指数sh000001#今日看盘#指数如期迎来调整，半导体芯片如期迎来调整，不管是指数还是半导体彪哥都是提前提醒要调整了的，但昨天彪哥手痒做了一个证券，再次被套，像这种做一次就套一次的行情，看着揪心，下午我就不看盘了，提前回老家过年，大家好自为之，不要随便去开仓，咱们下周再继续战斗！收起全文d

【狙击主力科技股】科技股，有几个意义：1、芯片半导体板块是有业绩支撑的，你去查看晶方科技这样的个股，业绩年报增长不错，而且近期功率半导体等涨价不断；2、科技股还是有一定人气的，这个板块，国家政策支撑，在很长一段时间，科技板块变现都一般，甚至是差的，远不如新能源、军工、白酒等板块，希望这一次有一定持续性；3、拜登即将正式上任（1月20日），而特朗普这个疯子依然在最后的疯狂，打压中国高科技企业，随着拜登上任的临近，估计科技板块，会获得一定主力资金青睐，至少心理预期会好不少；4、科技板块相对来说，前期涨幅很小，甚至很多优质个股跌了不少，估值也回落了不少，因此，是有机会走一波反攻行情的！#股票##股市##A股#300933N中辰688680N海优300932N三友300289利德曼68859金博股份300593新雷能300909汇创达3o0298物300314戴维医疗688366昊海生科300165天瑞仪器300152科融环境688363华熙生物002464众应互联603618杭电股份601956东贝集团600520文一科技601515东风股份002584西陇科学002201九鼎新材600335国机汽车603058永吉股份o02951金下支605018长股份oo2145杉k600645中源协和603687大胜达603718海利生物L狙击主力训练营的微博视频收起全文d

大盘大跌1%，个股一片大草原！我这几天一直喊稳，不要激进，昨天提示进半导体和5G，今天跌了，个别粉丝就坐不住了！扎心了啊，我都没有鼓动大家猛冲，都说了是布局和蹲坑，未来可期，昨晚和早上都提示了不要急于一时！投资是一场长跑，只要一年收益跑赢80%+人，你就是赢家，何必天天苦恼！铁粉群有人诺安亏40%跟着我都出坑，你们就这么急吗？#财经##基金##白酒股#收起全文d

#半导体#你觉得半导体有前景吗？你觉得半导体有前景吗？​

白酒已经不复从前了买了半导体的思路是对的，然而挑了只最渣的半导体​

早盘个股就一直维持在1:4的涨跌比率中徘徊可操作性几乎就没有，做短线的朋友真的不要轻易去尝试前两日强势的半导体、消费电子带头杀跌无法做到精准踩点就老老实实的守股做不然很容易成为主力资金拉高出货和打压洗盘的牺牲品​

#A股##基金#【半导体投资日报】费城半导体指数今年已涨11%；“中国芯片首富”捐资办大学；冠军基金经理减持芯片股>>>O网页链接O【半导体投资日报】中国芯片首富捐资办大学冠军基金经理减持芯片股​

今天大盘指数参考3580--3640之间，重仓的投资者适当减仓，获利的也可以减仓，操作上继续是寻找超跌股和比价偏低股的机会。板块观察：银行，半导体，稀有金属，（新冠）核酸检测等。。。。收到请回复1！​

银行股出现了较大幅度的下跌，跌停股有点儿多了目前差不多在10家左右现在主要就看10日均线的争夺情况，半导体科技股来看，在往下震荡震荡，不排除会有护盘情况出现#今日看盘#​

#基金#收益率超过20的都是好🐔半导体收益终于由绿转红，但是看现在的情况是不是应该抓紧跑路​

银行，券商，半导体，煤炭，房地产，一起砸盘。​

昨天港股中芯国际尾盘大跌预示今天半导体芯片​

诺安和半导体跌的真是让我心脏衰竭2青岛·湛山​

这大概就是我不想和身边的人一起玩的原因吧，要死要活的影响我心情今天跌的银行，煤炭都是我不碰的方向，券商和半导体有医药和光伏对冲，今天还是赚钱的ps：基金真的比股票稳太多了，这就是我不再玩股票玩基金的原因​

咋老百姓啊今个要高兴啊-----------银行券商半导体煤炭房地产一起砸盘​

银行，券商，半导体，煤炭，房地产，一起不让大盘出现IPO红。上证指数sh000001​

基金#基金#看了看盘面，大金融不太给力呀！不过还好我们手里有医疗医药！还有半导体，你们既然选择了玩半导体就要接受它这种大起大落的神经质！都别慌还有下午呢哈​

今天医疗概念大爆发可我前段时间把医疗清了去补新能源之类的了我爸就搁那儿比比哎你怎么不问下我啊我跟你说了要买半导体新能源医疗你要抓稳啊我说那我本金就这些我想补仓必须卖一个啊你要给我50万我会卖医疗？这不是你的问题吗！你凭啥怪我啊？？我爸一想好像也是他就不说话了​

A股参谋部今天券商，银行以及一些题材板块，半导体一起下跌，指数中幅下跌。但我想说的是，大盘没有问题，下跌调整都是上车的机会。前期下车的可以上车，还有资金的可以补仓做低吸，没有资金仓位的就持股待涨就好。#股票##上证指数##创业板##今日看盘##新浪财经#​

【#北京东城区域内核酸检测#】据@北京东城消息，北京东城区新冠肺炎疫情防控工作领导小组决定，于1月22日至1月23日分批次在东城区域内组织核酸检测。请广大居民根据所在社区通知，驻区单位工作人员在单位统一组织下，根据所在街道通知，及时有序参加检测。参加检测时，请携带本人身份证件，佩戴好口罩，服从现场安排，不扎堆不聚集，自觉维护秩序。收起全文d

#北京东城区域内核酸检测#【#北京东城分批组织核酸检测#】#关注新冠肺炎#东城区疫情防控工作领导小组22日发布通告称，为确保全区广大居民、驻区单位工作人员生命安全和身体健康，于1月22日至1月23日分批次在东城区域内组织核酸检测。全文如下：本轮疫情发生以来，在广大居民群众和驻区单位的共同努力下，目前我区疫情防控工作平稳有序。考虑到近期外部输入风险增大，为确保全区广大居民、驻区单位工作人员生命安全和身体健康，于1月22日至1月23日分批次在东城区域内组织核酸检测。请广大居民根据所在社区通知，驻区单位工作人员在单位统一组织下，根据所在街道通知，及时有序参加检测。参加检测时，请携带本人身份证件和手机，佩戴好口罩，服从现场安排，不扎堆不聚集，自觉维护秩序。感谢您的配合和支持！东城区疫情防控工作领导小组2021年1月22日收起全文d

#北京东城区域内核酸检测#额…大家都在排队…听说四公里长的队…工体都预约没了…银河soho我也不造要不要去预约…好远…不想排队额…又刚从东花市搬走没法直接社区测要不就…不测了…反正上海不需要检测报告…别我从上海回北京受限就好了😔…这一天天的诶…听说我回家返京也要受限希望快点好吧明确的政策快出来吧不然没法做安排了一天天的好折腾💔yq快退散收起全文d

【#北京东城分批组织核酸检测#】北京东城区疫情防控工作领导小组22日发布通告称，为确保全区广大居民、驻区单位工作人员生命安全和身体健康，于1月22日至1月23日分批次在东城区域内组织核酸检测。全文如下：本轮疫情发生以来，在广大居民群众和驻区单位的共同努力下，目前我区疫情防控工作平稳有序。考虑到近期外部输入风险增大，为确保全区广大居民、驻区单位工作人员生命安全和身体健康，于1月22日至1月23日分批次在东城区域内组织核酸检测。请广大居民根据所在社区通知，驻区单位工作人员在单位统一组织下，根据所在街道通知，及时有序参加检测。参加检测时，请携带本人身份证件和手机，佩戴好口罩，服从现场安排，不扎堆不聚集，自觉维护秩序。感谢您的配合和支持！东城区疫情防控工作领导小组2021年1月22日收起全文d

【北京东城：1月22日至23日分批次在东城区域内组织核酸检测】#关注新冠肺炎#据“北京东城”官方微信消息，本轮疫情发生以来，在广大居民群众和驻区单位的共同努力下，目前东城区疫情防控工作平稳有序。考虑到近期外部输入风险增大，为确保全区广大居民、驻区单位工作人员生命安全和身体健康，于1月22日至1月23日分批次在东城区域内组织核酸检测。请广大居民根据所在社区通知，驻区单位工作人员在单位统一组织下，根据所在街道通知，及时有序参加检测。收起全文d

#北京东城区域内核酸检测#疫情不断，今年春节你还会回家吗？说说看​

#北京东城区域内核酸检测#希望全部阴着呢～2北京·北京中医医院(美术馆后街)​

#北京东城区域内核酸检测#嗯一个都不(pao)能(bu)少(liao)​

#北京东城区域内核酸检测#西城一开始了，排队一上午，还没排到呢2北京·北广大厦​

宁可把钱花在疫情爆发前、也不要图省事在爆发后再花钱

快讯：北京西城、东城将进行全员核酸检测！#西城区进行全员核酸检测##北京东城区域内核酸检测#​

#北京东城区域内核酸检测#准备出发去排队希望我大东城平安🙏🙏🙏​

#北京东城区域内核酸检测#请广大居民根据所在社区通知，驻区单位工作人员在单位统一组织下，根据所在街道通知，及时有序参加检测。参加检测时，请携带本人身份证件，佩戴好口罩，服从现场安排，不扎堆不聚集，自觉维护秩序。2昆明·傲城​

【北京东城：今明两天组织区内全员核酸检测】“北京东城”官方微信公号1月22日发布消息，考虑到近期外部输入风险增大，为确保全区广大居民、驻区单位工作人员生命安全和身体健康，于1月22日至1月23日分批次在东城区域内组织全员核酸检测。​

#北京东城区域内核酸检测#有序排队，不要插队，别起急，工作量大，多包容#西城区全员核酸检测#​

我在看：【北京东城：1月22日至1月23日分批次在区域内组织核酸检测】#跟新浪看热点#O北京东城：1月22日至1月23日分批次在区域内组织核酸检测​

【现场：#东城区核酸检测有序进行#】北京市东城区于1月22日至1月23日组织全区核酸检测。明城墙遗址公园检测点相关工作人员提醒，如提前在“北京健康宝”小程序上进行预约可节省排队时间。#北京东城区域内核酸检测#L千龙网中国首都网的微博视频​

【#北京东城分批组织核酸检测#】#关注新冠肺炎#东城区疫情防控工作领导小组22日发布通告称，为确保全区广大居民、驻区单位工作人员生命安全和身体健康，于1月22日至1月23日分批次在东城区域内组织核酸检测。(东城区疫情防控工作领导小组）​

今天雄鹿打完这场后，字母无疑会成为各路媒体笔伐的对象。今天6犯规9失误的数据简直是辣眼睛…当在关键时刻投不进关键球，末节6犯被罚下场只能坐在板凳上看着球队无力回天时，真的配得上超巨的名号吗？眼前浮现起休赛期刻苦打磨技术的一幕幕时，不知那一瞬间是否怀疑过人生#湖人客场8连胜##湖人vs雄鹿##詹姆斯关键三分#收起全文d

詹姆斯北京时间1月22日，NBA常规赛一场强强对话，洛杉矶湖人队客场挑战雄鹿，最终他们以113-106力克对手，拿下这关键一战。本场比赛，湖人队在外线的手感不错，全场狂轰19记三分，是致胜关键。当家球星勒布朗-詹姆斯贡献了6个，而有一奇兵大爆发，10投7中太亮眼。#詹姆斯关键三分##湖人战胜雄鹿#L篮球最热门的微博视频收起全文d

一箭穿心！詹姆斯全场砍下34分6篮板8助攻，关键三分杀死比赛今天NBA常规赛湖人客场对阵雄鹿的比赛已经结束。全场战罢，湖人以113-106战胜雄鹿。本场比赛，湖人F-G勒布朗-詹姆斯出战38分钟，25投13中，其中三分球10投6中，罚球2投2中，得到34分6篮板8助攻1抢断1封盖。不算本场比赛，本赛季常规赛勒布朗-詹姆斯场均上场31.8分钟，得到23.7分7.8篮板7.5助攻0.8抢断0.3盖帽。#上虎扑看篮球新闻#收起全文d

詹姆斯自信关键三分，球未入框，提前转身庆祝！比赛撒花结束！#詹姆斯关键三分#​​​​#字母哥三不沾#L詹老头子的微博视频​

#詹姆斯关键三分#​

#詹姆斯关键三分#詹姆斯24秒压哨三分飙中，基本锁定胜利。这老汉自信到，球都还没进，就提前抬手庆祝了。最终湖人113-106战胜雄鹿，湖人开季至今，客场取得了8连胜，继续刷新队史纪录。​

#詹姆斯关键三分#詹姆斯关键压哨三分＋暴扣！湖人赢雄鹿，刷新队史开季客场连胜纪录​

不说战绩，就以目前NBA各队的阵容，谁的综合实力最强？#詹姆斯关键三分##湖人vs雄鹿#目前NBA各队的阵容，谁的综合实力最强？​

#詹姆斯关键三分#三分的手势比球还抢先一步​

#詹姆斯关键三分#这字母哥也真是服了，三分远投三不沾，关键时刻搂掉自己的防守人卡鲁索被命中三分，也没有主动申请去防守詹姆斯这就是上赛季所谓的最佳防守球员？？？​上赛季的最佳防守队员就该是浓眉，MVP该是詹姆斯！​

【#詹姆斯制胜三分#】关键时刻，你可以放心球给这老家伙！#湖人vs雄鹿#最后他再以一记霸气的扣篮彻底杀死比赛，带走胜利！#詹姆斯提前庆祝#LNBA的微博视频​​​

詹姆斯关键三分，看完全场你会发现字母哥跟老詹还有很大的差距啊…​

#詹姆斯关键三分#​詹姆斯关键时刻三分命中，关键先生！​

#詹姆斯关键三分#不会吧不会吧，才划了几场水不会真有人以为老詹不是联盟第一人了吧…​

【#詹姆斯34分#集锦】湖人对阵雄鹿，詹姆斯全场比赛25投13中，三分10投6中，拿下34分6篮板8助攻，创赛季得分新高，收获赛季首个30+！关键三分提前庆祝+空切暴扣杀死比赛，老詹这场真出汗了L篮球大历史的微博视频​

#詹姆斯关键三分#詹姆斯投出这记三分之后，就已经开始回头庆祝了真是越老越骚#湖人客场8连胜#L灌篮HOOP的微博视频​

#詹姆斯关键三分#冷知识，本赛季詹姆斯三分命中率了37.5%，高于库里。没想到吧，今天的的高效三分命中率不算进去，也高于库里​

#詹姆斯关键三分#此球不上热搜，球迷心里不服2南京·南京新街口​

詹姆斯今天25投13中，三分10投6中拿下34分6篮板8助攻，并且在最后时刻命中锁定胜局的关键三分！#湖人击败雄鹿##湖人客场8连胜#​

#詹姆斯关键三分#詹姆斯关键三分杀死比赛，还是那么骚气，一点没变#湖人vs雄鹿#​

赛季第一个30+，詹姆斯干拔三分杀死比赛！#詹姆斯##詹姆斯关键三分#​

#墨茶official#现在是凌晨五点，刚看完墨茶所有的b.站动态。在大凉山长大，去年是他第一次知道冬至要吃饺子，从家搬到恐.怖的老房区，在播的时候晕倒，因为草莓太贵不舍得吃......我在思考多强大的内心，能够把生活里这么多令人崩溃的事情平静地描述出来。“胃痛，睡不着，直播一会儿...”笨啊太离谱了我看到一个年轻人，想冲向海啸的后浪，结果被冲散，而现在我们看到的只有一点浪花。或许墨茶想试试草莓味的饺子不？（给大家留下一个墨茶剪辑的视频吧蛮好的真的，他人也蛮好的）L这个瓜我吃定了的微博视频收起全文d

#青年说说说#【#你做过的非常有意义的事是什么#？】2011年，20岁的于新辰从清华大学毕业，来到大凉山深处的西昌发射场工作，他从电梯操作员做起，一直到2018年，他开始担任西昌卫星发射中心工程师、西昌发射中心低温动力系统指挥员，参加并圆满完成了81次航天发射任务，担任19次低温动力系统指挥员，在他看来：“我这十年，对航天事业来说是一个微不足道的十年，我只是千千万万航天人中的一个，还有千千万万个我，大家把自己的青春奉献在这里，是一件非常有意义的事。”过去十年，你做过的非常有意义的事情是什么呢？来聊聊。L光明日报的微博视频收起全文d

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#心痛大凉山这个20出头的男生，他死在出租屋里，一个月后才被发现，他死前的愿望仅仅是想吃草莓，热心网友给他寄去，他未收到已酮酸症中毒去世了。这男生叫墨茶，是B站一个没舍知名度的博主，他的遭遇引发很多人同情。他生前说自己一年花2500元就够了，他切掉肿瘤后得糖尿病，他没钱医治才致悲剧发生。他读高中时被父母抛弃，从此孤身一人，成为一名底层打工仔，他从没有在冬至包过饺子，不知有这个节日，自出生后，父母将他扔给奶奶，他见不了父母几面……这些零零碎碎的信息串起来，构成他悲惨而短暂的一生。他在这个寒冬走了，对他来说解脱了，至少不用再受人间折磨，不用天天吃泡面，不用担心在拼多多购的电饭煲坏了，不用为交房租发愁。收起全文d

B站用户主要集中在东部发达省份，用户来源前五大省份也是GDP排名前五，还是“后浪“的聚集地。要说穷，也是买不起北上广房子的“穷”，不能随心所欲地买包包和手办的“穷”，生活绝对困难的人，恐怕是找不出几个的。说到底，这个大凉山的男孩更像一个“闯入者”，他在一个自己不应该存在的地方冷静地记录生活，孤苦伶仃死去，稀里糊涂而又“情理之中”地得到了哀荣，他的死被包装成了流量，点亮了新媒体人的kpi。同一时刻，在无法发出声音的地方，有多少生命正在熄灭，你从未察觉。毕竟，能超越阶级而存在的，从来都不是同情，而是伪善。收起全文d

现在墨茶在B站的粉丝已经超过20万，最火的视频播放量已经超过68万，但这还有什么意义？他还是那个被父母抛弃，一个人打黑工养活自己，最后重病没法打工失去经济来源，饿死在出租房的年轻人。他死前心心念念的是吃一口很贵的草莓，他在生命最后的时光里才知道冬至要吃饺子。他来自大凉山，他死在这个繁华盛世。#B站回应up主墨茶Official被曝去世#收起全文d

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#麻烦各位参与讨论的网络朋友们理性一点请别看见大凉山三个字就开始敲键盘大凉山扶贫工作也别一竿子就给我否定了这样会让真正参与扶贫的人心寒的想杠跟我杠我就是大凉山的我父母和姐姐都参与扶贫工作（可以说大凉山的每一个公职人员都在参与）我也进行过学术研究要开麦先拿证据收起全文d

#墨茶official#我没有任何贬低扶贫工作者和国家扶贫政策的意思，我知道国家为了14亿中极度贫困的人，付出了巨大的努力。但，我们仍然要记住！有一个大凉山出来的无产阶级孩子，在21世纪今天的社会主义中国，贫病交加的一个人孤零零的死去，死前甚至连渴望的草莓都没有吃上！一定要记住！他没有责怪过任何人，他病中吃着很便宜泡面，用着PDD上买来的二十块的锅，依然会为了别人几十块的打赏而感恩，他甚至还会在教员生日那天发一句“公者千古，私者一时”病重时自嘲一句，要去二次元了！这个孩子被家人抛弃、被坏人欺骗、被生活蹂躏！但他依然没有放弃坚强和勇敢！虽然他得到了群友们的帮助，那一丝丝温暖，可能就是他短暂人生中仅有的光了。但这点光终究挽救不了他脆弱的生命，我写了这么多，不止是为一个勇敢孩子逝去而心疼，更多的是希望有越来越多的人站出来，去发声、去科普、去拿着大喇叭说，告诉每一个如墨茶一样的孩子，当他们遇到这种情况，该去找当地民政局、去打12345、去水滴筹、去找微博大V、去找记者！怎么样都行！要让别人知道你，知道你只是活着，就已经用尽全力了！！只是，不要留下一句想吃草莓，然后就这样死去！孩子，你已经很勇敢了，为什么不再勇敢一下呢？！关于他的父母：呵呵，老杂种！等天收！收起全文d

在b站看见了墨茶去世的消息，有点没缓过来。家在大凉山，家庭因病致贫，父母欠债跑路，留下高中辍学的墨茶在家，后父亲把唯一平房拿走后被迫墨茶出去打工。遇黑心公司，发现长肿瘤，检查出糖尿病，无力支付高额费用，后来酮症酸去世。字都认识，只是感觉离自己很遥远，有一点恍惚也不知道说些什么。生活都不是轻松的，他就算如此也依旧努力的活过，所以加油努力生活吧。收起全文d

当我们以这种方式认识#墨茶official#的时候，他已经离开了我们。但我们依然明白，他是一个用力生活的人。他来自大凉山，高中未毕业就进入了社会，但遇到了一个黑心公司。他有一个做视频剪辑的梦想，但却对自己的分镜和节奏卡点能力并不自信。他租住在一个破旧的老居民楼，却没想到最后竟活活饿死在这里。他会买一个廉价电锅煮泡面来省钱，却依然没能节省出他的医药费。他有着“公者千古”的思想境界，却没能逃过贫穷的现实牢笼。弥留之际，饺子与草莓，成了他最后的遗憾。饺子代表团圆，草莓代表幸福，愿他在天堂能有吃不尽的饺子与草莓，愿他一路走好。L社恐君的微博视频收起全文d

#一些年轻的悲剧#1.大凉山VTB2.上海火灾家里蹲3.东北刀狗或许我会详细整理...但是大概率下次有类似的情况时我还会想起这几个​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#大凉山，全国最后的贫困区，墨茶在人生最后的阶段仍保持积极乐观的情绪，不将自己的负面情绪表现出来，我希望大家能够合理看待这件事情，脱贫攻坚我们还在路上，阳光之下还有许多人在为生活挣扎，吾辈当自强。​

#墨茶official#我大概看了一下，他来自大凉山，其实我也是凉山州出来的，凉山州本身是一个非常美丽的地方，但是我对它一点都没有爱。这几年政府忙着搞湿地公园，湿地公园就是凉山州政府的面子，但里子还是穷，除了穷还是穷，不止物质穷精神也穷。​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#首先逝者安息，希望他来世出生在好的家庭，其次我想说，nmd营销号恨国党别tmd带节奏了，大凉山扶贫难度是最大的，国家扶了几年才有今天的成效，其次这件事最大的原因是他的父母，不是国家，别恶心人了​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#2020年11月四川省贫困县全部脱贫。2021年1月大凉山B站UP主在贫病交加中过世。兄弟走好🍓​

🍎这波千万别错过大凉山丑苹果，一口下去“嘎嘣”一声，皮薄肉嫩，果肉的甘甜和浓郁的果香，瞬间充盈在整个口腔！​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#凤凰网底下一群傻狗阴阳怪气大凉山这地方你们不了解？国家投入这么多找个扶贫的干部自己问问能扶得起来吗？该骂的不是他的父母？​

看那个大凉山感觉扶贫真不容易啊还是希望可以多宣传宣传之前都是考公的时候备考才知道了那么多为扶贫贡献青春/生命的人​

#B站回应up主墨茶Official被曝去世#大凉山扶贫扶了十多年了都没扶起来志，很遗憾之前没认识你，希望走好。​

……很早之前在知乎看到有关大凉山扶贫的问答，再结合下今日热搜，也是很好理解为什么会这样了。​

今日份宠粉，密切关心军工板块的走势，龙头股最好的就是不要低开，如低开也不能低走，方为调整结束信号。科技股最近做了tcl，闻泰科技，长亮科技，蓝思科技，接下来准备将重点转移到科技股重灾区软件板块上，首选你们当然懂得。中字头按照滨哥看法，高开即为了接机。而你们最关心的大盘，即周二减仓后啥该怎么办？继续调整，空间不大，时间也不长，下周开始反攻新高！#今日看盘#收起全文d

【沪指低开低走收跌0.73% 创业板涨0.74%】早盘两市分化，电子烟、核酸检测等板块开盘带头大涨，创业板指冲高涨逾1%，随后半导体、消费电子等杀跌，蓝思科技一度跌14%，白酒、金融等跳水，沪指一度跌1%，创业板指翻绿；尾盘小幅反抽；截至午间收盘，上证指数跌0.73%，创业板指涨0.74%，深证成指跌0.34%。两市半天成交7014亿，外资净卖出28.52亿。收起全文d

#今日看盘#收盘了，3597差一口气。。。。中午吃个饭，大家有拿不准的个股可以私信我，看到一一回复蓝思科技隆基股份协鑫集成欧菲光东山精密华天科技南极电商中航沈飞格林美金龙鱼爱迪尔方正证券南国置业长春高新中国中车长电科技紫金矿业三一重工盛屯矿业中原证券奥园美谷歌尔股份收起全文d

【#午评#：大小指数延续分化新冠检测板块大涨】财联社1月22日讯，市场延续分化，沪指表现较弱，个股逾3000只下跌，涨幅超9%个股不足50家，市场赚钱效应大幅回落。板块上，抱团板块继续轮动，锂电板块集中在上游资源，光伏板块硅料、大硅片领域表现最强，抱团股分歧加大，蓝思科技一度大跌12%，新冠检测、电子烟、医疗器械、钛白粉等板块拉升，消费电子、半导体板块走弱；高标上，中位的南国置业、祥和实业跌停，亏钱效应开始显现，短线人气表现低迷。盘面上，新冠检测、电子烟、钛白粉等板块涨幅居前，第三代半导体、物业管理、游戏等板块跌幅居前。截至收盘，沪指跌0.73%，报收3595点；深成指跌0.34%，报收15467点；创业板指涨0.74%，报收3307点。沪股通净流出15.0亿，深股通净流出11.6亿。收起全文d

先看几个大板块，科技股盘中自杀集体跳水，蓝思科技大跌超10%，多股出现破位走势光伏、创新药表现强势，高位大票出现了明显的调仓的动作短线的稀土，昨天反复强调不能接加速，是因为龙虎榜上没有什么大资金参与，大家不是特别认可，走强还是靠指数共振支持，因此今天是减仓点甚至清仓。宇晶股份也没有在分歧中主动走强，那就不留恋，明天超预期再来就是。检测试剂继续走强，利曼德20cm，西陇医学二连板，达安基因等继续大涨，今天周五，下午也许还有冲高，不妨多等一等短线情绪这里，老一批高度板祥和实业大幅低开秒跌停，亚太药业这种莫名其妙的票自然也得快速跳水，南国置业反核不成功还是躺在跌停，永吉股份仗着爱施德强势拉了大长腿，结果爱施德这会儿还炸了。今天早盘出现了大小票的共振下杀，但短线选手应该更警觉，大跌是最好的选股器，下午要多注意一些个股的超预期动作，包括有跌停个股的主动翘板动作。收起全文d

上证指数SH000001涨跌幅:-0.96%最新价：3586.41涨跌额：-34.85涨跌幅：-0.96%时间：交易中01-2211:07:57北京小散奶爸：这波调整是半导体、消费电子带头杀跌所致，蓝思科技一度跌近14%；盘中券商、白酒跳水，板块上除了医疗医药上涨外，其他的板块调整。这样行情下操作想不留遗憾，一是超短，当天买入博弈突破没有突破，第二天关注竞价没有高开，开盘5分钟之内急跌不卖，反抽卖出。另外就是耐心持股了，对于短线来说超过百分之3-4的既定杀跌，我认为是没有意思的。耐心等待调整结束。进入右侧上涨在加仓操作。左侧不要加仓。看3582点能否支撑，撑住则无忧，下破需减仓。O上证指数SH000001大涨+0.22%收起全文d

#早盘前瞻#蓝思科技领军大跌今天早盘开盘，还算平稳，无甚异样。但9:40之后，创业板权重之一，蓝思科技，连续下跌，截止10:37，跌逾13%。作为多个板块的龙头股，蓝思这种无厘头下跌，肯定是带崩一大片，杀伤力惊人。而且这么短的时间内砸下来这么深，对于一只巨型盘口的个股而言，不是一般的资金可以做到的。收起全文d

【苹果概念股下挫蓝思科技跳水跌10%】蓝思科技跳水跌10%，欧菲光跌7%创逾1年低位，工业富联、歌尔股份、立讯精密等纷纷走低。#苹果概念股大跌蓝思科技遭重挫#​

今天比较无辜的是蓝思科技，如果我猜的没错，第四季度的增长，应该超出机构预期但今天因为定增被按在深深水下，这和它的基本面无关了，基本面还是如常​

#我的投资历程#今天科技股大跌，其中蓝思科技一度下跌超过13%。有资金流出，而且力度不小。这些资金出来，会去哪里呢？大家不妨想想。​

科技股持续被大量的资金卖出，其中苹果产业链成为资金流出的主要领域。蓝思科技盘中一度大跌13%，整个板块也跟随下行，目前并未发现有利空消息​

今天整个科技板块都被蓝思科技莫名其妙的大逃杀式跳水带沟里去了。我的理解是这样的，欧菲光被苹果剔除供应链导致股价被按核按钮，进而让资本对供应链代工企业产生了不安全感，手里没有主动权，哪怕欧菲光被剔除，是利好立讯和蓝思的集中度提高业绩的，资本还是选择了杀估值。​

蓝思科技咋了​

弄啥啥不行，圈钱你最行，蓝思科技，离跌停还有多远，不要接这个飞刀​

1-2211:09这两天苹果产业链蓝思科技、欧菲光、东山精密等都出现一波回落​

我说传统、消费和医药是A股市场风险最小的板块，很多人看不懂，蓝思科技算是绝对的一线大科技了，今天股价也崩了。#A股##投资##今日看盘#蓝思科技sz300433​

蓝思科技sz300433蓝思科技持续跳水跌10%，点击链接查看更多->O网页链接​

苹果AAPL苹果概念股下挫蓝思科技跳水跌10%，点击链接查看更多->O网页链接​

苹果电子昨天杀欧菲光，今天杀蓝思科技，日子太艰难了过气龙头不如狗啊现在是特斯拉的天下​

实时解盘：听说有人在吹蓝思科技，今天就来个大跳水，下去洗了个冷水澡带动歌尔股份立讯精密跳水上证指数目前3587，创业板不要逞强了，下来吧！​

感觉蓝思科技一个票，把整个科技板块带沟里了。蓝思科技不止跌反弹，科技股就止不住。科技越跌，抱团越强，隆基股份，万华化学又历史新高。#个股分析##股票##投资#​

蓝思科技跌近10%，欧菲光、信维通信、长信科技、安洁科技等纷纷走弱。​

最近身边又好多人在说基金，连我妈都叫我帮她买，闲着来分享一点知识，下面的一定要记住：1.首先这个点位劝姐妹们谨慎，现在不是好时间。2.新手小白不要选纯行业基，回撤和波动都太大，类似诺安银河新能源军工有色这些都不建议。3.要选就选混合基，首先看经理从业年限，必须大于5年，年化回报必须超过10%（这条就排除掉了大部分基）4.看基的增长曲线，回撤太大的不要。5.最重要的就是不能一次全买，一定要分批，不会就定投最方便省事。6.不要养太多基，5只足够，鸡蛋不能放在一个篮子里但也不能放太多篮子。收起全文d

基金#基金#一天涨了一万多粉丝！谢谢大家对我的支持！这么大的粉丝量源自图一的博文！图一博文让我回忆起，我在8月及9月初每天都提示风险的时候，我还只是23万粉丝的迷你博主。但是9月初我发现很多人被诺安、银河套牢。9月7日凌晨，送给被诺安、银河套的朋友们解套攻略！告诉大家已经是底部了，不要割肉在地板上！O网页链接图二是诺安突然暴涨百分之8，很多人上岸，但是还有很多人仍然被套。图三是11月份中旬的时候，告诉大家未来三个月的走势(只能是大概)又于11月中旬，在半导体又跌回底部的时候，不少人再次绝望的时候，发表了第二版解套攻略。O网页链接图四是截至当前的走势！在你们亏XX点的时候结识到大家，历史5个月，现在不少人盈利了10个20个点。今天粉丝大涨，你们的收益也大涨！借此，我来给大家讲述一个厚积薄发的道理！下一个博文更新！收起全文d

持有的基都在这了，除了诺安，都涨势不错。#基金#​

#诺安#我希望基金不要再上热搜，什么白酒啊诺安呀新能源啊看得我心里一跳一跳​

#诺安#渣男就是渣男，又短又小，还很快，赚了就跑果然没错​

继诺安之后我的瘟🐔招商生物也终于红了真是风水轮流转呀谁能想到医疗板块还能杀回来一波只要我不卖我就不是韭菜卖掉后第一件事就是投奔中欧医疗兰兰女神我来惹​

既然选择了远方就得风雨兼程哪怕诺安银河自己选择的道就算跪着也要走完哪怕诺安银河基金​

两点半了，确认下操作。一，股票账户一股未卖，满仓。二，基金账户也一样没动，诺安成长混合3成，中欧医疗健康混合3.5成，景顺长城新兴成长混合3.5成。三，坚定做多，为了不受别人影响，别人的观点一律不看。#美股##基金#​#诺安#​

诺安和半导体跌的真是让我心脏衰竭2青岛·湛山​

#基金#红绿之间，±之前，终于变成了+，或许明天又变成了-，谁又知道呢？#诺安#“渣男”们总是让人心情起伏……​

这诺安是不是多少带点...2无锡​

同学们交作业啦，今天没跑赢沪深。1.重仓10万的外围基没更新。2.诺安成长不给力值得反思#基金#​

哈哈哈哈哈哈完全诠释什么是韭菜诺安、华夏中证：只要我沉得住气不涨，就能多割几个韭菜​

还好昨天把诺安哥哥清了别的都在涨​

我可真机智，昨天把诺安转换了​

又是诺安死的一天但是别的鸡也没咋地啊​

！！兰兰的医疗好吓人啊三天10个点再看看刚入手的诺安跌了三个点​

#基金#鹏华医药大涨3个多点，#诺安#诺安今天成了重灾区，另外两个也是比着涨，看来冲动消费了诺安还是错误的。不过没关系，组合配置，没什么问题，只要不是重仓科技股，我们收益还是稳稳的，幸福也能稳稳的！医疗，我仓位略重，再涨一波会减仓下。​

我必须发条微博骂诺安垃圾没有谁比你还垃圾到今天还回不了本就算了一直绿着别人红你绿别人绿你还是绿十年后我可以回本吗​

诺安在干嘛再来几次我转仓跑路了​

昨天忘记卖了，今天就赔了两个switch#诺安#​

摇一摇就可以摇走我的熬夜脸？风超大的熬夜精华真的有说的这么好吗？本人作为「重庆驻魔都熬夜达人」，对于毛孔粗糙肌肤暗沉这些熬夜党最困扰的问题最有发言权了！这瓶火爆的YSL的夜皇后精华我也入手有一周的时间啦～好不好用还是要看实力说话。到底是真香现场还是原地脱粉呢？看了就知道咯！#YSL夜皇后精华#O网页链接LKakakaoo-的微博视频收起全文d

2020这一年用过值得回购的三支精华不知不知觉2020就走到了尾声这一年用过不少的精华不过就目前用过的里面来说我自己会一直用下去的就是这三支了🌟YSL夜皇后精华🌟不得不说圣罗兰的包装真的很美这个瓶子也是很好看但是也是不光有颜值的单品是用完后会立刻加入回购清单那种水油分离的设计用前需要摇匀虽然含有油分但是完全不会油腻轻薄的质地吸收很快这种质地是我觉得油皮和混油皮也完全不用担心的对干皮来说保湿滋润力度也够了主打提亮肤色、细腻毛孔改善熬夜后肌肤的疲惫状态很喜欢用完之后第二天起来皮肤的光泽感喜欢熬夜的集美不妨备一瓶🌟娇韵诗双萃精华🌟也是一上市火遍美妆圈的精华不得不说火的有道理这个已经用第二瓶了作为干皮真的很爱对于有抗老和保湿需求的人来说一瓶就可以满足双管水油混合的设计每次各一泵混合后使用我自己春夏秋冬都用在用也完全不会出现油腻的情况不知道为什么那么多人会觉得油另外就是关于它怎么正确用的各种版本我是每在掌心次混合后直接用在水后一样吸收快所以只需完全混合就OK🌟赫莲娜绿宝瓶🌟一直很喜欢绿宝瓶的味道主打抗氧化、保湿、维稳修复因为两颊角质层薄的缘故换季都会靠它来维稳修复当然它也没有让我失望基本每次都能帮我顺利度过换季我的这个是老版的现在又出了升级版据说修复效果更好了下次入手升级版试试#护肤品种草#收起全文d

点评一下YSL夜皇后精华吧！它的特点不用多说，包装设计有档次，没有添加乳化剂而形成的分层效果让视觉感更优秀。它整体上就是一瓶含酸的代谢型产品，也是欧莱雅集团下第一个把不良结果写的最多的，我当初看说明时一度不敢使用。实际使用上感觉还可以。因为添加了油形成保护膜，因此你不会感觉当下酸的刺激。但连续使用一周后我就改为周期使用了，因为酸的副作用还是没办法避免（局部脱皮、肌肤容易敏感）❤️整体上这款适合的是健康衰老肌，周期使用还是可以的。每天用的话就建议搭配他家一组比较好，因为同款面霜相当于把精华中没有放的乳化剂放到面霜里了，混和后就变成一个整体，当然相应的，精华的能力也会被削弱，换成商业用语就是温和了。❤️至于这款适合熬夜肌肤吗？我不太建议，因为熬夜会削弱肌肤屏障系统，酸继续剥脱的话，在后续搭配不当时容易敏感。❤️网上吐槽较多的是700多买瓶酸不划算，这件事我觉得，有些时候买东西就是“我高兴”大于“我需要”。无所谓划算不划算。收起全文d

#YSL夜皇后精华#我的评分：又一款必备熬夜精华，YSL夜皇后精华现在的年轻人哪有没熬过夜的，重要的是你熬过夜，她熬过夜别人却在你的脸上却看不出来！·YSL夜皇后精华，它含有来自摩洛哥的夜皇后仙人掌🌵成分，一年仅在夜间绽放6个小时的夜皇后仙人掌，蕴含了强大修护能量，可以帮助受损肌肤进行夜间修护。3.4%甘醇酸和摩洛哥黄金油的加入，让肌肤更平滑、细腻和柔嫩。·YSL夜皇后精华对敏感肌友好，水油质地，皮肤更易吸收，使用时记得均匀混合哟！外包装高级时髦，替换装的设计也超级环保。用一段时间，你就会发现肌肤的小问题就不见了，皮肤变得比之前细嫩滑~虽然有了“熬夜神器”，但也要注意睡眠时间哦。收起全文d

#YSL夜皇后精华#我的评分：油皮来测测夜皇后！听说这个精华风很大？夜皇后精华风大到不买不行了这个精华最近可太火了俩月前入手之后就一直在用最近刚空瓶觉得还不错我很喜欢给你们写写感受种草的集美可以做个参考哈～🌟使用方法看到有人说害怕这瓶精华会油腻其实只要正确使用它的肤感真的太好了！这瓶精华用之前一定要先充分摇匀！把里面的水油分层质地摇到混合摇出一个个油包水的小气泡再上脸这样质地会变成像水一样流动性很好吸收也很快不油腻！油皮都会爱的肤感！️🌟功效说是夜皇后吧但也不能买回来指着它就可以肆无忌惮的熬夜了……主要是因为它添加了摩洛哥的夜皇后仙人掌花精粹的成分主打抗氧化改善暗沉-还添加了3.4%的甘醇酸蛮温和的一种酸作用是疏通毛孔改善闭口黑头-再有就是摩洛哥黄金油上面那层油就是啦虽然是油但很容易吸收作用当然就是补水舒缓～下层含有夜皇后仙人掌提取物和3.4%甘醇酸非常适合粗糙肤质和熬夜脸油皮一用就爱上的那种！️🌟使用感娇兰复原蜜都用过吧？上脸及时感受很相似但夜皇后明显好吸收很多吸收后的润泽感居然还更强我用完复原蜜再用面霜的话真的难吸收很油润但夜皇后之后再用面霜就刚刚好不会油腻腻的第二天皮肤状态也很奶丝不油不干～软乎乎的-🌟连续用一瓶之后明显感觉得到闭口情况改善了不少皮肤也细腻一些偶尔熬夜也不那么暗沉憔悴辽～个人觉得满意！-而且我比较喜欢的是设计蛮好的可以单独买内芯一旋内芯就拿出来辽按压头也比较卫生风跟对了！收起全文d

#YSL夜皇后精华#我的评分：作为一个博主，总避免不了熬夜写稿、修图和剪视频；作为追剧达人，吃着爆米花通宵刷剧，才是正确的打开方式；作为一个网瘾少年，凌晨打排位上王者，更是家常便饭，但是皮肤可禁不起这么折腾，还好我有混油熬夜肌密𝙔𝙎𝙇𝙉𝙄𝙂𝙃𝙏𝙍𝙀𝘽𝙊𝙊𝙏𝙎𝙀𝙍𝙐𝙈一瓶精华，就能对抗因为熬夜带来的毛孔粗大、闭口痘痘、粗糙暗沉等肌肤问题，让我即使熬夜也能有用好皮肤。它采用的是突破性水包油双重质地，使用之前需要摇匀，质地轻薄好推开易吸收，清爽不油腻，对于混油皮来讲，简直完美。收起全文d

虽似，山涧尘风，#做我喜欢的#隐于广袤，不分昼夜。虽似，#YSL夜皇后精华#人间仆仆，闹于市里，踉踉跄跄。#只要上场就要漂亮#佛住深山，鲜为人知。不为往事忧，余生，但也愿笑，虽人温柔，不一定被温柔对待。虽人善良，不一定被善良对待。L趣味童书屋的微博视频​

2021的第一个护肤种草#YSL夜皇后精华#，摇好了摇对了，就此告别熬夜暗黄脸和小闭口，从此离不开它！L周洁琼_OFFICIAL的微博视频​

#YSL夜皇后精华#圣罗兰～很有御姐的范呀～～～​

呵呵今天睡觉前用了ysl夜皇后精华（中奖得的可以炫耀一下哈​

ysl夜皇后精华的味道好难闻啊感觉上脸后一股熟悉的粉底液味道​

#ysl夜皇后精华##资生堂红腰子#哪个适合抗初老学生党啊😅​

阿玛尼黑曜石面霜和赫莲娜绿宝瓶水、精华以及面霜和ysl夜皇后精华最近早晚在用，感觉这些东西拯救了我。阿玛尼黑曜石是真的能救痘肌吧，2020疫情以来老是反反复复爆痘爆闭口，花了几万块钱，不如最近买的以上这一堆有用。​

#ysl夜皇后精华#这味儿，熏得我晚上都睡不着​

U先试用有没有出ysl的夜皇后精华小样的，最近有点种草，想先入小样试试！​

感谢🍑宝的u先试用功能让我拔草了ysl夜皇后精华我一不敏感的混油用起来都好刺痛​

#ysl夜皇后精华#新年的第一件YSL单品✅用了小样果断入手正装，对于我这个日常需要熬夜的干皮来说真的太好用了，而且瓶子也好好看！！​

下夜班迎接我的除了王扁俊还有ysl夜皇后精华​

郑爽被官方彻底封杀，被粉丝后援会抛弃，热搜从此无郑爽，一切起于恋爱脑，死于不负责。客观说，郑爽虽然自我，但不是那种品性天生恶劣的人，否则不会多年人气居高不下。她很有可能在恋爱脑的冲动下与张恒结婚，赴美代孕生子十之八九也是张恒的主意，或者说被张恒套路，这很符合郑爽恋爱时不计后果也不擅长算计的性格。所以，在郑爽发现张恒不值得托付，需要离婚后，孩子的确成了她不敢曝光的地雷。郑爽的错误不在于隐婚或代孕，因为她作为张恒合法的妻子，有权力生育，自身瘦弱的体质不适合怀孕，所以想到了代孕合法的美国，也算人之常情。郑爽真正的错误在于弃子，不履行母亲的责任。与其说郑爽害怕孩子会暴露自己隐婚的事实，并耽误自己前途，不如说郑爽作为成年人，难以负担成年人责任，她对孩子表现出的冷漠和冷血，有悖常理，让人无法理解。这是我们认识的那个郑爽吗？她为什么变成了今天这个样子？郑爽从小就性格自卑，和人接触中有着明显的迁就和讨好性格，敢于为了张翰去做整容，怕粉丝不喜欢自己胖就节食成竹竿，她很在意别人对她的评价，并为此性格敏感，负重不堪。经过几次恋爱脑的伤害，又经受了常年的热搜考验和网络攻击，郑爽终于变了，再也不是以前的乖乖女，放飞自我，不在乎他人评价，就是她找到的释放压力的办法。没想到放飞自我不设底线，飞上不归路，直至人性堕落，郑爽走到今天，亲自埋葬自己，只能用哀其不幸、怒其不争来形容。可是世间没有无缘无故的堕落：一、郑爽走到今天，和父母教育不无关系。郑爽父母，属于在孩子小时候剥夺孩子独立人格，长大后又开始纵容孩子的典型。郑爽走上演艺道路，只是为了圆父母一个梦而已，她本人并不热心，从小受着极严厉的约束，以至于缺乏自我，没养成健康的性格；而长大成名后，又被父母当成挣钱的机器，从其父郑成华的活跃就可见一斑。尤其是昨晚放出来的录音，郑爽父母和张恒父亲商讨处理孩子可以看出，弃养绝非郑爽一人主意，主要还在于父母想替她做主。二、郑爽变成今天这样子也和粉丝纵容不无关系。正是因为郑爽自带热搜体质，粉丝缘非常好，才让她在没有作品的情况下，仍然得到极大关注，始终保持一线热度。如果一次两次尚属偶然，但是十年如一日如此，没有一众铁粉的支持是分不开的。铁粉对她种种不正常的表现的无条件支持和无度纵容，让她变成了娱乐圈里独一份敢任性被娇惯的小公主，直到彻底养成自我中心性格。三、郑爽的性格缺陷，难以弥补。郑爽情商不高，恋爱脑，做事欠缺成熟考虑，所以她在恋爱结婚生子上的选择都可以用一塌糊涂来形容，她一直想努力适应外界，但是也一直没有找到与外界和谐相处的正常方式，所以执拗、矛盾、疯疯癫癫就成了她留给外界的大致印象。从出道后经历这么多坎坷，按理说郑爽应该成长成熟，但是她仍然没有学会正确处理感情和工作上的诸多问题，缺乏捋顺头绪的能力，只学会了如何放飞自我，对自己一放了之。所以，作为曾经喜欢郑爽的一个普通吃瓜群众，作为郑爽当年雪糕群里的一员，看到郑爽变成这个样子真的很痛心。虽然至今我们看到的听到的都是张恒的一面之词，也见识了张恒的心机和不留余地，但是郑爽被张恒置之于死地，终究是自己挖的坑，毕竟现在养孩子的是张恒，郑爽犯的这个错几乎等同于亲手活埋自己。有些原则性的错误，无法谅解，因为原谅，会伤害更多正道沧桑，只能说一句，再见，郑爽！当你仍在幻想粉丝继续娇惯你的骄横时，当你享受这么多年世界回馈给你的厚爱与另眼相看时，不要忘记，你已经是两个孩子的母亲了，孩子更需要关爱！#中国视协称郑爽超越道德底线##许晴状态#收起全文d

#许晴状态#花少2真是常看常新的神奇节目，当郑爽在与大家开心的聊天时，一旁许晴的表情好压抑，而后来许晴直接说，“因为上一季的人都正常。”现在大家才明白那时候许晴就看明白了郑爽！L娱大掌柜的微博视频​

#许晴状态#许晴状态也太好了吧，你能看出是51岁吗？这满满的少女感，身材也是绝了，当之无愧的不老女神L神秘观众的微博视频​

#许晴状态#许晴姐姐52岁了状态还是那么的好，这就是传说中得冻龄女神吧！身材也没有走样，真的是羡慕姐姐​

#许晴状态#许晴晒照为自己庆生，这状态跟花少时没什么改变吧！这白皙的皮肤太令人羡慕了，晴姐就是永远滴女神​

#许晴生日晒短发照#不得不说，姐状态保持的真好，身材真好。短发真的好美。#许晴状态#！​

#许晴状态#要问谁的眼光毒辣，还的是许晴姐姐，早已看透了郑爽L扒点娱乐圈的微博视频​

许晴状态，许晴微博晒自己短发照片为自己庆生日，照片中许晴一头短发，干练清爽，托腮嘟嘴十分可爱，完全看不出已经52岁，少女感满满。和原来在《花儿与少年》中丝毫没有什么区别，状态真的好棒啊！​

#许晴生日晒短发照#我要是能有许晴的这个状态就好了，看着皮肤好好啊，好想知道她到底是怎么保养的呢#许晴状态#​

52岁的许晴状态依旧像少女，最近吃瓜吃得又想重温《花儿与少年》了，综艺之神#许晴状态#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#许晴状态#今天是许晴52岁生日，许晴晒自拍，状态太好了吧，像32岁！​

看到了#许晴生日晒短发照#太好看了！姐姐依旧这么年轻身材好#许晴状态#这个状态真是绝了！没几个人能有这样的状态的！L八组十次元的微博视频​

#许晴状态#绝了绝了​

#许晴状态#许晴都五十多岁了，少女感也是绝了，而且她的生活方式也很健康啊，康康许晴是怎么减肥的吧。L辣评娱乐圈的微博视频​

#活出生活的艺术#叮咚，点击#许晴生日晒短发照#，收获满满“睛喜”，看看这身材这状态，谁能不一见钟“晴”呢？祝姐姐生日快乐，新的一年，更加“睛彩”！#许晴状态#L微博爱豆的微博视频​

#许晴状态#晴儿姐姐真的是漂亮​

#许晴状态#许晴状态一直这么好是因为心态年轻吗，我真是羡慕了，之前在《花少2》的时候和年轻人相处也毫无压力，还调笑杨洋来着，有宁静，杨洋，井柏然，陈意涵，郑爽等的花少2你们看过吗？L爱豆新闻的微博视频​

#许晴状态#许晴微博照片一头短发，干练清爽，托腮嘟嘴十分可爱，完全看不出已经52岁，少女感满满。越活越年轻啊。L捕娱的微博视频​

#许晴生日晒短发照##许晴状态#不得不说，许晴的气色状态是真的好，真心想知道她到底使用什么方法保养的，到现在这年龄了还这么美，关键是还优雅的很​

#许晴状态#晴姐上一季玩的开心，还是这一季玩的开心呀？​

#许晴状态#许晴在我眼里一直都是女神级别的人无论是演戏还是她的性格就像井柏然说的她是榴莲少女，喜欢的人很喜欢不喜欢的人就会反感她当年怼郑爽的时候我就一直站她她就是那个真诚善良美丽的人儿​

【上交所：暂停易方达等5只封闭基金交易业务】上交所公告，于2021年1月22日10:15-11:30暂停鹏华创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金（证券代码：501205）、鹏华创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金（证券代码：501205）、易方达创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金（证券代码：501203）等5只封闭基金交易业务。收起全文d

【上交所：#暂停易方达等5只封闭基金交易业务#】1月22日消息上交所公告，根据公司申请，上交所于2021年1月22日10:15-11:30暂停易方达创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金（证券代码：501203）、鹏华创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金（证券代码：501205）、中欧创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金（证券代码：501208）、华夏创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金（证券代码：501207）、汇添富创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金（证券代码：501206）交易业务。#易方达基金#昨日，5只创新未来主题基金正式上市交易之后，集体迎来涨停，而今日，这5只基金在早盘再次集体封住涨停，按照目前的价格，与基金净值的偏离度进一步拉大，基金公司连发多条风险提示，投资者如果盲目追高，可能遭受重大损失。目前基金已停牌。收起全文d

上交所：易方达等5只蚂蚁战配基金临时停牌。刚才看看501203场内交易28万之间拉涨停，再看看场内份额就200万份（基金总规模90亿份）。然后就想到接下来的剧情：（1）大V说，现在把场外的蚂蚁战配基金转场内就可以多赚20%，然后小散户们拼命赚，大V可以赚开账户导流的钱，证券公司可以完成用户数KPI；（2）等几十亿散户份额转到场内了，然后场内的溢价没有了……还有可能折价，因为场内账户是按交易价格计算盈亏，大家一看亏钱了……大V说，不要紧…折价不是真亏，我们可以选择按净值赎回啊……这个时候才发现这个基金是封闭式的，中间不能赎回……然后小散户们开始骂基金公司了。（3）基金公司开始说自己真的很冤枉！！！#股票##投资##港股#收起全文d

【固收+】四季报更新了相比三季报，四季报普遍吃胖了一点。得益于限购，天弘的几个还控制在5-6亿，易方达的基本都胖到10亿以上了。我这个季度暂时不动了，去年年底天弘又新发了一些基金，现在还看不到规模，一季报公布后，如果老基金更胖了再看看新基金。打新这块是社会主义福利，能薅一点是一点。收起全文d

娱张圈我现在想买，但是不知道选择哪支？大家觉得#诺安#和#易方达#我应该选择哪支？有懂行的吗？求告知分析下，谢谢🙏L冷艳鸿唇的微博视频​

【上市次日再次集体涨停上交所：#易方达等5只创新未来基金临时停牌#】财联社1月22日讯，5只创新未来基金（汇添富创新未来、华夏创新未来、中欧创新未来、鹏华创新未来、易方达创新未来）上市次日再次集体涨停。上交所公告，根据基金公司申请，上述基金于10:15-11:30暂停交易。​

#基金#易方达蓝筹+1.41%（🐜这边还没有更新）刚刚在群里看到有人说蓝筹不行，还是看长久一点吧，蓝筹都涨多少天了易方达蓝筹：“tmd烦死了，你有本事把我清了🧐！”​

最近半导体白酒军工诺安易方达真的是频繁上热搜，哪个板块上，哪个板块必跌，就不能闷声大发财🐴，默默的亏了就行了​

易方达多个混合基金被叫停，昨日旗下多个基金涨停。#易方达##基金#​

易方达张坤算个锤子🔨，搞投资还得看我虎扑jr​

#易方达#来说说易方达基金公司我最看好的两个人，两只基金！1.易方达蓝筹精选混合（重仓白酒+港股）基金经理张坤，今年收益率会远超其所管理的老牌牛基易方达中小盘混合2.易方达上证50指数C，基金经理张胜记，做指数增强的大牛，能在指数基金上做出优质管理和收益回报的很少！​

#易方达#别说了，张坤是真的🐮，从中小盘到蓝筹精选，认准坤哥没错了​

#东方财富#解码“千亿顶流”易方达张坤四季报：醉心“喝酒”南下掘金！对于资本市场长期前景乐观O解码“千亿顶流”易方达张坤四季报：醉心“喝酒”南下掘金！对于资本市场长期前景乐观来自@东方财富网​

易方达这几个都有蚂蚁那个啊！这是官方对马云露面的回应？​

张坤的易方达中小盘持仓。​

张坤厉害啊。昨天基金持仓披露新进颐海，今天涨超15%了。

易方达张坤新进了一个港股通：颐海国际（01579）【来自于公开消息：季报】​

谁是第一个破千亿的主动偏股基金经理？易方达张坤，最新管理规模1255.09亿！​

#易方达等5只封闭基金临时停牌#盘中紧急停牌，应该是有问题了#基金#​

【上交所：易方达等5只蚂蚁战配基金临时停牌】1月22日，上交所公告，根据公司申请，上交所于2021年1月...O上交所：易方达等5只蚂蚁战配基金临时停牌@新浪财经​

这还叫什么创业板指数？直接改名叫广发/易方达基金指数得了。连个证券市场都能搞得这么被资本操控，也就这上限了。​

上交所：易方达等5只蚂蚁战配基金临时停牌O上交所：易方达等5只蚂蚁战配基金临时停牌​

【#奶奶坚持8年背脑瘫孙女去上学#：4点半出发陪读一整天】#奶奶背16岁脑瘫孙女去上学#安徽铜陵，66岁奶奶汪桂月坚持8年背送患有脑瘫的孙女去上学，每次4点半出发，陪读一整天。孙女下半身瘫痪，腰腿不便的奶奶便练就了过肩抱技能，孩子手指因病经常僵硬，奶奶下课就赶来热敷按摩。说起孙女年级20名的成绩，奶奶一脸骄傲：背她上大学也是愿意的。@大米VideoL大米Video的微博视频收起全文d

【#奶奶背16岁脑瘫孙女去上学#弯不下腰抱就过肩扛上校车】安徽铜陵，66岁奶奶汪桂月坚持8年背送患有脑瘫的孙女去上学，每次4点半出发，陪读一整天。孙女下半身瘫痪，腰腿不便的奶奶便练就了过肩抱技能，孩子手指因病经常僵硬，奶奶下课就赶来热敷按摩。说起孙女年级20名的成绩，奶奶一脸骄傲：背她上大学也是愿意的。@大米VideoL大米Video的微博视频收起全文d

【#奶奶坚持8年背脑瘫孙女去上学#：4点半出发陪读一整天】安徽铜陵，66岁奶奶汪桂月坚持8年背送患有脑瘫的孙女去上学，每次4点半出发，陪读一整天。孙女下半身瘫痪，腰腿不便的奶奶便练就了过肩抱技能，孩子手指因病经常僵硬，奶奶下课就赶来热敷按摩。说起孙女年级20名的成绩，奶奶一脸骄傲：背她上大学也是愿意的。@大米VideoL大米Video的微博视频收起全文d

#奶奶背16岁脑瘫孙女去上学#66岁奶奶汪桂月坚持8年背送患有脑瘫的孙女去上学，每次4点半出发，陪读一整天。孙女下半身瘫痪，腰腿不便的奶奶便练就了过肩抱技能，孩子手指因病经常僵硬，奶奶下课就赶来热敷按摩。说起孙女年级20名的成绩，奶奶一脸骄傲：背她上大学也是愿意的。2昆明·傲城收起全文d

加油！！

#奶奶背16岁脑瘫孙女去上学#有一个异常疼爱你的爷爷奶奶是种什么体验，没有看完已经泪目了。。​

阴阳师手游#阴阳师鬼灭之刃##鬼灭之刃#☆达成集结，免费领取灶门炭治郎！☆《阴阳师》×TV动画《鬼灭之刃》联动版本预约活动开启，全服累计预约人数达成1000万，即可免费领取全新联动绝版限定SSR灶门炭治郎！为大人们送上预约活动入口(ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ→O网页链接即日起至2月7日更新维护前，阴阳师大人们只要前往活动页面完成预约，即可获得1份惊喜奖励；分享邀请好友助力，还有御行达摩碎片可以获取；达成指定预约人数，将可解锁SSR灶门炭治郎等对应的全服奖励~具体活动规则，大人们请戳长图查看~↓↓↓收起全文d

阴阳师手游#阴阳师鬼灭之刃##鬼灭之刃#☆绝版限定SSR灶门祢豆子情报公开☆《阴阳师》×TV动画《鬼灭之刃》联动第一弹即将正式开启，灶门祢豆子将作为绝版限定SSR登陆平安京，联动限定SSR灶门祢豆子获取方式公开！↓↓↓△活动时间：2月7日更新维护后-2月20日23:59△限时概率UP，未收录召唤福利来袭！1）活动期间内，大人们可享受3次SP/SSR式神出现概率提升机会，并可逐步解锁召唤阶段礼包；2）大人们通过召唤首次获得的SP/SSR必定为未收录，且若前59次召唤未召唤出SP/SSR，则下次召唤必得未收录。△平安印花上线，收集5个平安印花，召唤SSR灶门祢豆子！1）获得未收录SP/SSR后，使用神秘的符咒、勾玉、现世符咒进行召唤时有一定概率获得1个平安印花。若连续39次召唤未获得平安印花，则下次召唤必定获得平安印花；2）参与联动活动·刃之修行，可获得1个平安印花；3）2月7日维护前已达成SSR全集赏的大人，召唤活动开始时将直接获赠1个平安印花；4）2月7日维护前已达成SP/SSR全收录的大人，触发未收录SP/SSR福利时，将直接获得灶门祢豆子；5）成功召唤灶门祢豆子后，获得的平安印花将转换为10个灶门祢豆子契约书碎片。少女与哥哥，将在平安京收获怎样的惊喜？转发本条微博，扫地工将从中抽取1位大人送上灶门祢豆子声优鬼头明里签名板*1！（截至2月7日18:00）L网易阴阳师手游的微博视频收起全文d

绝美吟唱！#周深侍神令主题曲MV#电影《侍神令》发布主题曲《归处》MV，由@卡布叻_周深演唱，歌词“不问出路，不求退路，我心惟一归处”，深情道出侍神与主人间同生共死永不背叛的誓约。本片由游戏《阴阳师》改编，陈国富、张家鲁监制，李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演，将于2021年大年初一上映。#周深侍神令主题曲#L淘票票的微博视频收起全文d

#周迅没刹住脚扑进陈坤怀里#电影《侍神令》曝光片场花絮，周迅在拍摄一场奔跑戏时没刹住脚直接扑进陈坤怀中，陈坤调侃：“收不住脚了吧”，两人与导演讨论戏的时候也默契满满。谁看了不说一句好甜呢？本片由游戏《阴阳师》改编，陈国富、张家鲁监制，李蔚然执导，陈坤、周迅、陈伟霆等主演，将于2021年大年初一上映。L新浪电影的微博视频收起全文d

雾槽祢豆子建模和获取方式曝光！！这次联动居然有保底仔细算了下，脸最黑的就算是非全图220抽保底拿祢豆子，真全图60抽直接触发未收录拿祢豆子（祢豆子占未收录）。外加炭治郎白送，整体入手难度低了很多。联动活动估摸不是妖气副本，但送一个印章等于10个碎片比之前要多！然后春节还会出一张R卡！不容易啊R卡要更新了！！这么看春节新式神就是两位联动SSR➕新R卡了。过去一年每个月都有至少一位新式神，而且下半年强度普遍偏高，这样一来大家都能缓一下，非全图的可以争取早日真全图。全图鉴像我这样的，去年两次700抽N次400发，为了不坠机隔三差五就得充几千大洋，勾玉几乎每个月都会被掏空。双手双脚赞同借着联动有个缓和休息期总体来说，这次真的很有诚意！阴阳师是我的问题。我的问题#阴阳师鬼灭之刃##鬼灭之刃#收起全文d

改编自游戏《阴阳师》的影片《侍神令》曝#周深侍神令主题曲#《归处》的MV电影画面和歌声相得益彰。无论是周深悠长又空灵的嗓音、杨文韬cici两位舞者缠绵悱恻的水中双人舞，还是陈坤周迅默契十足的对手戏，甚至大气精致的电影画面，都太美好了。#陈坤这一世换我做妖#迎风踏雪，沉星落月。儿时的晴明百旎以桔梗手环缔结侍神盟约，相约同生共死、绝不背叛；长大后的晴明排除万难、执著守护。他是妖，也是她的侍神。百旎是晴明心的归处，“任谁说万劫不复，是痴迷注定的归宿”、“不问出路不求退路，我心惟一归处”。但他们之间的爱恨情仇，又怎是几句歌词就能完全倾诉的呢？言有尽而情丝连，他们的故事，值得大年初一到影院一赏。L新浪电影的微博视频收起全文d

让我来捋一捋这波操作。本次抽卡全程有保底机制。有未收录加成。有3次2.5倍SSR/SP加成概率。由于继承往届联动的机制，每抽都会掉落联动物品（平安印花），而这次的“平安印花”有五个即可获得一整个祢豆子，已获得则一个印花转换为10个祢豆子碎片。真全图玩家：最欧1抽触发未收录加成以及其中一次SSR/SP几率，然后直接获得联动SSR阶灶门祢豆子。伪全图（SP没齐）玩家：最欧3抽获得三个印花，然后再靠伪全图跟活动给的两个印花集齐五个印花获得一整个祢豆子。无全图玩家：最欧4抽获得四个印花，加上完成活动给一个印花，集齐五个印花获取一整个祢豆子。（以上均为最理想状态，现实抽卡什么样不多说了哈，不排除欧皇拿到这个剧本。）那比较非的……怎么办？！前面说的保底机制，这就来看保底机制如何保证极限脸黑需要多少抽拿到一整个祢豆子。真全图鉴玩家：最差第60抽必定触发未收录加成，直接获得一整个祢豆子。40抽之前如果没有获得“平安印花”，还能额外获得一个印花，则60抽保底是有一整个祢豆子跟10碎片的，活动给的一个印花还有10碎片。伪全图（SP没齐）玩家：活动跟伪全图各给一个印花，120抽保底三个印花。最差120抽集齐印花获得一整个祢豆子。无全图玩家：活动给一个印花，差四个印花，所以最差160抽集齐五个印花获取一整个祢豆子。所以你的蓝票勾玉够了吗？获得一整个祢豆子之后，继续抽卡，依旧是40抽保底一个印花（10碎片）的保底机制。就看各位的需求来决定啦！阿鼠这波操作，我给满分！“众所周知，阴阳师是一款……我的问题”（直接快进）最后插播：新R卡也会跟随本次联动以及春节活动降临平安京。阴阳师手游#阴阳师鬼灭之刃#收起全文d

#周深侍神令主题曲#周深又一首电影OST来啦！“不问出路不求退路，我心惟一归处，朝夕不负，向你不渝奔赴。”歌词虔诚真挚，旋律婉转缠绵，周深用其空灵纯净的嗓音，深情吟唱，将晴明和百旎之间的羁绊娓娓道来。世界之大，愿你永远身有所栖，心有归处。本片将于2021年大年初一上映，太期待了#电影侍神令#L娱乐哔哔机的微博视频收起全文d

阴阳师手游#阴阳师鬼灭之刃#SSR·灶门祢豆子建模与技能特效预览△活动时间：2月7日更新维护后-O2月20日23:59△限时概率UP，未收录召唤福利来袭！1）活动期间内，大人们可享受3次SP/SSR式神出现概率提升机会，并可逐步解锁召唤阶段礼包；2）大人们通过召唤首次获得的SP/SSR必定为未收录，且若前59次召唤未召唤出SP/SSR，则下次召唤必得未收录。△平安印花上线，收集5个平安印花，召唤SSR灶门祢豆子！1）获得未收录SP/SSR后，使用神秘的符咒、勾玉、现世符咒进行召唤时有一定概率获得1个平安印花。若连续39次召唤未获得平安印花，则下次召唤必定获得平安印花；2）参与联动活动·刃之修行，可获得1个平安印花；3）2月7日维护前已达成SSR全集赏的大人，召唤活动开始时将直接获赠1个平安印花；4）2月7日维护前已达成SP/SSR全收录的大人，触发未收录SP/SSR福利时，将直接获得灶门祢豆子；5）成功召唤灶门祢豆子后，获得的平安印花将转换为10个灶门祢豆子契约书碎片。收起全文d

今年过年应该就是弥豆子和炭治郎这俩ssr了，应该还有一个r卡小妹妹。好久没来r了。#阴阳师手游#​

#阴阳师手游#大家的真蛇框都是多少次拿到的？​

影片根据手游《阴阳师》改编，讲述了穿行于人妖两界的阴阳师晴明，与一众妖怪缔结契约，共同守护平京城的故事。游戏、影视、音乐开始融合为一个世界的时候，玩家、观众和听众融为一个身份，也是虚拟进入现实，成为日常的一部分。

春节为#阴阳师鬼灭之刃#版本，版本内含未收录召唤活动以及一位新r阶式神。#阴阳师#​

绝版限定SSR灶门祢豆子获得方式公开——*即使是没那么欧的大人，也可以在200抽后必出。*2月7日维护前SP/SSR全收录的大人，触发未收录福利时，将直接获得灶门祢豆子。勾玉蓝票囤起来！！#阴阳师鬼灭之刃##鬼灭之刃#​

意思是全图鉴60抽未收录+白送祢豆子对吧！过年还有大家期待了很久的新R卡！！阴阳师是一款我的问题！！！阴阳师手游#阴阳师鬼灭之刃#​

阴阳师手游29突变操作视频，研究出的大佬真的太厉害！！LDarlingNam的微博视频​

阴阳师手游今年春节活动为#阴阳师鬼灭之刃#联动召唤活动，此外还有一位R阶式神降临平安京​

#周深侍神令主题曲#由游戏《阴阳师》改编的电影《侍神令》发布主题曲《归处》MV。周深的嗓音空灵干净，穿插舞者杨文韬、CiCi夫妇的绝美舞姿，诠释晴明与百旎之间对峙又牵挂的纠葛。单曲循环到已经迫不及待想要看电影了！#周深侍神令主题曲MV##预告小喇叭#L说书女孩的微博视频​

我发现我阴阳师攒了一亿多金币，7万多体力，7千多勾玉，和100多黑蛋了，真全图鉴，这种能卖多少？准备挂出去卖了​

#周深侍神令主题曲#电影《侍神令》发布由周深献唱的主题曲《归处》MV，周深的歌声一直是开口跪啊，本片陈坤周迅主演，改变自游戏《阴阳师》的电影，再加上周深的主题曲演唱，一定会大麦。L娱小贝的微博视频​

#周深侍神令主题曲#阴阳师老玩家没等来周深和阴阳师的联动，等来了游戏改编电影的主题曲！只要是周深！都好！！！歌是真的好听！MV也是真的好看！大年初一一定要去看的电影！话说现在没有周迅这个角色的式神？之后会出吗？​

周深🌟#周深侍神令主题曲#除了好听好看也不知道还有什么语言能形容了！@卡布叻_周深演唱的电影《侍神令》主题曲《归处》太好听了！2021大年初一去看《阴阳师》的电影，见证“同生共死，绝不背叛”的旷世之约！L电影侍神令的微博视频​

#石家庄藁城区域范围内机动车禁行#1月22日0时起，藁城区域范围内限制除以下车辆以外的所有机动车上道路行驶。1.军车、警车、救护、消防、抢险救援、环卫保洁等特种车辆；2.承担标本送检、医疗急救、防疫物资及人员运送、指挥调度等疫情防控工作任务的车辆；3.运送待产孕妇、重病就医人员等紧急情形的车辆，经路面现场执勤人员依照疫情防控指挥部发布的流程进行确认，符合条件允许通行。4.广大人民群众生产生活民生保障车辆。5.其他因工作需要持有单位证明的车辆。#石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊##31省区市新增103例确诊##河北新增18例本土确诊#O除特殊车辆外，石家庄市藁城区域范围内限制所有机动车上道路行驶收起全文d

【#河北新增18例确诊病例详情#公布：#石家庄本轮疫情首例确诊病例的1岁外孙女确诊#】据河北卫健委通报，2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。确诊病例8：女，1岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为全市首例确诊病例的外孙女。2020年12月20日至31日居村无外出；2021年1月1日晚上由母亲骑电车送至增村镇小果庄村的姥姥家；1月2日由母亲骑电车接回南桥寨村家中，晚上转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，当日核酸检测呈阴性；1月3日由120负压救护车转运至藁城人民医院就诊，当日核酸检测呈阴性；1月4日核酸检测呈阳性；1月5日由120负压救护车转运至石家庄市第五医院；1月6日诊断为无症状感染者；1月8日由120负压救护车转运至河北省胸科医院；1月21日诊断为确诊病例。#新型冠状病毒#O河北通报本地新增18例确诊病例详情收起全文d

#城市快报#据上海市卫健委最新通报：昨天，上海新增6例本土确诊病例，涉及区域和场所位于黄浦区，包括酒店、餐馆、便利店和药房等，对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。据河北省卫健委最新通报：昨天，河北新增18例本土确诊病例，其中石家庄市报告15例，邢台市报告3例。昨日新增确诊中有多名儿童，其中包括石家庄本轮疫情首例确诊病例的1岁外孙女。浙江多岁顶尖公办高中本周提前招生，通过校考，中考可降二三十分录取。央视援引日本共同社报道，国际奥委会主席巴赫称东京奥运会“没有替代方案”，否定了取消或再延期的可能性。当地时间20号，西班牙首都马德里市中心一栋居民楼发生爆炸，造成至少4人死亡、多人受伤。据了解，爆炸或可能为不明原因的天然气泄漏导致。#上海新增6例本土确诊##上海新增本土6例涉及区域和场所##河北新增18例本土确诊##石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊#收起全文d

【#石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊#】2021年1月21日0—24时，#河北新增18例本土确诊#，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。昨日新增确诊中有多名儿童，详情↓↓↓（总台央视记者钮立华）​

石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊【儿童新冠肺炎防护攻略】面对新冠肺炎疫情，日常防护不能松懈，特别是有小朋友的家庭更要格外小心，儿童居家和外出时正确防护十分重要。​​​​

【#石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊#】2021年1月21日0—24时，#河北新增18例本土确诊#，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。昨日新增确诊中有多名儿童，详情↓↓↓（总台央视记者钮立华）​​​​

孩子们康复啦！1月20日晚，河北首批6名新冠肺炎患儿治愈出院，小朋友们向医护人员鞠躬致谢，加油石家庄！#石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊##河北新增18例本土确诊#望平安L安徽团省委的微博视频​

【#石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊#】#河北新增18例本土确诊#

#石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊#能够忘记过去的人，是一个有智慧的人，一个人经常想起自己的过去而想不到自己的未来，他就永远活在痛苦当中。————20150712.布里斯班​

#石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊#早日康复，小宝贝(๑˙❥˙๑)​

【转发提醒！#上海新增本土6例涉及区域和场所#公布】2021年1月21日0—24时，#上海新增6例本土确诊#。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

【#上海新增6例本地确诊#！病例之间关联性查明】上海市卫健委今早（22日）通报：2021年1月21日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自美国2例，来自巴西1例，来自北马其顿1例。病例1为中国籍，在美国留学，2021年1月17日自美国出发，经德国转机于2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在瑞士留学，2021年1月17日自瑞士出发，2021年1月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3为中国籍，在印度工作，2021年1月17日自印度出发，经德国转机于2021年1月19日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪密切接触者72人，均已落实集中隔离观察。2021年1月21日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例6例。病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例2为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例3同事，工作地在黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月21日24时，累计境外输入性确诊病例1269例，出院1175例，在院治疗94例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例5例。截至2021年1月21日24时，累计本地确诊病例355例，治愈出院342例，在院治疗6例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月21日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。#上海新增本土6例涉及区域和场所#根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。O上海新增6例本土确诊！病例之间关联性查明……最新疫情通报收起全文d

嘉兴#嘉兴百姓话题#【转发提醒！#上海新增本土6例涉及区域和场所#公布】2021年1月21日0—24时，#上海新增6例本土确诊#。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例2为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5系病例3的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例3同事，工作地在黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。收起全文d

【#上海新增6例本地确诊#：包括昨日已公布的3例】据上海发布，1月21日，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例，包括昨日已公布的3个病例。6名确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。目前，已追踪到在本市的密切接触者74人，均已集中隔离观察。O上海新增6例本地新冠病例，包括昨日已公布的3例L七环视频的微博视频收起全文d

#城市快报#据上海市卫健委最新通报：昨天，上海新增6例本土确诊病例，涉及区域和场所位于黄浦区，包括酒店、餐馆、便利店和药房等，对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。据河北省卫健委最新通报：昨天，河北新增18例本土确诊病例，其中石家庄市报告15例，邢台市报告3例。昨日新增确诊中有多名儿童，其中包括石家庄本轮疫情首例确诊病例的1岁外孙女。浙江多岁顶尖公办高中本周提前招生，通过校考，中考可降二三十分录取。央视援引日本共同社报道，国际奥委会主席巴赫称东京奥运会“没有替代方案”，否定了取消或再延期的可能性。当地时间20号，西班牙首都马德里市中心一栋居民楼发生爆炸，造成至少4人死亡、多人受伤。据了解，爆炸或可能为不明原因的天然气泄漏导致。#上海新增6例本土确诊##上海新增本土6例涉及区域和场所##河北新增18例本土确诊##石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊#收起全文d

#上海新增本土6例涉及区域和场所#相信上海！大家都要带好口罩！​

#上海新增本土6例涉及区域和场所#重要通知【这100辆火车、公交、航运正在紧急寻人】呼吁同行人积极上报，务必自身安全，发现身体异常请抓紧联系疾控部门。#同城报料#​

嗯，这个密接场所的公布就比较科学了。//@杜长军:讲究//@angadow:地点公布的干脆利落，不涉及时间线，不涉及具体人员

【转发提醒！#上海新增本土6例涉及区域和场所#公布】2021年1月21日0—24时，#上海新增6例本土确诊#。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：​

【#湖南警方通报村医儿子遭砍伤#：嫌犯对病未治愈心生不满】近日，湖南娄底市蛇形山镇嘉谟村一名村医9岁的儿子遭一男子持刀砍伤，该男子曾在村医处治疗。21日晚，娄底市公安局娄星分局通报称，1月17日上午8时许，娄底市娄星区蛇形山镇嘉谟村发生一起恶性案件，犯罪嫌疑人康某永持刀刺伤未成年人朱某涵。当日上午，公安机关将康某永抓获。经初步调查：数月前，犯罪嫌疑人康某永曾到受害人朱某涵的父亲所开诊所就医，对未治愈心生不满。目前，受害人朱某涵在医院接受救治，生命体征趋于平稳。犯罪嫌疑人康某永已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。#村医9岁儿子被患者当街刺伤#@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【#湖南警方通报村医儿子遭砍伤#：嫌犯对病未治愈心生不满】近日，湖南娄底市蛇形山镇嘉谟村一名村医9岁的儿子遭一男子持刀砍伤，该男子曾在村医处治疗。21日晚，娄底市公安局娄星分局通报称，1月17日上午8时许，娄底市娄星区蛇形山镇嘉谟村发生一起恶性案件，犯罪嫌疑人康某永持刀刺伤未成年人朱某涵。当日上午，公安机关将康某永抓获。经初步调查：数月前，犯罪嫌疑人康某永曾到受害人朱某涵的父亲所开诊所就医，对未治愈心生不满。目前，受害人朱某涵在医院接受救治，生命体征趋于平稳。犯罪嫌疑人康某永已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。#村医9岁儿子被患者当街刺伤#L沸点视频的微博视频http://mapi/001Lvb9uly1gmw2rfk579j60e90gvdq702收起全文d

#湖南警方通报村医儿子遭砍伤#怎么看​

#湖南警方通报村医儿子遭砍伤#近日，湖南一名村医9岁的儿子遭一男子持刀砍伤，该男子曾在村医处治疗，受害人生命体征趋于平稳，嫌疑人已被刑拘！（cr：河南科技报）L燃点时刻MG的微博视频​

#湖南警方通报村医儿子遭砍伤#湖南警方通报村医儿子遭砍伤，只是对治疗好病情不满。治疗好了不满吗哪你要怎么样。可以送jsb医院看看了​

麻木了，再等几年，看看还有什么是我能承受不住的。//@头条新闻:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

#湖南警方通报村医儿子遭砍伤#只会把气撒在老人孩子女人这类弱者身上的废物​

这样恶劣的行为，判死刑可以吗杀害救治过自己的医生孩子，还配做人吗//@中国新闻周刊:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

怎么能下手这么狠！！作为医生的孩子，我妈只有时间管病人没时间管我，那些医闹只是围攻她谩骂她，她从来不敢跟我说，现在我是不是还应该庆幸这么多年我从没有受过接近死亡的这些苦？//@头条新闻:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

#湖南警方通报村医儿子遭砍伤#是50多刀啊！是有多不理智啊，对一个9岁孩子这样​​​🙏L我看你才是yxh的微博视频​

#湖南警方通报村医儿子遭砍伤#天呐！这还是一个9岁的孩子啊！现在的人都是怎么了？2昆明·傲城​

生命体征趋于平稳，愈后应该也会比较差，嫌犯应该收到法律的制裁。//@中国新闻周刊:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

#湖南警方通报村医儿子遭砍伤#可怕，这种患者就不该活着​

不是什么病都能治愈！！！犯罪分子这种行为属于杀人，要严惩严判，死刑！！！//@中国新闻周刊:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

这是外国势力要对农村下手吧！先杀人同时传病毒？去年12月杨文医生被杀和武汉发生疫情同步啊！要警惕！！！//@中国新闻周刊:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

当医生的心累就是进了医院医不好他就全是医生的错，医院的规章制度规定了住院患者需要遵守的制度他要违反你不让就是医生没有人性不通情达理，如果医生是万能的，世界就不会有生老病死，我一直相信一句话“最期望每个就诊患者尽快康复的人就是你的医生”，相信大部分人的同时，还是会被少部分人寒心。//@头条新闻:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

恶劣，必须严惩。未治愈也不能去捅人家孩子吧，乡村诊所本来就条件差啊，治不好就直接去医院。//@头条新闻:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

捅50多刀（杀医2.0版）原来医生这个职业的危险性如此的高//@头条新闻:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

丧心病狂！病人又怎样？病人的底线也是人，怎么可以如此残忍，自己病了就应该无辜的孩受到如此大的伤害吗？根本不配做人，一定严惩！！//@头条新闻:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

这种人直接可以入太平间了！动不动就全赖医生，以后还有哪些年轻人学医啊！//@头条新闻:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

对一个孩子捅了50多刀叫砍伤？这不是应该按杀人罪论处么！正常人都应该知道，对一个人捅了50刀就是要他的命，这哪里是什么伤人！//@头条新闻:湖南警方通报村医儿子遭砍伤...O网页链接

【#浙江三种方式可进行核酸检测#】近日，国家卫健委正式印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，根据方案，返乡者需持7天内有效核酸检测阴性结果。那么，浙江核酸检测要到哪里做？如何预约？L中国蓝新闻的微博视频​

#浙江三种方式可进行核酸检测#近日，国家卫健委正式印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，根据方案，返乡者需持7天内有效核酸检测阴性结果。那么，浙江核酸检测要到哪里做？如何预约？​

【#浙江三种方式可进行核酸检测#】O@返乡人员，你的核酸检测“通行证”，手机预约请看这里→近日，国家卫健委正式印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，根据方案，返乡者需持7天内有效核酸检测阴性结果。那么，浙江核酸检测要到哪里做？如何预约？（中国蓝新闻）L中国蓝新闻的微博视频​

#浙江三种方式可进行核酸检测#

【全力以赴，让世界看到中国漂亮上场！】北京2022年冬奥会的筹备工作进入冲刺阶段，运动员们艰苦训练，每一次俯身，都为夺冠时骄傲地昂首；每一天的赛道养护，每一次的勤勉保障，每一位工作人员的全力以赴，都将让世界看到中国漂亮上场！同样为漂亮上场努力的@宝洁中国带大家了解每一位运动员和坚守岗位的冬奥人漂亮背后的故事，为北京2022年冬奥会加油！#只要上场就要漂亮#L宝洁中国的微博视频收起全文d

小学毕业那年，一场大病让我双耳失聪九年，骨子里的要强劲儿却让我继续热爱生活，克服障碍，斩获多个选美比赛大奖，做博主，做工作室，环游世界……风风火火，向阳而生。而作为市残联骨干成员，工作之余，我积极参与残疾人公益事业，想要鼓励更多残疾人克服内心恐惧，勇敢的漂亮上场！因为#只要上场就要漂亮#，漂亮的背后，是直面缺陷乐观生活的力量，每个人都有机会发光闪耀，成为最漂亮的自己！收起全文d

#只要上场就要漂亮#2021年继续守护心中的无价、向着阳光野蛮生长，做自己人生舞台的无价之姐做自己才不是一句简单的口号什么口红什么包包我自己挑什么人生什么梦想我自己造保护好那一抹最真实自在的笑我是我自己的无价之宝A到爆@李宇春创意作词《无价之姐》#李宇春无价之姐#李宇春L江苏卫视跨年演唱会的微博视频​​​收起全文d

换届改选，竞争上岗，我们部门3个人争夺一个组长的位置，虽然明知道有别的候选人工作成绩比我更优秀，能力更强，但我不想就这么简单的放弃。既然已经下定了决心要去参加竞选，那么无论结果怎样，我都想尽最大的努力去争取，更认真的研究项目背景，更细致的规划未来发展，更仔细的了解组员的需求与愿望。虽然最后奇迹没有发生还是落选了，但山回路转，领导让我组建自己的团队，开发新的项目。现在每一天都为新项目的上线不停努力着，虽然很累但是很开心，认真对待每一个挑战，不论结果如何，都要认真准备漂亮上场。#只要上场就要漂亮#收起全文d

#只要上场就要漂亮#我的漂亮就是中国的漂亮，我为北京2022年冬奥会助威！国家、运动员、冬奥人真的都付出了好多努力啊，水立方变冰立方，场地再次利用，节能又环保真的好酷啊。大学时候做过一个环保项目，回收咖啡渣，重新加工处理后做肥料，做手工皂，做工艺品参加环保义卖。虽然过程中遇到了很多困难，不熟悉咖啡渣处理的流程，义卖会销量不好等等一系列问题，很累很辛苦，但我们没有放弃。看着最后我们用义卖金买的两棵小树苗被重在校园里，虽然我们浑身都脏兮兮的，但是真的感觉很值得，至少我们为这个世界添了一抹绿一抹漂亮。不论目标是什么，只要积极准备，坚持不懈，一定会得到一个漂亮的结果！收起全文d

第一次自驾游必须拥有姓名！仔细查了攻略，规划线路安排时间；看了好多经验分享的帖子，列出注意事项和应急指南；还在出发前采购了很多让旅程更舒服的小东西。一路上和朋友吃吃喝喝，玩玩闹闹，走走停停看看风景尝尝美食，真的太舒服了。不论做什么，准备的齐全一些一定会有好结果的！#只要上场就要漂亮#收起全文d

作为主持人、解说员的三十八年间，我的声音陪伴大家看过许多体育比赛，见证体育健儿们一次又一次打破纪录，捧起奖杯。我们解说时都爱说一句“漂亮”，当然很多人还记得我的语录，记得我当年解说过的激动瞬间，我想让更多的人来观看比赛，爱上体育运动。随着科技进步和媒体发展，解说员也要适应环境，通过更多方法为观众传达体育的力量，我想这也是我执着坚持，仍然对解说充满热爱的理由。漂亮的背后是为观众用心解读每一场比赛。#只要上场就要漂亮#收起全文d

坚持热爱，成为滑雪领域的传播者，我的漂亮就是中国的漂亮从18年开始，发布自己导演拍摄的几部关于滑雪的短片，并继续做着滑雪教学内容以及泛知识相关内容的视频。曾是作为运动员的我，一直保持着对运动的热爱！坚持自己热爱的事业就很漂亮。也想用自己的力量让大众了解小众运动。让更多人了解极限运动、感受滑雪的魅力！漂亮的背后，是日复一日的努力#只要上场就要漂亮#收起全文d

在北京冬奥会吉祥物发布会上，胡歌倾情献唱《重逢》，嗓音清亮干净磁性，堪比专业歌手，见证了冰墩墩和雪容融的诞生。为冬奥会助力加油#只要上场就要漂亮#我的漂亮就是中国的漂亮，我为北京2022年冬奥会助威！LBTV冬奥纪实的微博视频​

#只要上场就要漂亮#wyb#王一博冬奥文化推广使者#我的漂亮就是中国的漂亮，和正能量艺人王一博一起，为北京2022年冬奥会助威！@UNIQ-王一博​​​

#只要上场就要漂亮#我的漂亮就是中国的漂亮，我为北京2022年冬奥会助威！2中山​

#只要上场就要漂亮#昨天做了人生第一次公开演讲，虽然听众只有20个人但真的可以算是我人生旅程的一大步了。在宿舍阳台上无数次的演练，拉着同学一遍遍的帮我过稿子，从小就害怕在别人面前讲话，家里来亲戚了都要往后躲的我原来也可以成为在演讲台上闪闪发光的人。​

#只要上场就要漂亮#我的漂亮就是中国的漂亮，我为北京2022年冬奥会助威！你笑起来真好看……2广州​

炎炎夏日被晒得乌漆嘛黑，寒冷冬天被冻得哆哆嗦嗦，平时还要被教练骂的狗血淋头，历经九九八十一难的我，今天终于拿到了驾照！之前流过的汗水和背题熬过的夜都是值得的，从今天起我就是持证驾驶，可以合法上路了！#只要上场就要漂亮#​

虽似，山涧尘风，#做我喜欢的#隐于广袤，不分昼夜。虽似，#YSL夜皇后精华#人间仆仆，闹于市里，踉踉跄跄。#只要上场就要漂亮#佛住深山，鲜为人知。不为往事忧，余生，但也愿笑，虽人温柔，不一定被温柔对待。虽人善良，不一定被善良对待。L趣味童书屋的微博视频​

#百年渔港沈家门#论香道，是道是禅也是事，如诗如画也如景香是用来点的，而文人雅士的香是用来焚的。焚香是物质生活富裕之后，用来享受精神感观的奢侈品，是最原始最环保的健康用香方法，既是生活品味的象征又是优雅生活的标志。#只要上场就要漂亮#​

希望各位网友们跟我分享自己的漂亮故事，参与#只要上场就要漂亮#话题讨论，我们一起为为北京2022年冬奥会助威吧！

疫情发生后，突破封城的困难，一路逆行500多公里，辗转回到武汉，只为践行医者仁心的承诺。在国家最需要的时候，冲锋在前、拼搏到底；也许你看不见我的样子，但我会努力守护你的平安，也许你只看见了我们漂亮的交出答卷，但漂亮的背后是无数人舍小家，为大家。#只要上场就要漂亮#​

冬奥会运动项目危险系数高，受伤概率大，对医疗救援保障的要求非常高。凭借着专业的医护、滑雪技能，冬奥医疗志愿者总是能以最快的速度提供场地医疗，守护选手的安全。舒肤佳与冬奥会医疗服务志愿者一起，守护健康冬奥。#只要上场就要漂亮#​​​​

进击的外卖小哥//@风吹铃铛响叮叮:？看了好几遍

#还以为是开了特效#好家伙还以为这是巨人L喜脉洗脉的微博视频​

#还以为是开了特效#哈哈哈这里面有可爱外卖员和顾客的对话​​​

还以为是开了哈利波特的特效呢#全世界最好的高天鹤#​

据最神奇的视频，你们要的清洗鞋子大合集它来了，让你家鞋子全部焕然一新#还以为是开了特效#L浦东发布的微博视频​

还以为开了特效呢～最后的白眼爱了#还以为是开了特效#L张艺瀚的微博视频​

#还以为是开了特效#本以为是个危险的开始，没想到却被喂了狗粮L全是狗粮呀的微博视频​

#还以为是开了特效#如果没有记错的话我怎么记得这段视频上过rs还是我记忆错乱了​

#还以为是开了特效#猫看到特效里的主人时，猫咪：哎呦我的妈，脑壳给你打爆L我看你才是yxh的微博视频​

#还以为是开了特效#真的不是凹凸曼变装了吗​

#还以为是开了特效#好像奥特曼拍摄现场啊哈哈哈哈哈哈​

#还以为是开了特效#拼的就是手速！超酷的喜脉洗脉在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！O喜脉洗脉的红包​

不知道最近是太久没看泰国人讲话了还是怎么的刚刚一看物料好家伙开口还以为是开了搞怪特效对不起对不起妈妈对不起你突然就不适应了​

还以为头发是特效，这是开了滤镜吗！怎么b站染头发看起来没这么亮啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈头发一出来笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

甘子七，快把头发染回来L土味街拍大赏的微博视频​

我前几天看到瘦脱相照片的时候，还以为是开了瘦脸大眼特效，没想到是我真实的猪猪宝贝朱一龙@朱一龙

感受不到冬天，也感受不到夏天只能靠酗酒麻醉神经眼窝深陷的林楠笙#朱一龙瘦了##朱一龙叛逆者##朱一龙林楠笙#@朱一龙​

我咋一看见这张图还以为是开了那个ins的蓝蝴蝶特效我想这剧组还挺会玩​

Lucas#黄旭熙好绝一男的#卡这腿长，不知道的还以为是开了长腿特效呢!!!!​

Haru推特晒自拍：长胖了…小图还以为是开了婴儿肥特效#2019LCK##英雄联盟#​

看到了吗？这就是模糊重点的结果。郑爽最大的错是“弃养”？那么代孕没弃养的就敢堂而皇之开始洗地了！我不知道霍思燕到底是不是代孕，但这篇，不是霍思燕试水，就是有人拿着霍思燕当幌子来试水！人代孕了，确实是因为生育会有生命危险才代孕的。人还夫妻恩爱，夫妻共同决定不存在谁压迫谁。人第一胎是儿子，代孕了一个女儿，连重男轻女追男胎的问题都不存在。人上过亲子节目，对一胎的养育方式得到过众多认可和好评，公认的家庭和睦。看看评论吧！很多人已经开始说，如果是她代孕，那我可以理解了！只要理解了一个，你就能继续理解很多个！只要认为郑爽最大的错误是弃养，那代孕了没弃养的就总能找到办法让你理解！谁在乎代孕母亲吗？没有！争取女性地位很重要。但是现状就是，很多事情一旦被扯入男女对立，就立马千头万绪一团乱麻并且！立马被舆论处理成简单的男女对立！矛头和重点立马被有意无意地无视！想一想吧。你的目的到底是什么，到底是不是始终坚持反对代孕。收起全文d

霍思燕“躺枪”，网友堵着她和杜江的微博，追问她家女儿怎么来的？这都源于霍思燕儿子的一句话。而袁立貌似也被牵连上。此前，在综艺节目上，霍思燕儿子嗯哼自爆有个妹妹。当时因为大家没见过霍思燕在嗯哼之后再有怀孕，所以认为嗯哼说的是表妹或是堂妹。但后来，有人多次发现嗯哼和一个长得很像的小女孩一同外出，旁边都有保姆陪同。再加上有国外华人表示2016年的时候，见到身材正常的霍思燕在美国推着一辆婴儿车，因此怀疑霍思燕也是DY生了一个女儿。此前，霍思燕曾公开否认有个女儿；但此次评论区被围堵，霍思燕和杜江都没有回应，因此事情不确定真假。当然，也有网友怀疑这是郑爽团队为转移注意力，故意把球踢到霍思燕那儿。仔细看一下网友的评论，会发现大家对霍思燕的态度挺友好，因为这次郑爽惹众怒，除了DY在国内不合法以外，最主要的原因是“弃养”。孩子是无辜的，就算已经不是爱的结晶了，但起码他们的生命权应该得到尊重。所以霍思燕和杜江不可能有dy这种事！因为这两口人品绝对没的说！#霍思燕##中国视协称郑爽超越道德底线#收起全文d

随着郑爽与张恒事件的不断发酵，又有网友爆料演员霍思燕二胎疑似代孕，而且还花费近百万在国外生产。至于理由，则是因为霍思燕曾经生儿子时，爆肥而且在生产时，还遭了罪犹如过鬼门关一般。其实，早在2015年，就有华人爆料此事，只不过没有什么大的反响。第二年，也就是2016年8月，再次有网友爆料，她在洛杉矶见过霍思燕，身材并没有孕相。只不过，对于二胎一事，他们夫妻从来没有提起过，网友也从来没有见过她怀孕的样子。事实上，当这个网曝出现后，很多人还以为看错了，因为，他们一直觉得霍思燕不是只有一个孩子么，怎么突然就多了一个二胎？所以，还是要理性吃瓜，不管怎么样，是否有二胎还是看看正主会不会回应吧！收起全文d

#霍思燕#好多人说霍思燕二胎是代孕，你们怎么看这件事儿？​

#霍思燕#有网友怀疑霍思燕也dy，问题是霍思燕怀孕的时候这么胖，这……应该不太可能是dy吧？你对这件事怎么看？🤨🤨​

#霍思燕#霍思燕跟杜江很恩爱，还有个可爱的儿子，这怎么了？有人科普吗L追星大嫂王淑芬的微博视频​

#霍思燕#和杜江夫妇二人有儿子嗯哼，现在被扒出也有女儿是dy而来​

吃瓜看到杜江和霍思燕的二胎女儿是美国代孕的（不知真假）可是一水的可以接受？？？？？Wtf？？？​

网传杜江霍思燕二胎女儿也是在美国代孕​

#霍思燕#霍思燕和杜江夫妇二人有儿子嗯哼，网传霍思燕二胎女儿是在美国dy的你怎么看？L娱乐扒星的微博视频​

#霍思燕#霍思燕和杜江夫妇二人有儿子嗯哼，现在被扒出也有女儿是dy而来你觉得这瓜真的假的🤨你觉得真假​

#霍思燕#霍思燕和杜江二胎女儿一直未曝光，但网传其女儿是dy所生，众所周知霍思燕生一胎嗯哼的时候，长月半甚至生产时大出血，真假与否坐等回应吧​

？真有意思以前因为嗯哼和杜江对霍思燕好羡慕人家的不行现在因为空穴来风的dy又跑去人家微博底下留言微博人均小学生？还是都是真的自己都太闲了长点自己的脑子管好那张臭嘴吧​

#霍思燕#这是阶级矛盾，明星已经是资产阶级了，平头百姓就不要再妄想和资本家共情了​

霍思燕自从zs就那么多人老是说dy，天天都能看见dy这俩字​

#霍思燕#是代孕biss别被模糊了重点什么夫妻和睦就可以理解理解个屁只要这个重点被模糊掉那么郑爽的问题就是弃养而不是代孕+弃养​

#霍思燕#看杜江吃瓜动不动出来辟谣那个速度来看，这事过去好几天了还没有动静，就有那啥了……默不作声息事宁人混过去就没有后患了（狗头保命）​

#霍思燕#由于郑爽代yun事件源源不断的传出来，又有网友爆料霍思燕二胎疑似代yun？？？这是真的假的​

霍思燕什么时候生了个二胎？狗仔竟然没一点曝光​

霍思燕那件事给我的感觉就是还没有锤就已经开始在洗了别人本来不会当真这样一弄谁都当真了​

【newsone】BTOB发表正式立场：对于要不要出演《Kingdom》正在苦恼中22日，CUBE娱乐相关人士在向新闻社表示：“BTOB确实接到了出演《Kingdom》的邀请，但是还在内部讨论中”、“确定出演与否后再告诉大家”。现在THEBOYZ、ATEEZ、StrayKids、iKON已经确定出演，东方神起将担任MC，其他参加小组目前正在讨论中。另《Kingdom》正在准备4月首播。收起全文d

#kingdom#组合iKON将出演Mnet《Kingdom》。Mnet方面22日表示:"iKON正在最终协调出演《Kingdom》。除了之前确定出演的THEBOYZ、StrayKids、ATEEZ之外，剩下的阵容将在最短的时间内公开。"接着节目组称"已经确定MC是东方神起郑允浩和沈昌珉。"《Kingdom》的制作团队和出演团队正在准备4月首播。iKONtheboyzstraykidsATEEZ收起全文d

#kingdom#东方神起确认担任Mnet《Kingdom》的mc，这是两人出道17年来第一次一起主持节目，4月1日播出，太期待了吧目前THEBOYZ、ATEEZ、StrayKids已确认加入，BTOB决定不出演，IKON还在最终敲定中u1s1，Mnet能别再溜人了吗，能不能一下把消息全放出来呢？L出溜一口麻辣烫的微博视频​

#kingdom#啊啊啊啊真的爷青回了!允浩和昌珉将要合体担任《KingDom》MC！出道17年首次合体主持，我真的疯狂期待，两人的默契一定会有很多惊喜的L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#kingdom#啊~出道十七年的东方神起第一次一起同台主持综艺啊啊~一起锁定kingdom吧！！​

#Kingdom#既然已经确定了那就请大家多多期待straykids的门面主舞黄铉辰吧指路@黄铉辰Hyunjin_中文首站​

#kingdom#啊啊啊啊啊90后的青春东方神起确认担任Mnet《Kingdom》的mc，出道17年了，第一次同台主持！搓搓小手也太让人期待了吧！THEBOYZ、ATEEZ等也已经确定加入！L娱乐News的微博视频​

#kingdom#东方神起要做Mnetkingdom的主持人了！这也太惊喜了吧！！可以说是疯狂期待了​

#kingdom#东方神起确认担任Mnet《Kingdom》的MC两人出道17年来第一次一起主持节目！可太值得期待了吧Mnet方面表示，iKON正在讨论出演，还有THEBOYZ，ATEEZ，StrayKids等也会参加节目，就不能一次放完消息吗！非要吊人胃口！求别溜粉...L吃瓜卫视的微博视频​

#kingdom#允浩昌珉将出任《kingdom》主持人，iKON,THEBOYS,StrayKids和ATEEZ确定出演Mnet节目《Kingdom》​，期待播出吧​

#kingdom#爷青回出道十七年的东方神起第一次一起同台主持综艺，据传Ikon也在最终确定阶段，一起期待四月吧L收视率贡献专家的微博视频​

#kingdom#康康theboyz​

#kingdom#东方神起确认担任Mnet《Kingdom》的mc，出道17年第一次一起主持节目！太期待了L剧综大赏的微博视频​

nct可能上kingdom么……？三个分队哪一个都可以上个nctu也行啊，没事我就是想看nct的舞台了而已………​

kingdom去不去去不去去不去去不去去不去去不去去不去去不去去不去去不去去不去去不去去不去去不去去不去去不去​

#kingdom#期待straykids​

关于Kingdom的两则消息：1、iKON组合将出演，目前处于最终协调阶段2、东方神起将担任MC节目4月1日首播​

#东方神起担任Kingdom主持人#今日，Mnet官方宣布，东方神起将担任综艺《Kingdom》主持人，节目预计4月首播。​

我搞的两个团，总有一个会去kingdom吧，mnet给点希望吧​

就一小时出来兔比去kingdom的新闻说时候俺们推麦团不适合但是去也很不戳主要是看同行去的是谁.............​

P1-3Bobby的solo2安排上了！P4-5之前希望iKON参加kingdom可能也要实现了！P7时代少年团今天去快本啦马上也有很多外务！我追的⭐都给我🔥啊有在慢慢变好啊​

#kingdom#破烂可以努努力吗孩子们需要舞台曝光和流量​

你觉得本赛季詹姆斯至今才拿到第一个30+的原因是什么？①詹姆斯收着打而已，场上“划水”，对友得分手比上赛季更多，自己可以但没有必要！②身体下滑严重了，老了！湖人113-106胜雄鹿。詹姆斯表现出色，外线手感火热多次飚进三分球，末节独得12分帮助球队锁定胜利。全场比赛詹姆斯出场38分钟，25投13中，三分球10投6中得到34分6篮板8助攻1抢断1盖帽的数据，正负值+15全场最高。#詹姆斯34分##湖人vs雄鹿##NBA吐槽大会#为什么詹姆斯本赛季至今才一个得分30+？收起全文d

三旬老汉狂砍34分！！！1月22日NBA常规赛，洛杉矶湖人客场挑战密尔沃基雄鹿！勒布朗·詹姆斯全场出战38分钟，狂砍34分6篮板8助攻1抢断1盖帽，投篮25中13、三分10中6、罚篮2中2、失误3次、犯规2，正负值全场最高+15！最终，詹姆斯率领湖人以113比106战胜雄鹿！#阿克伦King##曼巴精神永存！##来自阿克伦的男孩#收起全文d

一箭穿心！詹姆斯全场砍下34分6篮板8助攻，关键三分杀死比赛今天NBA常规赛湖人客场对阵雄鹿的比赛已经结束。全场战罢，湖人以113-106战胜雄鹿。本场比赛，湖人F-G勒布朗-詹姆斯出战38分钟，25投13中，其中三分球10投6中，罚球2投2中，得到34分6篮板8助攻1抢断1封盖。不算本场比赛，本赛季常规赛勒布朗-詹姆斯场均上场31.8分钟，得到23.7分7.8篮板7.5助攻0.8抢断0.3盖帽。#上虎扑看篮球新闻#收起全文d

💛第一节💛第二节💛第三节💜第四节拒绝连败！保持客场不败！！【技术统计】詹姆斯34分5篮板8助攻，波普23分7记三分3篮板，戴维斯18分9篮板6助攻2盖帽，哈雷尔12分5篮板2助攻，卡鲁索5分4篮板3抢断，马修斯6分2助攻，库兹马5分5篮板2盖帽，莫里斯3分2篮板3助攻，施罗德4分2抢断，加索尔3分3篮板2助攻。#湖人国度#收起全文d

卧虎113-106胜雄鹿，全场集锦！湖人：詹姆斯34分6篮板8助攻，戴维斯18分9篮板6助攻2帽，小加索尔3分3篮板2助攻，波普23分3篮板，施罗德4分2断，哈雷尔12分5篮板，库兹马5分5篮板2帽，卡鲁索5分4篮板3断，大莫里斯3分3助攻2篮板，马修斯6分2助攻。雄鹿：米德尔顿20分5篮板7助攻，字母哥25分12篮板3助攻9失误1帽，大洛13分4篮板2帽，戴维斯10分4篮板2助攻，霍勒迪22分5篮板7助攻，康诺顿4分5篮板3助攻，奥古斯丁4分2篮板3助攻2断，波蒂斯4分8篮板2助攻1帽#NBA##斗球体育##湖人客场8连胜#L湖人翻译官的微博视频收起全文d

老詹越来越像小时候看得迪迦奥特曼了，任意形态随意切换。从投篮热图中可以看出，虽然被字母哥帽了两次，但仍能及时调整状态，不仅命中了6记三分，还多次上演背身后仰跳投。本场比赛奥特詹25投12中，三分10投6中砍下34分6篮板8助攻。老家伙不仅身体倍棒，一手投篮真是越来越妖。#湖人击败雄鹿##詹姆斯34分#收起全文d

詹姆斯今日份面对雄鹿的集锦！全场25投13中，三分10中6，拿下34分6篮板8助攻！老詹赛季首个30+，关键三分提前庆祝，空切暴扣杀死比赛，这个36岁新秀有点强！#湖人击败雄鹿##詹姆斯34分##詹姆斯6记三分#L篮球大历史的微博视频​

詹姆斯今天34分6篮板8助攻，三分球10中6。一起来看看他今天杀死比赛的时刻！关键压哨三分，球还没进就抬起手提前庆祝！空切暴扣，彻底带走了比赛胜利！L詹姆斯吧官方微博的微博视频​

【#湖人vs雄鹿#全场集锦】湖人113：106战胜雄鹿，取得客场8连胜数据统计：詹姆斯34分5板8助，浓眉18分9板6助，波霸23分3篮板，哈雷尔12分5板！#詹姆斯关键三分##湖人客场8连胜#L湖人中文网的微博视频​

詹姆斯与字母哥的对比，比赛中的投篮对比尤为真实！詹姆斯：34分6板8助1断1帽3失误25中13，三分10中6，罚球2中2字母哥：25分12板3助1帽9失误17中11，三分3中1，罚球4中2​

詹姆斯今日集锦，面对雄鹿，25投13中，三分10投6中，拿下34分6篮板8助攻，关键时刻大心脏，很强！L篮球信徒Witness的微博视频​

詹姆斯34分，这也是他本赛季第16场比赛。据统计，詹姆斯生涯此前唯一一个需要更多场次才拿到30+的赛季是2003-04的新秀赛季。​

詹姆斯：我本来想以普通人的身份和你们相处，我不装了，我摊牌了我是超级巨星34分+6板+8助|末节独得12分NBA#NBA#L刺猬篮球的微博视频​

湖人战绩目前联盟第一，最希望看到的是这赛季总决赛湖人对篮网。#湖人击败雄鹿#【詹姆斯34+8字母哥25+12湖人客场113-106雄鹿】湖人队避免了连败的同时，继续保持客场不败金身。詹姆斯34分6篮板8助攻，波普23分3篮板#波普7记三分#，戴维斯18分9篮板2封盖。O詹姆斯34+8字母哥25+12湖人客场力克雄鹿​

詹姆斯34分6篮板8助攻集锦-2021.01.21L湖人球迷吧的微博视频​

有一说一，2025年，詹姆斯有没有可能成为当季联盟最佳射手？反正进去被揍裁判也不吹！詹姆斯今天对阵雄鹿化身肉盾库里，三分球10投6中，末节独得12分，全场拿到34分帮助湖人锁定胜利。#詹姆斯关键三分##湖人vs雄鹿##NBA吐槽大会#​

毫无紧迫感的雄鹿，胡乱潦草地打完了对湖人的主场，106-113输给湖人。詹姆斯尽情享受他的投篮拿下34分，三分球10中6，全队三分37中19，而号称联盟第二号三分大队的雄鹿只有28中9。雄鹿准备不足，没有斗志，让这场球看上去一点都不像当日的招牌比赛。。。感觉这个赛季至少有27支球队在陪湖人玩。​

#詹姆斯关键三分#讲道理，虽然很讨厌詹姆斯，到现在技术真的好很多了，三分比较稳，中投也好多了#詹姆斯34分#​

NBA常规赛，湖人113-106雄鹿，取得客场八连胜。本场比赛，詹姆斯34分6篮板8助攻。这老头子在最后又玩了一次提前庆祝#詹姆斯关键三分##湖人客场8连胜##NBA最佳时刻#LW_文基的微博视频​

詹姆斯34+6+8，三分球10中6，关键三分杀死比赛湖人战胜雄鹿，客场喜迎8连胜啦#詹姆斯关键三分#L体育章鱼哥的微博视频​

#湖人客场8连胜##詹姆斯34分#湖人这赛季有毒吧，客场龙，主场虫！遇强则强，遇弱也软！充分证明就是赛场心不在焉，划水的结果！得了总冠军后，有点飘啊​

#nba#湖人vs雄鹿东西部榜首强强对决，#湖人战胜雄鹿#湖人球星詹姆斯34分6篮板8助攻，波普发挥出色砍下23分，浓眉戴维斯18分9篮板，哈雷尔12分；雄鹿球星字母哥25分12篮板，霍乐迪22分，米德尔顿20分。​

和经纪人拍Vlog，请停止造谣。​

#焉栩嘉辟谣恋情传闻#近日，有网友发现@R1SE-焉栩嘉和一位女生在同一天晒了滑雪照，使用了同样的emoji，该女生ins还点赞了多条有关焉栩嘉的内容，两人也是互相关注的状态，引发恋情猜测。对此，焉栩嘉在微博发文辟谣：“和经纪人拍Vlog，请停止造谣。”#焉栩嘉否认恋情#​

#焉栩嘉否认恋情#焉栩嘉否认恋情啦！和朋友一起出去玩都能被曲解成这样？帅哥就不能有朋友吗？真的是，有那点时间来看看帅哥的舞台不香吗？#焉栩嘉#L追星少女的微博视频​

#焉栩嘉否认恋情#请停止造谣❗​

#焉栩嘉否认恋情#造谣的对家开心吗！今天花了不少钱吧！​

#焉栩嘉否认恋情#焉栩嘉绝美直拍Lyuanyuan_cw的微博视频​​​

#焉栩嘉否认恋情#造谣的能不能滚啊，管好你自己赶紧滚啊​

#焉栩嘉否认恋情#大家散了吧，还是观赏下盛世美颜吧​

#焉栩嘉否认恋情#拒绝造谣，注重作品，造谣可耻，望周知！！！​

#焉栩嘉否认恋情#粉丝也想让高贵路人多关注作品可惜路人都爱吃烂瓜给视频就说不看不看给照片又说觉得不好看你说说你们是不是很难伺候呢。​

#焉栩嘉否认恋情#比起说否认，不如说是辟谣哦帅哥真的好惨想给粉丝惊喜却被泼了满身的脏水​

#焉栩嘉否认恋情#哈哈哈哈哈所以之前不是造谣出轨男渣男滚​

#焉栩嘉否认恋情#不是同一天不是一个滑雪场，焉栩嘉本人已澄清，吃瓜路人都散了吧！​

#焉栩嘉否认恋情#yanxujia人在家中坐锅从天上来焉栩嘉最近爱滑雪🏂没错还不能让少年有个兴趣爱好啊。女生在东北，他在北京他不会瞬移啊。@R1SE-焉栩嘉​

#焉栩嘉否认恋情#人就是这样，当别人告你的话有一句是真的，你就会相信他的其他话是真的​

#焉栩嘉否认恋情#焉栩嘉回应恋情：和经纪人拍vlog，请停止造谣！真的是人在家中坐，锅从天上来！心疼漂亮弟弟焉栩嘉！然后来看这些绝美舞台动图啊，颜值人气实力共俱的焉栩嘉值得你喜欢#焉栩嘉#​

#焉栩嘉否认恋情#焉栩嘉已经被逼到自己出来否认恋情传闻了，心疼焉栩嘉！乱吃瓜不如来看看焉栩嘉的滑雪历程，全是他自己一个人哦！运动细胞超棒的焉栩嘉一下子就学会了滑雪，只要不是考驾照焉栩嘉都超行～L影视评论人的微博视频​

#焉栩嘉否认恋情#焉栩嘉刚刚发文否认了恋情，表示只是和经纪人拍vlog，请停止造谣！还是多多关注弟弟的作品吧​

焉栩嘉否认恋情虽然知道在dyj心中焉少爷是可以承包整个冬天滑雪场的国民老公，但也请注意一下别随便造谣人家无辜女生​

【除特殊车辆外#石家庄藁城区所有机动车限制上路#】近期石家庄市藁城区出现了新冠肺炎确诊病例，藁城区公安局交通管理大队决定自2021年1月22日0时起，启动疫情防控期间车辆管控措施，通告如下：一、自2021年1月22日0时起，藁城区域范围内限制除以下车辆以外的所有机动车上道路行驶。1.军车、警车、救护、消防、抢险救援、环卫保洁等特种车辆；2.承担标本送检、医疗急救、防疫物资及人员运送、指挥调度等疫情防控工作任务的车辆；3.运送待产孕妇、重病就医人员等紧急情形的车辆，经路面现场执勤人员依照疫情防控指挥部发布的流程进行确认，符合条件允许通行。4.广大人民群众生产生活民生保障车辆。5.其他因工作需要持有单位证明的车辆。二、交警大队将派专门警力对不按规定上路行驶的车辆依法查处，追究相应法律责任。三、管制解除时间另行通告。（央视）O石家庄市藁城区域范围内限制所有机动车上道路行驶特殊车辆除外收起全文d

【除特殊车辆外#石家庄藁城区所有机动车限制上路#】近期石家庄市藁城区出现了新冠肺炎确诊病例，藁城区公安局交通管理大队决定自2021年1月22日0时起，启动疫情防控期间车辆管控措施，通告如下：一、自2021年1月22日0时起，藁城区域范围内限制除以下车辆以外的所有机动车上道路行驶。1.军车、警车、救护、消防、抢险救援、环卫保洁等特种车辆；2.承担标本送检、医疗急救、防疫物资及人员运送、指挥调度等疫情防控工作任务的车辆；3.运送待产孕妇、重病就医人员等紧急情形的车辆，经路面现场执勤人员依照疫情防控指挥部发布的流程进行确认，符合条件允许通行。4.广大人民群众生产生活民生保障车辆。5.其他因工作需要持有单位证明的车辆。二、交警大队将派专门警力对不按规定上路行驶的车辆依法查处，追究相应法律责任。三、管制解除时间另行通告。（央视）收起全文d

#石家庄藁城区所有机动车限制上路#2021年1月22日0时起，除特殊车辆外，石家庄市藁城区限制所有机动车上道路行驶，管制解除时间另行通告。特殊时刻，特殊举措，望大家都能严格执行（cr：冀看点）L燃点时刻MG的微博视频​

#石家庄藁城区所有机动车限制上路#虽然可能会造成不便，不过疫情防控需要，还是要克服困难​

#石家庄藁城区所有机动车限制上路#怎么感觉越来越严重了呢？​

发布了文章《​除特殊车辆外石家庄藁城区所有机动车限制上路》O​除特殊车辆外石家庄藁城区所有机动车限制上路​

#乘风破浪的姐姐2#姐姐的舞台曲目和阵容🈶️《现在不跳舞要干嘛》陈梓童、江映蓉、蒋璐霞《在这里请你随意》那英、王鸥、左小青《A级娱乐》弦子、吕一、金巧巧《归零》容祖儿、陈妍希、阿兰《不屑完美》吉克隽逸、周笔畅、胡静《理所当然》刘烨、袁姗姗、陈小纭、汤晶媚、张柏芝《所有人都在玩手机》杨钰莹、董洁、程莉莎、李慧珍董璇《Mulan》宣璐、安又琪、李菲儿、贾青、张馨予你们pick哪一位姐姐呢L娱乐潮流的微博视频收起全文d

#陈晓转错陈妍希微博#陈妍希参加《乘风破浪的姐姐2》，陈晓为她加油打call结果转错了微博，问：陈晓回家需要跪搓衣板吗哈哈哈哈哈哈，另外期待陈晓新剧《冰雨火》早日上线​

#陈晓转错陈妍希微博#陈晓太憨了吧，老婆陈妍希去参加《乘风破浪的姐姐2》还能转错老婆大人的宣传微博哈哈场面一度非常尴尬给老婆打call的陈晓还是那个爱老婆的男孩儿！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#李菲儿摇滚版有一个姑娘#@李菲儿love在《乘风破浪的姐姐2》中初舞台带来摇滚版《有一个姑娘》，唱跳十分活力亮眼！#姐姐2开播#L新浪综艺的微博视频​

我瞬间能懂吉克隽逸形容张柏芝的那句“她就是那种，轻轻松松就好漂亮（的人）”全程眼睛都仿佛黏在她的脸上了，真的好漂亮！她的wink我也就看了个546379454遍吧#张柏芝wink好美##乘风破浪的姐姐2#​

《乘风破浪的姐姐2》初舞台排名前五名陈梓童、容祖儿、弦子、吉克隽逸、那英，张柏芝在倒数第四名​

#容祖儿跳手指舞##容祖儿唱功#在#乘风破浪的姐姐2#初舞台上，打破标签要长大。突破自我，表演手指舞。L微博综艺的微博视频​

那英浪姐2初舞台《出现又离开＋不完美》那姐终于跳舞了！表情笑晕我#乘风破浪的姐姐2#L二丁目怪兽的微博视频​

#乘风破浪的姐姐2#天啦，王欧情商真的好高，观她和容祖儿聊天有感～​

#乘风破浪的姐姐2#那英：你俩谁啊，哈哈哈哈哈，第一集就这么搞笑吗？2长沙​

【乘风破浪的姐姐2】张柏芝笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈唔识唱唔识跳咁就负责靓！！！L做人最紧要喺开心的微博视频​

乘风破浪的姐姐2那英和张馨予李菲儿第一次见面：“你俩谁啊”L鹅组酱的微博视频​

【#李菲儿乘风破浪的姐姐2#Live1080P】金巧巧：“你女儿多大了？”左小青：“9岁。”夹在中间的李菲儿的表情太好笑了，哈哈哈哈哈哈李菲儿：“我加油~”难为菲儿啦L星饭娱乐的微博视频​

#乘风破浪的姐姐2#那英对李菲儿和张馨予说：你们俩谁啊​

#乘风破浪的姐姐2#那英不愧是那英，其他姐姐第一次见面都是相互介绍寒暄social，那姐见了李菲儿张馨予直接来一句：你俩谁呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈李菲儿内心OS：对不起那姐，是我不好，没提前做自我介绍L偶像行为大赏的微博视频​

#那英说不想当导师了##那英问李菲儿张馨予你俩谁啊#《乘风破浪的姐姐2》选口红环节，那英碰到李菲儿、张馨予，说：“你俩谁啊？”L新浪综艺的微博视频​

乘风破浪的姐姐2刚才一下子更新了两期，加起来一共四个小时二十分钟，我的营销号生涯又迎来了新的挑战……​

乘风破浪的姐姐2初舞台排名来了，初舞台大家都看了吗？​

#乘风破浪的姐姐2初舞台##张馨予手扶拖拉机斯基舞台#纯享版：张馨予《手扶拖拉机斯基》反转魅力惹姐姐们爆笑(分享自@芒果TV)L纯享版：张馨予《手扶拖拉机斯基》反转魅力惹姐姐们爆笑​

哈哈哈哈哈，今年的浪姐比去年的好看很多额～#乘风破浪的姐姐2#​

#乘风破浪的姐姐2#是的有很多好姐姐有很多实力派但是有董洁呢坚决抵制不知道浪姐为什么会选这种人当初浪姐的初心呢怎么现在为了话题度请这种人​

#乘风破浪的姐姐2#啊啊啊啊啊啊本追女星号重新激活不爱本博内容可屏蔽节目完再放我出来​

#乘风破浪的姐姐2#姐姐的舞台曲目和阵容🈶️《现在不跳舞要干嘛》陈梓童、江映蓉、蒋璐霞《在这里请你随意》那英、王鸥、左小青《A级娱乐》弦子、吕一、金巧巧《归零》容祖儿、陈妍希、阿兰《不屑完美》吉克隽逸、周笔畅、胡静《理所当然》刘烨、袁姗姗、陈小纭、汤晶媚、张柏芝《所有人都在玩手机》杨钰莹、董洁、程莉莎、李慧珍董璇《Mulan》宣璐、安又琪、李菲儿、贾青、张馨予你们pick哪一位姐姐呢#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#L娱乐潮流的微博视频收起全文d

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#那英一开场就给我笑飞了，问张馨予和李菲儿你俩谁啊，ps：我俩打酱油的L爱豆放映室的微博视频​

#那英不焦虑妈妈#她是乘风破浪的姐姐，也是不焦虑的妈妈，欢迎@那英成为有道精品课的好课星推官​

#乘风破浪的姐姐2##那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#感觉这一季浪姐更让人期待了，那英、张柏芝、董洁、董璇、杨钰莹、王鸥等，你们最期待哪位姐姐L前线娱乐的微博视频​

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#乘风破浪的姐姐2李菲儿张馨予遇到那英那英问了一句“你俩谁啊？”不愧是那英啊，哈哈哈那言那语真的很直了啊！乘风破浪的姐姐今日开播，你追起来了吗#乘风破浪的姐姐2#L综艺圈长的微博视频​

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#《乘风破浪的姐姐2》那英问张馨予李菲儿你俩谁啊，哈哈哈，果然是大姐大！​

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#张馨予是那个大美女来着是不是​

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#那英真的勇士哈哈哈哈这姐怎么什么都敢说，在乘风破浪的姐姐中直接问遇到的张馨予和李菲儿……你俩谁啊果然是有无数金句的女人L爱豆新闻的微博视频​

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#今天播出的《#乘风破浪的姐姐2#》中，那英和李菲儿张馨予初次见面，三人认真聊了一会儿涂口红印唇印的规则后，那英突然发问：“你们俩谁”？得到答案后那英说，“还有点懵圈呢”#那英不认识李菲儿张馨予#​

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#尼玛笑死我了，那姐就是那姐，妈的，最烦装逼的人​

#那英说自己跳舞太吓人了#《乘风破浪的姐姐2》那英说"我跳舞真的不行，我知道自己”工作人员cue那英早期跳舞的视频，那英：太吓人了！L新浪音乐的微博视频#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#​

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#《乘风破浪的姐姐2》开播了，节目一开始的环节中，那英不认识张馨予、李菲儿，交谈了几句后，直接问“你俩谁啊”？不愧是直来直往的那姐。#那英不认识李菲儿张馨予#L南都娱乐周刊的微博视频​

乘风破浪的姐姐2#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#那英和张馨予李菲儿第一次见面：“你俩谁啊”L鹅组酱的微博视频​

#那英说不想当导师了##那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#《乘风破浪的姐姐2》选口红环节，那英碰到李菲儿、张馨予，说：“你俩谁啊？”L新浪综艺的微博视频​

这一季浪姐看点是那英无疑了！哈哈哈哈哈哈哈哈问张馨予李菲儿你俩谁啊L九的微博视频​

#南风知我意片花#成毅｜张予曦｜坠落星空｜自剪视频｜南风知我意片花，期待值拉满#傅云深又苏又虐#南风知我意不仅仅是一个小甜剧，不仅仅局限于谈恋爱，它的内核以及想要表达的东西很宏大，包括人物的性格真的很复杂程，看了这个片花，其实有超长预告的感觉，我真的期待值拉满。首先它的背景和内核融入的很自然，不会让整个剧很空洞，就是想要的都能在这个预告里看到，傅云深和傅西洲感觉也很有内味……看到瘸腿的傅云深我真的很兴奋（你们懂那种感觉吗）其次成毅和张予曦cp感我真的吹爆，不是瞎吹的那种，从片花可以看出来，两个人的配合度，山洞奶糖吻、浴室暧昧、花式接吻表白，傅云深真的又苏又虐还有不一样的虐点，没有很多套路却能感到傅云深和朱旧那种从心动到跨越生死的感情，真的可。最后演技真的还是亮点，成毅和张予曦的演技在一起我感觉到了1+1大于二的程度，成毅车内哭戏，最后的新年快乐，张予曦被掐脖子……只能说一句搞快点“所以你不要用怕黑，因为越黑的地方，就是越要照亮的地方”L追剧的微博视频收起全文d

#南风知我意片花#cy#傅云深又苏又虐#原音抱抱实在太苏了我在千里之外都恨不得扑上去抱住他眼睛里面都是温柔每次看成毅被虐的戏都好有感觉因为他的演技是真的太棒了让人觉得好心疼又觉得多来点这种的吧太好看了我还能行挨揍吐血流泪瘸腿轮椅我可以希望哥哥剧里被虐但是生活中每天都要开心呀成毅@成毅收起全文d

#傅云深又苏又虐##南风知我意片花#太甜啦，另类霸总X甜妹医生的CP设定可可！奶糖吻侧脸吻新年吻一波波的糖分好高，俩人互诉心事、牵手漫步、病床相拥这些画面太有爱情烟火气了~成毅张予曦颜值绝搭，期待早日杀青！L新剧不能停的微博视频​

#南风知我意片花##傅云深又苏又虐#笑时温柔阳光，落泪时悲伤难抑，是又苏又撩又甜又虐的傅云深啊！代入感太强了！又是被@成毅蛊到的一天！​

#傅云深又苏又虐#太甜太苏了吧也。没想到成毅演现代剧居然也很可啧啧啧，南风快点上线吧@成毅2杭州​

#傅云深又苏又虐#看了片花，我现在满脑子都是傅云深躺在病床上手上扎着针，找朱旧要抱的表情，欧🙉🙉🙉，成毅您太会了吧​

#傅云深又苏又虐#还蛮期待成毅演现代剧​

#傅云深又苏又虐#成毅的虐给我一种享受的感觉就抱着欣赏的态度看他痛苦自己也随着他的痛苦心甘情愿的陪着他痛我真的太喜欢成毅身上的这种脆弱感和苏感了​

成毅我太喜欢吹蜡烛这个镜头啦。@成毅可爱又俏皮，太可了太可了#成毅南风知我意#cy#傅云深又苏又虐#2济南·济南市图书馆​

#傅云深又苏又虐#别说了，在哭了​

#傅云深又苏又虐#傅云深不是霸总啊为什么说是霸总是霸总我就不看了……​

#傅云深又苏又虐#好期待啊，看小说代入他俩完全可以，可是啥时才播！​

#傅云深又苏又虐##南风知我意片花#啊啊啊啊啊啊！又是为成毅心动的一天！迫不及待的想要快点看到傅云深了！成毅好会演！​

#傅云深又苏又虐#成毅真的太杀我了！哭戏觉了特别是第一张图​

#傅云深又苏又虐#傅云深永远滴神，你拄个拐杖咋都这么苏呢爱死傅云深​

#傅云深又苏又虐#啊啊啊啊救命！！！这是以前看过的小说啊南风系列都看过终于拍成剧了​

#南风知我意片花#终于来啦！@成毅的角色可杀可苏，气质多变，现代装造型各种风格都能驾驭！期待傅云深！#傅云深又苏又虐# ​

#傅云深又苏又虐#真的又苏又虐啊​

#南风知我意片花#cy#傅云深又苏又虐#《南风知我意》新片花终于跟大家见面了，期待成毅化身又苏又虐的另类霸总傅云深。@成毅L青-萦羽的微博视频​​​

#傅云深又苏又虐#完了完了😱wc我傅云深又要被人抢走了我有了危机感@成毅​

#傅云深又苏又虐#🍊演技真的非常不错现代古装完全不一样看了片花有想看整部剧的冲动点蜡烛那里真是可可爱爱幼稚鬼被打坐轮椅吐血又是打工人的日常哭戏绝共情力期待ing​

#傅云深又苏又虐#cy#南风知我意片花#南风知我意，浮云知爱深！我的小深，傅云深！前期是傲娇调皮的小少爷贵公子，后期是成熟稳重的傅总裁！好想快点看到南风知我意的正片！！！！搞快点！！！！​

原本我不相信有人间仙女，直到我看到了@angelababy，我竟然也开始犹豫了！听说今晚baby要挑战周五晚高峰，教大家如何躲避拥堵，真是有实力又专业，爱了！大家记得点击O网页链接预约#Angelababy今晚七点直播#，即有机会赢50元现金红包，直播现场还会瓜分五千万，还能赢苹果大礼包！这真的是，福利也太劲爆了！收起全文d

每周五晚高峰都要堵车堵到头大？而今晚#滴滴导航代言人Angelababy#就来现场挑战晚高峰，用滴滴导航实时躲避拥堵，看看如何一路畅通无阻？锁定O网页链接预约#Angelababy今晚七点直播#，即赢50元现金红包，直播现场瓜分五千万哦！还能赢苹果大礼包！这额外福利也太多了吧！@滴滴导航​

#Angelababy今晚七点直播##滴滴导航代言人angelababy#期待代言人angelababy滴滴@angelababy​

#Angelababy今晚七点直播#:姐姐爱你哦，要照顾好自己，我们会保护你的2眉山​

#Angelababy今晚七点直播#期待期待！搓手等待！​

#Angelababy今晚七点直播#期待！​

#Angelababy今晚七点直播#Applebaby我来了​

#Angelababy今晚七点直播#咖咖咖咖​

angelababy#滴滴导航代言人angelababy#今晚七点一起蹲直播吗将将们一起来看2021第一次露面的@angelababy​

薇娅今晚七点开播！最终版预告来了还有angelababy助阵直播间，带来超多福利。今晚我们七点直播间见​​​#薇娅直播间#​

angelababyBaby今晚七点要在企鹅电竞58688开直播玩拳皇手游了，天呐，没想到Angelababy也是个游戏大神呀。看她上了那么多综艺和真人秀，还没看过她直播呢，期待期待！我小时候贼爱玩拳皇，游戏厅里不知道被爸妈抓回去多少次了，都是童年呀，不知道能不能在游戏里偶遇女神@angelababy​

#鹿晗唱兰州兰州#鹿晗唱兰州兰州了！！立麦墨镜杀！！鹿，你真的好适合摇滚！！！#鹿晗立麦唱摇滚#​

歌手鹿上线噜！！！！果然现场舞台才是最🐂的！！民谣摇滚，立麦墨镜风衣，一人血书把鹿晗锁在舞台上！#鹿晗唱兰州兰州#L来一杯冰阔乐吗的微博视频​

新晋摇滚歌手@M鹿M上线，小玉们都到场了吗？🎤🎤🎤🎸🎸🎸🤟🤟🤟😎😎😎#鹿晗唱兰州兰州#​

#鹿晗唱兰州兰州#大老师说的没错，鹿晗摇滚太有魅力了​

#鹿晗唱兰州兰州#是大明星鹿晗！多上舞台多拍戏​

#鹿晗张颜齐福克斯兰州兰州#我真的太喜欢这种感觉的歌了！！！张颜齐是怎么做到每次写词都写进我的心里的，是心有灵犀嘛感觉见到以前的你了@R1SE-张颜齐​

#张颜齐福克斯的rap好燃#这种风格的歌我真的是好喜欢啊，听的我好激动，这么好听的歌我不允许还有人没听啊，大家快去听一下，太棒了#鹿晗张颜齐福克斯兰州兰州#​

#鹿晗唱兰州兰州#这就是大明星，在舞台上光芒四射的样子，会让你的目光不自觉的会停留在他的身上，立麦、摇滚、墨镜、大衣谁能不爱​

#鹿晗唱兰州兰州#@M鹿M《兰州兰州》太燃了嗨爆全场，炸翻了鹿不羁上线太惊艳，这是在开演唱会吧L影视剧点的微博视频​

#鹿晗唱兰州兰州#爱了爱了，舞台鹿晗永远滴神2长沙·五一华府​

鹿晗#鹿晗唱兰州兰州#我晗在黄河上深情唱着兰州兰州，这首歌真是摇滚与民谣完美融合，@M鹿M立麦|风衣|墨镜就是坠叼的！i了i了哈哈哈哈哈L看新剧的微博视频​

#鹿晗唱兰州兰州#超好听！！！​

#鹿晗唱兰州兰州#lh#鹿晗哈哈哈哈哈#深情鹿子好可！！！爱死了啊啊啊啊啊啊啊啊稍微修了一下好好看啊@M鹿M​

#鹿晗唱兰州兰州#摇滚鹿​

#鹿晗唱兰州兰州#大明星摇滚起来也是最帅的​

#张颜齐福克斯的rap好燃#代入感太强了吧，听的我真的热血沸腾的，颜值才华双双在线，姐妹们你们爱了吗#鹿晗张颜齐福克斯兰州兰州#​

#张颜齐福克斯的rap好燃#两人这是神仙合作吧，我的天呀，没想到张颜齐的rap也这么的优秀。#鹿晗张颜齐福克斯兰州兰州#​

#张颜齐福克斯的rap好燃#这场面真的是震撼到我了，这也太棒了吧，好喜欢他的rap啊，真的是点燃了我的心！#鹿晗张颜齐福克斯兰州兰州#​

#鹿晗唱兰州兰州#鹿晗兰州音乐会《兰州兰州》歌手鹿晗慵懒低音，开口跪！@M鹿ML教父娱乐的微博视频​

#鹿晗唱兰州兰州#lh#歌手鹿晗#今天是摇滚鹿🤘🏻🤘🏻🤘🏻🤘🏻🤘🏻风衣+立麦真的超帅​

鹿晗兰州兰州完整版来了这个爱唱歌的男孩真的好棒呀姐妹们给我夸～L李木子的追剧日常的微博视频​

【#佩洛西对拜登就职赞不绝口#：宛如一股新鲜空气吹遍美国】21日，美国众议院议长佩洛西在国会召开记者会，她称赞前一天拜登的就职典礼“完美”：“这不光是因为权力的和平交接，还因为它发生的方式，美国大团结”；“这场就职典礼宛如一股新鲜空气传遍我们的国家”。佩洛西还表示，不会放弃对前任总统特朗普的弹劾审判，“他现在已经走人了，感谢上帝”。L微丢的微博视频收起全文d

【#佩洛西对拜登就职典礼赞不绝口#：宛如一股新鲜空气吹遍美国】21日，美国众议院议长佩洛西在国会召开记者会，她称赞前一天美国总统拜登的就职典礼“完美”：“这不光是因为权力的和平交接，还因为它发生的方式，美国大团结”；“这场就职典礼宛如一股新鲜空气传遍我们的国家”。佩洛西还表示，不会放弃对前任总统特朗普的弹劾审判，“他现在已经走人了，感谢上帝”。L微丢的微博视频收起全文d

【#佩洛西口误不忘狂夸拜登#哈里斯：就职典礼如一股新鲜空气吹遍我们的国家】#佩洛西对拜登就职典礼赞不绝口#当地时间21日，美国众议院议长佩洛西在国会召开记者会，会上她口误将拜登称为“副总统”，随后改正并表示：这场就职典礼宛如一股新鲜空气传遍我们的国家。她还夸赞副总统哈里斯：她是第一位女性（副总统）、第一位非洲裔美国女性（副总统），也是第一位亚裔（印度裔）女性（副总统），是最好的。L国是直通车的微博视频收起全文d

【抚州一小区惊现高空落石，电瓶车当场被砸毁！】#小布说抚州#1月19日下午，市区龙梦沁园小区8栋楼上突然飞下一块大石头，将停在楼下的电动车砸得面目全非，幸好车主刚刚下车已走到楼道口，没有被砸中。电动车车主的母亲雷女士告诉记者，1月19日晚上5点左右，她女儿回家把电动车停在楼下，看着电梯人多就走楼梯，没上几个台阶就听见嘭的一声巨响，她女儿以为电动车没放好倒了，就赶紧返回查看，哪知道是一块大石块把自己电动车砸翻了。随后，记者来到小区物业查看当日监控，监控视频显示，就在大石块掉下的前5秒，一名男子刚从车旁进入单元门，太悬了！而3米左右距离的位置还有两名居民在附近聊天，这两名居民当时被掉下来的大石块也吓了一跳，迅速躲避到楼道内，所幸大石头没砸到人，否则后果将不堪设想。在记者采访过程中，不少居民反映，这样的事发生好多次，不仅仅是石头，还有垃圾、玻璃瓶等物品也会丢下来，甚至在今年四五月份时，楼上还有人泼热水下来……目前，公安机关对此事已介入调查。#奶奶背16岁脑瘫孙女去上学##佩洛西对拜登就职赞不绝口#收起全文d

#佩洛西对拜登就职典礼赞不绝口#：“这场就职典礼宛如一股新鲜空气传遍我们的国家”

#佩洛西对拜登就职赞不绝口#美国历届总统里面你觉得谁做出的贡献最大美国历届总统你知道谁的贡献最大吗？​

#佩洛西对拜登就职赞不绝口#只有我被花口罩吸引了吗🙊​

#佩洛西对拜登就职赞不绝口#滑下去只有7条​

拜登对女孩的这种行为真的是正常的吗？这怎么也算不上和蔼可亲的老爷爷吧？还赞不绝口？我只感觉到我的胃一阵翻涌！#佩洛西对拜登就职赞不绝口#L童话bo的微博视频​

#佩洛西对拜登就职赞不绝口#佩洛西对拜登就职赞不绝口：多么完美啊～宛如一股新鲜空气吹遍美国🤣哈哈哈哈哈有人反对有人开心，啊！自由的美利坚！cr.观合肥L燃点时刻MG的微博视频​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号#张柏芝自我结束的时候一本正经的问“要不要报身份证号码“太搞笑！面无表情问出憨憨话，又美又幽默！反差萌好可爱，柏芝姐姐加油呀！！L毒舌馆长的微博视频​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号#张柏芝乘风破浪的姐姐初舞台唱的是星语心愿姐姐真的好美好有气质但是姐可以唱粤语的普通话感觉听着有点累L综艺之家的微博视频​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号#张柏芝也太可爱了，身份证号码背出来是干嘛啦！L柚子娱乐的微博视频​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号#我笑晕了哈哈哈哈哈哈哈！张柏芝真的real耿直了，自我介绍名字年龄职业，张柏芝怎么还要说sfz啊！L前线娱乐的微博视频​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号#导演让张柏芝做自己介绍，姐姐来了一句:“身份证号码要不要报”哈哈哈哈哈xswlL爱豆时报的微博视频​

救命张柏芝好可爱怎么还问自我介绍要不要报身份证啊重新定义自我介绍哈哈哈哈#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号码#​​​​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号码#哈哈哈哈哈哈哈原来姐姐可以这么搞笑，要报身份证号吗？我笑疯了L爱综艺萌主的微博视频​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号码#报身份证号码？哈哈哈张柏芝你认真的吗，不过说实话#张柏芝红裙好美#好有气质​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号#以前的她真是绝世美颜，虽然现在也可，只能说不一样的美了吧。​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号码#姐姐好美太绝了这么多年了一点都没有变还这么幽默#张柏芝红裙好美#期待节目播出打call​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号#《乘风破浪的姐姐2》中张柏芝参加采访，导演让姐姐介绍一下自己名字，年龄和职业，张柏芝称“身份证号码呢”姐姐真的是好看的外表和有趣的灵魂共存呀，期待舞台L偶像日报的微博视频​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号码#啊啊啊啊啊啊，我全程只看脸，这个造型特别清爽好看，这颜值就是老天爷赏饭吃吧LGoose鹅每日吃瓜的微博视频​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号码#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐好耿直‼️​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号码##张柏芝红裙好美#哈哈哈哈不得不说张柏芝姐姐就真的太可爱了，这样真诚的问题就有点搞笑了，期待姐姐​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号码#笑死我了，乘风破浪的姐姐2张柏芝直接问自我介绍要不要报身份证号码，姐姐开口太有趣！​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号##张柏芝自我介绍#有被张柏芝逗到哈哈哈哈，导演要她自我介绍～她整了一句要报身份证号码吗？​

柏芝问自我介绍要不要报身份证号码？这位姐是一本正经的问，看起来好可爱哦！这么会有这么可爱又漂亮的姐姐呢！#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号码#完了，又被圈粉了，支持你张柏芝​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号码#张柏芝姐姐在舞台上真的美到炸啊，一头乌黑的秀发配上一袭红裙，港风韵味感十足啊，但又在采访里问出要不要自我介绍报身份证的时候又是可爱的不要不要的小姐姐啊！！！​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号#哈哈哈哈哈姐真是太逗了那到也不用那么详细​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号#《乘风破浪的姐姐2》自我介绍环节@张柏芝问自我介绍要不要报身份证号姐太紧张了！​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号码##张柏芝红裙好美#张柏芝好好看啊救命她怎么还是这么有气质啊报身份证号也太可爱了哈哈哈哈哈哈​

【上海#女孩踩点上班被保安大爷追着消毒#这班上的有点费大爷！】近日，上海宝山的陈女士跑步踩点上班的视频在网络走红。视频中陈女士在前面跑，大爷在后面追着消毒。据陈女士介绍，因为冬天起不来，所以就每天狂奔上班，现在情况特殊，需要喷消毒液，保安大爷不忍心看自己迟到就追在后面喷消毒液。网友：这班上的有点费大爷啊~#女孩狂奔上班被保安追着消毒#（山东商报）http://t.cn/A65yuQxo收起全文d

#上海宝山#【#上海#女孩踩点上班被保安大爷追着消毒这班上的有点费大爷！】近日，上海宝山的陈女士跑步踩点上班的视频在网络走红。视频中陈女士在前面跑，大爷在后面追着消毒。据陈女士介绍，因为冬天起不来，所以就每天狂奔上班，现在情况特殊，需要喷消毒液，保安大爷不忍心看自己迟到就追在后面喷消毒液。网友：这班上的有点费大爷啊~#女孩狂奔上班被保安追着消毒#（山东商报）http://t.cn/A65yuQxo#上海[地点]##上海报料#收起全文d

上海宝山一女孩踩点上班，大爷不忍心看其迟到，追着喷消毒液。网友：大爷还是大爷！（青豆新闻）#上海疫情##女孩狂奔上班被保安追着消毒#L辽宁共青团的微博视频​

顾子沐#上海宝山##女孩狂奔上班被保安追着消毒#哈哈哈哈哈，打工人为难打工人L嗑颜屋的微博视频​

#女孩狂奔上班被保安追着消毒#你上班会迟到吗？​

#女孩狂奔上班被保安追着消毒#好可爱的大爷哈哈哈​

90后狂奔的外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#女孩狂奔上班被保安追着消毒#L夏威夷空气的微博视频​

#女孩狂奔上班被保安追着消毒#女孩狂奔上班打卡，保安大爷一路追随狂喷消毒液，网友：这班上的有点费大爷😂大爷真的太可爱了！又贴心又可爱！最近疫情有点严重，大家都要做好防护呀！cr.封面新闻L燃点时刻MG的微博视频​

#女孩狂奔上班被保安追着消毒#如果是双方都同意愿意的，没问题吧，比较真心同意的那种非被迫​

宝宝酱#女孩狂奔上班被保安追着消毒#保安是真尽职！视频看着好笑又好气！​

上海一女孩踩点上班被保安大爷追着消毒这班上的有点费大爷！

【#字母哥肘击哈雷尔#】字母哥持球突破，一肘子打在哈雷尔脸上，哈雷尔倒地不起，吹罚字母哥一级恶意犯规！#字母哥恶意犯规#L微博篮球的微博视频​​​

#字母哥肘击哈雷尔#字母哥突破时肘部打到了哈雷尔面部，吃到了一级恶意犯规。这球.......#字母哥恶意犯规#​

【#字母哥肘击哈雷尔#】字母哥持球突破，一肘子打在哈雷尔脸上，哈雷尔倒地不起，吹罚字母哥一级恶意犯规！哈雷尔场均被打一次#字母哥恶意犯规#L微博篮球的微博视频​​​

哈雷尔这是场均被肘一次，太拼了！#字母哥肘击哈雷尔#​​​

#字母哥肘击哈雷尔#保护我方最好的哈哈2郑州·郑州东站​

【字母哥肘击哈雷尔被判一级恶意犯规】NBA常规赛，雄鹿对阵湖人。第二节还剩5分55秒时，字母哥突破时肘部打到了哈雷尔面部，吃到了一级恶意犯规。哈雷尔:为什么要来一组还我漂漂拳我已经很漂漂了#字母哥肘击哈雷尔##字母哥恶意犯规#​

#字母哥肘击哈雷尔#字母哥在一次突破的过程中，直接肘击到了哈雷尔的面部，看着好疼…#我爱这比赛#​

#字母哥肘击哈雷尔#字母哥突破时手肘打到哈雷尔面部吃到一级恶意犯规！！#字母哥恶意犯规##华体会nba#​

字母哥突破直接给了哈雷尔一肘从慢动作回放来看隔着屏幕都感觉到太疼了哈雷尔倒地也是表情非常痛苦#体育年度大赏##湖人国度##字母哥肘击哈雷尔#L奥拉猪基的微博视频​

字母这大铁肘又来了#字母哥肘击哈雷尔##字母哥恶意犯规#LNBA吐槽帝的微博视频​

哈雷尔这一肘子吃的憋屈，就当过年了……#字母哥肘击哈雷尔#​

湖人vs雄鹿，高清直播链接：O网页链接字母哥铁肘开路，撞倒哈雷尔，领到一级恶意犯规#字母哥恶意犯规##字母哥肘击哈雷尔#L篮球经典的微博视频​

#字母哥肘击哈雷尔#字母哥在一次突破的过程中，直接肘击到了哈雷尔的面部，裁判看过回放，给了字母哥恶意犯规。莫非是哈雷尔的大金牙太耀眼？#斗球体育#​

#字母哥肘击哈雷尔#哈雷尔真的是每场比赛都要被肘击#湖人vs雄鹿#​

字母哥给哈雷尔肘击，致使后者脑震荡了字母：打球嘛~带点动作很正常吧？#字母哥##NBA吐槽大会#​

#字母哥肘击哈雷尔#字母哥突破肘到了哈雷尔，直接给怼翻了。​

#周笔畅打什么她都会骂你#《#乘风破浪的姐姐2#》第二季！——不不不！！那姐绝不是你想像中的那个霸气那姐，来看看那姐超不自信、自己都笑场的舞蹈表演+等分时紧张啃指甲+和被阿KENN老师批评时不敢看老师的小表情，笑死我了！！那姐等分的时候等了好久，周笔畅说：“打什么她都会骂你！”那姐的舞蹈被指像“悬崖边上走钢丝”，她自己直言“跳垮了”，阿KENN只给了15分！！阿KENN老师委婉表示：“跳舞能力不差，就是少了点自信，眼神没有自信……”老师们让那姐最终“C位舞蹈出道”，那姐：“让我唱吧，求求你们了！”L新剧不能停的微博视频收起全文d

#周笔畅打什么她都会骂你#救命！周笔畅太好笑了哈哈哈哈，周笔畅：“快点！赶紧打分，反正不管打什么她都会骂你。”L爱豆时报的微博视频​

#周笔畅打什么她都会骂你#周笔畅是什么人间弹幕吗？那英等评委打分的时候等了好久，周笔畅说：“打什么她都会骂你！”哈哈哈哈哈你想看那英跳舞吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#周笔畅打什么她都会骂你#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。人家真实周笔畅​

#周笔畅打什么她都会骂你#哈哈哈笔笔太可爱了！皮皮周！​

#周笔畅打什么她都会骂你#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈周笔畅就是梗王，笑死我了​

周笔畅打什么她都会骂你哈哈！周笔畅对评委：赶紧打分，反正不管打什么她都会骂你！周真实！​

#周笔畅 打什么她都会骂你#《#乘风破浪的姐姐2#》人间吐槽器，周笔畅，想把周笔畅的嘴捂住，你是在参加节目，不是吃瓜​

#周笔畅打什么她都会骂你#周笔畅，你要遭打。哈哈哈哈哈哈哈哈@周笔畅​

#周笔畅打什么她都会骂你#你的周·梗王上线！初舞台看了没！周笔畅《500万个灵魂和每一条皱纹》舞台~唱跳俱佳笔笔太飒了！L综艺之家的微博视频​

周笔畅哈哈哈哈哈哈笑死我了，周笔畅梗王石锤，大家都get到周笔畅的笑声了吧#周笔畅打什么她都会骂你#​

#周笔畅打什么她都会骂你#哈哈哈哈周笔畅也太真实了吧，说出姐姐们的心声，xswl评委太难了叭L娱乐星事的微博视频​

周笔畅打什么她都会骂你阿KENN老师：她可能恨我了那姐执着的唱吧​

周笔畅#周笔畅打什么她都会骂你#过于真实的周笔妹妹哈哈哈哈哈哈话说周笔的脸也太小了吧！真的是妹妹​

#周笔畅打什么她都会骂你#哈哈哈哈哈哈哈哈人间行走弹幕机。周笔畅你要笑死我啊！​

#周笔畅打什么她都会骂你#这一季浪姐是欢乐喜剧人吗？哈哈哈哈从开始到结束笑的我皱纹都要出来了！周笔畅是什么人间真实笔笔，可爱的那姐哪有那么暴躁L吃瓜卫视的微博视频​

#周笔畅打什么她都会骂你#周笔畅主业说相声。副业才是唱歌。喜剧人罢了。​

#周笔畅打什么她都会骂你#周周子活的很通透哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#周笔畅打什么她都会骂你#来pick下又酷又飒还可爱的姐姐​

#周笔畅打什么她都会骂你#周笔畅欢乐喜剧人石锤哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#周笔畅打什么她都会骂你#zbc#周笔畅乘风破浪的姐姐#哈哈哈哈哈哈人间弹幕机周笔畅笑到肚子疼我的快乐又回来了@周笔畅​

#周笔畅打什么她都会骂你#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笔笔太可爱了哈哈哈哈哈哈​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#拒不完全统计，孙俪的日常爱好包括书法绘画瑜伽健身养生插花等等，在发展副业技能的道路上越走越稳，虽然是自己的爱好却总是心系家人，绘画以孩子和爱宠为主角，和等等小花一起练书法和瑜伽，插花也是用半年的时间把超哥和孩子们送的花收集起来做成花艺品，真的是太治愈了，这样有爱的日常拍成节目估计100期都看不够。收起全文d

期待这一刻已经很久了这些干花我晾了半年了里面有邓先生送我的白玉兰，等等妹妹在2020.6.7送我们的花……我不舍得扔配上我收藏的竹篮子，就让它们成为永恒​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#把邓先生送的白玉兰，等等和小花妹妹送的花晒了半年！晒成了干花，让他们成为永恒，娘娘好幸福L圈内顶流的微博视频​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#“不是什么日子也可以送花啊”～“我和邓先生说我要把这束花晒干一直留着”   ​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#“不是什么日子也可以送花”“我和邓先生说我要把这束花晒干一直留着”俪姐把结婚九周年时收到的花做成了干花，是一家四口共同的珍贵回忆呀，和超哥两个人真是一直幸福了好多年！L圈大神的微博视频​

孙俪把邓超等等小花送的花做成干花，孙俪发微博晒花了半年时间做好的干花，说是邓超等等小花送的想把它变成永恒。孙俪真的好用心啊！一家四口真的超级幸福啊​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#孙俪分享了一张干花的花篮，“里面有邓先生送我的白玉兰，等等妹妹在2020.6.7送我们的花”，这一家人也太有爱了！​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#好幸福的一家子啊！！孙俪晒出邓超等等小花送的花做成的干花，​一句“就让它们成为永恒”就好温馨啊！L娱老汉的微博视频​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#孙俪和邓超都有在用心经营他们的小家，太羡慕他们一家人了！​

孙俪把邓超等等小花送的花做成干花很好看呀，我也经常做干花，花干了有股异样的美​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#孙俪发文，期待这一刻已经很久了这些干花我晾了半年了里面有邓先生送我的白玉兰，等等妹妹在2020.6.7送我们的花……我不舍得扔配上我收藏的竹篮子，就让它们成为永恒真的是生活好助手啊，孙俪把邓超等等小花送的花做成干花，好浪漫​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#孙俪把邓超和等等送的花做成干花，让她成为永恒，好有爱啊​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#这是什么浪漫的偶像剧剧情啊？可以看出孙俪姐对这束花真的是用了很大的心思，毕竟保存下来的才是永恒嘛！用心的一家人！L追剧大赏的微博视频​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成了干花束#还记得去年8月@邓超送白玉兰花安慰憾失白玉兰最佳女主的孙俪@turbosun吗？如今，娘娘把其以及等等小花在他们结婚九周年时送的花都晾干了，配上她收藏的竹篮子，做成了干花束，“就让它们成为永恒”。好浪漫的一家人#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#孙俪@turbosun晒出自己耗时半年做的干花，表示自己把@邓超送的白玉兰以及等等小花在他们结婚九周年时送的花都晾干了，“就让它们成为永恒”。好有爱​​​​#孙俪把邓超等等小花送的花做成了干花束#​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#孙俪发博晒出自制干花照，有老公邓超送的白玉兰还有等等和小花花妹妹在他们结婚九周年时送的花都晾干了做的，配上收藏的竹篮让它们成为永恒~~这一家人也太有爱了，娘娘的言语之中都充满了幸福​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#孙俪耗时半年，将邓超和等等小花送的花做成干花收藏。娘娘真是有心又有创意，平凡的生活可以做出不平凡的幸福，太喜欢他们一家四口了​

孙俪把邓超等等小花送的花做成干花，孙俪在微博晒自己花了半年时间做的干花并表示舍不得扔这些花，就让它们成为永恒。孙俪好热爱生活啊！甜蜜幸福的一家人！​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#把鲜花晒成干花，视为永恒！又是一大把狗粮～​

#周笔畅打什么她都会骂你##孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#令人面红心跳好看的漫画哦​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#好羡慕娘娘啊，丈夫和孩子感觉都特别宠她呢，这样的家庭氛围一定是特别好的了，我真的爱了呀​

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#孙俪微博分享自己把邓超送的白玉兰，等等和小花妹妹送的花晾了半年，配上自己收藏的竹篮子，让他们成为永恒。真的好用心好有爱啊，太喜欢这幸福的一家四口啦​

【浙江#杭州一医院被投疑似爆炸物#4人受伤嫌疑人已控制】#警方通报杭州一医院疑被投爆炸物##杭州一医院被投疑似爆炸物#1月22日，浙江杭州，@平安上城通报：浙医一院6号楼5楼发生一起疑似爆炸物爆燃事件，造成3名医院工作人员和1名病人受伤。警方接警后迅速赶赴现场，嫌疑人已被警方控制。案件正在进一步办中。O警方通报杭州医院被投掷疑似爆炸物：4人受伤嫌疑人已控制L沸点视频的微博视频收起全文d

【#杭州一医院发生疑似爆炸物爆燃#事件4人受伤，嫌犯已被控制】#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#杭州市公安局上城分局官方微博@平安上城22日通报称，某医院发生一起疑似爆炸物爆燃事件，造成3名医院工作人员和1名病人受伤，嫌犯已被警方控制。O杭州一医院发生疑似爆炸物爆燃事件致4人受伤嫌疑人被控制​

【#杭州一医院发生疑似爆炸物爆燃事件#：4人受伤，嫌疑人被控制】#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#@平安上城通报：1月22日上午10时55分，该局接警称，浙医一院6号楼发生一起疑似爆炸物爆燃事件，造成3名医院工作人员和1名病人受伤。嫌疑人已被警方控制。​

#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#竟然是浙医一院…​

#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#：嫌疑人已被警方控制。

警方通报​

#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#所以医院什么时候能设安检？​

#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#警方通报​@平安上城#法姐播报#​

#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#绝了，居然去炸医院​

#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#：嫌疑人已被警方控制。案件正在进一步侦办中。​

#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#杭州某医院发生一起疑似爆炸物爆燃事件，造成3名医院工作人员和1名病人受伤，嫌犯已被警方控制。这是发生什么了？cr.警界君L燃点时刻MG的微博视频​

#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#肯定有什么纠纷或者与医院或者个人有仇L旨杰945的微博视频​

#警方通报杭州一医院疑似爆燃致4人受伤#浙医一院6号楼5楼发生一起疑似爆炸物爆燃事件，造成3名医院工作人员和1名病人受伤。2昆明·傲城​

防疫期间太恶劣了。【#杭州一医院发生疑似爆炸物爆燃事件#：4人受伤，嫌疑人被控制】#警方通报杭州一医院疑似爆炸物爆燃#@平安上城通报：1月22日上午10时55分，该局接警称，浙医一院6号楼发生一起疑似爆炸物爆燃事件，造成3名医院工作人员和1名病人受伤。嫌疑人已被警方控制。​

？？？

始于一九九九年，DIOR迪奥美妍科学中心历经二十年匠心精研，致力于探索和创新科研。DIOR迪奥以突破性配方与前沿科技，将其首款专为护肤而生的玫瑰——格兰维尔玫瑰的非凡能量与强大生命力，应用于DIOR迪奥花秘瑰萃系列之上，带给肌肤奢宠御龄的美肤体验，时光之上，至美新「升」！@DIOR迪奥护肤#迪奥护肤##迪奥花秘瑰萃##迪奥玫瑰小粉钻##花秘匠心20年#敬请点击视频，探索更多：O网页链接LDIOR迪奥的微博视频收起全文d

日本美容杂志《VoCE》下半年最佳护肤大赏：最优秀护肤奖：POLA黑B.A化妆水优秀护肤奖：雅诗兰黛小棕瓶最佳化妆水：POLA黑B.A化妆水最佳精华水·精华油：雅诗兰黛小棕瓶最佳乳液·面霜：香奈儿智慧紧肤修护晚霜最佳卸妆·洁面：ORBISu.wash最佳高级护肤：迪奥玫瑰小粉钻精华最佳特别护理：兰蔻菁纯黄金面膜最佳护肤线：POLA第6代黑B.A最佳眼部护理：epistemeeyeclearessence最佳香水：香奈儿可可小姐香水最佳身体护理：THREEbalancingfullbodyemulsion最佳护发·造型：THEPUBLICORGANIC系列最佳平价护肤：肌ラボ极润特浓玻尿酸液#日本买买买##日本购物#O网页链接收起全文d

秋冬交替时节，在家中悦享DIOR迪奥花秘瑰萃系列光采焕亮美肤仪式，以格兰维尔玫瑰精萃，令肌肤愈加强韧、紧致、充满活力。第一步：用DIOR迪奥花秘瑰萃糖磨砂膏奢柔净肤，令肌肤细腻柔滑；第二步：以DIOR迪奥花秘瑰萃玫瑰精粹露，打开肌肤吸收通道，焕活肌肤活力；第三步：用DIOR迪奥花秘瑰萃玫瑰眼部精华轻柔按摩眼周，为眼部肌肤注入年轻能量；第四步：涂抹DIOR迪奥花秘瑰萃玫瑰微凝珠密集修护凝萃，深入修护，卓效沁养。@DIOR迪奥护肤#迪奥秋冬美肤仪式##迪奥花秘瑰萃##迪奥玫瑰小粉钻##迪奥护肤#敬请点击链接，探索更多：O网页链接收起全文d

全新DIOR迪奥花秘瑰萃玫瑰微凝珠赋活精华，融合DIOR迪奥20年美肤精研及至臻科技。初次使用，面部轮廓线条提升28%*；使用7天，面部轮廓线条提升42%*；使用28天，面部轮廓线条提升66%*。日复一日，肌肤柔韧新「升」，轮廓傲然上扬！#迪奥花秘瑰萃##迪奥玫瑰小粉钻##迪奥护肤#敬请点击视频，探索更多：O网页链接LDIOR迪奥护肤的微博视频收起全文d

郑迪谢谢@VOGUE服饰与美容谢谢@DIOR迪奥#迪奥#她是十八岁的郑迪，依旧年少，对万事万物充满好奇，但也早已准备就绪，带着沉着和坚定，开始自己人生的冒险旅行和绚烂新升。十八岁，我才刚刚开始。”我可以古风，我可以现代，我不喜欢给自己贴标签。就算让我摇滚也可以，我不希望只有一种风格。”#柔韧新升，未来可期##迪奥玫瑰小粉钻#🤟收起全文d

#美妆物语手帐簿##21天变美日记#颜控的我第一眼看到迪奥玫瑰小粉钻就拔不出来了，这粉色钻石像是有魔力，直戳少女心。打开玫瑰香味，更是堪比高级香薰。肤感极佳的水包油质地，触肤即融，倍感清润，倦怠的肌肤又重新焕发满满活力，后续护肤品都更好吸收了。滋养成分尽情释放，对抗肌肤微炎症，脸蛋摸起来柔柔嫩嫩的。这段时间我没少熬夜，肌肤却越来越有光泽，下颚线也越来越清晰，紧实上扬，这两点可以让上镜脸小一圈。#迪奥玫瑰小粉钻#收起全文d

#美妆物语手帐簿#好物分享|精华推荐想要肤质好或者有效护肤建议要投资精华类产品~有点贵妇，但是对自己要好噢~💗迪奥玫瑰小粉钻精华💗功效：提拉紧致淡化细纹肤质：任何肤质使用感受：水包油的质地，可见的玫瑰小凝珠~推开润润的滑嫩流动性非常好！是那种润而不油，Q弹的触感。伴有淡淡的玫瑰香。使用后第二天早起肌肤软软的~很惊喜！坚持使用一段时间肌肤嫩滑饱满~真的是一天比一天细嫩，紧致。熬夜党的暗沉不见了~最近感觉法令纹也有被淡化~PS：冲着颜值买的~没想到竟然这么好用~2北京#迪奥玫瑰小粉钻#收起全文d

迪奥玫瑰小粉钻#颜值真不错，看上去很高级​

#迪奥玫瑰小粉钻#真不错​

#迪奥玫瑰小粉钻#这颜值太好看了，好高级的亚子​

#迪奥玫瑰小粉钻#好高级的亚子​

#迪奥玫瑰小粉钻#迪奥～小粉钻超可爱呀～这个颜值～我可以​

每一次与@DIOR迪奥花秘瑰萃系列的邂逅，都能感受到DIOR迪奥美妍科学家历经二十年的匠心专研❤️。全新升级的#迪奥玫瑰小粉钻#加注花茎赋活精萃，让轮廓傲然上扬！喜欢与格兰维尔玫瑰🌹香气相伴的每一天~O网页链接#匠心20年#@DIOR迪奥护肤​

二零一七年，DIOR迪奥美妍科学中心前沿护肤科技，融蕴多种格兰维尔玫瑰焕活微量营养于超微凝珠，开启DIOR迪奥全新微营养护肤，让肌肤时刻强韧。@DIOR迪奥护肤#迪奥护肤##迪奥花秘瑰萃##迪奥玫瑰小粉钻##花秘匠心20年#敬请点击链接，探索更多：O网页链接​

嘻嘻🦅妈的东西一如既往的好，过两天还有小安瓶，用过出分享！虽然是礼物，但是这些这里面的单品都是我之前分享过自己买过的，是真的很喜欢玫瑰小粉钻和MD花漾香氛还有999LPearlPearllllll的微博视频​

这个冬日，臻享#迪奥玫瑰小粉钻#精华，优雅迎接每一个璀璨时刻。双重玫瑰珍萃力量，微营养滋养，帮助提升肌肤自我焕新效率；微受损修护，淡化肌肤岁月痕迹。雕琢年轻，一瓶柔韧新“升”！#迪奥星光梦工坊##迪奥花秘瑰萃##迪奥护肤#敬请点击链接，探索更多：O网页链接​

学BIM，听说你还在犹豫？国家支持🔥行业推动🔥助力企业赋能个人考取【邮电】BIM工程师证书实现真正的“稳赚不赔”#迪奥玫瑰小粉钻#2成都·蜀都中心​

跟随DIOR迪奥护肤奢享专属秋冬美肤仪式，拥抱亮泽美肌与迷人光采。以DIOR迪奥花秘瑰萃玫瑰微凝珠赋活精华为肌肤带来深彻修护，满载超微凝珠，蕴含更高浓度格兰维尔玫瑰珍萃力量，滴滴传奇，雕琢年轻，一瓶柔韧新「升」。@DIOR迪奥护肤#迪奥秋冬美肤仪式##迪奥花秘瑰萃##迪奥玫瑰小粉钻##迪奥护肤#​

#我的变美宝藏品#看看看看看看我我也想中一次#YSL反转巴黎##ysl皮气垫##阿玛尼大师粉底液##迪奥玫瑰小粉钻#​

你的双11的购物车是不是已经塞得满满当当啦#迪奥玫瑰小粉钻#也已经躺在购物车里了吧！融蕴格兰维尔玫瑰花朵与花茎双重能量，让肌肤愈发滋润饱满，陪我春夏又秋冬还有同系列的玫瑰气垫戳👇O网页链接@DIOR迪奥@DIOR迪奥护肤​

#明星大侦探#这一案好难啊……不仅沉重且难……这是不动笔没法看懂的一期主题跟忘忧小镇微笑抑郁症那期有点类似，但是比那期还沉重，里面还引用了一个母亲带着两个孩子自杀的那个时事案件。中间看到说别人是无法对自己的痛苦感同身受的，就还蛮感慨的。情绪真的是很容易传染的，生活已经那么难了，还是少传播点负能量吧。收起全文d

#明星大侦探#没想到上学时的功力还在，小白船一来音感这不就用上了L张新成的微博视频​

#明星大侦探#论侦探的基本素养哪怕角度再清奇也绝不放过任何一个逻辑bugL魏晨的微博视频​

#张新成明星大侦探含泪哽咽##明星大侦探#中张新成读到剧情中去世女友留给自己的信时，含着泪几度哽咽，本哥这是真的入戏共情了L新剧不能停的微博视频​

明星大侦探撒贝宁迷惑行为大赏，哈哈哈哈哈哈这个男人浑身笑点，有趣的灵魂万里挑一～L圈妹娱乐的微博视频​

#明星大侦探#“所以生而为人，我们已经很不错了以后也请满怀希望地活下去”​明侦这一季怎么总是搞哭我上一次哭是杨蓉投票的时候这期都给我去看！好好生活哦我们很棒的​

看明星大侦探弹幕上都是xxx保护我只有王一博同学相关的是“王一博不要怕，我来保护你”​

#明星大侦探#第六季真的很好看！目前感觉比第四第五季要好的，一个节目做这么多季肯定要有创新点，一直延续老套路很容易让观众审美疲劳。我感觉明星大侦探在这点已经做的很好啦，改革总会有人不满意的，但结果会用事实说话iPad​

明星大侦探防剧透，重新来一遍。。。。。。。。。。。。。。郝漫画带着两孩子和梅头脑共用了三支针，甄和梅合用一支所以没有死而成为了摆渡人引导别人寻找小白船，但在那之前显然他的妈妈就已经参与了这个游戏，所以甄并不是源头，一直到结束了都没有看到这个点我以为还会有下​

何炅明星大侦探是梅头脑治愈的梅头脑是何必笑治愈的何必笑✨​

这一期明星大侦探用了最戳我泪点的歌……​

明星大侦探哈哈哈哈哈哈哈何必笑：你欺负人，欺负我个子矮，我在那儿转了一圈儿什么都没看见大彩蛋：你身高有礼貌何必笑：都欺负我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#明星大侦探#谁又不是谁生命当中的过客呢，谁又能够真的在谁的生命里面停驻呢？明星大侦探​

#明星大侦探#张新成：你们还没有认出来我是谁吗？何炅：发现了！是喜羊羊！张新成模仿喜羊羊L综艺鉴赏的微博视频​

明星大侦探第六集最终案—代孕案！！嫌疑人张奶爸张鱼塘胡编曲许公主羊羊羊贾铁甲这些人中一定有一位是凶手，谁会是凶手，真相只有一个！！搞起来，搞起来，还有去年欠的中餐厅案​

我竟然因为看明星大侦探哭成了狗这期也太好哭了，难受2齐齐哈尔​

明星大偵探每次涉及到「人格分裂」的點都混淆成「精神分裂」讓我覺得好難受。這並不是同一種病。​

#大张伟自曝##明星大侦探#里大张伟在搜证过程中突然自曝，坦白了曾给甄老板下毒的过程，一脸慌乱地称自己欺骗了大家，萌萌的样子也太可爱了L圈内偶像的微博视频​

#明星大侦探#抑郁症主题真的太好哭了！我们总把别人当治愈自己的药，但从没想过病是会传染的，负面情绪听多了也是会被影响的…​

#明星大侦探#昨天看的时候就知道是抑郁症的主题，但今天中午看下期的时候依旧哭的稀里哗啦每个人都有抑郁的时候，有时可以自我调节，有时则需要跟别人倾诉，好在我们身边的正能量可以让我们及时调整过来。让我们多关心身边的人，关注TA的心理，让患有抑郁症的TA得到大家关爱与包容​

#明星大侦探#撒金钢独创锤琴式弹法上线努力的样子有点好笑L竹马侦探所的微博视频​

#张柏芝40岁还那么美##吉克隽逸说张柏芝轻轻松松好漂亮#《姐姐2》吉克隽逸@我每天都很拉风见到@张柏芝秒变迷妹：“梦中女神！她就是那种，轻轻松松就好漂亮（的人）头发好香”。还被女神拥抱，追星成功！#吉克隽逸成功追星张柏芝#L新浪综艺的微博视频​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号##张柏芝40岁还那么美#果然岁月从不败美人，节目组让自我介绍，结果张柏芝姐姐直接有梗的问节目组“要不要报身份证号码”哈哈哈，真的被笑到了，有一说一，你能看出来这是40岁的年龄状态吗？这颜值也太美了吧！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

张柏芝乘风破浪的姐姐初舞台唱的是星语星愿，我的妈啊爷青回感觉听这首都有好多回忆，张柏芝还是好美，的确是一代神颜L七百里加急递煎饼的微博视频​

#张柏芝笨蛋美女#张柏芝要是不会说话就好了真的好美～好飒～​

#张柏芝40岁还那么美#又飒又少女啊姐姐看这里美成这样真的好嘛​

#乘风破浪的姐姐2#张柏芝保养的太好了叭陈小纭绝了美死了张馨予好A都是美女​

#张柏芝40岁还那么美#柏芝好靓啊！！！天呐！！！​

所有被称为小张柏芝的演员都没有张柏芝当年的十分之一美（也没比现在美）​

张柏芝40岁还那么美果然岁月从来不败美人看起来一点都不像40岁​

张柏芝真的好美！！！！啊啊啊美人连头发都那么完美真的​

#张柏芝40岁还那么美# 《#乘风破浪的姐姐2#》“梦中女神！她就是那种，轻轻松松就好漂亮（的人）头发好香”L饭圈事务研究所的微博视频​

才看了个开头我就忍不住过来发一条吉克隽逸也太可爱了吧！贾青好好看我的童年女神艳彩！张柏芝真的好美哦～​

张柏芝这该死的美丽从我小时候到现在她tm怎么就没变过各个阶段有各个阶段的美是她一辈子的颜粉：）​

#乘风破浪的姐姐2#笑yue了！姐姐们内投给张柏芝投了27票，有两人没投，张柏芝下场后感动的哭了，说有被大家的投票感动到，转身去抱那英，那英一边安慰一边说：“你别哭，我都没投你票”！#张柏芝40岁还那么美#L猫少女的热剧匣子的微博视频​

张柏芝问自我介绍要不要报身份证号啊啊啊姐姐怎么还是那么美哈哈但是问要不要报身份证号也太可爱了吧​​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号##张柏芝40岁还那么美#《乘风破浪的姐姐》第二季开播了，张柏芝的初舞台真的很美啊，40岁了还这么美，关键是还是三个孩子的妈妈了，状态真好。L饭圈阿姨的微博视频​

#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号#姐还是这么美，但是，唱歌也是真唱​

张柏芝问自我介绍要不要报身份证号姐姐也太有梗了张柏芝好美我心中的女明星颜值top​

#乘风破浪的姐姐2#董洁好美！张柏芝也太好看了吧，鸥姐也好绝！！陈妍希出场那里简直就是女团本人，那姐真的笑死我了：姐妹们走着！猜拳那里感觉来了个酒局，啊哈哈哈哈～这一季有点期待了，可惜赵兆老师不来了，我感觉阿kenn后面还会猛虎落泪​

#张柏芝40岁还那么美#太美了！！！​

#张柏芝40岁还那么美#她真的好美，是360度无死角！！！​

张柏芝真的好美哦对她上一个印象还是一个护肤视频好家伙她挖了满满一大勺莱伯妮的眼霜开始抹我震惊的同时又好羡慕希望我三十岁的时候能实现贵妇护肤品和热玛吉自由😢​

【大笑几声后，#福奇称在拜登手下工作解放了#】1月21日，美国总统拜登的首席医疗顾问福奇在白宫出席记者会。他被问到在特朗普手下工作和在拜登手下工作有多么不同，是否觉得现在自由了。福奇先是大笑了几声，然后表示自己一点儿都不喜欢跟总统唱反调，但“让科学说话，确实让人感觉解放了”。L微丢的微博视频收起全文d

#佩洛西对拜登就职赞不绝口#【拜登上任后，白宫椭圆形办公室变成这样了】#拜登上任白宫椭圆形办公室变样#据新华社，美国总统拜登20日宣誓就职，白宫椭圆形办公室的陈设也有些许变化，包括墙上所挂画像出现一些“新面孔”。就职典礼结束后数小时，白宫邀请媒体记者进入这间总统办公室，见证拜登签署一系列行政令并展示办公室新的装饰。#福奇称在拜登手下工作解放了#L果然视频的微博视频via.@果然视频收起全文d

#福奇称在拜登手下工作解放了#【在拜登和特朗普手下工作区别在哪？福奇大笑：让科学说话解放了】当地时间1月21日，美国新任总统拜登任命的新冠肺炎首席医疗顾问福奇在出席白宫记者会时被问到在前任总统特朗普和新任总统拜登手下工作有什么感受，是否解脱出来时，他大笑回应记者称，我谈论他们的区别不是开玩笑，这里可以让科学说话，有一种解放的感觉。此外，他没有直接点名特朗普批评称，有人说过羟氯喹这类东西，让人很不舒服。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频#大眼看美国##拜登正式宣誓就职美国第46任总统#收起全文d

【#福奇供职两届政府心情对比#：频频微笑VS扶额掩面】1月21日美媒发布视频，展现美国传染病学专家福奇在特朗普和拜登政府工作时的神态变化。画面中，福奇出席上一届政府简报会时扶额掩面，而现身拜登政府简报会时频频微笑。在回答记者问答时，福奇笑着表示我谈论两届政府的区别不是开玩笑，这里可以让科学说话，有一种解放的感觉。#福奇称在拜登手下工作解放了##拜登承诺全面战争状态抗击疫情#O频频微笑VS扶额掩面，福奇供职两届政府心情对比L七环视频的微博视频收起全文d

福奇：哈哈哈哈哈，“终于解放了”L参考消息的微博视频​

#福奇称在拜登手下工作解放了#终于能干正事了。​

#福奇称在拜登手下工作解放了#福奇先是大笑了几声，然后表示自己一点儿都不喜欢跟总统唱反调，但“让科学说话，确实让人感觉解放了”。2昆明·傲城​

【大笑几声后福奇称在拜登手下工作解放了】福奇昨日在白宫出席记者会时，被问到在特朗普手下工作和在拜登手下工作的不同，福奇先是大笑了几声，然后表示自己一点儿都不喜欢跟总统唱反调，但“让科学说话，确实让人感觉解放了”。#福奇称在拜登手下工作解放了#L深圳卫视_正午30分的微博视频​

#福奇称在拜登手下工作解放了#就像职场，总被领导DISS，不免惴惴不安，但是又不想舍弃自己的饭碗；现在领导下台，新领导上任，难免出现一点期许。但是福奇和拜登能不能尿到一个壶里，我看还说不准。​

科学家真正开心在基于证据,事实和科学的基础上，制定疫情策略，发步房信息!永别了特不靠谱，希望世界疫情早日控制!//@微丢:福奇称在拜登手下工作解放了...O网页链接

福奇力捧拜登政府：哈哈哈，“终于解放了”O福奇力捧拜登政府：哈哈哈，“终于解放了”【福奇，你记住了我的话，少说为妙，简言为佳。尤其不能经常是有什么“哈哈哈”的心态。】​

一个老人，他任期內道琼斯，纳斯达克涨至最高，就业率历史最高，任内沒有发动战争，还撤回几万美国军人，全家四口人感染新冠肺炎，弟弟死于疫情中，四年只拿了四美元的工资。然而美国人刪掉了他的推特，脸书，Ins账号……//@疯狂大象:福奇称在拜登手下工作解放了...O网页链接

川普应该是第一个在中国竟然都能有很多支持者的美国总统吧？也不奇怪，毕竟愚蠢遇到愚蠢也是能惺惺相惜的。//@老板联播:福奇称在拜登手下工作解放了...O网页链接

让福奇博士做他能做也该做的事吧！这是对一名科学家最大的尊重和保护。//@观察者网:福奇称在拜登手下工作解放了...O网页链接

我一般很少diss公众人物但是福奇是真恶心！当初不叫美国人戴口罩就是他提出来的两面三刀的家伙侮辱科学家的名声//@微丢:福奇称在拜登手下工作解放了...O网页链接

新世微言：让科学有真正话语权，是民主政治进入理性化的层面！⚡民主在盲动冲动中很容易异化成是不理智或非理性的状态……近现代的地球村，有过许多非理性民主权争之灾！！🙏//@观察者网:福奇称在拜登手下工作解放了...O网页链接

“让人很不舒服因为它们没有科学依据”，面对伪科学时，如果你没有feelthesameway，你要么是个明知真理在哪儿却因懦弱和不想惹事上身而选择明哲保身而保持沉默的人，要么就是个文盲或者书读进狗肚子的笨蛋。//@观察者网:福奇称在拜登手下工作解放了...O网页链接

有贴吧的感觉啊，一个6千万人的群，群主奥巴马副群主拜登管理员福奇，然后来了一恶霸占了群赶走了正副群主，压制管理员，原群6千万逐渐退群，经过四年的经营，该群又发展到了2千余万，这里恶霸群主被赶走，原群主退居幕后，原副群主上位群主，原管理员复辟有功，兼了一堆职，现在就看能不能超过6千万了//@人民日报海外版-海外网:福奇称在拜登手下工作解放了...O网页链接

加油啊！“我也不想和总统唱反调”这句话是点睛之笔，福奇只想做正常首席该做的事。//@人民日报海外版-海外网:福奇称在拜登手下工作解放了...O网页链接

让科学说话，特朗普总乱说话。//@观察者网:福奇称在拜登手下工作解放了...O网页链接

【感动！#老将军夫妇将毕生积蓄捐给母校#】日前，88岁的刘杜珍老人把全部积蓄捐给上海交通大学，完成了丈夫张良起回报母校的遗愿。一个糖盒里整齐地放着4张票据和银行卡等凭证，总计150万元，将用于设立奖学金。张良起少将是我国自动化控制领域专家，领导研制成功两足步行机器人，一生投身国防科研。（上海交通大学）L央广军事的微博视频收起全文d

【#老将军夫妇捐毕生积蓄150万设奖学金#】日前，88岁刘杜珍老人将150万元捐给上海交通大学，完成了丈夫张良起回报母校遗愿。这是老夫妇毕生积蓄，将用于设立奖学金。张良起少将是我国自动化控制领域专家，一生投身国防科研，曾领导研制成功两足步行机器人，填补了我国机器人研制技术的空白。L上海交通大学的微博视频收起全文d

#老将军夫妇将毕生积蓄捐给母校#老人攒了一辈子的钱，觉得应该给老人留一些养老​

#老将军夫妇将毕生积蓄捐给母校#空手来空手去，只为完成老伴的心愿​

90后狂奔的外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#老将军夫妇将毕生积蓄捐给母校#L夏威夷空气的微博视频​

张良起少将是我国自动化控制领域专家，一生投身国防科研，曾领导研制成功两足步行机器人，填补了我国机器人研制技术的空白。#生活百科##洞见计划#

【#老将军夫妇捐毕生积蓄150万设奖学金#】日前，88岁刘杜珍老人将毕生积蓄150万元捐给上海交通大学，完成了丈夫张良起回报母校遗愿。这是真正的中华傲骨，民族脊梁（人民日报）L青春山东的微博视频​

一个牛奶糖盒，装着老将军的毕生心愿。敬您。//@中国青年网:老将军夫妇将毕生积蓄捐给母校...O网页链接

没有对比，就没有议论，批评，跟伤害。（老将军和演艺界，娱乐圈，郑爽之流对比）//@中国青年网:老将军夫妇将毕生积蓄捐给母校...O网页链接

这也是完成了丈夫的遗愿，给他们点赞//@上海头条生活榜:老将军夫妇将毕生积蓄捐给母校...O网页链接

这是一种什么样的情怀啊，值得敬佩//@上海头条生活榜:老将军夫妇将毕生积蓄捐给母校...O网页链接

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#杜华说容祖儿看起来很亲切，因为和吴宣仪长得像，大家怎么看#乘风破浪的姐姐2#L微博电视的微博视频​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#来看看大美女吴宣仪，生日单曲就要来了还有两部待播剧《斗罗大陆+世界微尘里》@吴宣仪_Betty#吴宣仪0126生日快乐#星闻揭秘​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#杜华给了容祖儿全场最高分24分，容祖儿长得像吴宣仪：“我看你特别亲切因为特别像我们公司一个艺人叫吴宣仪”，被吴宣仪反黑站挂了哈哈哈哈哈​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#唉华华子，醒醒醒醒2临沂​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#杜华你可闭嘴吧​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#呀她快闭嘴吧我都替她尴尬​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#夺笋呐！杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以才给的高分按照辈分年龄也是吴宣仪长得像容祖儿呀，容祖儿那么多好作品不能让她出圈吗​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#吴宣仪反黑站挂杜华了，因为杜华说容祖儿像吴宣仪哈哈哈哈哈哈​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#一把子支持给杜华报个班不如来期待美女1月26日的生日单曲呢@吴宣仪_Betty​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#首先，感谢杜华女士带我们宝上热搜（如果下次有正面的就更好了）其次，都已经第二季了，华你为什么还是那么不会讲话啊啊啊啊啊啊啊我都要被你气死了我。最后，为了我的身体健康，您去小黑屋呆着吧​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#不怎么看选秀也没看过浪姐1的我终于知道为什么大家都要骂她了。​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#哈哈哈哈挂的好话都不会说​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#杜华说容祖儿长得像她公司的一个艺人：吴宣仪，然后被吴宣仪反黑站挂了，说她恶意引战，哈哈哈笑死我了#吴宣仪反黑站挂杜华#​

杜华在干什么？她表示容祖儿很像吴宣仪，感到特别的亲切，所以给容祖儿高分，还表示“我们家都是实力派”，陈妍希都迷惑的问：“这个是打分的理由？”哈哈哈哈哈！#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#L扒圈老鬼的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈吴宣仪反黑站把杜华挂了，说杜华恶意引战，因为杜华在节目里说容祖儿长得像吴宣仪。​

给容祖儿最高分的理由是她长得像吴宣仪，有事吗杜华？(╯‵□′)╯︵┻━┻容祖儿95年出道的时候你还在南昌街上走来走去等星探发掘当明星呢啊！（冷知识：容祖儿80年，杜华81年。）​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#求求你闭嘴吧李华​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#一个前辈一个后辈，就算长得像，有嘴有脑子的也得说吴宣仪跟容祖儿长得像吧，你别管你们公司了，我替你管理吧​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#好啦！#杜华被吴宣仪反黑站挂黑#祖儿姐比赛加油​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#美女反黑已挂骂人指路@乐华娱乐杜华​

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#但最搞笑的还是我们杜华。杜华：我给容祖儿最高分，因为容祖儿最像吴宣仪。容祖儿：（看不出很开心的笑容）吴宣仪：（我又要被坑上热搜）我：哈哈哈哈哈哈杜华真是虽然那么普通但却那么自信的老板代表​

#我的小确幸好嗑#kswlkswl周程程温让的感情线也来了，是我最爱看的女追男！之前就觉得看他俩互怼很有意思，两个一个比一个穷的富二代创业，连店名都像是cp名，“让开书店”“不让串吧”，两个人闹别扭还要拉着丛容温少卿帮忙也太好笑了，求问他俩什么时候可以在一起啊，求承让cp搞快点！#网剧我的小确幸#收起全文d

我很想要过这样一个温暖的冬天有一场踩起来嘎吱嘎吱的大雪有路灯下昏黄得模糊的暖光有热烘烘的烤地瓜有壶暖胃的酒有本想看的书有窗上的雾有大毛毯还有你❤️不过这些好像都比不过一个鸡腿🍗来劲儿CR：@摄影日课#爸妈是最希望你幸福的人#​#我的小确幸好嗑##你们是怎么变得自信的##冬天最有生活感的瞬间##随手拍#收起全文d

有网友建议温让再出一本书，书名已经想好了，就叫《温让的撩妹之道》#微博剧场##李川我的小确幸##我的小确幸好磕#L李川Leon的微博视频​

#我的小确幸好磕#如果有一天是去见你我一定是用跑的“我向你奔赴而来，你就是星辰大海”#我的小确幸#L骑马追剧捎你一程的微博视频​

#我的小确幸好磕#【邢菲唐晓天】咦~小情侣~腻呀~​

#我的小确幸好磕#太好磕了颜值也太绝了真人cp也不错​

#我的小确幸好磕#我被甜的说不出话了，邢菲真的好适合小甜剧，温医生真的好细心好🉑️，两个人势均力敌每次都能猜中对方的小心思，《我的小确幸》太好磕了！！！L热播君的微博视频​

#我的小确幸好磕#又要等到下周三不过我可以先磕直播​

#我的小确幸好磕#怎么撩不重要，重要的是撩妹子人的颜值​

#我的小确幸好磕#剧还没看，但俩人直播营业是真的甜​

#我的小确幸好嗑#邢菲｜唐晓天谁看了不说句《我的小确幸》好磕呢“你只管闭着眼，我拉着你往下走”快来吃狗粮啊管够吃的超级饱的那种​

#我的小确幸好磕#确实！！！！真的好好嗑！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

#我的小确幸好磕#好磕好磕！！直播磕到真人了​

啊啊啊我的小确幸好好看！！！邢菲真的好可爱啊男主是那种越看越帅的！男二和女二的线也很甜！妈呀！寒假第一天我居然在家看了一上午电视剧！不过值得鼓励的是，我昨晚睡的早，今天早上起的也很早！针不戳开心耶​

#我的小确幸好嗑#u1s1这部剧的台词是近几个月来我看的剧中台词最好的一个很轻很慢很浪漫​

#我的小确幸好嗑#太甜了真的太甜了所有cp都学学“青葱”cp营业的样子好不好kdlkdl​

#我的小确幸#忍不住发出🐔叫！！！！这剧真的太好磕了吧！！撒糖的密集程度让人都想补充胰岛素了！！！！而且甜而不腻！因为男女主真的好搭！！昨晚的直播你们还记得不邢菲小姐姐不要客气，旁边就有个可以脱单的！！冲鸭！！！#我的小确幸好嗑#​

承让cp#我的小确幸好磕#承让cp就是最甜的，不接受反驳。看到这样的画面谁能不想恋爱呢？#李川我的小确幸#​

唐晓天@唐晓天DADDI#唐晓天喉结##我的小确幸好磕##一月男友温医生#微微勾起的嘴角，荡漾出好看的弧度，充满柔光的眼睛，成为冬日的暖阳，温暖且炙热。#你就是最让我们温暖的那颗小太阳🌞🌞#​

【#上海宝山相关人员核酸结果可疑#，已开展实验室复核】上海宝山区通报：1月22日，接有关部门要求，我区对相关人员进行新冠肺炎核酸检测，发现检测结果可疑，已对其开展临床检查和实验室复核。同时，根据疫情防控相关要求，正对所在小区进行追踪排查，后续结果将及时向社会公布。#上海疫情#O上海宝山：相关人员核酸检测结果可疑，已开展实验室复核http://mapi/005vnhZYgy1gmwdy227joj60j60asdge02收起全文d

【刚刚通报！上海宝山发现一小区人员核酸检测可疑，正开展追踪排查；下午将召开疫情防控发布会】刚刚，上海宝山通报：对相关人员核酸检测，发现检测结果可疑宝山区卫健委发布情况通报：1月22日，接有关部门要求，该区对相关人员进行新冠肺炎核酸检测，发现检测结果可疑，已对其开展临床检查和实验室复核。同时，根据疫情防控相关要求，正对所在小区进行追踪排查，后续结果将及时向社会公布。由于疫情的缘故“新华传媒上海书城”今早发布通知上海书城福州路店等三家门店临时闭店为了全力做好新型冠状病毒肺炎疫情联防联控工作...O网页链接收起全文d

【#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#】据上海宝山：1月22日，接有关部门要求，我区对相关人员进行新冠肺炎核酸检测，发现检测结果可疑，已对其开展临床检查和实验室复核。同时，根据疫情防控相关要求，正对所在小区进行追踪排查，后续结果将及时向社会公布。​

#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#疫情防控期间，大家一定要做好防护措施，在家勤洗手多通风，出门一定要戴好口罩😷！你身边还有不戴口罩的奇葩吗？​

【#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#】据上海宝山：1月22日，接有关部门要求，我区对相关人员进行新冠肺炎核酸检测，发现检测结果可疑，已对其开展临床检查和实验室复核。同时，根据疫情防控相关要求，正对所在小区进行追踪排查，后续结果将及时向社会公布。via.上海宝山@人民日报​​​​

#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#宝山居然上热搜了哦豁等一个结果2上海·锦秋花园七区​

我人傻了为什么在离开上海前突然爆发疫情稳住稳住周日赶紧回家了//@环球时报:上海宝山通报发现核酸检测结果可疑...O网页链接

#上海宝山#【#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#】据上海宝山：1月22日，接有关部门要求，我区对相关人员进行新冠肺炎核酸检测，发现检测结果可疑，已对其开展临床检查和实验室复核。...O上海宝山通报发现核酸检测结果可疑​

#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#黄埔上班，住在宝山，也是绝了​

#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#上海大学放假的神​

#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#又有造假的绝对不可马虎，第一时间查清！​

#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#疫情防控，不容忽视！加油💪2昆明·傲城​

#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#上海宝山某小区发现核酸检测结果可疑人员，现场实施封闭。希望没事，希望都平平安安！大家一定都要做好防护啊！cr.触电上海L燃点时刻MG的微博视频​

事实证明从疫情高风险国家入境人员感染新冠病毒者，集中隔离14天、二次核酸检测不能完全排除是否感染病毒。建议全国统一标准建设隔离城，隔离城分为：入境人员隔离村、冷冻商品隔离加工厂区、普通进口商品隔离场。考虑到酒店服务管理能力不足、隔离费用较高，入境人员一律在隔离村集中隔离35天。​​//@人民日报:上海宝山通报发现核酸检测结果可疑...O网页链接

归国人员到底要怎么科学管控，专家们给出倡议//@人民日报:上海宝山通报发现核酸检测结果可疑...O网页链接

很多老表不懂，为啥叫疑似？因为现在这种大范围核酸为了提升速度都是混检，十个人一，发现这十个人的样本里有只要不是阴的就算疑似，这十个人就直接单独拉出来进行二次单独检测，复合结果还要核酸配合个人症状表现，最终才能由专家组判定是否算确诊病例，所以上海的确诊病例里不存在无症状//@环球时报:上海宝山通报发现核酸检测结果可疑...O网页链接

#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#我就搞不懂了，怎么突然间就冒出好几列可疑的检测结果？？？这东西还带弄虚作假，是要闹出大事吗？​

可参考，上海宝山也有情况。

【#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#】据上海宝山：1月22日，接有关部门要求，我区对相关人员进行新冠肺炎核酸检测，发现检测结果可疑，已对其开展临床检查和实验室复核。同时，根据疫情防控相关要求，正对所在小区进行追踪排查，后续结果将及时向社会公布。​​​#上海疫情#​

还有几个小时就起飞了一定要没事啊啊啊啊啊啊#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#​

宝山区很大的，能第一时间公布给大家很安定民心，不然网上各种小道消息满天飞，大家都在道听途说的瞎揣测。上海响应速度及信息披露都是非常及时的。//@人民日报:上海宝山通报发现核酸检测结果可疑...O网页链接

#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#宝山区离我家越来越近​

#有翡收官彩蛋#《有翡》赵丽颖×周翡｜王一博×谢允以前捅你说，要你做皇妃的话，是骗你的，不当真！别做梦了，谁要做你……我的阿翡啊，好端端的仙女下凡，却偏偏回回都要在刀尖上滚险，要不我再努力努力做个皇妃如何？我还是做回我的南刀吧！二十年后，他没做成山野村夫，但如愿做了四十八寨的上门女婿，他的阿翡不愿意做皇妃，那他就陪她做四十八寨的教书先生，一文一武，般配至极！#有翡#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#有翡收官彩蛋#我的谢允啊。他们都只会说什么，你要爱阿翡，你要跟阿翡好好在一起。他们眼里的你不是你，是工具人。😅允翡当然会好好在一起，但我的谢允，在他们眼里不是谢允，只是一个“爱周翡”的人。😅我心伤悲，莫知我哀。只有王一博说，愿你无忧无虑，愿你不用背负那么多，愿你做自己喜欢的事情；赵丽颖说，允你一生顺遂无忧；张家硕说，感谢你的保护，希望能保护你。谢允，终于极寒之雪也有了家。我祝你渔海樵山都随心愿，风过无痕自由无忧。愿你被偏爱。收起全文d

#有翡#允翡夫妇收官彩蛋#有翡收官彩蛋#当谢允对周翡说：“周翡，很高兴能遇见你，希望谢允下辈子，能再早点遇见你。”眼泪决堤这句话的杀伤力，超越了“我想求你嫁一个短命的丈夫，这样二十年后，我还能去找你”周翡/赵丽颖谢允/王一博@赵丽颖@UNIQ-王一博山高水长，我们江湖再见！L剧说有你的微博视频收起全文d

#有翡收官彩蛋#主创想对“自己”说的话赵丽颖：阿翡，愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光🌸王一博：希望你，下辈子可以做一个无忧无虑的人，然后不要背负那么多负担，可以做自己喜欢的事情，写写小曲啊，打打铁，然后，游山玩水[米奇比心]山高水长，江湖再见L吃我一集安利的微博视频​

#有翡收官彩蛋#有翡仍有侠气，告别不失情谊。侠肝义胆闯江湖，“气”利断金帷幕落。致有翡，致你们。山高水长，江湖再见。#有翡收官#L《有翡》收官彩蛋：有翡有侠气山高水长江湖再见！​

王一博《天天向上》录制上班！两个节目一家亲！这个串场也不错🙉@UNIQ-王一博#王一博给谢允的话##有翡收官彩蛋##王一博天天向上#L芒果影视网的微博视频​

#有翡收官彩蛋#我真的舍不得允翡真的太美好了平行时空的允翡一定会长长久久美满幸福的现实中的姐弟俩也要越来越好啊大家都好好的，我真的太喜欢两家的氛围了，从来没有过争吵，两个人都各自继续发光发热吧！！！​

#有翡收官彩蛋#没看见阿云就...还挺可惜的哈哈哈​

#有翡收官彩蛋#赵丽颖这张图忘发了！！周翡本翡！！！！​

#有翡收官彩蛋#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊王一博好帅!我要对谢允说让他少说点话这样就能做王一博的朋友了王一博不大喜欢话痨​

#有翡收官彩蛋#我真的是很喜欢一博，丽颖，觉得他俩演的不错，但是有翡啊，楚乔传啊，制作真的是让人有种恨铁不成钢的感觉2西宁​

#有翡收官彩蛋#甚是不舍，江湖再见！​

#有翡收官彩蛋#丨#王一博#谢允下辈子可以做无忧无虑的人，可以不背负那么多负担”就此别过，山高水长，江湖再见～@UNIQ-王一博L惟珍的微博视频​

#有翡收官彩蛋##有翡收官彩蛋##王一博谢允#博博好懂允允啊“希望你（谢允）下辈子做个无忧无虑是人，做自己喜欢的事”​

#有翡收官彩蛋#谢与你不期而遇，允一生顺遂无忧！谢允咱们江湖再见👋@UNIQ-王一博​

#有翡收官彩蛋#谢与你不期而遇，允一生顺遂无忧。虽然我还没看完，但是结局真好啊~我们允子虽然前期命途多舛，但至少后面都能一生顺遂无忧，可以一直跟他心爱的姑娘生活在一起，跟她打闹……一文一武，好般配！​

#有翡收官彩蛋#｜#王一博有翡#期待了一年多的电视剧，从开播到现在星期一到星期四最开心的事情就是有翡终于又更新了，连广告都舍不得。现在还是要说再见了。我们的小安之，下辈子一定要做自己喜欢做的事情，一生平安顺遂🙏谢允我们江湖再见​

#有翡收官彩蛋#有翡收官了，甚是不舍！王一博谢允我们江湖再见！​

【上交所：#易方达等5只创新未来基金临时停牌#】1月22日讯，上交所上午发布通知，#易方达#等5只创新未来封闭基金（汇添富创新未来、华夏创新未来、中欧创新未来、鹏华创新未来、易方达创新未来）交易业务10:15-11:30临时停牌。记者求证得知，临时停牌系由基金公司主动申请，上述5只产品连续2个交易日涨停，导致场内溢价严重，因此主动申请停牌1小时，暂停交易是为了保护投资者。由于该类LOF产品系采用T+2交易机制，大比例场外份额需下周一才能转至场内交易，供给量会大大增加，下周将有价格回归的过程。（财联社​）L究竟视频的秒拍视频收起全文d

【上交所：#易方达等5只封闭基金临时停牌#】上交所公告，于2021年1月22日10:15-11:30暂停鹏华创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金（证券代码：501205）、鹏华创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金（证券代码：501205）、#易方达#创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金（证券代码：501203）等5只封闭基金交易业务。O网页链接收起全文d

#基金#【罕见！场内基金连续涨停后临时停牌】在高昂的炒作热情下，1月22日，涨停潮再度上演，五只产品的溢价也进一步走高。从净值来看，截至1月21日，华夏、易方达、中欧、鹏华、汇添富旗下5只创新未来基金的净值分别是1.1962元、1.2106元、1.2670元、1.0859元和1.1793元。创新未来基金为何上演疯狂上涨？业内人士表示，场内份额较少是核心原因，以至于“几十万资金就能将一只产品拉涨停”。O罕见！场内基金连续涨停后临时停牌收起全文d

涨知识！上交所上午发布通知，易方达等5只创新未来封闭基金交易业务10:15-11:30临时停牌，对此财联社记者求证得知，临时停牌系由基金公司主动申请，上述5只产品连续2个交易日涨停，导致场内溢价严重，因此主动申请停牌1小时，暂停交易是为了保护投资者。由于该类LOF产品系采用T+2交易机制，大比例场外份额需下周一才能转至场内交易，供给量会大大增加，下周将有价格回归的过程。上证指数sh000001收起全文d

【上交所：易方达等5只蚂蚁战配基金临时停牌】1月22日，上交所公告，根据公司申请，上交所于2021年1月22日10：15-11：30暂停易方达创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金、鹏华创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金、中欧创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金、华夏创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金、汇添富创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金交易业务。收起全文d

【上交所：#5只蚂蚁战配基金盘中临时停牌#】上交所公告，根据公司申请，上交所于2021年1月22日10：15-11：30暂停易方达创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金、鹏华创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金、中欧创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金、华夏创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金、汇添富创新未来18个月封闭运作混合型证券投资基金交易业务。截至发稿，5只创新未来基金连续第二日集体涨停，盘中临时停牌。收起全文d

#易方达#【上市次日再次集体涨停上交所：#易方达等5只创新未来基金临时停牌#】财联社1月22日讯，5只创新未来基金（汇添富创新未来、华夏创新未来、中欧创新未来、鹏华创新未来、易方达创新未来）上市次日再次集体涨停。上交所公告，根据基金公司申请，上述基金于10:15-11:30暂停交易。​

【上交所：#易方达等5只创新未来基金临时停牌#】财联社1月22日讯，5只创新未来基金（汇添富创新未来、华夏创新未来、中欧创新未来、鹏华创新未来、易方达创新未来）上市次日再次集体涨停。上交所公告，根据基金公司申请，上述基金于10:15-11:30暂停交易。​

五只蚂蚁金服基金被暂停《场内溢价严重，5只创新未来基金连续封板，上交所：临时停牌》易方达、鹏华等五大创新未来基金21日正式转场内上市交易，前两个交易日连续涨停。22日上午上交所临时发布临停公告。O网页链接​

#易方达#【上市次日再次集体涨停上交所：#易方达等5只创新未来基金临时停牌#】场内溢价太高了。​

上交所：易方达等5只创新未来封闭基金临时停牌_东方财富网O上交所：暂停易方达等5只封闭基金交易业务​

基金停牌，停止购买也停止赎回了，整个基金暂停了所有买卖通道。一般情况下，基金停牌的原因主要有三点：第一是市场大幅度的波动，每日购买和赎回的投资者比较多，因而触发了相关条款基金停牌。第二是基金出现了一定的事情引起了临时性停牌。第三是监管查证以及其他情况导致基金出现了永久性停牌。

#乘风破浪的姐姐#来看看姐姐们都pick了什么颜色的口红💄下载小芒App姐姐2同款口红等你来抢哟~📲#姐姐2口红免费送#O网页链接​

#姐姐2口红免费送##杜华问安又琪为啥会高开低走##黄晓明说安又琪心态配不上她的能力#真的吗？@安又琪@乘风破浪的姐姐​

#姐姐2口红免费送#get！！！！漂亮姐姐们我来了！！​

#姐姐2口红免费送#哈哈哈哈哈哈，我有个大胆的计划～涂着姐姐2口红看姐姐2～支持着我喜欢的姐姐们～开心的转圈圈2广州​

#姐姐2口红免费送#笑拉了女人太现实了第一反应都是先问问什么牌子​

💄小芒App《姐姐2》同款口红免费送，邀请3️⃣个新用户下载小芒App并完成助力，即可参与抽奖100%中奖！姐姐同款口红15000支+姐姐2录制门票限量10张+7天芒果TVPC移动会员卡50000张奖品数量有限，先到先得！💃#姐姐2口红免费送#​

#姐姐2口红免费送#1月22日00:00:00-1月24日23:59:59用户登录小芒App，参加《姐姐2》同款限量口红免费送活动，邀请3个新用户下载小芒App并完成助力，即可参与抽奖。​

#姐姐2口红免费送#结束了，为啥上热搜？搞不懂​

#姐姐2口红免费送#都在问怎么能免费拿还是要买东西滴～​

#乘风破浪的姐姐##姐姐2口红免费送##安又琪哭了#安又琪首位选秀冠军初代唱跳女王有实力有能力作品优质堪称神专不许你哭给我冲✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿̿)✌@安又琪​

#姐姐2口红免费送#我来试试运气好不好，看着口红颜色不错很喜欢，不知道能不能拥有​

#姐姐2口红免费送#我来啦我来了！不知道这个幸运鹅会是我吗，周笔畅同款色号口红试一试！​

#姐姐2口红免费送#或许我可以拥有董洁的同款色号口红嘛，董洁真的超级有气质啊，期待她在舞台上的表现！​

#姐姐2口红免费送#汤晶媚姐姐好漂亮，不知道能不能拥有汤晶媚姐姐的同款色号口红哈哈哈哈哈！​

#姐姐2口红免费送#那必须是周笔畅了，笔笔能够来参加真的让我来惊喜了，笔笔的同款色号我来啦！​

#姐姐2口红免费送#期待那英！！顺便想要拥有那英的同款色号，我可以拥有嘛！！！​

#姐姐2口红免费送#宣璐姐姐的口红色号好美！我想拥有她的，也太好看了叭！！​

#姐姐2口红免费送#超级期待陈小纭，我也想拥有她的颜色，有和我一样的小伙伴吗！​

#姐姐2口红免费送#江映蓉的颜色好适合她，超级有气场，试问谁不想拥有这个颜色呢！​

#姐姐2口红免费送#李菲儿也太美了吧，这是什么神仙姐姐，超级期待她，她的颜色我最爱！​

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#姐姐们的集合是真那英歌迷会哈哈哈，每个人见到那姐的眼神真的太真实了！看到那英问张馨予李菲儿“你俩谁啊”，真的尴尬又不失礼貌哈哈哈！“我觉得导师真的是当了好多年了，一下子回归到让别人来评价我，是挺好玩的一件事”“来到这个节目就是放下身段，不要想自己的过去”那姐真低调通透，毕竟实力摆在这儿了！#那英跳舞作法现场#光是看那姐这舞蹈，就发现，那姐是真的放下身段从舞开始了哈哈哈！L星探长的微博视频收起全文d

#那英跳舞作法现场##那英进厂的日子#秀人初舞台我人笑傻了是谁笑得比那英还大声L英言英语bot的微博视频​

#那英不焦虑妈妈#她是乘风破浪的姐姐，也是不焦虑的妈妈，欢迎@那英成为有道精品课的好课星推官​

#那英跳舞作法现场#《#乘风破浪的姐姐2#》第二季初舞台第二位登场的是那英姐姐！！演唱了《出现又离开》，姐姐跳舞前比划了半天看出十分紧张，跳了一曲《不完美》！！跳舞真的笑死我了！上台前，那英还在练舞，她说“我真的不会跳舞！”L新剧不能停的微博视频​

那英跳舞作法现场哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#那英跳舞作法现场#哈哈哈哈哈笑死了那姐加油，我看好你​

#那英跳舞作法现场#《#乘风破浪的姐姐2#》第二季初舞台第二位登场的是那英姐姐！！演唱了《出现又离开》，姐姐跳舞前比划了半天看出十分紧张，跳了一曲《不完美》！！跳舞真的笑死我了！L笑到没who了的微博视频​

#那英跳舞作法现场#TMD这个话题过分了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#那英跳舞作法现场#我们老那一把年纪容易吗我觉得挺好的​

#那英跳舞作法现场#big胆，那英听了想骂人！多关注那姐音乐好吗？L柚子娱乐的微博视频​

那英姐姐跳舞这段真的好可爱！！！！反差萌有！！！看着高冷御姐，跳舞是无敌小可爱！！！！反正怎么看都不像是会说md这种话的人！L追星小盟主的微博视频​

#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#要被那姐跳舞笑死哈哈哈哈哈我​

哈哈哈哈哈那英姐跳舞堪比作法现场，是谁笑那么大声“年纪多大也还是要有一颗勇于逐梦的心！”敢于尝试已经很努力啦！#秒入坑的初舞台##乘风破浪的姐姐2#L饭团大官人的微博视频​

#那英跳舞作法现场#哈哈哈哈哈哈哈唱歌真的好听跳舞那姐尽力了​

#那英跳舞作法现场#跳舞可以不看唱歌不能不看唱梁博的《出现又离开》了解一下​

#那英跳舞作法现场#笑死我了我感觉我要为了看那英充VIP了，她真的太好笑了​

#那英跳舞作法现场#我老那家不要面子的吗​

#那英跳舞作法现场#仿佛看到了双门洞豹子女士，有点可爱​

#那英跳舞作法现场#这首《不完美》太好笑了让我想起了杜淳跳舞哈哈哈哈哈哈哈哈哈！还是唱歌的娜姐更帅一点吧？你们觉得呢？L娱闻少女的微博视频​​​

#那英跳舞作法现场#救命🆘哈哈哈哈哈哈我整个人笑傻了！不允许还有人没看过那英跳舞！仿佛作法现场的舞蹈太精彩了L前线娱乐的微博视频​

#那英跳舞作法现场#哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈，就是你知道吗？现在想起来还是会笑​

#那英初舞台跳舞reaction#🈶️那英：其实我不会跳舞的，那就是扭两下。姐，我真的信你的哈哈哈说实话我刚点进去的时候没想过会这么好笑那英：MD，最烦跳舞了#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊##金牌混剪#L娱老爷的微博视频​

#那英跳舞作法现场#哈哈哈哈哈哈笑yue了！弹幕说那姐舞台烫脚吗？怎么一个动作都没记住哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不过《出现又离开》好好听！L追剧大赏的微博视频​

张柏芝表演失误但是大家都在投她她就哭了结果那英抱着安慰她说“你别哭我都没投你票”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那姐来演小品的吧🆘#那英跳舞作法现场#L蒸汽凤梨的微博视频​

#学霸的人生还需要努力吗#拥有高学历是否意味着人生一路顺利，进入easy模式？#育见顶流#哈佛耶鲁学霸、90后霸道总裁@李柘远LEO的分享，我不允许#在微博过寒假#的小伙伴还没看过。你以为他在“凡尔赛”，其实他只是足够有目标、有规划、有执行力。🐎住，一起变成更优秀的人吧L育见顶流：哈佛耶鲁双料学霸教你立个寒假flag@微博教育收起全文d

#寒假怎么过#【TED演讲：《学渣和学霸的真正差距！》】安吉拉-李-杜克沃斯辞去一份前途无量的工作,选择到纽约一所公立学校教学。她很快意识到IQ并不是将成功学生和挣扎过但失败学生区分开的唯一标准。在这，她解释了自己的理论—成功的前提是”毅力”！#学霸的人生还需要努力吗#L英语老师课的微博视频收起全文d

#学霸的人生还需要努力吗#中国是世界的工厂这话你听过吧事实也是如此中国只会仿制别人的{不带歧视我说的是我看到的我也是中国人}缺乏创造力这跟国家的教育有直接联系你想想未来一天你要花在工作上的时间有多少？如果刚好是你讨厌的工作你是为钱而工作你不觉得很可怕吗？所以我认为读书不是唯一的出路兴趣爱好更重要这是精神食粮没有精神食粮的人是空虚的收起全文d

#学霸的人生还需要努力吗#教育部公布了2021年考研人数达到377万，可以遇见明年肯定会突破400w，十年前也就是2010年的时候，考研报名人数是140w。以前一个中专生可以做的工作，后来变成了需要起码是大专，后来是本科生（包含3本），现在变成了研究生是基础门槛，今年的新闻有一则是1500个博士生竞聘一个高校文职岗。从考研人数上很容易得出结论，接下来内卷化的程度只会更加严重，一年比一年更多的高学历毕业生进入就业市场。这么多毕业生，找工作肯定也越来越难。现实是学霸比你还努力呀！收起全文d

#学霸的人生还需要努力吗#我的观点是：是的。学霸代表的是这个人在专业能力这条上升通道中快速形成优势，如学校中排名靠前；单位专业能力中工作效率超高。但是人生向前，你会发现仅有专业能力，并不能够让你的人生一帆风顺，大多数人还是需要一些其他能力，如共情能力/沟通能力/倾听能力等，来让人生一帆风顺。结论是：学霸的人生还需要有其他非擅长领域的能力配合，所以需要努力。收起全文d

#学霸的人生还需要努力吗#必须啊，他现在能成为学霸肯定是之前努力的结果既然尝到了努力的甜头也想保持领先的趋势就更要努力了至少，我认识的学霸们，不仅自己很努力在教育自己孩子的时候也是非常用心世界永远是是二八法则，强者恒强当你变得更强的时候，很多机会都是唾手可得的当你弱小的时候，做任何事都会无所适从所以，越努力越幸运，不仅是鸡汤，也是事实收起全文d

#学霸的人生还需要努力吗#【#小女孩扎百分辫子参加期末考#网友：考试扎个头压压惊】湖南岳阳，小学期末考试现场，监考老师发现一年级小女孩的发型特别引人注意，其中一根辫子竖起来像数字“1”，两个头发编的圈圈像数字“00”，组合搭配成了“传说”中的100分。女孩端坐座位，认真做题，萌态十足。老师：女孩平时就非常有个性。@大米VideoL大米Video的微博视频收起全文d

#学霸的人生还需要努力吗#拥有高学历是否意味着人生一路顺利，进入easy模式？听听哈佛耶鲁学霸、90后霸道总裁@李柘远LEO怎么说

#学霸的人生还需要努力吗#如何掌控你的自由时间？学霸谈效率，他们有一个共性就是会规划，超自律，#在微博过寒假#假期在家的同学自律更为重要。L学霸课长的微博视频​

#学霸的人生还需要努力吗##育见顶流#@李柘远LEO学长分享干货来了！小本本学起来，#在微博过寒假#弯道超车，你也能拥有同款开挂人生@微博教育@新浪教育2眉山​

#学霸的人生还需要努力吗#因为是个人就要努力，学霸是人，故学霸的人生需要努力！回答完毕。#在微博过寒假#​

#学霸的人生还需要努力吗#如何掌控你的自由时间？学霸谈效率，他们有一个共性就是会规划，超自律，#在微博过寒假#假期在家的同学自律更为重要。L学霸课长的微博视频​​​

#学霸的人生还需要努力吗#我认识的最努力的，基本都是学霸，要么在读书，要么在运动，有规划有目标，很少看到学霸们会荒废时间的。​

#学霸的人生还需要努力吗#废话，成为学霸本身就要比别人更努力。要想一直是学霸就得一直努力，学霸学会的知识要运用到工作成就事业更要努力。学霸永远只是努力的开始，而不是结束。​

#学霸的人生还需要努力吗#学霸明明就是比学渣努力很多倍好吗？​

拥有高学历是否意味着人生一路顺利，进入easy模式？看看@李柘远LEO学长怎么说O网页链接带话题#学霸的人生还需要努力吗#发表观点，和小伙伴一起讨论鸭​

有这样扎头发的妈妈/爸爸/anyone，运气都不会太差

寒假开始，实现“弯道超车”的绝佳机会千万别错过！#育见顶流#明日上线，#在微博过寒假#一起立个不打脸的Flag#学霸的人生还需要努力吗#@新浪教育@微博教育​

#乘风破浪的姐姐2排名#《乘风破浪的姐姐2》今日中午开播，30位姐姐初舞排名发布，#陈梓童初舞台第一名#，容祖儿第二，弦子第三，进入前十的还有吉克隽逸、那英、金巧巧、江映蓉、胡静、蒋璐霞、周笔畅、王鸥，#袁姗姗初舞台垫底#。你pick哪位姐姐？完整排名如下：1.陈梓童：1192.容祖儿：1153.弦子：1114.吉克隽逸：1095.那英、金巧巧：1087.江映蓉：1078.胡静、蒋璐霞：10410.周笔畅、王鸥：10312.吕一、左小青、阿兰、陈妍希：10216.董洁、程莉莎：10118.宣璐：10019.汤晶媚：9920.李慧珍、李菲儿：9822.贾青：9723.杨钰莹、刘烨：9525.董璇、张馨予：9427.张柏芝：9128.陈小纭：8829.安又琪：8030.袁姗姗：71收起全文d

#陈梓童初舞台第一名#不要问我认不认识看预告这一届的除了几个挑事的我都不认识欸打开上期我看到了小时候印在脑海的初恋形象———童年白月光吕一（不准备pick因为姐，你肯定是炮灰，记得出彩点，拿点热度咱就撤退，不掺合这趟浑水了啊）我追这个就想吃点瓜收起全文d

《乘风破浪的姐姐2》初舞台排名出炉，酷女孩陈梓童一头脏辫，凭借一首《TIFAVIBE》燃爆全场，结尾一个wink表情管理十分到位，获得了第一名，获得了杜华的称赞。那英第五，张馨予倒数第五，张柏芝倒数第四，袁姗姗倒数第一，初舞台大家都看了吗？和大家心目中的排名一样吗？#陈梓童初舞台第一名##乘风破浪的姐姐2初舞台#收起全文d

#陈梓童初舞台第一名#【《#乘风破浪的姐姐2#》陈梓童拿到了初舞台最高分：90分，唱跳俱佳，现场跳炸了！！】L新剧不能停的微博视频​

#陈梓童初舞台第一名#陈梓童凭借《TIFAVIBE》获得初舞台第一名很多人表示不认识她你认识陈梓童吗？你认识陈梓童吗？​

#陈梓童初舞台第一名#《乘风破浪的姐姐2》里陈梓童实力太强了，她就是黑马吧？？？唱跳在线，又是节目里稀缺的超厉害rapper选手，初评第一完全不意外！！！而且她wink也好可爱哦，反差魅力的小姐姐爱了！！！u1s1那姐我们真的不胖，我们就是圆圆脸显得萌而已！#那英说陈梓童胖了#​

#陈梓童初舞台第一名#看了乘风破浪的姐姐，陈梓童初评舞台《TIFAVIBE》太炸太可了！vocal巨稳！切换到rapper模式也是实力在线，而且她舞蹈超有力量！！！怪不得是初评级第一，真的是综合实力超强的小姐姐！！！不过那姐，童童梓是真的没有胖啦！只是脸圆圆的显得可爱~#那英说陈梓童胖了#​

#陈梓童初舞台第一名#陈梓童唱的《观音阁》我的最爱，藏了这么多年的宝藏女孩终于被人发现了​

#陈梓童初舞台第一名#希望能被更多人看到🙏陈梓童值得！中国好声音成绩不错，奈何运气不好，没能红中国新说唱选导师环节出了岔子，有实力有作品没有人气没有好运气…这次会被大家看到的吧！！！​

#陈梓童初舞台第一名#我pick的姐姐果然没问题！！！欧吼吼吼！！​

#陈梓童初舞台第一名#浪姐2初舞台排名前十：陈梓童容祖儿弦子吉克隽逸那英金巧巧江映蓉胡静蒋璐霞周笔畅王鸥。你看好哪位姐姐？#乘风破浪的姐姐2#​

#陈梓童初舞台第一名#显微镜的网友们发现@陈梓童TIFA在姐姐2中的某一镜头虚影中有点像辣目洋子？看来童童子是真的像那姐说的有点胖啦~#陈梓童撞脸辣目洋子#​

#陈梓童初舞台第一名#实力看起来还可以，初舞台感觉有点copy浪1的姐姐，希望后面能有自己的风格定位ipad​

#陈梓童初舞台第一名#陈梓童冲鸭！昨天刚说看完浪姐2阵容最期待陈梓童果然！我的眼光还是可以的哈！中国好声音到中国新说唱到浪姐2这个姐姐是时候开始被更多人看到了！​​​

#陈梓童初舞台第一名#恭喜陈梓童初舞台拿到第一名的成绩，实力很不错​

陈梓童#陈梓童初舞台第一名#新人报道，这是什么神仙姐姐​

#吴亦凡宝石蓝机能装造型##陈梓童初舞台第一名##周迅朋克暗黑风造型#令人面红心跳好看的漫画哦​

#陈梓童初舞台第一名#浪姐2初舞台排名第一陈梓童，这个姐姐名字有点陌生中国好声音舞台到现在，期待这个节目会是一个起跳板吧！​

#陈梓童初舞台第一名##袁姗姗初舞台垫底#《乘风破浪的姐姐2》开播，@陈梓童TIFA初舞台排名第一，@容祖儿第二，@弦子Stringer第三，@袁姗姗垫底。​好像以前在哪儿听过，​

#狗狗的模仿能力到底有多强#狗狗的模仿能力到底有多强L阿粪青的微博视频​

#狗狗的模仿能力到底有多强#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么这么厉害啊！L十万个冷笑话官的微博视频​

#狗狗的模仿能力到底有多强#又学我？L机智的唐小鸭的微博视频​

狗狗的模仿能力到底有多强哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个小狗狗真的是​

#狗狗的模仿能力到底有多强#一位网友在回家路上遇到一只小狗，带着开玩笑试一试的心态居然真的帮它找到了回家的楼层！原来狗狗认识回家的路L非常豹笑的微博视频​

#狗狗的模仿能力到底有多强#万里悲秋常作客，百年多病独登台。艰难险阻2周口​

论#狗狗的模仿能力到底有多强#给狗子点个赞L绵阳消防的微博视频​

#狗狗的模仿能力到底有多强#这段视频真的太治愈了:从流浪狗到一个陪伴主人5年的宠物狗，L我看你才是yxh的微博视频​

#狗狗的模仿能力到底有多强#二哈绝对是上帝在造狼时打的草稿，真的太逗了！O网页链接​

#狗狗的模仿能力到底有多强#小狗狗又能有什么坏心思呢？它只是很困很困罢了～这只犯困的狗勾太萌了！给它床！让它睡！cr.你的龙龙L燃点时刻MG的微博视频​

#狗狗的模仿能力到底有多强#把狗狗交给奶奶一个月​

#狗狗的模仿能力到底有多强#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈像不像女朋友生气的时候L笑神来啦的微博视频​

#狗狗的模仿能力到底有多强#据每日一狗，当代狗子迷惑行为图鉴，每一只都是你意想不到的沙雕蠢萌！友情提示：开屏请调小音量...#萌宠集中营#L每日一狗的微博视频​

#狗狗的模仿能力到底有多强#没有它不能，只有它不想​

【角色全由警务人员饰演！#香港警队时隔20年后再推宣传片#】1月21日，香港警队时隔20年后再次推出警队宣传片《守城》，以加强市民的防罪灭罪意识，亦借此提高警队工作的透明度，增加市民对警队的认识、信任和支持。宣传片拍摄为期约一个月，片中的警察角色全部由警务人员饰演。戳视频↓，看#香港警队最新宣传片#！@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

#香港警察#【#警队宣传片《守城》高能来袭#周六晚首播准时收看！】香港警队将推出最新宣传片《守城》，本周六（23日）晚10时30分在无线电视翡翠台首播。警察公共关系科总警司郭嘉铨今日（21日）在宣传片传媒发布会透露，警务处处长邓炳强亦有饰演一名高级警员，市民可在片中细心留意“一哥”的演技。据介绍，《守城》自2020年8月开始策划制作，旨在向公众展现警队专业的一面，即使面对社会动荡及被恶意中伤和抹黑，警队亦从未退缩，并一直肩负“守护我城”的使命，保护香港市民生命和财产。《守城》讲述香港警队成功拘捕了恐怖组织头目，其党羽在全港多处策划恐怖袭击，挟持人质以威逼警队释放其首脑。警队透过高度的策划和执行能力，一举捣破恐怖分子的阴谋，从而#守护香港#。（大公文汇全媒体）L华闻头条的微博视频收起全文d

【角色全由警务人员饰演！#香港警队时隔20年后再推宣传片#】1月21日，香港警队时隔20年后再次推出警队宣传片《守城》，以加强市民的防罪灭罪意识，亦借此提高警队工作的透明度，增加市民对警队的认识、信任和支持。宣传片拍摄为期约一个月，片中的警察角色全部由警务人员饰演。戳视频↓，看#香港警队最新宣传片#！（中新视频）L中新视频的微博视频收起全文d

【#香港警方最新宣传片《守城》#展示香港警队英勇无畏守护家园】21日下午，香港警察公共关系科举行2021年香港警察最新宣传片《守城》观影活动。这部宣传片长约14分半，是香港警方近期制作的一部“大片”，旨在向香港民众展示警队不畏艰险，保护香港的坚定信念。O网页链接L香港商報網的微博视频收起全文d

【警队宣传片《守城》再发高燃预告　周六晚首播准时收睇！】香港警队将推出最新宣传片《守城》，本周六（23日）晚10时30分在无綫电视翡翠台首播。警察公共关系科总警司郭嘉铨今日（21日）在宣传片传媒发布会透露，警务处处长邓炳强亦有饰演一名高级警员，市民可在片中细心留意“一哥”的演技。O网页链接L大公文匯網的微博视频收起全文d

【警队宣传片《守城》全程高能周六晚首播记得准时收睇！】香港警察香港警队将推出最新宣传片《守城》，本周六（23日）晚10时30分在无线电视翡翠台首播。警务处处长邓炳强亦有在其中饰演一名高级警员，市民可在片中细心留意“一哥”的演技。O警隊宣傳片《守城》高能來襲　周六晚首播準時收睇！L香港文匯網的微博视频收起全文d

【2021年香港警队最新宣传片《守城》•制作特辑-部队篇】警队最新宣传片《守城》，由策划、筹备到拍摄，制作团队只有短短一个月的时间。要在短时间内动员超过15个警察部门、多达600名警务人员，并邀请其他部门共同合作，包括飞行服务队及机管局等，今次制作的庞大程度可谓近年罕见。在众多警察部队中，四支反恐骨干队伍，特别任务连、机场特警、反恐特勤队及铁路应变部队全力参与，制作认真程度足以媲美电影级数。当然，其他警队精锐部队亦有份参与拍摄。想欣赏更多精彩画面，记得1月23日（星期六）晚上10时30分TVB翡翠台首播的2021年警队最新宣传片《守城》。@香港警察L港闻速递的微博视频收起全文d

【香港警队宣传片《守城》制作特辑·人物篇】香港警方最新宣传片《守城》将于本周六（23日）晚上10时30分，在无线电视翡翠台首播。香港警务处官方微博“香港警察”今日（20日）发布制作特辑“人物篇”。“Allunits,action！Action！”，相信有欣赏过预告片的观众都会被警务处副处长(行动)萧Sir的慑人气势所吸引。其实除萧Sir之外，机动部队(PTU)总警司陈Sir亦在片中担当一个重要角色。香港警务处官方微博称，片中出现的警察均为真正的警务人员，当中更隐藏了一位“小角色大意义”的人物。O网页链接L香港警察的微博视频收起全文d

【2021年警队最新宣传片《守城》•制作特辑–场地篇】今次拍摄2021年警队最新宣传片《守城》，摄制团队为求逼真，对拍摄场地有极高要求。除之前提及的警察总部指挥及控制中心外，更在多个香港地标实地取景，包括香港国际机场、香港会议展览中心、青马大桥、青衣油库、港铁香港站甚至维港上空等。要在短时间内完成事前准备、联络及统筹事谊，拍摄团队可谓废寝忘餐，亦感谢各场地管理倾力协助，令拍摄顺利完成。想欣赏更多精彩画面，记得1月23日（星期六）晚上10时30分无线电视翡翠台首播的2021年警队最新宣传片《守城》。#守城之战##一触即发##守城##1月23日晚上10点半##无线电视翡翠台首播#L香港警察的微博视频收起全文d

【飞虎队、反恐特勤队、机场特警......香港警队反恐宣传片本周六晚上线】香港警察警方最新宣传片《守城》将于星期六（23日）晚上10时30分，在无线电视翡翠台首播。警方昨日（18日）在社交媒体平台发布制作特辑“部队篇”。此次拍摄动员超过15个警察部门，600名人员，并邀请其他部门共同合作。四支反恐骨干队伍，特别任务连、机场特警、反恐特勤队及铁路应变部队亦参与其中。O警方發布《守城》製作特輯L香港文匯網的微博视频收起全文d

香港警察【2021年警队最新宣传片《守城》．型格剧照第二击】之前推出的2021年警队最新宣传片《守城》型格剧照大受欢迎，小编徇众要求，加推更多剧照，以飨忠粉。今次拍摄除动员超过600名警务人员之外，更在多个真实警察工作场景拍摄，例如剧中行动最高指挥官，警务处副处长(行动)萧Sir身处的地方就是警察总部的指挥及控制中心。当然，2021年1月23日晚上，万勿错过，《守城》之战，一触即发。#守城之战#一触即发#守城#O1月23日晚上10点半#无线电视翡翠台首播警队Facebook连结：O网页链接警队Instagram连结：O网页链接警队微博连结：O网页链接收起全文d

#香港警察#【警方新宣传片《守城》1月23日上线】香港警方将推出最新警察宣传片《守城》，共有15个警察单位、超过600名警员参与拍摄，用影视化手法讲述香港警察捣破恐怖份子阴谋，守护香港的故事。警队昨（13日）晚释出宣传片内容，特警队与恐怖分子驳火，“锐武”装甲车配合行动，警员从直升机游绳下降，更有警队高层客串演出。据了解，正片将于1月23日在本港电视台及警方各社交平台上线。（大公文汇全媒体）#香港新闻##守护香港#香港L大公報-大公網的微博视频收起全文d

#香港妈妈怒撕港独标语##SDU##特别任务连#香港警队的守护神香港飞虎队最新宣传片电视剧O今晚8点优酷开播，4大飞虎队男神聚集：黄宗泽、吴卓羲、苗乔伟、王敏德.香港飞虎队队员：男人的梦想、女人的最爱、同行的追求，集身材、神圣、信仰、专业、国际、素质、正义、技术、精准为一体的最强亚洲男人团体，追飞虎队咯！收起全文d

#香港警队最新宣传片#1月21日，香港警队时隔20年后再次推出警队宣传片《守城》，以加强市民的防罪灭罪意识，亦借此提高警队工作的透明度，增加市民对警队的认识、信任和支持。2昆明·傲城​

【#警队宣传片《守城》高能来袭#：警务处“一哥”邓炳强本色出演】据香港警队21日消息，警队将在23日推出最新宣传片《守城》。总警司郭嘉铨透露，警务处处长邓炳强在影片中饰演一位高级警员。@凤凰网@凤凰网视频@凤凰新闻客户端@凤凰周刊L凤凰网八风视频的微博视频​​​

#香港#【2021年警隊最新宣傳片《守城》•反恐之師】反恐特勤隊站在反恐最前線，成為了守護全港重要設施的要塞！2021年警隊最新宣傳片《守城》，1月23日（星期六）晚上10時30分無綫電視翡翠台首播，守城之戰，一觸即發！1月23日晚上10點半#無綫電視翡翠台首播L津彩生活的微博视频​

本周六无线。警务处处长邓炳强亦有在其中饰演一名高级警员，市民可在片中细心留意“一哥”的演技//@江不笑小白:精彩！#香港局势##香港、香港#

2021年香港警队最新宣传片《守城》•型格剧照第二击​

#香港#2021年警察最新宣传片「守城」1月23日（星期六）晚上10时30分无线电视翡翠台首播，在萤幕欣赏香港警队的专业，感受每一位警员守护香港的初心。#守城#L津彩生活的微博视频​

2021年香港警队最新宣传片「守城」​

【2021年香港警察最新宣传片《守城》】预告！超过15个警察单位，动员超过600名警员上阵，全为击退一切危害香港安全的威胁！1月23日（星期六）晚22時30分，欣賞香港警队的专业，感受每一位警员守护香港的初心。风哥同步带来全片，我们和香港警察一起《守城》！LDS北风的微博视频​

杨钰莹不愧为华语乐坛甜歌天后，真的太会说话了，每一句都夸到姐姐们的心里了见到容祖儿的时候握手夸:“你好美哟，像公主一样～”见到董洁:“你好瘦哦～”坐下后，见到酷酷的张馨予:“你好帅哦～”“哇！真的觉得进了百花园，一场眼睛的盛宴，春色满园啊～～”………………嗯！好想问问杨钰莹，是吃蜂蜜长大的吗？唱歌甜，说话也甜呀#乘风破浪的姐姐2##杨钰莹#收起全文d

乘风破浪的姐姐2初舞台，董洁竟然带来了一支popping风格的舞蹈，她舞蹈功底扎实，以极高的完成度呈现了表演。之前在《新舞林大会》里，董洁也一举夺冠，怪不得那英也喊话要找董洁组队#董洁跳木偶舞#​

#董洁木偶舞##董洁跳胡桃夹子#《乘风破浪的姐姐2》@董洁带来木偶舞《胡桃夹子》表演，来看姐姐实力如何～#董洁舞蹈实力#L新浪综艺的微博视频​

【《#乘风破浪的姐姐2#》#董洁#初舞台！董洁唱歌一般，没跟上节奏，舞蹈《胡桃夹子》让现场的姐姐直呼“太难了”】L新剧不能停的微博视频​

#董洁跳木偶舞#来看看@董洁在#乘风破浪的姐姐2#的初舞台，带来了让人意想不到的一段popping，看来这么多年的舞蹈可不是白练的！怪不得那英在采访的时候就表示要和董洁组队～L微博明星的微博视频​

陈小纭，董洁，都唱的好一般啊后面没再看，上班了2泰安​

#乘风破浪#相信自己，任何年龄都是最好时刻的你！不惧失败不留遗憾，姐姐们要成为更美的自己！O今晚8:10，你准备好了么？@那英@星时代杨钰莹@弦子Stringer@董洁@real阿兰@演员贾青TingL湖南卫视乘风破浪的微博视频​​​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#姐姐们的初舞台都来了，那英，周笔畅，董洁，张柏芝，安又琪……你pick哪位姐姐呢？你pick哪位姐姐呢？​

#中国视协称郑爽超越道德底线##郑爽#女拳问为什么不封杀张恒？因为张恒是素人。女拳说李小璐郑爽糊了为什么男明星不糊？文章糊了，并且女明星董洁没糊，前两天还出了新剧照。女权：不能代孕，代孕会伤害女性。女拳：怎么只封杀女明星不封杀男明星？呵，为伤害女性的毒妇发声，不愧是女拳​

#董洁跳木偶舞#董洁《乘风破浪的姐姐2》初舞台来了，竟然是跳的popping酷帅的舞蹈完美配上《胡桃夹子》bgm，力度和卡点都好绝，和印象中的古典柔美感觉差距好大，那英也直夸“厉害厉害厉害”[噢耶]​​​​

#董洁##乘风破浪的姐姐2#中，董洁带来的是木偶舞《胡桃夹子》，难度不是一般的高，一般人根本跳不了。难怪台下的姐姐们会惊呼“太难了吧”。董洁是解放军艺术学院舞蹈专业毕业的，舞蹈功力自然不会差。#董洁舞蹈实力#L新浪综艺的微博视频​

喜欢张柏芝董洁（太美了美女堆里的大美女喜欢陈妍希（谁不喜欢甜妹喜欢容祖儿（就是喜欢她来不来这个节目我都喜欢她董洁美到我心颤居然在微博毫无热度（估计也是不敢营销怕被骂就离谱#乘风破浪的姐姐#​

#董洁#还记得董洁潘粤明离婚，cg跟王大治激吻，唉…，现在还参加节目跳舞​，世风日下啊​

#乘风破浪的姐姐2#乘风破浪的姐姐2：董洁和吕一竟然都给杨钰莹伴过舞L大咖朝这看的微博视频​

现在出场的所有里面最讨厌董洁。其他姐姐都很甜。​

张柏芝董洁王鸥陈妍希吕一张馨予好喜欢她们的脸啊（单纯看脸董洁就是冷清秋对她有童年滤镜没办法惹陈妍希脸肉呼呼的不愧是陈晓的小憨妻​

#乘风破浪的姐姐2##那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#感觉这一季浪姐更让人期待了，那英、张柏芝、董洁、董璇、杨钰莹、王鸥等，你们最期待哪位姐姐L最搞冷笑话的微博视频​

#时代少年团快乐大本营录制##蔡徐坤为爱犬庆生##董洁#好看的小说我超i​

啊董洁和董璇是两个人吗？我突然失忆了。​

#安又琪哭了##杜华问安又琪为啥会高开低走#《姐姐2》杜华点评安又琪，问她为啥会“高开低走”？安又琪表示自己也不知道为啥从《超女》后就没有认知度了。L新浪综艺的微博视频​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#安又琪是谁？她是第一届超女、初代选秀的冠军。杜华问安又琪为啥会高开低走，安又琪说自己也不清楚为什么得冠军后就没有认知度了，她表示自己非常需要这个舞台总的来说唱的还是蛮好的，可惜跳舞忘动作了，姐姐继续加油吧L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#黄晓明说的也没错，起点太高压力也更大，容易被外界声音打扰，安又琪的心态确实还不够。不过安又琪是初代超女冠军，实力还是没话的说吧？没埋没了也是有点可惜，期待能通过这次节目再获得一些机会吧！​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#感觉杜老师把公司做到这么大也是不容易（没有说杜老师不好的意思哦）ipad​

#追光吧哥哥#一边看着哥哥一边看着姐姐#杜华问安又琪为啥会高开低走#安又琪太遗憾了没事有能力咱们一公见2青岛​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#一个敢问一个敢答，挺喜欢这个小姐姐的，虽然不知道为啥不怎么火了，但还是希望她加油！看好你！​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#   大不了大举重来，再大放我异彩，谁说大名鼎鼎才是大牌。宝贝哭完了，继续当我们米奇心中的全能ace啊。L剪了个瓜的微博视频​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#希望这次可以让更多人看到她吧，不过是不是一公是不是淘汰了​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#《乘风破浪的姐姐2》安又琪表演失误，杜华问安又琪为啥会高开低走，明明是《超级女声》冠军，却没有知名度。所以你们认识她吗？L知名美少女观众的微博视频​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#我也蛮疑问的，安又琪有颜有实力，初代超女冠军怎么就没姓名了相信姐姐通过这次舞台会让大家熟知并喜欢的！！​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#《姐姐2》杜华点评安又琪，问她为什么会“高开低走”？杜华要求还挺严格，那怎么没把UNIQ搞好呢？安又琪以前能拿到超女冠军，这次你觉得可以出道吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#初代超女冠军实力真的没话说，这次姐姐重回舞台，期待姐姐能有更好的表现，加油哦！！！​​​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#有一说一，杜华的嘴真的很鉴​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#《姐姐2》杜华点评安又琪，问她为啥会“高开低走”？安又琪表示自己也不知道，杜华还说安又琪不珍惜这次机会？杜华咋不对那英说L迷妹速报的微博视频​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#安又琪加油，渴望逆风翻盘，你值得拥有更好！​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#😭#安又琪初舞台失误##狗狗的模仿能力到底有多强#心疼我姐姐，琪琪加油@安又琪@乘风破浪的姐姐@湖南卫视乘风破浪​​​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#好像挺久一段时间看不到她了，既然来了姐姐2希望这个舞台让她全新开始吧，高开低走说明她也曾辉煌过，所以低谷也没在怕的。​​​（勿复制文案）​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#安又琪确实很可惜，也不知道怎么了，既然来了，就希望她能表现得更好，重新开始加油！​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#安又琪真的是弱小又无助啊，太让人心疼了，但是浪姐的舞台重新给了你机会，一定要抓住啊​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#安又琪作为初代超女冠军实力真是没话说，可能是来自外界的压力太大了，姐姐放宽心情吧，享受这个舞台，支持你！​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#琪琪子不哭，大不了大举重来#安又琪初舞台失误#@安又琪​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#应该是公司给的资源太少了吧，导致现在都很少听到关于她的事情了啊，以后要继续加油啊，努力磨炼自己，争取有更好的资源​

#杜华问安又琪为啥会高开低走#安又琪的确是最不红的超女冠军了吧，没什么名气，但是很有实力啊，希望大家能够看到她​

乘风破浪的姐姐2袁姗姗唱《再回首》忘词袁姗姗面带微笑想让再给一次机会重唱“对不起我可以重来一下吗”但由于节目规定只有一次机会伴奏就一直没停下来姐姐们在后台都让她继续唱呐喊加油别停下来..接着姐姐们就跟着伴奏一起大合唱了好美好的画面，好暖心啊····[米奇比心]#袁姗姗预测自己最后一名成真##姐姐们合唱再回首好感动#L芒果捞小白的微博视频收起全文d

#袁姗姗预测自己最后一名成真#《姐姐2》首播，@袁姗姗突发状况没唱成自己原本准备的歌曲，精准预测自己会拿最后一名，“那我就从倒数第一开始就好了，以后的每一天都是进步”，后面会逆风翻盘吗？#乘风破浪的姐姐2#L娱乐有饭的微博视频​

#袁姗姗预测自己最后一名成真##袁姗姗倒数第一#@袁姗姗初舞台好美，但中间出现了忘词的失误#姐姐2开播#L新浪综艺的微博视频​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#小姐姐的初舞台很美呀，唱跳表现的都很不错，不过像忘词这种失误下次就要避免了，很可惜的呀​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#卖热搜可以别买这么尬的吗？？？​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#没想到初次登台就出状况，没有唱成自己原本准备的歌曲，采访里流泪的样子看的让人很心疼，希望姐姐从倒数第一开始勇敢向前，逆风翻盘​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#心疼姐姐初舞台分数垫底，因为失误没唱成歌，赛前精准预测自己最后一名的预言竟然成真了！姐姐太毒了，希望姐姐下次预测自己正数第一L职业观众的微博视频​

#乘风破浪的姐姐2#@袁姗姗初舞台失误歌曲没有唱完，初评倒数第一，赛前精准预严自己最后一名竟成真了，不过姐姐的舞蹈还是不错的。#袁姗姗乘风破浪的姐姐##袁姗姗预测自己最后一名成真#L文娱第三只眼的微博视频​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#有点心疼姐姐，姐姐这也是突发意外特殊情况，袁姗姗还是有好好做准备的！希望下次我们继续展现自己，姐姐冲啊！我们支持你，给你投票！​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#初舞台忘词了害…“那我就从倒数第一开始就好了，以后的每一天都是进步”那就未来舞台加油吧！L追剧大赏的微博视频​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#第一次嘛，后面会越来越好的，加油姗姗！​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#袁姗姗初舞台失误，没唱完歌真的太可惜了，应该继续唱下去的L剧综大赏的微博视频​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#有点难过，明明可以更好，不过名次这种东西还是有主观成分在，重要的是努力。​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#哈哈哈姐姐不哭乘风破浪咱们逆袭@袁姗姗​

#袁姗姗预测自己最后一名成真##陈梓童初舞台第一名#陈梓童初舞台第一，袁珊珊舞台最后一名，姐姐们都很努力，不管名次如何，努力的过程还是很好的！L卦哥娱乐的微博视频​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#没关系，我们已经做的很不错，第一季最开始倒数排名的姐姐后面也越来越出彩，期待袁姗姗后面的表现跃，加油袁姗姗。​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#袁姗姗前几年资源也挺好的，不过最近两年的作品似乎也没有之前有热度，毕竟在这个不断产出年轻化的娱乐圈，稍微不留神就会被后起之辈给抢走资源。对袁姗姗印象挺好的，私下也挺平易近人，不断努力提高自身才能，希望下次别那么紧张了L圈老汉的微博视频​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#噗哈哈哈哈没什么可说的，只能祝袁姗姗毒奶太成功了哈哈哈哈xswl！袁姗姗在浪姐里是预言家担当吧不过还是期待姐姐下一次舞台啦～希望下一次会有进步哟L娱乐潮流的微博视频​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#乘风破浪的姐姐2@袁姗姗预测自己会拿最后一名结果真的成真了。不过那句“那我就从倒数第一开始就好了，以后的每一天都是进步”好励志啊！LRabbit每日爆料的微博视频​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#有点心酸是怎么回事，不过比起名次更重要的是自己的收获，我们一直都在！​

#袁姗姗哭了##袁姗姗预测自己最后一名成真#袁姗姗初舞台表演中断，在后台评级结束之后哭了。在来录制的路上都自我评级就是倒数第一：我从倒数第一开始以后的每天都是进步。#乘风破浪的姐姐2#L微博综艺的微博视频​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#倒数第一总会在这个世界存在，但是别怕，只要我们敢于拼搏直面她，那算什么？不过是一次而已！到达谷底之后不管往哪儿走都是向上！L时尚捞星的微博视频​

#袁姗姗预测自己最后一名成真#“那我就从倒数第一开始就好了，以后的每一天都是进步”还挺会安慰自己，袁姗姗特别有实力，加油一定会成为最好的​！​

【#唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处#】1月22日，唐山发布微信公众号通报，丰南区公安局连续处理多起疫情期间隐瞒活动行程拒不执行政府决定、命令案件。通报称，1月20日，丰南区公安局接区疫情防控办推送丰南区居民邢某某、赵某等11人（含幼儿2名），从石家庄市新乐市、藁城区返回丰南区后，隐瞒行程，未及时报备行程。接到线索后，丰南区公安局立即组织警力对涉及人员展开调查，并依照《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，对赵某清、李某然等8人予以警告，批评教育1人。（唐山发布，TY）收起全文d

#唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处#隐瞒活动行程影响很严重，为了尽快战胜疫情，每一个人都应该严格执行相关规定，如实填写相关调查档案，严格执行自我隔离；但是，在实际执行中，却有不少人太过于自我，没有贯彻执行相关防疫措施。有不少这样的例子：因为害怕被隔离，就隐瞒外出行程，谎称自己并未外出或谎报途径的地区以及时间；或者隐瞒自己及家人与疫区人接触史；因为在家闲不住就存有侥幸心理到处乱走。这些行为可不仅仅是"我就撒个谎"这么简单，这不仅仅是关乎个人的事儿，可能会使排查工作功亏一篑，甚至给他人带来不必要的伤亡。在这件事情上，违规者或将承担这3种后果，企图隐瞒者，可要想清楚！1、被强制隔离，2、记入征信黑名单，3、触犯刑法。特殊时期，大家一定要遵守规定，即使帮不上忙也绝不能添乱，否则后果让人悔不当初！收起全文d

【#唐山多人疫情期间隐瞒活动行程被查处#】1月20日，唐山市丰南区公安局接区疫情防控办推送丰南区居民邢某某、赵某等11人（含幼儿2名），从石家庄市新乐市、藁城区返回丰南区后，隐瞒行程，未及时报备行程。接到线索后，丰南区公安局立即组织警力对涉及人员展开调查，并依照《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，对赵某清、李某然等8人予以警告，批评教育1人，情况如下：1，李某然，丰南区黄各庄镇人，2020年12月20日从石家庄市藁城区科技职业技术学院返回丰南区黄各庄镇，隐瞒活动行程，未及时报备，被依法予以警告处罚。2，李某利，赵某清，李某（7岁），李某诺（2岁）；丰南区钱营镇人（一家四口），从石家庄市新乐市都市花园小区返回丰南区后，瞒报行程。赵某清，李某利被依法予以警告处罚。3，张某俊，丰南区钱营镇人，从石家庄市返回丰南区后，瞒报行程，被依法予以警告处罚。4，张某，丰南区南孙庄乡人，住丰南区金盛小区，从石家庄市新乐市返回丰南区，隐瞒活动行程，被依法予以警告处罚。5，卢某旺，丰南区黄各庄镇人，2020年12月26日从石家庄市藁城区信息工程职业学院返回丰南区黄各庄镇，隐瞒活动行程，未及时报备，被依法予以警告处罚。6，邢某都，丰南区胥各庄镇人，从石家庄市新乐市返回，隐瞒活动行程，被依法予以警告处罚。7，李某欣，丰南区胥各庄镇人，从石家庄市新乐市返回丰南区后，隐瞒活动行程，被依法予以警告处罚。8，王某，丰南区胥各庄镇人，从石家庄市新乐市返回丰南区后，第二天进行了报备，因情节轻微被批评教育。警方提示：公民由疫情中高风险地区返回的应当及时报备行程，主动配合相关防疫工作，瞒报、谎报不仅于个人无利，更有可能导致疫情扩散，威胁他人生命健康安全，拒不配合防疫工作会负相应法律责任，公安机关将依法查处。（唐山发布）[编辑|王伟]收起全文d

#唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处#面对疫情，大家都应该齐心协力，隐瞒是害人害己，如何看待此事？如何看待此事？​

#唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处#这是没出问题，要是真有感染，全城隔离，得损失多少钱？​

#唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处#这种事情怎么可以隐瞒呢，你不在意自己的行程，接触过什么人，你也应该在意一下自己身边的人呀，为了你爱的和爱你的人呀，对自己负责就是对身边的人负责呀。​

#唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处#做个人吧好吗？这种情况下还瞒报，是要害了整个唐山吗？我跟我小哥出不去就怪他们！！！2唐山​

#唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处#艾斯比考虑过医护人员感受吗考虑过大家人心惶惶的心情吗还有就是因为你我们才他妈封校的老子想回家​

#唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处#做个人吧？？？？？又不是奸情有什么可隐瞒的？脑子不机密捐给有用的人？医务人员累的都不行了您在这儿玩捉迷藏？几岁了？​

不是我说你们要点脸行吗//@每日经济新闻:唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处...O网页链接

为啥要隐瞒啊真不理解要是没问题还好有问题整个唐山市人民都跟着一起受罪一点道德意识没有就该被查处//@每日经济新闻:唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处...O网页链接

这种行为一个警告太轻了吧。//@每日经济新闻:唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处...O网页链接

#唐山身边事#【疫情期间隐瞒活动行程！唐山多人被查处！】丰南区公安局连续处理多起疫情期间隐瞒活动行程、拒不执行政府决定、命令案件O疫情期间隐瞒活动行程！唐山多人被查处！​

#唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处#防疫无小事，切莫大意，如实汇报行程，于人于己，皆为利🙏O唐山多人因疫情期间隐瞒活动行程被查处​

【#唐山多人疫情期间隐瞒活动行程被查处#】1月20日，唐山市丰南区公安局接区疫情防控办推送丰南区居民邢某某、赵某等11人（含幼儿2名），从石家庄市新乐市、藁城区返回丰南区后，隐瞒行程，未及时报备行程。

乖女儿生日快乐🎂​

#蔡徐坤为爱犬庆生#坤坤真是太有爱心啦L圈内有娱的微博视频​

#蔡徐坤为爱犬庆生#好家伙！万万没想到3000万顶/流上户口竟然是蔡徐坤！！并且自/曝为女儿庆生：乖女儿，生日快乐。来看看蔡徐坤有多喜欢狗（cr：@爱豆日记idoldiary）L追星大嫂王淑芬的微博视频​

#蔡徐坤为爱犬庆生#cxk#蔡徐坤首登TMEA#听到消息吓一跳，家有公主来报道不知不觉当奶奶，祝福宝贝一周岁​

#蔡徐坤为爱犬庆生#坤终于有自己的狗狗了，还来跟小猫咪们分享，啊啊啊啊啊，惊喜开心@蔡徐坤以后一起守护我们的乖女儿，妈妈爱你蔡徐坤​

#蔡徐坤为爱犬庆生#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱的狗勾，我的宝贝在家里也有人陪了​

#蔡徐坤有狗了##蔡徐坤为爱犬庆生#他不仅有狗了！还乖女儿！乖！女儿！乖……@蔡徐坤​

#蔡徐坤为爱犬庆生#哥哥做亲家吗我家是男孩纸​

蔡徐坤cxk#蔡徐坤为爱犬庆生#女鹅生日快乐呀要一直陪在爸比@蔡徐坤身边欧多黏黏他陪着他偶尔调皮闹闹他。对了给你介绍一下妈咪家的狗狗那个可以让你爸考虑一下姐弟恋啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#蔡徐坤为爱犬庆生#他一直都喜欢狗狗的，终于有了自己的狗狗​

朋友圈竟开始纷纷发出自家儿子靓照给蔡徐坤女儿相亲#蔡徐坤为爱犬庆生#​

蔡徐坤#蔡徐坤为爱犬庆生#笑死我了喜当妈了哈哈哈蔡徐坤你外面有狗了@蔡徐坤​

#蔡徐坤为爱犬庆生#“一觉醒来发现自己当奶奶了”哈哈哈哈哈哈哈哈​

#蔡徐坤为爱犬庆生#小乖乖😘生日快乐​

#蔡徐坤为爱犬庆生#突然冒出来的宝贝让我措不及防@蔡徐坤​

#蔡徐坤为爱犬庆生#是的没错当妈了​

刚好无狗人士也学学，早晚是要☁️养🐶的，拜托啦#蔡徐坤为爱犬庆生#​

#蔡徐坤为爱犬庆生#乖女儿一周岁啦过生日啦生日快乐🎂​

#蔡徐坤为爱犬庆生#幸福来得太突然坤坤真的好爱狗狗主持人问“喜欢养猫还是养狗？”坤坤(迅速回答)“狗”“其实我也有在心里养猫的”哈哈哈是小猫小狗都爱的小葵啦L迷失独角兽的微博视频​​​

rs上了带话题冲冲#蔡徐坤为爱犬庆生#

公主即将享受到的待遇：蔡徐坤可以为女儿做任何事#蔡徐坤为爱犬庆生#​

#蔡徐坤为爱犬庆生#蔡徐坤发文为自己的狗狗庆生：乖女儿，生日快乐。评论里一水的吓死我了哈哈哈哈，这就是所谓3000粉丝流量有孩儿的瓜吗所以还是少关注艺人私生活吧，我们坤坤的舞台不香吗L爱豆新闻的微博视频​

【接亲时不给开门？#新郎脱西装秀武术5分钟接新娘#】湖南娄底小伙廖先生结婚接亲，遭遇伴娘堵门，怎么都不肯开。廖先生灵机一动，拉着伴郎在丈母娘家门前秀起了武术：伴郎耍大刀，自己打龙拳，5分钟时间引得围观亲友连连叫好，最终顺利抱得美人归。廖先生直言：没点才艺哪敢上门接人。网友：我酸了。@大米VideoL大米Video的微博视频收起全文d

婚姻家庭【接亲时不给开门？#新郎脱西装秀武术5分钟接新娘#】湖南娄底小伙廖先生结婚接亲，遭遇伴娘堵门，怎么都不肯开。廖先生灵机一动，拉着伴郎在丈母娘家门前秀起了武术：伴郎耍大刀，自己打龙拳，5分钟时间引得围观亲友连连叫好，最终顺利抱得美人归。廖先生直言：没点才艺哪敢上门接人。网友：我酸了。L大米Video的微博视频收起全文d

#新郎脱西装秀武术5分钟接新娘#现在的婚礼形式不仅越来越浪漫，而且花样百出，婚礼才艺也流行起来，参加好多场婚礼，说真的真被现代的新人所折服，不仅才艺出众，而且敢说敢秀，婚礼现场热闹的气氛被调节的一浪高一浪，不禁感概：幸好早几年结了，不然没个才艺哪敢结婚呀！个人觉得现代这样的结婚形式挺不错的，大家欢聚一堂，还能欣赏新郎新娘的才艺表演，有些伴娘团伴郎团也会展示个人才艺的。不亚于观看一场小型晚会呀，在场的每位亲朋好友都会被这浓浓的情意和欢乐的气氛所感染，欢呼雀跃，都抑制不住内心的激动。至少在那一刻大家都是开心快乐的，彼此分享喜悦，真的挺好。比起一些令人不愉快的“闹洞房”恶俗，现代的结婚形式感觉很浪漫，幸福，温馨。婚礼才艺也必须点个赞，有创意，有才情，比起老套的婚礼进行曲真的强太多了。收起全文d

#新郎脱西装秀武术5分钟接新娘#看到新郎和新娘笑的那么开心那一定是爱情了L全是狗粮呀的微博视频​

#新郎脱西装秀武术5分钟接新娘#娘家妈:这被子不是嫁妆，给我留下[捂脸][捂脸][捂脸]L节草掉了一地的微博视频​

#新郎脱西装秀武术5分钟接新娘#男人真不容易，没有点本事，都不敢结婚。上得天堂下得厨房，十八班武艺样样精通。但是不知道在老丈人门口耍大刀他开不开心！​

#新郎脱西装秀武术5分钟接新娘#这是高手没点功夫哪敢上门！新郎伴郎打拳空翻接亲！伴娘们你们还敢不开门让新郎进去接亲吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

宝宝酱#新郎脱西装秀武术5分钟接新娘#真无语！娶媳妇看财又看才！结个婚也是奇葩！​

转发微博

上门接亲不开门，新郎脱衣耍武神，赢得众人皆赞成，抱回新娘夫妻亲。//@头条新闻:新郎脱西装秀武术5分钟接新娘...O网页链接

这可是赤果果的威胁鸭//@头条新闻:新郎脱西装秀武术5分钟接新娘...O网页链接

娶媳妇都要展示才艺，没结婚的要早早准备//@头条新闻:新郎脱西装秀武术5分钟接新娘...O网页链接

【#上海一酒店升为中风险地区#】今天(1月22日)下午3点，上海市#新型冠状病毒#肺炎疫情防控第91场新闻发布会在上海市疾控中心举行。上海市卫健委主任邬惊雷、市民政局副局长曾群、市疾控中心主任付晨出席并答记者问。上海市卫健委主任邬惊雷说，截至昨天24时，本市有6例新冠肺炎确诊病例。昨天新闻发布会介绍了病例1、2、3的情况，下面，我将新增的病例4、5、6向大家介绍一下。病例4与病例2为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5系外地来沪人员，是病例3工作酒店的住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例3同事，工作地在黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，6例确诊病例均已在市公卫中心治疗，其中5例普通型，1例轻型，病情平稳。出现新增病例后，市、区相关部门立即行动，组成联合流调专家队伍，全面开展流行病学调查，追踪排查相关人员，对相关人员和环境采取相应的防疫措施。经排查，截至1月22日12时，已追踪到上述6名病例在沪密切接触者112人，首次核酸检测结果均为阴性。目前已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。目前已排查到密接的密接234人，已采样234人，205人阴性，其余在检测中。目前已落实集中隔离医学观察措施;已筛查相关人员15918人，15907人检测结果为阴性，其余正在检测中。目前已落实相应管控措施。此外，已对相关场所的物品、环境进行采样，共采集1167件样本，12件核酸检测结果阳性，与确诊病例的住所、办公场所有关。根据国务院联防联控机制有关要求，经市防疫指挥部研究决定，将中福世福汇大酒店列为中风险地区。其中，中福世福汇大酒店是病例3、病例6的工作地，也是病例5的暂住地。O上海中福世福汇大酒店调整为中风险地区收起全文d

【#上海一酒店升为中风险#】今天，#上海疫情防控工作发布会#通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。（总台央视记者池平）​

#上海一酒店升为中风险#你们小区做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？？​

【#上海一酒店升为中风险#】今天，#上海疫情防控工作发布会#通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。（总台央视记者池平）#法姐播报#​@央视新闻​

【#上海一酒店升为中风险#】今天，#上海疫情防控工作发布会#通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。（央视）​

#上海一酒店升为中风险#上海报告3例本地确诊病例，黄浦区昭通路居民区列为中风险地区。尽量减少出门吧L·林浔的微博视频​

【#上海一酒店升为中风险#】今天，#上海疫情防控工作发布会#通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。（央视新闻）​

【#上海一酒店升为中风险#】今天，#上海疫情防控工作发布会#通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。（总台央视记者池平）​​​

宝宝酱#上海一酒店升为中风险#防护第一！口罩不离！上海加油！​

转发微博

#开盘一小时点评#今日早盘大盘走出小幅回调走势，指数跌幅不大，但个股普跌，又再现指数行情的特征，机构抱团股表现还是独自拉升，创业板指数再创新高，这种一只独秀的玩法，市场很容易失血。板块和热点看，部分光伏，医疗股，医美股和烟草概念还表现不错，多数个股和板块就不行了，金融股，科技股都表现不好，市场又陷入整理状态中，技术面，60分钟有顶背离，日线昨天出新高后，也是顶背离，机构任性控制指数，但多数个股处在回调和下跌状态，操作难度很大。暂时控制一下仓位，看看走势再说。收起全文d

#曼姐账户#隆基股份sh601012今天不负期待再创新高，截止收盘盈利9个点20万！就目前情况来看光伏还没表现完，继续持有看下周表现达安基因sz002030，今天小仓位介入，尾盘收获涨停，医疗板块目前来看有防疫需求，继续看下周表现上午带盘介入一支军工股中航沈飞sh600760，中午假摔一波后午后拉升走高，坐等周一盈利立讯精密sz002475，前不久新高后他就没动力了，目前仍然是亏损5个点14万我们的牛股布局每天都有，私信“888”跟上实盘带你盈利#A股##股市#收起全文d

昨日三大指数集体收涨，稀土有色板块个股欣起涨停潮，煤炭、医疗板块也涨幅居前，上证指数也站稳了3600。前期趋势抱团股经过一段时间调整后昨日开始企稳回升，而超跌反弹股行情也就开始降温，市场行情依然是跷跷板。北向资金多日持续流入，昨日净流入56.78亿元，结构行情依然延续，踏准板块和方向尤为重要，因此大涨后的板块需及时兑现，而刚启动的板块可及时跟进。昨夜美国涨跌互现，芯片、光伏等题材表现强势，今日A股可重点关注新能源题材。稀土板块昨日很疯狂，今日将出现分化，喜欢做妖股的可选择分化后的稀土龙头股做，稳健一点的操作可选择新能源（光伏、风能、新能源汽车）大盘趋势股做。#股票#收起全文d

【0122：股市风向标】两市午后整体上行，指数分化较大，创业板指大涨2%，沪指收绿，新冠检测等医疗概念股持续走强，烟草、航运板块活跃，油气、煤炭、半导体、券商等走弱。截止收盘表现：A股主力资金净流出523亿元；北上资金净流出20.20亿元。由高到低主力资金：净流入五大行业：医药制造、医疗行业、安防设备、港口水运、文教休闲；及五大概念：医疗器戒、固态电池、病毒防治、精准医疗、基因测序。净流出五大行业：电子元件、券商信托、电子信息、银行、软件服务；及五大概念：融资融券、富时概念、标普概念、证金持股、MSCI中国。收起全文d

1.22收评：医疗ETF放量大涨5.78%，抱团股强势回归收盘：三指数涨跌不一，截至收盘，沪指跌0.40%，报收3606点；深成指涨0.70%，报收15628点；创业板指涨2.27%，报收3358点。板块方面：大金融，大资源集体调整导致上证指数下跌。而创业板则非常的强势。超跌反弹和抱团股集体强势表现创业板大涨2.27%真的是非常的给力，市场面逐步恢复常态化。今日的明星板块【医疗保健】连续2天的强势表现，大多的白马股也是新高不断，其中：英科医疗，美迪西，金域医学，爱尔眼科，爱美客，迈瑞医疗等在上历史新高，而核酸检测龙头股：002932明德生物2天2涨停。在刚需的情况下清一色业绩大幅度提升，中期内：医疗保健依然是香饽饽，大资金的集中营。操作上：抱团股回归才是市场面正常的操作，优质资产依然是大资金的集中营，而业绩稳增长的个股股价也会逐步继续上升。短期的医疗概念我们可以按照疫情可以用到的产品开始找，这些概念股还有机会。比如：医用手套，穿戴防护服，核酸检测，口罩，护目镜，消毒液等等，近期最火的就是【核酸检测】：迪安诊断，金域医学，达安基因，明德生物等。风口在这里炒作自然火热。收起全文d

截至收盘，上证指数跌0.40%，报3606.75点，深证成指涨0.70%，报15628.73点，创业板指涨2.27%，报3358.24点。两市午后整体上行，指数分化较大，创业板指大涨2%，还是靠～新能源汽车电池和医药拉升，沪指收绿，新冠检测等医疗概念股持续走强，烟草、航运板块活跃，油气、煤炭、半导体、券商等走弱，两市成交额再破万亿，下跌个股仍约3000家，市场赚钱效应较差。目前看～指数和个股出现～背离！只看指数艳阳高照，再看个股～“凄凄惨惨戚戚”，今天的盘面证券和半导体都是下跌，短线来说对投资人的还是蛮具考验的。投资组合看：新能源（宁宁）+医药（创新瑞+长新）+大飞机（碳纤宝贝）上涨；证券+半导体下跌，证券+半导体仓位略大，这样账户整体略微收缩，不过对冲下还是可以接受的，周末了操盘一周了，大家都心苦了，周末好好放松下，闲暇时再捋一捋思绪，周末愉快！🌺🌺🌺💐💐💐🍎🍎🍎收起全文d

收评：昨日的抱团行情，今天分化了，抱团还在抱团，但是本周的下半周的抱团都集中在创业板。这三天以来，抱团资金连续大涨的是医疗生物和新能源车为主。昨天上来的资源股，白酒继续大跌回去，抱团情绪换汤不换药。喝酒吃药的酒喝过一段时间，现在回来到吃药行情，今天医药医疗板块大涨，尤其是医疗板块大涨，ETF上，医疗ETF一个大涨7.19%，一个大涨6.43%，其他医药ETF都是大涨四五个百分点。其他的就是光伏和新能源车以及创业大盘，创蓝筹ETF了。今天板块上，医药医疗，光伏大盘股，以及新能源车锂电池继续上攻。疫情概念大涨，相关的医药玻璃概念也上攻，早盘特高压，输配电气也有小幅异动，分化反弹抗跌。今天依旧是跌多涨少，两市红了1100多只，绿了2900多只。收起全文d

#医疗股#【沪指报3606.75点，跌幅0.40%；创业板指报3358.24点，涨幅2.27%；科创50指数报1486.31点，涨幅0.27%；央视50报9522.41点，跌幅0.16%】沪指报3606.75点，跌幅0.40%；深成指报15628.73点，涨幅0.70%；中小板指报10510.31点，涨幅1.13%；创业板指报3358.24点，涨幅2.27%；科创50指数报1486.31点，涨幅0.27%；央视50报9522.41点，跌幅0.16%。收起全文d

昨日的抱团行情，今天分化了，抱团还在抱团，但是本周的下半周的抱团都集中在创业板。这三天以来，抱团资金连续大涨的是医疗生物和新能源车为主。昨天上来的资源股，白酒继续大跌回去，抱团情绪换汤不换药。喝酒吃药的酒喝过一段时间，现在回来到吃药行情，今天医药医疗板块大涨，尤其是医疗板块大涨，ETF上，医疗ETF一个大涨7.19%，一个大涨6.43%，其他医药ETF都是大涨四五个百分点。其他的就是光伏和新能源车以及创业大盘，创蓝筹ETF了。今天板块上，医药医疗，光伏大盘股，以及新能源车锂电池继续上攻。疫情概念大涨，相关的医药玻璃概念也上攻，早盘特高压，输配电气也有小幅异动，分化反弹抗跌。今天依旧是跌多涨少，两市红了1100多只，绿了2900多只。涨指数不涨个股，回到抱团行情，抱团创业板去了。创业板指数今天冲高回踩之后午后新能源车和医药生物继续大涨拉回去，收盘大涨2.27%。个股方面，这三天持续分化，今天回踩多一些，业绩雷爆发周期，下周还有一部分雷要释放，个股有洗盘回踩走势的等机会再低吸抄。次新股涨停多的还是非创业板次新股，近三个交易日持续涨停潮，是个股涨的最好的板块，也是最不容易踩雷的板块。个股下周到春节前夕将步入洗盘吸筹周期，节后才会多数回来，剩下的时间个股还是分化为主。至于抱团资金，最近有点在创业板上头了，下周关注医疗行业的持续性。#今日看盘#收起全文d

今天外资在亚太期货市场加仓空单6170手，目前北向资金净卖出28.6亿。主线板块轮动上涨，光伏爆发，龙头集体创新高，下午新能源汽车随后大涨，相关ETF即将新高。今天生物医药疫苗股大涨，医疗类龙头均创下历史新高，虽然生物疫苗股从去年9月份连续下跌至今，不过一些强势龙头依然维持稳定，这两天大涨，特别是今天上涨力度较强。在这几个主线板块的推动下，创业板再次大涨，但沪指在金融股压力下沪指表现较弱，金融股除了少数龙头外，大部分个股也基本上被市场抛弃，很难再有大机会，其他板块也是如此。按照目前的趋势来看，光伏、新能车均恢复了上涨，目前消费也进入筑底趋势中，可以适当关注。今天南向资金流入70亿，港股指数虽然调整，但个股依然是呈现昨天的分化态势，美团、腾讯继续创新高，食品股海底捞大涨，而其他食品股中，也有不少最近再次回调，下周跟踪机会。对于例如小米等优质股，回调了才有机会，在没有完全把握前，如果觉得无法接受市场波动，分批定投是很好的方法。好股票，时间会给出答案，长牛的目标是持续的新高。收起全文d

张心国收评（01.22）：创业板三连阳再创新高，大盘坚守3600点，“股灾式牛市”越演越烈！今天的行情主要有三点：第一、【医疗+创业板大蓝筹】（医疗板块主要受疫情和回乡检测新闻，这类股上涨一般一定的热度性，下周若再次大涨一定要及时出掉，不可再进行追涨），两只独秀。第二、白酒表现的中规中矩，我个人认为白酒已经止跌而慢涨，这个板块我们不用着急；第三、全市仅有1130家上涨，超2900家下跌，绝大多数的中小市值再次遭到市场闷杀。可以说“股灾式牛市”越演越烈。虽然今天创业板大涨，但唯独我手中的两只大蓝筹却绿收。这就很尴尬了。后面我会找机会再在这两只大蓝筹股上加仓，直到满仓不动，绝不轻易卖出。收起全文d

#拜登承诺全面战争状态抗击疫情#老美步入正轨后，国内的医疗股业绩会继续爆发，因为生产能力来说一定是我们最强，加上环境可控。所以我是在上周末强调这周疫苗医疗会爆，没跟上的需要自己思考一下。​

【英科医疗涨近14%市值破千亿元】医疗板块持续走强，英科医疗涨近14%市值破千亿元，年初至今涨近70%，蓝帆医疗、心脉医疗、阳普医疗等股大涨。​

#医疗股#这几天的痛苦源泉为什么在我拿了两个多月终于回本清仓后它就起飞了错亿​

除了白酒，各大龙头又嗨了，诸多新高，大医疗旗舰组合成分股全红，金域医学两连板领涨，组合收2.8525，历史新高。​

今天两个市场的走势截然相反深强沪弱，沪指下跌了0.40%，而深成指上涨0.7%，创业板更是大涨2.27%。医疗、健康、家电、医药股领涨市场。虽然仍是跌多涨少但有其合理性，疫情面前医疗健康是属于受益板块，而多数行当受此影响是偏负面的。周末愉快！2沈阳​

#医疗股#本周A股最大的功臣就是医疗股，带动了创业板疯狂拉升，本周创业板涨幅8.68%，什么概念疯狂啊，医药和医疗保健把20cm的节奏完全放开了，这感觉真的爽，看来国内疫情让医药股爆发啦……有持仓医药股的吗？​

#医疗股#去嫩么的。这就是所谓的健康股市？涨出了股灾也就在中国才会这样@证监会发布@人民网@央视新闻​

股市争鸣政策出奇迹啊，瞬间创造了几十亿的盈利点，对于核酸检测相关的医疗股来说，就是天上掉馅饼的好事！留意下核酸检测对标的凯普生物，迪安诊断，金域医学，就做年前这波检测利好,赚了就可以落袋为安了！​

#医疗股#医疗涨了一段时间了，只有大涨的时候才有热搜。你不是韭菜谁是韭菜？​

我真是后悔死了，前两天跑了的医疗股俩涨停，好歹还有医疗🐔拯救我一下​

收盘了，今天又是拉指数的一天，医疗股大涨拉动创业板，科技大白马今天不给力，亏钱的一天，仓位依旧保持较轻，就这样吧，周末愉快，么么哒！~​

【#拜登承诺全面战争状态抗击疫情##拜登承诺上任百天完成1亿疫苗注射#】纽约时报当地时间21日报道，拜登继续将抗疫当做首要目标，他承诺用“全面战争”状态抗击疫情，并签署了一系列行政令，包括要求在交通工具和某些入境港口戴口罩，还要求国际旅客抵达美国后进行隔离。拜登还承诺上任100天内完成1亿疫苗注射。当天的记者会上，记者问：1亿剂疫苗，我们是不是应该制定一个更高的要求，这基本上就是美国现在的处境。拜登回答：我宣布的时候，你们都说这不可能。拜托，饶了我吧。这是一个好的开始。美国的疫情依旧严峻，目前美国新冠肺炎超2457万例，累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。纽约时报报道，联邦卫生官员和企业高管一致认为，由于缺乏生产能力，最快在4月份之前不可能增加疫苗的立即供应。#拜登要求入境美国旅客隔离7天#L微天下的微博视频收起全文d

#拜登下令入境美国旅客隔离7天#【拜登签署行政令要求入境美国旅客隔离7天】据美国《国会山报》报道，美国总统拜登21日签署一项行政命令，按照美国疾病控制和预防中心（CDC）的建议，要求国际旅客在抵达美国后隔离7天，并至少在起飞前三天接受新冠病毒核酸检测，该行政命令将于1月26日生效。拜登还表示，他希望美国机构在其入境口岸与加拿大和墨西哥就COVID-19协议进行讨论。收起全文d

【#拜登要求入境美国旅客隔离7天#】据美国《国会山报》报道，美国总统拜登21日签署一项行政命令，按照美国疾病控制和预防中心（CDC）的建议，要求国际旅客在抵达美国后隔离7天，并至少在起飞前三天接受新冠病毒核酸检测，该行政命令将于1月26日生效。#拜登下令入境美国旅客隔离7天#（海外网，TY）​

#拜登要求入境美国旅客隔离7天#你们美国人少往外面跑，就谢天谢地了。​

#拜登要求入境美国旅客隔离7天#拜登要求入境美国旅客隔离7天！终于开始管控疫情了再不隔离真的控制不住了……不过现在谁还敢去呀？你觉得拜登上台对美国的疫情防控会有帮助吗？你觉得拜登上台对美国疫情防控会有帮助吗？​

太迟了

【美式#隔离#也来了！】#美国#总统拜登签署行政令　要求所有入境美国旅客需要出具新冠检测阴性证明，并在抵达美国后居家隔离7天。O网页链接​

【#美国将要求入境旅客隔离7天#】当地时间1月21日，美国总统拜登签署了一项行政令，以支持美国疾控中心对于航空旅客的最新疫情防护指导意见。根据美国疾控中心网站12日公布的最新要求，所有国际旅客在乘飞机入境美国之前需要出具新冠检测阴性证明，并在抵达美国后居家隔离7天。​

我在看：【拜登签署行政令要求入境美国旅客隔离7天】#跟新浪看热点#O拜登签署行政令要求入境美国旅客隔离7天​

#美国要求国际旅客抵美后进行隔离#拜登要求入境美国旅客隔离7天！再不隔离真的控制不住了……不过现在谁还敢去呀？太危险了！cr.中国网L燃点时刻MG的微博视频​

【#杭州日核酸检测人数翻倍#邵逸夫医院日均约4700人份！】自1月19日以来，返乡核酸检测成为热门话题，杭州各大医院核酸检测人数明显上升。浙江大学医学院附属第二医院：这两天核酸检测较之前日均多了50%左右，约1000人次，主要为返乡人员，包括学生。浙江大学医学院附属邵逸夫医院：核酸检测较前日均多了2.2倍。目前日均约4700人份。O杭州几家大医院日核酸检测人数都在翻倍，邵逸夫医院日均约4700人份！多久出报告？哪些地方可以检测？有哪些注意事项？收起全文d

#杭州日核酸检测人数翻倍#自1月19日以来，返乡核酸检测成为热门话题，杭州各大医院核酸检测人数明显上升。浙江大学医学院附属邵逸夫医院：核酸检测较前日均多了2.2倍。目前日均约4700人份。根据有关要求，杭州市二级以上具有发热门诊的医疗机构及其他部分医疗机构，均已设立新冠核酸检测实验室，可以为返乡人员提供新冠核酸检测。浙江256家省市县级医院核酸检测报告可在线查。具体名单详见表。O杭州几家大医院日核酸检测人数都在翻倍，邵逸夫医院日均约4700人份！多久出报告？哪些地方可以检测？有哪些注意事项？收起全文d

【#杭州日核酸检测人数翻倍#邵逸夫医院日均约4700人份！】自1月19日以来，返乡核酸检测成为热门话题，杭州各大医院核酸检测人数明显上升。浙江大学医学院附属第二医院：这两天核酸检测较之前日均多了50%左右，约1000人次，主要为返乡人员，包括学生。浙江大学医学院附属邵逸夫医院：核酸检测较前日均多了2.2倍。目前日均约4700人份。收起全文d

#杭州日核酸检测人数翻倍#自1月19日以来，返乡核酸检测成为热门话题，杭州各大医院核酸检测人数明显上升。浙江大学医学院附属第二医院：这两天核酸检测较之前日均多了50%左右，约1000人次，主要为返乡人员，包括学生。浙江大学医学院附属邵逸夫医院：核酸检测较前日均多了2.2倍。目前日均约4700人份。​

#杭州日核酸检测人数翻倍#最近杭州越来越多的人去做了核酸检测你最近去做了核酸检测吗？​

#杭州日核酸检测人数翻倍#自1月19日以来，返乡核酸检测成为热门话题，杭州各大医院核酸检测人数明显上升。浙江大学医学院附属邵逸夫医院：核酸检测较前日均多了2.2倍。目前日均约4700人份。在杭州的你已经做了核酸检测吗？在杭州的你已经做了核酸检测吗？​

#杭州日核酸检测人数翻倍#害怕……但是这样好像等于随机全民抽检，也不错​

#杨钰莹好温柔##杨钰莹舞蹈实力#杨钰莹再唱甜歌《我不想说》，舞蹈《轻轻地告诉你》，歌声依旧甜美动人，第一次跳舞也很甜，你爱了么？#乘风破浪的姐姐2#L微博综艺的微博视频​

#杨钰莹好温柔#不愧是我岗岗姐@星时代杨钰莹，开口就是老凡尔赛了“以前都不知道什么叫皱纹”，岁月不败美人，不得不服50岁的杨钰莹状态真的超级好，皱纹是什么？姐不知道！这就是姐的自信#杨钰莹成语十级学者#L新浪综艺的微博视频​

#杨钰莹好温柔#杨钰莹一直都是人美歌甜又温柔哒，来看看姐姐26年前的颜值和舞台吧，真的超能打！这首歌《让我轻轻的告诉你》当年真的红遍大江南北！L星综屏影的微博视频​

#杨钰莹好温柔#杨钰莹说话声音好甜好温柔，听她夸人也太舒服了！建议姐姐出书！L柚子娱乐的微博视频​

#杨钰莹好温柔#杨钰莹还是一如既往的温柔，让我想到了她在偶像来了里夸奖各位姐姐的时候，出口就是四字成语，姐姐真的好温柔。L饭圈阿姨的微博视频​

#杨钰莹好温柔#没想到岗岗姐的舞蹈首秀这么精彩，快来看姐姐快的爵士舞《让我轻轻的告诉你》，姐姐出道吧！L娱老汉的微博视频​

#杨钰莹好温柔#杨钰莹说话真的好温柔哦，不愧是时代玉女杨钰莹说到了浪姐2，仿佛走进了百花园，这么多花在一起真的好好看，是眼睛的盛宴我也想体会姐姐的这种快落L娱乐拌饭的微博视频​

#杨钰莹好温柔#光听杨钰莹说话就觉得她好温柔啊，出口成章，一个接一个的成语往外蹦，知性美女！歌也好好听！L追剧大赏的微博视频​

#杨钰莹好温柔#本甜妹爱好者岗岗yyds！！太甜了太甜了​

#杨钰莹好温柔#超级温柔的姐姐了！这么温柔的姐姐，谁能不爱呢👻​

杨钰莹说话真的好温柔啊透着一种从里而外散发出来的真诚我唯一在现实生活中遇到的类似的人是Lizzie和Mindy两位老师她们的眼神永远闪闪发光为你的一点点小进步欢呼雀跃也原谅你做错的任何事更对自己不了解的领域保持好奇和对未知的探索​

#杨钰莹好温柔#姐姐就是不会老啊！还这么温柔，是个甜妹吧？当时和陈立农合作的时候一直在感叹姐姐是真的好甜美你们期待她在浪姐的表现吗？L娱闻少女的微博视频​

#杨钰莹好温柔#好爱这位温柔姐姐，简直了，好美哦​

杨钰莹每次说话，只是看截图都感觉到她是站在春风暖阳下吟诗，长相就已经太温柔了​

#杨钰莹好温柔#不得不说，杨钰莹姐姐真的好温柔啊。而且还是人美歌甜，给人的感觉非常的亲切。好喜欢她的性格啊。期待她以后更多的舞台表现。​

#杨钰莹好温柔#杨钰莹就是温柔的代名词吧，好会夸！声音好好听！就像是画上的人，霎时间就飘下来了，令人难以置信L饭圈杠精王铁锤的微博视频​

#杨钰莹好温柔#当杨钰莹遇上《酒醉的蝴蝶》L学生冲浪指南的微博视频​

#杨钰莹好温柔#岗岗是真的好温柔也是真的好会夸人啊！而且她的夸人不是奉承是真心实意的赞美与认可言语是有力量的跟着岗岗学夸人！L综艺之家的微博视频​

#杨钰莹好温柔#光听杨钰莹说话就觉得她好温柔啊，而且还出口成章，一个接一个的成语往外蹦，知性美女L贩娱少女的微博视频​

#杨钰莹好温柔#啊，是心动啊，糟糕眼神躲不掉温柔又美丽​

#杨钰莹好温柔#岗岗姐，我从小听着你歌长大的，这么多年过去了，你还是那么美丽​

【#全国首个宠物鼻纹身份证#来了，登记流程不超过5分钟】近日，#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#，杭州城管将宠物鼻纹识别技术引入犬证办理中。据了解，宠物主人只需要手机拍照上传带有狗鼻纹的照片，就能在线上快速办理。宠物鼻纹具有唯一性和不变性，目前这一技术的识别率高达99%，随着鼻纹身份证的普及，未来当狗狗走失后，只要扫一扫鼻纹就能帮狗狗找到主人。你希望你的城市推行吗？LTech星球的秒拍视频收起全文d

【#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#你觉得怎么样】近日，杭州城管首次尝试在犬证办理中引入宠物鼻纹识别技术，形成“宠物鼻纹身份证”。市民可用手机拍摄有狗狗鼻纹的照片，便能快速办理，整个流程不超过5分钟。这也是#全国首个宠物鼻纹身份证#。据了解，宠物鼻纹具有唯一性和不变性，未来还将广泛运用于宠物走失、宠物交易、宠物医疗等新场景。LTech星球的秒拍视频收起全文d

【注意了，#全国首个宠物鼻纹身份证#来了！】日前，#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#，家里有狗的杭州市民，只需要手机上传带有狗鼻纹信息的照片，便可以线上快速办理。据了解，这是杭州城管首次尝试在犬证办理中引入宠物鼻纹识别技术，让每一只狗狗拥有独一无二的鼻纹身份证。随着该证的普及，宠物走失难题未来有望解决。收起全文d

这狗狗戏太多，像我们小时候叫同学去玩一样#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#L关于互粉的微博视频​

#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#宠物界“黑科技”来了，如何证明狗是你的狗？L朴李妍的微博视频​

#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#哇，好棒的创意！今天刚在支付宝给猫子买了保险。希望小家伙健健康康不要用上​

宠物走失问题有待解决，泡泡浴的宠宠看着就舒服。#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#viaL英国那些事儿的微博视频​

宝宝酱🐶#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#流浪狗不怕回不了家，恶犬也找得到狗主人，想法挺好！​

#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#这个真心好，感觉从领养宠物的时候就可以认证，这样就能识别丢失的宠物！​

#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#，差点以为是纹身纹到狗鼻子上了，我还想谁这么残忍，真的是​

#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#，宠物走失问题有望解决，早点推行说不定能解决袁立是否偷狗问题​

#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#让宠物也有身份证，便于查找主人，值得推广。​

嗦面嗦面啦🍜老克勒拌面，挺有意思的咖喱土豆鸡➕辣肉糜，再加上雪菜和麻酱，这种混搭好特别呀，土豆🥔煮的绵密，麻酱味挺浓郁der，这份拌面还不错👌闷声发财面🍜就是一大块焖肉，哈哈哈哈哈，可惜肉不够酥软，口味一般般还另加了一份葱烤大排和卤鸭腿这时候再来一份#幻彩紫薯芋泥鲜奶#就更好了收起全文d

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#免烤箱，零失败的小甜品!!芋泥麻薯肉松杯子，香甜软糯还有拉丝哦，一口吃出3种味道，太赞啦芋泥麻薯肉松杯子真的好简单，而且特别好吃哦香甜的紫薯芋泥，软糯拉丝的鲜奶麻薯，还有香脆的海苔肉松，这味道真绝啦，一定要试试哦材料:紫薯:1个、芋头:120克、牛奶:100克、木薯淀粉:30克、麻薯用牛奶:360克、白糖:20克、肉松:适量做法:1、紫薯和芋头分别切薄片放入锅中蒸熟。2、蒸好的紫薯、芋头倒入料理机中，加入牛奶，搅拌成细腻的芋泥。3、牛奶、白糖、木薯淀粉倒入锅中，一边加热一边搅拌，将溶液煮至浓稠。4、芋泥和麻薯分别装进裱花袋中。5、杯子按照一-层芋泥、一层麻薯、-层肉松叠加起来。cr：格子收起全文d

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#教程来啦！🥛五分钟教你自制一杯超级Q弹好吃的芋泥鲜奶！芋泥挂壁也超级简单！🧁🧁自制Q弹爽口的芋圆➕奶香的芋泥➕浓浓的鲜奶，🧀无敌好喝！冬日一定要来一杯呀～#90s硬菜挑战##城市味蕾战#L谷柚柚的微博视频​

看着好想喝呀

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#联想到了芋泥啵啵奶茶香醇奶味浓郁一口就爱上了​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#看着就好吃的样子，太棒了，我要在家试试​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#看起来超好喝，好想喝，简单美味@谷柚柚​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#手里的芋泥波波奶茶突然就不香了申请换成芋泥鲜奶​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#妈呀，我喜欢芋泥，也喜欢鲜奶，这完全是到get到我的味蕾啊！​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#我对芋头系列的真的毫无抵抗力，这个看起来好好喝啊，感觉很养生！​​​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#家里的芋头不怕放坏了了啊，奶茶我爱啊​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#冬天抱着他在太阳底下就是一件很快乐的事情​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#我赶紧放下了手上的雪碧跑去买一杯芋泥鲜奶！颜值太高了​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#最喜欢喝的就是芋泥鲜奶，这次还加紫薯肯定不一样的味道，想喝​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#哇塞，看着就好好吃，好好喝的样子，get了，马上学起来​​​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#哇哇，这个看起来好好喝，冬天的第一百杯奶茶，我来啦！！​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#这个颜值太高了吧刚好放假了有空可以在家做做​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#哇喔，这是什么神仙奶茶啊。肯定很好喝吧​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#芜湖看起来就很好喝啊呜呜呜呜我已经在馋了嘎嘎嘎​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#好像它的材料都是我喜欢的这是什么神仙美食​

#幻彩紫薯芋泥鲜奶#冬天最幸福的事情就是太阳下面喝一杯芋泥鲜奶吧​

#表白狐妖小红娘#lhy#李宏毅2021毅起花路#哈哈哈，我们追着的宝藏男孩也是个“追星族”啊，二次元少年@L李宏毅这是“追星”成功了，恭喜啊，让我们一起快乐追星，获取更多正能量对了，追星成功boy@L李宏毅，你又再一次让我相信：无论做什么事情只要坚定信念，持之以恒，不断努力，终会有所收获收起全文d

#表白狐妖小红娘#lhy#李宏毅2021毅起花路#恭喜@L李宏毅成为@狐妖小红娘星推官感谢安利，让我们看到了一部如此优秀的国漫。东方月初和涂山红红超越了世俗的情感太让人感动了。东方月初是个真男人，他太懂爱，离开涂山一心只为完成红红的理想。在东方月初离开涂山的时候，一个以为不会走，一个以为会挽留……看得好心痛最终他完成了红红的心愿，感动了涂山红红～还记得涂山红红续缘时说出的那一段话，真的是看一遍哭一遍啊……涂山红红：“二货道士，我爱你。50年前就已经爱上你了，你怎么这么二啊！”东方月初：“我知道，因为你也是个二货嘛。”唉……就是个小女子，被这样的情感感动的稀里哗啦的收起全文d

#狐妖小红娘#来感受一下东方月初男神的美颜暴击！从小到大一直都这么帅！#表白狐妖小红娘#L狐妖小红娘的微博视频​

二次元少年@L李宏毅追星成功喜提#狐妖小红娘星推官#，论李宏毅有多喜欢东方月初，先来看看之前的采访，看他如何花式#表白狐妖小红娘#，你被安利了么？一起为国漫@狐妖小红娘打call吧！L李宏毅全球姐姐粉丝会的微博视频​

水蛭精目光所及之处，皆能解毒！#表白狐妖小红娘##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#表白狐妖小红娘#王权王权王权王权王权最爱的男人没有之一​

#表白狐妖小红娘#我想问一下，第九十集之后还有没有更新啊，追完B站的不知道去哪里看后面的。​

#表白狐妖小红娘#王权富贵，谢谢，王权男神！王权老公！看狐妖的第一滴眼泪给了王权男神。就是挑不出毛病。​

#表白狐妖小红娘#贡献最多眼泪的动漫了！我的王权霸霸​

#狐妖小红娘#“沐天城”篇星推官@L李宏毅幕后采访来啦！帅气的小哥哥现场模仿东方月初名台词，快来看看吧~#表白狐妖小红娘#李宏毅L狐妖小红娘的微博视频​

#表白狐妖小红娘#额滴红红！但是别真人化，房子说它不想塌​

#表白狐妖小红娘#啊我的道士哥哥和苏苏，好喜欢，表白，追了好几年了，每对CP我都流泪了，太喜欢狐妖小红娘了2重庆·大坪​

很高兴成为@狐妖小红娘的星推官，为我深爱的动漫打call！新一集东方月初和涂山红红三年首度同框，辣个男人他来了！#表白狐妖小红娘#​

#表白狐妖小红娘#感觉这个新故事歇了好久才更新，我都忘了之前的了都要​

#表白狐妖小红娘#第一次看狐妖小红娘是因为，先看的漫画，后来才看的动画，追了这么多年了，好喜欢白苏、月红cp(｢･ω･)｢嘿最爱月红骗了​

【#狐妖小红娘星推官#幕后采访片段】李宏毅如何花式#表白狐妖小红娘#看@L李宏毅模仿东方月初经典台词更多精彩视频指路@狐妖小红娘L李宏毅全球姐姐粉丝会的微博视频​

#表白狐妖小红娘#LHY#李宏毅2021毅起花路#跨次元联动！东方月初✘李宏毅，可以可以！恭喜李老师成为#狐妖小红娘星推官#！李老师这下也要留下真男人的泪水了吧哈哈哈哈哈哈哈～转发这个李宏毅，你也能成为追星锦鲤！@L李宏毅​O抽奖详情​

#表白狐妖小红娘#？？？？红红回来了吗我的月红我要回坑了​

#有多喜欢东方月初#💕#狐妖小红娘星推官#恭喜青年演员@L李宏毅成为《狐妖小红娘》星推官，让星推官带着我们一起感受动漫的跌宕起伏，感受它独特魅力吧～#表白狐妖小红娘#​

#表白狐妖小红娘#王权富贵！！！东方月初！！！我的月红和王权篇​

#表白狐妖小红娘#这啥？你要是每周更新二集我就写百字小论文表白你​

#吕一舞台表现力##吕一跳舞耳环掉了#《姐姐2》吕一跳舞时女团标准吧！真的超级强！舞台中耳环掉了丝毫没影响！L新浪综艺的微博视频​

#吕一舞台表现力#美女姐姐吕一终于营业了，这个跳舞应该是女团中的舞担了吧，业务能力也强，pick了​

#吕一舞台表现力#跳的实在是太有感觉了！哈哈，实在是太美了，这舞台表现力真的太强了！​

#吕一舞台表现力#吕一的舞蹈舞台还有人没看嘛？！吕一的舞台表现力跟服装真的配！这个画面真的很赏心悦目了L娱乐圈八卦妹的微博视频​

#吕一舞台表现力#《乘风破浪的姐姐2》中吕一这个舞台绝了啊，不愧是舞蹈专业的，舞台应变能力也好好，中途耳环掉了也丝毫不影响期待以后的舞台啊，不知道姐姐唱歌怎么样呢L偶像日报的微博视频​

#吕一舞台表现力#我可太爱他了​

#吕一舞台表现力#感觉好久没有在屏幕上看到过姐姐了！唱跳具佳没想到在《浪姐2》里吕一这么有爆发力，耳环都跳掉了大家觉得吕一会在成团位拥有一席之地吗？L吃瓜卫视的微博视频​

#吕一舞台表现力#浪姐2今天中午播出啦！好期待王鸥和吕一的初舞台啊吕一的塞金扮相简直是童年时期的白月光，这么可爱纯真的小白兔怎么能不被爱希望姐姐能越来越好​

#吕一舞台表现力#我真的对她印象深刻，小时候看天外飞仙，跟她学会了天将降大任于斯人也​

#吕一舞台表现力#吕一的舞台真的有点让人惊艳的，本来以为是安静的美女型，没想到唱歌很稳跳舞也很飒的感觉，形象有突破的，舞台实力真的很硬L娱乐扒皮的微博视频​

#吕一舞台表现力#好喜欢这位姐姐​

#吕一舞台表现力#我的又一位宝藏姐姐，09年五年级的时候就记住她了​

#吕一舞台表现力#@吕一不愧是学舞蹈出身的，跳舞真的很有内味儿了，不过比较惊艳的是唱歌也很稳定，音色很有厚度也很有特色，也是很期待后续表现了，感觉是个潜力股哇L爱豆新闻的微博视频​

 #姐姐持照营业中#璀璨星辰落在黑色长裙，酒红系带勾勒腰上干练高马尾是即将开始的信号期待#乘风破浪的姐姐#第二季@吕一在舞台上的华丽绽放​

🌸串姐，真是宝藏姐姐重庆妹儿，雄起#吕一舞台表现力#​

#吕一舞台表现力#哇唔～是雪在烧里面罗一小姐姐呀这舞台表现力绝了，舞蹈好棒呀！pick这位姐了，出道吧姐姐（原创勿复制）​

#吕一舞台表现力#吕一！！！！我可喜欢她演戏了！！！！冲！！！​

#吕一舞台表现力#天外飞仙的赛金，宝藏姐姐终于要被大家看到了，感觉是这一季的黑马L扒少主的微博视频​

#吕一舞台表现力#她演过啥电视剧，好眼熟，好像孙莉啊​

【#交通部官媒炮轰机票退款慢#：为何不能像火车汽车票一样秒退】#机票钱为何不能秒退#21日晚，交通运输部官方媒体《中国交通报》微信公号刊发《机票钱为何不能像火车票汽车票一样秒退？》一文，公开质疑机票退款慢问题。一位名叫“元大嘟”的旅客在文章中反映：“1月4日接到次日国航CA1506航班取消的消息，17天过去了，一张机票近1400元的退票款只在12日收到一半，剩下一半虽已于8日经航空公司审核通过，但国航‘小秘书’短信提示后续退款还要15到20个工作日才能收到（这张票改签过所以分两次退款）。如果算上周六日，这张机票的退款要30多天才能完全到账。”“曾几何时，航空服务是铁路、公路对标的目标，而现在，在退票退款服务方面，铁路公路远远走在了前列，超过了有一个时代的感觉”“三天时间里我退改过高铁票、飞机票、汽车票，甚至还退过一部手机（因临时离京无法收货而原封退回）。高铁票、汽车票，由于我自身的原因退改，只损失了很少的退改费，而且退款几乎是‘秒退’。手机在快递原封不动送回商家之后，也因为我的诚信记录好，无需动手指就自动退了款。”“而机票，是航空公司出于自身原因单方宣布取消了航班，我并无过错，为什么还要经历如此漫长的退款历程？”文章作者称。收起全文d

【#交通部官媒炮轰机票退款慢#：为何不能像火车汽车票一样秒退】飞机票退改签手续繁琐、费用高、时间长，被很多旅客诟病。21日晚，交通运输部官方媒体《中国交通报》微信公号刊发《机票钱为何不能像火车票汽车票一样秒退？》一文，公开质疑机票退款慢问题。“曾几何时，航空服务是铁路、公路对标的目标，而现在，在退票退款服务方面，铁路公路远远走在了前列”“三天时间里我退改过高铁票、飞机票、汽车票。高铁票、汽车票，由于我自身的原因退改，只损失了很少的退改费，而且退款几乎是‘秒退’。O交通部官媒炮轰机票退款慢：为何不能像火车汽车票一样秒退收起全文d

#机票钱为何不能秒退#【#交通部官媒炮轰机票退款慢#：#机票钱为何不能像火车汽车票一样秒退#】飞机票退改签手续繁琐、费用高、时间长，被很多旅客诟病。21日晚，交通运输部官方媒体《中国交通报》微信公号刊发《机票钱为何不能像火车票汽车票一样秒退？》一文，公开质疑机票退款慢问题。“曾几何时，航空服务是铁路、公路对标的目标，而现在，在退票退款服务方面，铁路公路远远走在了前列”“三天时间里我退改过高铁票、飞机票、汽车票。高铁票、汽车票，由于我自身的原因退改，只损失了很少的退改费，而且退款几乎是‘秒退’。O交通部官媒炮轰机票退款慢：为何不能像火车汽车票一样秒退收起全文d

#机票钱为何不能秒退#【#交通部官媒炮轰机票退款慢#：为何不能像火车汽车票一样秒退】21日晚，交通运输部官方媒体《中国交通报》微信公号刊发《机票钱为何不能像火车票汽车票一样秒退？》一文，公开质疑机票退款慢问题。一位名叫“元大嘟”的旅客在文章中反映：“1月4日接到次日国航CA1506航班取消的消息，17天过去了，一张机票近1400元的退票款只在12日收到一半，剩下一半虽已于8日经航空公司审核通过，但国航‘小秘书’短信提示后续退款还要15到20个工作日才能收到（这张票改签过所以分两次退款）。如果算上周六日，这张机票的退款要30多天才能完全到账。”“曾几何时，航空服务是铁路、公路对标的目标，而现在，在退票退款服务方面，铁路公路远远走在了前列，超过了有一个时代的感觉”“三天时间里我退改过高铁票、飞机票、汽车票，甚至还退过一部手机（因临时离京无法收货而原封退回）。高铁票、汽车票，由于我自身的原因退改，只损失了很少的退改费，而且退款几乎是‘秒退’。手机在快递原封不动送回商家之后，也因为我的诚信记录好，无需动手指就自动退了款。”“而机票，是航空公司出于自身原因单方宣布取消了航班，我并无过错，为什么还要经历如此漫长的退款历程？”文章作者称。O行话丨机票钱为何不能像火车票汽车票一样秒退？收起全文d

#机票钱为何不能秒退#我到现在还没有退过机票呢？主要是退票有点亏小调查，你退过机票吗？​

#机票钱为何不能秒退#攻略来了来了L嘻嘻橡皮擦的微博视频​

#机票钱为何不能秒退#欺负老百姓就算了！居然还欺负官老爷了！有没有王法2广州​

#机票钱为何不能秒退#手续费还贼贵2深圳​

#机票钱为何不能秒退#官方吐槽，最为致命​

#机票钱为何不能秒退#【#交通部官媒炮轰机票退款慢#：为何不能像火车汽车票一样秒退】21日晚，交通运输部官方媒体《中国交通报》微信公号刊发《机票钱为何不能像火车票汽车票一样秒退？》一文，公开质疑机票退款慢问题。#黑猫投诉#​

没有通行证签注，香港能去吗？//@大头菜空雅:香港航空退了半年多了遥遥无期民航局之类的屁事都不管香港航空算中国的吗

中国民航局印发的《关于改进民航票务服务工作的通知》要求，航空公司要以“真情服务”为原则，优化退改签制度、简化退改签手续、缩短退票还款时间。交通部官媒炮轰机票退款慢：为何不能像火车汽车票一样秒退O交通部官媒炮轰机票退款慢：为何不能像火车汽车票一样秒退​

【交通部官媒炮轰机票退款慢：为何不能像火车票一样秒退】在秒退成为公众普遍消费体验的时代，机票是不是也应该成为真情服务的一个硬指标？>>O交通部官媒炮轰机票退款慢：为何不能像火车票一样秒退​

机票有机场建设费或燃油费：机票钱为何不能像火车票汽车票一样秒退？@新浪财经O中国交通报：机票钱为何不能像火车票汽车票一样秒退？​

中国国航sh601111交通部官媒质疑机票退款慢：为何不能像火车汽车票一样秒退，点击链接查看更多->O网页链接​

【#石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人#】21日凌晨，河北省石家庄市第二医院急诊科收到了一份特殊的外卖——10份“蒸饺+羊杂汤”，下单人是“湖北人”。订单上还特别备注，“石家庄天气寒冷，请为一线的医护人员多盛点汤”。医护人员说，石家庄的夜很冷，但心里特别暖！@燕赵都市报L燕赵都市报的微博视频收起全文d

【#石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人#爱心人士纷纷效仿】林女士是石家庄市中医院药剂科工作人员。几天前，她在医院被叫住，一名美团外卖小哥将热乎乎的盒饭、热干面等外卖交给她。当天，这些爱心餐被分到了该院更多医护人员手中。这些外卖订单上，没有留联系方式，只说是武汉爱心人士的心意，这让医护人员惊喜又感动。新闻报道此事后，引发全国网友纷纷评论，“河北人记下了，武汉的兄弟姐妹。”“怎么操作，我也想点。”同时，更多的温暖也纷至沓来：不断有湖北人和爱心人士，以外卖的形式给石家庄市中医药医护人员送去爱心物资。收起全文d

#石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人#武汉小伙瞒着家人支援石家庄#我不怕病毒，怕我妈哭。L都是吐槽bot的微博视频​

石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人，这份羊汤暖胃更暖心，谢谢你湖北人！（湖北之声）#石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人##青春热血致敬英雄#L青春湖北的微博视频​

“石家庄天气寒冷，请为一线的医护人员多盛点汤”。河北，加油！#石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人#​

宝宝酱#石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人#湖北人永远感恩帮助过的人！同心抗疫！加油必胜！​

#石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人#好暖心啊！石家庄医护收到“武汉人的心意”。向坚守一线的医护人员致敬！真的辛苦了！每次看这种视频都感叹祖国的团结，泪目！cr.人民网L燃点时刻MG的微博视频​

【#石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人#】

爱和善是最容易传递的：爱出者爱返，福往者福来。//@武汉身边事:石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人...O网页链接

#菌菌快报#昨日凌晨#石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人#医护人员说：石家庄的夜很冷，但心特别暖菌菌真的要为这些好心人点一个大大的👍你们不仅温暖了医护人员的❤️更温暖了我们大家的心🥰2湘西土家族苗族自治州·永顺县L湖南工业大学学生会的微博视频​

九头鸟是指我们湖北人聪明，并不是什么贬义词。//@央视新闻:石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人...O网页链接

一份特殊却温暖的外卖，仿佛冬日的暖阳，连起了所有人抗疫的❤️！石家庄，加油！//@央视新闻:石家庄医护凌晨收到外卖署名湖北人...O网页链接

【#福奇称美国将停止退出世卫组织#】21日，作为拜登政府首席医疗顾问，美国国家过敏症和传染病研究所所长福奇，率美国代表团远程参加世卫组织第148届执行委员会会议。福奇表示，美国将停止退出世卫组织，拜登政府将履行对世卫组织的所有财政义务。世卫组织总干事谭德塞对此表示欢迎。L央视新闻的微博视频收起全文d

#美国新冠肺炎超2457万例#【死亡率翻倍美国洛杉矶县今年已有超四千人因新冠死亡】根据《洛杉矶时报》当地时间1月21日的报道，自元旦以来，洛杉矶县已有超过4000人因感染新冠而死亡，使得该县的死亡病例总数超过1.4万例，近两个月的死亡率较之前相比呈双倍增长。#一个月内美或新增10万死亡病例##福奇称美国将停止退出世卫组织##拜登承诺全面战争状态抗击疫情#O死亡率翻倍美国洛杉矶县今年已有超四千人因新冠死亡收起全文d

#美国新冠肺炎超2457万例#【美国新冠肺炎确诊病例超2457万例死亡病例超过40.8万人】根据美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间21日16:22（北京时间22日05:22），美国新冠肺炎确诊病例已经超过2457万例，达到24570340例，死亡病例已超过40.8万人，达到408877人。#一个月内美或新增10万死亡病例##福奇称美国将停止退出世卫组织##拜登承诺全面战争状态抗击疫情#O美国新冠肺炎确诊病例超2457万例死亡病例超过40.8万人收起全文d

#美国新冠肺炎超2457万例#【美疾控中心：不到一个月美或将新增10万死亡病例】美国有线电视新闻网21日报道称，美国疾病控制与预防中心表示，在不到一个月的时间里，美国可能会面临多达10万例的新增新冠肺炎死亡病例。#一个月内美或新增10万死亡病例##福奇称美国将停止退出世卫组织##拜登承诺全面战争状态抗击疫情#O美疾控中心：不到一个月美或将新增10万死亡病例收起全文d

在拜登和特朗普手下工作区别在哪？福奇大笑：让科学说话，解放了。#美国平均每分钟有2人死于新冠##福奇称美国将停止退出世卫组织#（via：中国网）L津门李哥的微博视频​

#福奇称美国将停止退出世卫组织#福奇表示：“我很荣幸地宣布，美国仍将是世卫组织的成员。”美国还打算“履行对世卫组织的财政义务”。福奇21日把谭总干事称为“我亲爱的朋友”，谭总干事则称福奇为“我的兄弟托尼”。谭总干事表示“这是世卫组织美好的一天”。L第一亿颗星的微博视频​

#福奇称美国将停止退出世卫组织#美国又开始新一轮的加群了政治究竟是个什么东东呢整天在消耗消耗一切可以消耗的​

#福奇称美国将停止退出世卫组织#想进就进想退就退？？？真把世卫当自己家了？？？​

#福奇称美国将停止退出世卫组织#福奇称：美国将履行对世卫组织的所有财政义务，补缴欠款，停止退出世卫组织。你怎么看这件事？cr.环球网L燃点时刻MG的微博视频​



#福奇称美国将停止退出世卫组织#欠的会费先补缴一下？(-:​

#原来蔬菜包真的有很多蔬菜#饿了弄碗低配的牛肉方便面吃吃凡尔赛牛肉泡面L全能选手的微博视频​

#原来蔬菜包真的有很多蔬菜#这么多年是我错怪它了​

可是蔬菜包真的很难吃啊//@善财神://@森野矢裕:？//@我的闺蜜是沙雕:感觉赚了//@沙雕:不要扔//@大学生活动bot:方便面：早说了是图片上的那样你们都不信

#原来蔬菜包真的有很多蔬菜#你吃泡面会放蔬菜包吗？你吃泡面会放蔬菜包吗？​

#原来蔬菜包真的有很多蔬菜#那还能是假的？2武汉​

#一直错怪蔬菜包了#卡机嘛原来真的有很多品种吗不过变小了真的看不出来啊​

#一直错怪蔬菜包了#蔬菜包里原来真的有很多蔬菜啊烤之前也太大了​

#原来蔬菜包真的有很多蔬菜#不怕一切困难和阻挡，一定会如愿以偿2深圳·华为深圳基地​

#原来蔬菜包真的有很多蔬菜#我什么都是假的，睫毛头发都是假的，包括那颗心2深圳·华为深圳基地​

#原来蔬菜包真的有很多蔬菜#强锤百炼才能摸出好钢2深圳·华为深圳基地​

1月22号午餐打卡今日工作餐，红烧鲅鱼！青菜粉丝，米饭！真好吃！开心！吃完继续打包发货了。#原来蔬菜包真的有很多蔬菜#​

#原来蔬菜包真的有很多蔬菜#吃砂锅时你喜欢哪种蔬菜？​

#原来蔬菜包真的有很多蔬菜#马上20岁的我还要游戏人间到什么时候2深圳·华为深圳基地​

#原来蔬菜包真的有很多蔬菜#是我错怪它了原来样品真的不少​

#妈妈催婚都说过什么#电影《剩者为王》里女主角的父亲有这样一段话：她不应该为父母亲结婚，她不应该在外面听什么风言风语，听多了就想着要结婚。她应该想着跟自己喜欢的人，白头偕老的去结婚，昂首挺胸的，要特别硬气的，憧憬的，好像赢了一样。有一天就突然带着男方，出现在我面前，指着他跟我说：”爸你看，我找到了，就这个人，我非他不嫁。“我觉得我都能想象的出那一幕，她比着胜利的手势让我跟她妈妈看，那个表情，多骄傲啊！所以我觉得，爱情跟岁数真的没有关系，也不能将就，不能因为到了适婚年龄就找一个人随便地嫁了，也不能因为对方有钱就立刻投怀送抱，毕竟生活上依赖别人，又希望得到别人尊重，那是没有可能的事。不管处于哪个年龄段，我觉得一个女孩最好的状态，是他还没来的时候，努力地过好自己的生活，享受一个人的快乐，变得更棒更优秀，只有这样，当跟自己同样优秀的另一半出现时，我们才更有底气地投入他的怀抱。无需因为配不上他而自卑，更不必患得患失他的离开，因为失去我这么好的女孩是你的损失呀。毕竟没有该结婚的年龄，只有该结婚的爱情。收起全文d

一辈子那么长，别在错的感情里消耗自己。见过太多在一起很久的情侣，刚开始你们亲密的哼唱：“你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯，”后来独剩你一人撕心裂肺的哭唱:“我不想听太多,那虚假的承诺......”不得不承认，随着生活水平的提高和生活节奏的加快，人与人之间的感情也变快了。闪婚、闪离、当代年轻人的感情来也匆匆，去也匆匆。越来越多人开始叫嚣着不再相信爱情，宁愿单身也不愿再去花心思维持一段感情。仔细想想，现在年轻人闪婚，两个人都不足够成熟，彼此甚至连有效的处理自身情绪都做不到，就这么为了结婚而结婚走在一起，合适吗？希望每个人在婚姻这件事上，都能理智看待，千万不要头脑发热，把一辈子的幸福都赌上了。我们在爱情这条路上一路奔跑一路成长，我们更应该明白，爱情不是生意，谈好了价格就签合同，觉得不合适又毁约。愿你能遇到一个与你灵魂契合的人，愿你走马观花，终会找到一个陪你细水流长的人。#妈妈催婚都说过什么#收起全文d

#妈妈催婚都说过什么#婚姻不是必需品，只是一个顺其自然的过程。它不用被催促，不用被计算，只是到了一个时间点，随着我们对某一个人的依恋到了一定地步，它就水到渠成地发生了。衷心希望，当诸位结婚的时候，最初的想法一定是：“好喜欢你呀，喜欢到想要永远在一起。”​​​

#妈妈催婚都说过什么#哈哈哈哈#新年开新事#​

#妈妈催婚都说过什么#随便她说什么，我还要追@Dear-迪丽热巴，我很忙的好吗​

#妈妈催婚都说过什么#我妈昨天还说你还不结婚我怎么对得起列祖列宗，我说，他们还能记得我！？2佛山​

#妈妈催婚都说过什么#世间爸妈千万种，唯有催婚同一种​他们也是因为爱你啊2成都L趣味无限大集合的微博视频​

#妈妈催婚都说过什么#如果不把女朋友领回家，别想让我给你做馄饨、饺子…别想换新桌子、新碗、新煤气灶、新门…女朋友领回来啥饭都给你做、啥都给你换！2天津​

#妈妈催婚都说过什么#催婚的中国亲戚们还有老爸老妈怎么说你的？​​​​

#妈妈催婚都说过什么#话说你有被催婚的经历吗？以前怕早恋，现在催婚，看个视频，是不是非常的真实，我竟无言以对！（视频来自网络，侵删）L艾涔欣的微博视频​

#妈妈催婚都说过什么#聊到最后，我妈总会说，就是为了看你稳定了之后，有依靠了之后，我和你爸才能放心离开我爱他们但不希望听到这句话，他们爱我但希望我走到他们想象的那条路上，这可能就是至亲吧，爱他们​

#妈妈催婚都说过什么#除了像你这么大，娃都几岁以外，我妈居然说过你赚钱花不完以后都给谁？…给谁？我还需要给嘛，我自己都不够用啊，哈哈哈​

#妈妈催婚都说过什么#本身我是不打算结婚的，但又不好直说，我就说我还早，这才20出头，不急。她说:不早了，以后好的都让别人选完了​

#妈妈催婚都说过什么#你知不知道你已经不是个正常人了，你能不能正常一点好好找个人嫁了？是不是我过得太幸福了，所以你过得那么不幸？我其实觉得我现在很幸福啊。​

#妈妈催婚都说过什么#妈妈倒是没说什么特别的话，毕竟天下母亲都一样，催婚的话也都差不多那些。可爸爸最近冷冷地说了句，“别每天打游戏了，去，跟人家聊天去…”我，一时语塞​

#妈妈催婚都说过什么#我妈已经反向攻击力，说给你买的套房子，就是防止你万一不结婚，到老有个窝，说的我立马感觉老可怜了，必须找。​

#妈妈催婚都说过什么#你没结婚，别人一问我我都觉得很自卑为什么会觉得自卑呢​

#妈妈催婚都说过什么#我妈催婚把自己都整害羞了L全是狗粮呀的微博视频​

#妈妈催婚都说过什么#我妈就不只催婚了只是催婚还好动不动就张罗给我相亲在我十八岁的时候就开始了去年终于被我弄烦就不操心了有人说媒还会帮我拒绝​

#妈妈催婚都说过什么#倒是没催过。但是我表达过不想结的想法。我妈是这么说的：看我结婚是她的人生任务。不结婚生孩子的日子不完整。。我：现在离婚率那么高，结婚再离有意思吗我妈：你光看人家不好的，你咋不看看好的我：我周围就没啥好的啊……一个人它不爽吗​

#华春莹一个比喻回怼美国单边制裁#【#华春莹回怼美政客指责中国制裁#】据报道，针对中方宣布对蓬佩奥等人实施制裁，美国会众议院外委会、共和党首席成员迈克尔称有关制裁是“无耻和毫无根据的”，中方对此有何回应？22日，外交部发言人华春莹回应，中方决定对美方有关人员实施制裁，这是对这些人在涉华问题上严重侵犯中国主权安全发展利益的错误行径做出的回应，是完全正当和必要的，充分展示了中国政府捍卫国家利益的坚定决心。根据美国相关机构的统计，特朗普政府执政期间，一共实施了3900多项不同的制裁措施，频率相当于每天三次，这些行径严重违反国际法和国际关系基本准则，严重损害相关国家的主权安全发展利益，不得人心，受到了国际社会的一致反对和谴责。我们早就说过，单边制裁损人害己，就像飞去来器，或者回旋镖，迟早都会飞回去的。迈克尔的言论充分暴露了美方的一些政客只许美方蛮横打压，不许别人正当防卫的霸凌、霸权和霸道逻辑。（人民日报记者韩晓明）收起全文d

#华春莹一个比喻回怼美国单边制裁#【#华春莹回怼美政客指责中国制裁#】据报道，针对中方宣布对蓬佩奥等人实施制裁，美国会众议院外委会、共和党首席成员迈克尔称有关制裁是“无耻和毫无根据的”，中方对此有何回应？22日，外交部发言人华春莹回应，中方决定对美方有关人员实施制裁，这是对这些人在涉华问题上严重侵犯中国主权安全发展利益的错误行径做出的回应，是完全正当和必要的，充分展示了中国政府捍卫国家利益的坚定决心。根据美国相关机构的统计，特朗普政府执政期间，一共实施了3900多项不同的制裁措施，频率相当于每天三次，这些行径严重违反国际法和国际关系基本准则，严重损害相关国家的主权安全发展利益，不得人心，受到了国际社会的一致反对和谴责。我们早就说过，单边制裁损人害己，就像飞去来器，或者回旋镖，迟早都会飞回去的。迈克尔的言论充分暴露了美方的一些政客只许美方蛮横打压，不许别人正当防卫的霸凌、霸权和霸道逻辑。（人民日报）收起全文d

【#华春莹回怼美政客指责中国制裁蓬佩奥#】1月22日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，据报道，针对中方宣布对蓬佩奥等人实施制裁，美国会众议院外委会、共和党首席成员迈克尔称有关制裁是“无耻和毫无根据的”，中方对此有何回应？华春莹表示，中方决定对美方有关人员实施制裁，这是对这些人在涉华问题上严重侵犯中国主权安全发展利益的错误行径做出的回应，是完全正当和必要的，充分展示了中国政府捍卫国家利益的坚定决心。根据美国相关机构的统计，特朗普政府执政期间，一共实施了3900多项不同的制裁措施，频率相当于每天三次，这些行径严重违反国际法和国际关系基本准则，严重损害相关国家的主权安全发展利益，不得人心，受到了国际社会的一致反对和谴责。我们早就说过，单边制裁损人害己，就像飞去来器，或者回旋镖，迟早都会飞回去的。迈克尔的言论充分暴露了美方的一些政客只许美方蛮横打压，不许别人正当防卫的霸凌、霸权和霸道逻辑。#人民现场#L人民视频的微博视频收起全文d

【#华春莹回怼美政客指责中国制裁#】据报道，针对中方宣布对蓬佩奥等人实施制裁，美国会众议院外委会、共和党首席成员迈克尔称有关制裁是“无耻和毫无根据的”，中方对此有何回应？22日，外交部发言人华春莹回应，中方决定对美方有关人员实施制裁，这是对这些人在涉华问题上严重侵犯中国主权安全发展利益的错误行径做出的回应，是完全正当和必要的，充分展示了中国政府捍卫国家利益的坚定决心。根据美国相关机构的统计，特朗普政府执政期间，一共实施了3900多项不同的制裁措施，频率相当于每天三次，这些行径严重违反国际法和国际关系基本准则，严重损害相关国家的主权安全发展利益，不得人心，受到了国际社会的一致反对和谴责。我们早就说过，单边制裁损人害己，就像飞去来器，或者回旋镖，迟早都会飞回去的。迈克尔的言论充分暴露了美方的一些政客只许美方蛮横打压，不许别人正当防卫的霸凌、霸权和霸道逻辑。收起全文d

美政客称中国制裁蓬佩奥“毫无根据”，华春莹回怼：完全正当#华春莹回怼美政客指责中国制裁#（新华网）L中国反邪教的微博视频​

劣迹斑斑！为什么这些人上了中方制裁名单？被明确列入制裁名单10人都有过哪些恶劣行径？↓​↓#华春莹回怼美政客指责中国制裁#​

#华春莹一个比喻回怼美国单边制裁#【#华春莹回怼美政客指责中国制裁#】

华春莹：中国坚决反对任何形式的美台官方往来！#华春莹一个比喻回怼美国单边制裁##华春莹回怼美政客指责中国制裁##团团看世界#L青春奚滩的微博视频​​​

【#华春莹一个比喻回怼美国单边制裁#】华春莹：我们早就说过，单边制裁损人害己，就像飞去来器，或者回旋镖，迟早都会飞回去的。#华春莹回怼美政客指责中国制裁#（人民视频）L云南共青团的微博视频​

#无锡一份进口车厘子检测阳性#【无锡：一份进口车厘子表面核酸检测阳性】1月21日，无锡梁溪区疾病预防控制中心在对进口食品开展常态化监测中，发现一份进口车厘子（生产日期：2020.12.18）内表面核酸检测阳性。区防疫指挥部立即启动应急预案，第一时间赶赴现场处置。经查，该批次食品部分流往市内梁溪区、惠山区和滨湖区。区指挥部及时落实流行病学调查、核酸采样、密切接触者集中隔离、剩余食品封存、环境全面消杀等措施，梁溪区、惠山区和滨湖区共采集环境、物品、人员标本199份，检测结果均为阴性。无锡梁溪发布O无锡：一份进口车厘子表面核酸检测阳性收起全文d

#无锡新闻#【#无锡一份进口车厘子表面检测阳性#】无锡市梁溪区疾控中心通报：1月21日，我中心在对进口食品开展常态化监测中，发现一份进口车厘子（生产日期：2020.12.18）内表面核酸检测阳性。区防疫指挥部立即启动应急预案，第一时间赶赴现场处置。经查，该批次食品部分流往市内梁溪区、惠山区和滨湖区。区指挥部及时落实流行病学调查、核酸采样、密切接触者集中隔离、剩余食品封存、环境全面消杀等措施，梁溪区、惠山区和滨湖区共采集环境、物品、人员标本199份，检测结果均为阴性。O情况通报收起全文d

【江苏#无锡发现1份进口车厘子内表面核酸阳性#】据江苏无锡梁溪发布消息，无锡市梁溪区疾病预防控制中心发布情况通报：1月21日，我中心在对进口食品开展常态化监测中，发现一份进口车厘子（生产日期：2020.12.18）内表面核酸检测阳性。区防疫指挥部立即启动应急预案，第一时间赶赴现场处置。经查，该批次食品部分流往市内梁溪区、惠山区和滨湖区。区指挥部及时落实流行病学调查、核酸采样、密切接触者集中隔离、剩余食品封存、环境全面消杀等措施，梁溪区、惠山区和滨湖区共采集环境、物品、人员标本199份，检测结果均为阴性。#锡锡相关#收起全文d

【江苏无锡一份进口车厘子内表面核酸检测阳性】#江苏一份进口车厘子核酸阳性#1月22日，据江苏省无锡市梁溪区委宣传部通报，一份进口车厘子内表面核酸检测阳性，经采集环境、物品、人员标本199份，检测结果均为阴性。（北青-北京头条）​

这……

我真的是服了，整天宣传宣传宣传便宜让大伙儿买，其实也不便宜，关键我也买了，烦死//@人民日报:无锡一份进口车厘子表面检测阳性...O网页链接

【江苏无锡一份进口车厘子内表面核酸检测阳性】#江苏一份进口车厘子核酸阳性#1月22日，据江苏省无锡市梁溪区委宣传部通报，一份进口车厘子内表面核酸检测阳性，经采集环境、物品、人员标本199份，检测结果均为阴性。2杭州​

#无锡一份进口车厘子表面检测阳性#不是吧不要啊这是车厘子也不让人吃了吗？害怕😨​

念了这条微博说自己刚买了一盒车厘子还能不能吃了对面同事：吃啊干嘛不吃姑娘你不要活得这么累我：………………有理//@人民日报:无锡一份进口车厘子表面检测阳性...O网页链接

还好我今年已经吃完了15斤，如果要生病的话几天前已经躺医院了//@直播成都:无锡一份进口车厘子表面检测阳性...O网页链接

无锡一份进口车厘子表面核酸检测阳性于是网友分了两派一派瑟瑟发抖，担心自己刚吃的车厘子会不会有问题，接下来是不是不能吃车厘子了一派欢呼庆幸，因为预感接下来车厘子会大减价，可以买到便宜车厘子了姐妹们怎么看？（我是说怎么看待车厘子阳性这个事）​

#无锡一份进口车厘子表面检测阳性##车厘子##无锡身边事#凡是进口的东西，还是慎重一点好！你不知道物品在国外哪个环节会被病毒污染。​

妈呀看到这条消息的时候嘴里正在嚼着车厘子，立马不香了//@人民日报:无锡一份进口车厘子表面检测阳性...O网页链接

除了南大放了，东南大南理工河海等985/211类大学学生，都还没彻底放假回家了，等到大学校园的人清空了，估计江苏省就该严控严管了的感觉，一直觉得今年的春节不会消停，很不好的感觉啊！//@人民日报:无锡一份进口车厘子表面检测阳性...O网页链接

【进口车厘子，阳性】刚刚，江苏省无锡市梁溪区疾病预防控制中心发布情况通报：1月21日，我中心在对进口食品开展常态化监测中，发现一份进口车厘子（生产日期：2020.12.18）内表面核酸检测阳性。O进口车厘子，阳性​

噗，刚吃了别人的三颗，不知道哪里来的，现在吐出来还来得及吗#无锡一份进口车厘子表面检测阳性#​

这个问题不是穷富的问题，这是海关检验检疫防疫的的问题🙃🤓海关可以出来挨诀//@人民日报:无锡一份进口车厘子表面检测阳性...O网页链接

#无锡一份进口车厘子表面检测阳性#兄弟们，实现车厘子自由的机会来啦！​

#无锡一份进口车厘子表面检测呈阳性#最近车厘子降价，大家意外发现可以“车厘子自由”了，没想到车厘子还可能是王炸~我前几天就买了一盒！最近，你吃车厘子了吗​

还好一直不喜欢吃进口水果，还是本土的安全些//@人民日报:无锡一份进口车厘子表面检测阳性...O网页链接

:)我今天早上吃的时候还在担心这个问题//@人民日报:无锡一份进口车厘子表面检测阳性...O网页链接

天呐，车厘子自由还是算了//@人民日报:无锡一份进口车厘子表面检测阳性...O网页链接

进口食品还是很危险的//@人民日报:无锡一份进口车厘子表面检测阳性...O网页链接

#王鸥每一帧都好美#太美了！之前还没有感觉，从明侦第一季出场绝了，后面金色礼服笑的那张更绝！人美歌甜！L追剧大赏的微博视频​

#王鸥每一帧都好美#王鸥初舞台《十字街头》，鸥姐唱粤语可太苏了，热舞性感又不失力量，绝绝子！想起了当初的鸥茉莉，救命，这该死的魅力！#乘风破浪的姐姐2#L追星教父BOBO的微博视频​

#王鸥每一帧都好美#王鸥在《乘风破浪的姐姐》里每一帧都还美，站在那就很高贵来看看鸥姐的《迷迭香》后劲好大L追星大嫂王淑芬的微博视频​

#王鸥每一帧都好美#大美女美到我的心里了！​

#王鸥每一帧都好美#我太喜欢美艳御姐范的女人了当初第一眼看到汪曼春的时候我就沦陷了​

#王鸥每一帧都好美#必须是美鸥温柔如风妈里妈气小可爱​

#王鸥每一帧都好美#开始补惊蛰了，姐姐好美啊​

#王鸥每一帧都好美#漂亮姐姐谁不爱呢每一帧都美得我不能fu吸​

#王鸥每一帧都好美#王鸥浪姐2的舞蹈舞台《十字街头》也太美了吧，又飒又美，姐姐我可以L吃我一集安利的微博视频​

#王鸥每一帧都好美#王鸥的舞台真的太飒啦！屏幕前的我已经为姐姐疯狂心动啦！赶紧来看看王鸥的舞台吧～表现力top！L娱乐潮流的微博视频​

#王鸥每一帧都好美#有她的被舞蹈惊艳到惹，重要的是身材好好，我不信有人扛得住​

#王鸥每一帧都好美#美到限流我微博都卡崩了王鸥好绝冲哇！！​

#王鸥每一帧都好美#这个姐姐跳舞好欲哦（推荐大家去看明侦她也很有梗）​

#王鸥每一帧都好美#王鸥真的每一帧都好美啊，唱跳起来风情万种，这就是女明星了L娱乐榜姐的微博视频​

#王鸥每一帧都好美#绝了绝了鸥姐好美爱姐姐​

#王鸥每一帧都好美#她好美她好美她好美，魂都被勾走了，这就是成熟女人的魅力吗？但还是要说初舞台的编舞不太行​

#王鸥每一帧都好美#鸥姐初舞台《十字街头》真的太美了，又性感又迷人，是我们丽花皇宫的鸥茉莉没错，上头L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#王鸥每一帧都好美#王鸥为什么粤语这么溜啊？不止是粤语溜，舞台也这么绝美，超级有力量感～L娱乐News的微博视频​

#王鸥每一帧都好美#又美又飒实力pick鸥姐姐姐，加油啊一定要出道​

#王鸥每一帧都好美#真的太美了，😭，明侦选送生要继续努力呀，明侦粉，为鸥茉莉加油就是不知道为啥话题下的微博都点不了赞，点完赞回头看，赞又没了，不然就是完全点不了，限流？还是咋滴？​

#惠英红哭戏感染力# 这是什么感人至深的亲情？哭了！今日#最美表演#发布了由@惠英紅kara主演、@吴中天33导演的短片，影片主要部分由惠英红独自完成，因为任务无法及时陪在母亲的身边，于是打电话向母亲述说真心话，情绪随着语言层层递进，最后唱起歌来时，情绪爆发，是在是太感人啦！～L最美表演的微博视频收起全文d

2020年终#最美表演#@惠英紅kara《耳语》剧照曝光。走出手术室的护士长满脸是红色的压痕，疲惫中仍难掩自信专业的气场，但打通电话的那一刻，她的眼中是无尽的痛意，将落未落的泪珠极具感染力。

#最美表演#@惠英紅kara《耳语》剧照公开！在零下的气温下红姐穿着短袖一遍又一遍的拍摄，敬业精神让小美折服！红姐流着泪唱歌的桥段令所有在场的工作人员都不禁红了眼眶。#惠英红哭戏感染力#​

#惠英红哭戏感染力#《耳语》中，惠英红那句“对不起，今天不能陪在您身边”直接戳中泪点好演员就是不动声色的让你哭的抬不起头来L娱乐News的微博视频​

#惠英红哭戏感染力#红姐流着泪唱歌的桥段令所有在场的工作人员都不禁红了眼眶。​L捕娱的微博视频​

#惠英红哭戏感染力#惠英紅饰演的护士长给母亲打电话真的太好哭了！冲锋在抗疫前线，没能陪母亲走完最后一程，最后为母亲唱《月光光》，眼泪控制不住，致敬我们的前线每一位努力保护我们的英雄L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#惠英红哭戏感染力#不愧是老戏骨啊，惠英红老师，光看剧照就能感受到情绪~~眼神表情管理满满的感染力！​

#惠英红哭戏感染力#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#惠英红哭戏感染力#老戏骨不愧是老戏骨，一滴眼泪就能把我们带到剧情里，这部剧的感染力太强了L热剧的微博视频​

#惠英红哭戏感染力##魏晨侦探的基本素养##妈妈催婚都说过什么#令人面红心跳好看的漫画哦​

惠英红“教科书式演技”演绎被家暴一个眼神让观众走入内心世界，惠英红哭戏感染力真的是声泪俱下引心疼L软甜幼妹-的微博视频​

#最美表演#@惠英紅kara饰演的护士长冲锋在抗疫前线，没能陪母亲走完最后一程，最后为母亲唱的《月光光》也太好哭了8！#惠英红哭戏感染力##娱乐影像力#L娱王爷的微博视频​

《耳语》剧照公开！！@惠英紅kara的演技在《我就是演员》的舞台上就已经令小编叹服了#惠英红哭戏感染力#哭戏更是没话说，在现场流着泪唱歌的桥段令所有在场的工作人员都不禁红了眼眶。一遍遍的拍摄，姐姐的脸上被勒出无数印子，太让人心疼了​

#惠英红哭戏感染力#看到这个话题，突然想到了多年前的惠英红；估计有很多人不知道惠英红年轻时候的样子吧。于是找了几个影视剧的镜头跟大家一起欣赏。@惠英紅kara青春过往如麦穗生长，未来长路似炫彩阳光。#最美表演##金牌混剪#L37度歪说的微博视频​​​

#惠英红哭戏感染力#见证那个时候的抗疫的艰苦和奋斗，战胜疫情每个人付出的努力，这段哭戏真有感染力。​

#惠英红哭戏感染力#惠姐在《朗读者》我记得有一集也特别感动！好像是关于父亲的那一集。​

这世上，真正的喜欢，会和父母抵抗，如果不爱，就会用父母做借口！#惠英红哭戏感染力#L师犇的微博视频​

#最美表演#由@惠英紅kara领衔主演的短片《耳语》已上映，负重前行，爱在守护，致敬勇敢的人们！让我们一起来感受下#惠英红哭戏感染力#吧！​

#惠英红哭戏感染力#很累的医护行业，惠英红演的护士长的哭戏真的很有感染力了，老戏骨演绎的《耳语》就是好哭！！​

惠英红#惠英红##惠英红哭戏感染力#红姐的演技真的很厉害，尤其是哭戏，真的很有感染力，这可能和她的经历有关，每次看红姐的眼睛，都感觉里面有好多故事，好多情感。比如《耳语》中饰演的护士长，勇敢的让人心疼，坚守职责，不能陪母亲走完最后一程，真的让人泪目。L圈大掌柜的微博视频​

#董洁跳木偶舞##董洁跳胡桃夹子#《乘风破浪的姐姐2》@董洁带来木偶舞《胡桃夹子》表演，来看姐姐实力如何～#董洁舞蹈实力#L新浪综艺的微博视频​

#董洁#董洁初舞台唱了一首《蝴蝶飞呀》，ulsl张口第一句惊到我了，觉得怎么样？#董洁跳木偶舞#L爱豆时报的微博视频​

#董洁跳木偶舞##董洁#跳舞确实厉害！不愧是拿过舞蹈节目的冠军！这个木偶舞看得好燃啊！董洁很适合成团啊！dance担当！L娱大蜀黍的微博视频​

董洁跳木偶舞这个姐姐也挺敢的这样活蹦乱跳在大荧幕前佩服佩服ylq的人一定有一颗钢铁心​

#董洁跳木偶舞#很多网友表示“为什么董洁可以参加乘风破浪的姐姐”，其实看看董洁的木偶舞《胡桃夹子》舞台，还蛮适合的吧，真的能看到舞蹈功底和技巧！只不过这个歌唱的…是有点小学生水平了。你觉得呢？L星探长的微博视频​

【#香蕉皮追综艺#】#董洁跳木偶舞##董洁跳胡桃夹子#《乘风破浪的姐姐2》@董洁带来木偶舞《胡桃夹子》表演，来看姐姐实力如何～#董洁舞蹈实力#L新浪综艺的微博视频​

#董洁木偶舞##董洁跳胡桃夹子#《乘风破浪的姐姐2》#董洁舞蹈实力#是天下第一了吗？多少美丽的舞蹈和人品好姐姐不够上浪姐的，非要让人看这个和王大治热吻贴贴的小三…………造谣官司输了还拒不执行，买热搜的钱用来赔人家不好吗董白洁？​

#董洁##乘风破浪的姐姐2#董洁这🎤唱的真的……一言难尽但是💃确实跳的蛮好《胡桃夹子》的木偶舞确实有点意思，像是和专业舞者的水准L剧综达人韩银梅的微博视频​

富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​#董洁跳木偶舞#​

#董洁跳木偶舞#互联网是没有记忆的吗？还是yx，开始洗白了吗？有没有课代表重温一下之前的故事？L狗大孃的微博视频​

#董洁跳木偶舞#买了rs，然后各种夸，久而久之，就作品大于人品，慢慢的就洗白了，这套路太熟悉了，她如果还能火，还能洗白，那就真的是辣鸡观众辣鸡粉丝，追随辣鸡明星，看辣鸡节目​

#董洁跳木偶舞#买了多少水军啊这位姐……​

#董洁跳木偶舞#网友评论董洁唱歌开口跪了？跳舞绝了？我怎么一点感觉不出来哪里好听，跳舞四肢不协调L圈内有娱的微博视频​

#董洁##董洁跳木偶舞##乘风破浪的姐姐#这舞蹈太绝了，跟梅香如故不一样的感觉，惊艳​

#董洁跳木偶舞#《乘风破浪的姐姐2》董洁跳的舞难度很大呀！是让人惊艳到并且印象深刻的舞蹈，动作到位，氛围感也强！你觉着怎么样？L新剧爆料的微博视频​

#董洁跳木偶舞#@董洁初舞台的舞蹈动作干净利落，收放自如，看呆了那英和一众姐姐，不愧是有多年舞蹈功底的人！想看姐姐继续跳舞，后面的比赛继续冲冲冲！​

#董洁跳木偶舞#【《#乘风破浪的姐姐2#》初舞台！董洁唱歌一般，没跟上节奏，舞蹈《胡桃夹子》让现场的姐姐直呼“太难了”】L新剧不能停的微博视频​

#董洁跳木偶舞#没想到董洁的木偶舞跳的那么好，佩服佩服L娱圈甜甜圈的微博视频​

#董洁跳木偶舞#跳的不错啊我很喜欢这个木偶舞蹈，希望以后还能看到​

#董洁木偶舞##董洁跳胡桃夹子#《乘风破浪的姐姐2》#董洁舞蹈实力#真是太厉害👍，王大治没有把握住呢，啥时候离婚让董白洁小三上位得了，这样就能跳来跳去的给自己看了…………少污染我眼睛，买一次热搜我说一次​

#董洁##董洁跳木偶舞#《乘风破浪的姐姐》董洁跳木偶舞《胡桃夹子》这跳的太搞笑了哈哈哈，不过这算是复出了吧？L圈内少年的微博视频​

#董洁跳木偶舞##董洁#木偶舞《胡桃夹子》最新造型释出👗：SHUSHUTONG2020秋冬系列#乘风破浪的姐姐2#​

#最抗冻的复兴号#【#京哈高铁全线开通#记者带你体验“复兴号家族”第三代】CR400BF-G型复兴号耐高寒动车组定员576人，客室比和谐号动车组更宽敞，是“复兴号家族”的第三代，拥有单独的司机登乘门，在司机换乘时不会打扰商务舱旅客休息，使出行更舒适。一等座椅间距统一加大到1160mm，提供自动模式、夜间模式、睡眠模式。全列共26个塞拉门，比和谐号多出4个，方便旅客乘降，提供无线上网服务。L辽视说天下的微博视频收起全文d

#京哈高铁今日全线贯通#【今天，#怀柔南站#正式启用！】1月22日#最抗冻的复兴号#正式贯通，全长1198公里。此次开通的北京至承德段长192公里，设北京朝阳、顺义西、怀柔南、密云、兴隆县西、安匠、承德南7座车站。其中怀柔南站位于怀柔杨宋镇花园村，距离京承高速约四公里，怀柔南站设计主题为“雁舞飞翔”，结合交通建筑功能，塑造速度与科技的现代交通建筑形象，体现和谐自然的城市文化精神。#48小时爱上怀柔#@北京发布@北京日报@交通北京@头条新闻@京彩好评@北京头条@新华视点L山水怀柔的微博视频收起全文d

【直播！#京哈高铁今天全线贯通#】今天，京哈高铁全线贯通。此后，北京至沈阳最快2小时45分可达，北京至哈尔滨最快4小时52分可达。首发站北京朝阳站有何特别？#最抗冻的复兴号#“金凤凰”长啥样？看↓↓央视频移动网客户端（CMG中央广播电视总台·CCTV央视频移动网，移动融媒体央视频平台：O网页链接。总台央视记者李娟余明华）L央视新闻的微博视频。@央视新闻收起全文d

【零下40℃风驰电掣！最“抗冻”的复兴号发车试跑】近日，我国新型时速350公里复兴号高寒动车组首次在中国铁路北京局集团有限公司北京动车段朝阳动车运用所亮相。该动车组是高铁家族中的“战寒神器”，拥有耐低温、冰雪的“独门绝技"，在-40℃极寒环境下也能奔跑如常，堪称“最抗冻”的动车组。目前，该车已进入线路运行试验阶段，有望在我国高寒地区京哈高铁上线运营。L辽视说天下的微博视频收起全文d

【直播！#京哈高铁今天全线贯通#】今天，京哈高铁全线贯通。此后，北京至沈阳最快2小时45分可达，北京至哈尔滨最快4小时52分可达。首发站北京朝阳站有何特别？#最抗冻的复兴号#“金凤凰”长啥样？看↓（总台央视记者李娟余明华）L央视新闻的微博视频​

#最抗冻的复兴号#来了，-40℃也能狂奔！​（中国铁路）​

【#京哈高铁今日全线贯通#】今天，#京哈高铁全线贯通#。早餐沈城喝豆浆，午饭首都吃烤鸭此后，北京至沈阳最快2小时45分可达，北京至哈尔滨最快4小时52分可达。#最抗冻的复兴号#“金凤凰”长啥样？看↓O网页链接​​​

#京哈高铁全线贯通##最抗冻的复兴号#复兴号，来咯！

京哈高铁京沈段全线开通首日掠影。萧瑟冬日虽别有韵味，但还是期待大雪纷飞之日或春暖花开之时再来探访#铁道视界##在路上看中国#O网页链接​

#武铁微资讯#【直播！#京哈高铁今天全线贯通#】

【直播！#京哈高铁今天全线贯通#】今天，京哈高铁全线贯通。此后，北京至沈阳最快2小时45分可达，北京至哈尔滨最快4小时52分可达。首发站北京朝阳站有何特别？#最抗冻的复兴号#“金凤凰”长啥样？看↓L央视新闻的微博视频​

转发微博

“最抗冻的高铁”高寒型复兴号试跑京哈高铁🚅2廊坊·燕郊L环京新房推荐VIP的微博视频​

发布了头条文章：《最抗冻的复兴号来了，-40℃也能狂奔！》O最抗冻的复兴号来了，-40℃也能狂奔！​

#零下40℃也能狂奔的复兴号来了#最抗冻的复兴号动车组，现场实拍！（中国中车）L共青团大邑县委的微博视频​

#2021铁路春运#喜提新车！#最抗冻的复兴号#来了，-40℃也能狂奔！​​​

#2021铁路春运#喜提新车！#最抗冻的复兴号#来了，-40℃也能狂奔！​

壯哉！【最抗冻的中国高铁来了，-40℃也能狂奔！高寒版复兴号今天试跑京哈高铁】京哈高铁北京至承德段开通运营后，京哈高铁将实现全线贯通，北京至沈阳运行时间将缩短至2.5小时，成为东北地区又一进出关高铁通道，对助力京津冀协同发展、振兴东北老工业基地具有重要意义。​

最抗冻的复兴号来了！-40℃也能飞奔O网页链接​

#最美演技#小美已经上线了由@潘粤明主演的《合作愉快》和@惠英紅kara主演的《耳语》两部#最美表演#短片啦～妥妥都是演技在线玩家，最美表演正片正在陆续上线，锁定小美微博，超多惊喜等你来看～@佘詩曼Charmaine@毛晓彤@杨玏@谭松韵seven@陈立农@李小冉@Dear-迪丽热巴@郭麒麟@李晨话说，你们最期待谁的最美演技呢？收起全文d

#潘粤明最美表演#真正的演技就是人物的表现真实自然，松弛流畅而不刻意，一起来康最美表演@潘粤明的《合作愉快》感受下#最美表演#L最美表演的微博视频​

#爱豆能量月#cy#成毅正能量#cy成毅禹司凤，2020夏是我最美的遇见，最酷的存在，用最棒的演技，演绎了一只爱与救赎的小凤凰。遇见你，就是我的一辈子成毅ོ@成毅​

#李晨最美表演海报#李晨最美表演海报公开！！李晨的演技真的越来越好，真正的实力派，《空天猎》、《幸福里的故事》、《八佰》等电影作品中，李晨都用扎实演技感染了很多观众，先来看看他这段哭戏的感染力吧，真的太绝了！期待这次他的最美表演L剧综指南的微博视频​

#最美演技#小美已经上线了由潘粤明主演的《合作愉快》和#惠英紅#主演的《耳语》两部#最美表演#短片啦，你pick谁？你pick谁？​

#最美演技#准备好了陈立农你呢@陈立农​

#最美演技#“尝试不同的角色，以身外身做梦中梦。”“演戏是能跟角色成长的”。热忱于表演，沉浸于角色，青年演员@Dear-迪丽热巴塑造了角色，也内化了自我，与角色一起成长蜕变。2眉山​

#最美演技#赵丽颖周翡撕心哭戏，《有翡》不同的情绪有不同的演绎方式，无论是撕心裂肺还是委委屈屈，是绝望无助还是不知所措，赵丽颖对哭戏的拿捏，周翡这个人物的分析演绎都恰到好处，好有感染力共情能力没话说……#金牌混剪##影视剪辑#L璞·景的微博视频​​​

#最美演技#小美目前已经发布了@潘粤明老师的最美短片《合作愉快》，明日还会上映由@惠英紅kara领衔主演的《耳语》，除此之外你还最喜欢谁的最美表演短片呢？@佘詩曼Charmaine@毛晓彤@杨玏@谭松韵seven@陈立农@李小冉@Dear-迪丽热巴@郭麒麟@李晨快快告诉小美吧~​

赵丽颖💖#周翡红衣造型#zly#赵丽颖周翡撕心哭戏#💖周晶这段哭戏非常有感染力，真实流露的感情，演技绝了，赵丽颖是我见过哭戏最美的演员。💖赵丽颖Lzh金秋红叶的微博视频​

对比三版洛枳。晁然学姐是最美的洛枳。朱颜曼滋无疑是演技最好的，是小说里的洛枳。胡冰卿？？？和我看的小说有什么关系？2保定·涞水县​

#潘粤明最美表演#真正的演技就是人物的表现真实自然，松弛流畅而不刻意，一起来康最美表演@潘粤明的《合作愉快》感受下#最美表演##娱乐影像力#L娱王爷的微博视频​

你是我的小确幸小说，结局，男主，女二，女主，原著，花絮，周程程，温让，片花，男二，原来是喜剧，为什么不宣传也太炸了看好了，！！全员演员演技在线，我的小确幸邢菲还是最美的，没看过的平仑领取～高清滴滴！！超前点播也是浪费，荃集我这秒发给你～L微小体科技部01的微博视频​​​

#90花#驴粉是怎么做到时时刻刻把杨紫当对手的？比颜？不好意思在我心里杨紫最美比你家驴好看一千一万倍🤗比演技？哈哈哈～你看我笑得多大声🤗别跳脚了杨紫不跟你家争因为你家那位不配还有哦你看这只驴多丑🤗​

#郑爽张恒孩子出生证明##郑爽张恒父母录音#如果不是频繁的参加综艺，郑爽的演技在圈里也是可圈可点的！看起来这么单纯的姑娘能有什么坏心思？也就是悄悄有了孩子罢了！L剧爱透的微博视频​

#李晨最美表演海报#晨哥的状态简直太好了呢，演技和颜值都在线，期待大黑牛的表演时刻！！！​

#李晨最美表演海报#曝光~深邃眼神下的质感呈现！以扎实演技活跃在大屏幕上，在《空天猎》、《幸福里的故事》、《八佰》、《我和我的家乡》等塑造出一个个鲜活的角色，在作品中不断挑战自我，一起期待李晨表演正片上线！​

#迪丽热巴素妆海报#1月14日，2020《最美表演》官宣迪丽热巴素妆海报！镜头下的她身穿白色卫衣，妆容素净纯粹，额前飘落的发丝挡不住双眸的笑意。每年《最美表演》都会选出10位本年度演技出众，热度颇高的演员参与其中。​

#邓伦马除夕#dl#邓伦战火狼烟#dl#邓伦演技#你的微笑是我见过最美的景色，我愿沉沦此景此生无悔有些人，一旦遇见便一眼万年；有些心动，一旦开始便覆水难收，邓伦，我对你便是如此。@邓伦@邓伦@邓伦@邓伦@邓伦​

#吉克隽逸听话捡半截听#吉克隽逸@我每天都很拉风听力出走实锤！@霍汶希Mani对@陳妍希michelle说：好像昨天一样我参加你的婚礼。吉克隽逸：啊？她昨天结婚？陈妍希：今天是我儿子生日吉克隽逸：祝你生日快乐@江映蓉：她儿子！是她儿子生日！江映蓉的表情是我的表情没错了哈哈哈哈哈哈L微博娱乐的微博视频收起全文d

#吉克隽逸听话捡半截听##乘风破浪的姐姐2#吉克隽逸完美演绎“马什么梅？”霍汶希对陈陈妍希说：好像昨天一样，我参加你的婚礼。吉克隽逸：啊？她昨天结婚？陈妍希：今天是我儿子生日吉克隽逸：祝你生日快乐江映蓉：她儿子！是她儿子生日！江映蓉无奈的表情太好笑了！L李法兰的追剧日常的微博视频收起全文d

#吉克隽逸听话捡半截听#吉克隽逸@我每天都很拉风真的太好笑了，满头雾水掉线的样子像极了课堂上跑神的我😂，“她昨天结婚？谁儿子？”@江映蓉都无语了哈哈哈哈哈！​

#吉克隽逸听话捡半截听##吉克隽逸江映蓉咖啡色系皮肤#《乘风破浪的姐姐》霍汶希点评陈妍希，说“仿佛昨天才参加婚礼一样……”吉克隽逸：“她昨天结婚？”陈妍希的《小星星》是写给自己的儿子的，吉克隽逸“谁儿子？”自我调侃听话捡半截听好像“马什么冬梅”L新浪综艺的微博视频​

#吉克隽逸听话捡半截听#吉克隽逸完全还原了马什么冬梅霍汶希：好像昨天一样我参加你的婚礼吉克隽逸：啊？她昨天结婚？陈妍希：今天是我儿子生日吉克隽逸：祝你生日快乐姐咱啥时候能听完一句话啊哈哈哈哈哈哈哈​

#吉克隽逸听话捡半截听#哈哈哈笑死我了，这个反应和耳朵好像楼下老大爷啊，这个反应速度可真的是慢啊！​

#吉克隽逸听话捡半截听#吉克隽逸有点搞笑啊哈哈哈，听话只听一半，辣妹内心其实很萌哈哈哈​

#吉克隽逸听话捡半截听#《乘风破浪的姐姐》中神奇的对话：霍汶希：好像昨天一样我参加你的婚礼吉克隽逸：啊？她昨天结婚？陈妍希：今天是我儿子生日吉克隽逸：祝你生日快乐听话捡半截听，那能理解吗，像极了马冬梅楼下那个老爷爷L爱豆星娱的微博视频​

#吉克隽逸听话捡半截听#哈哈哈哈，吉克隽逸也太可爱了吧今天是我儿子生日，祝你生日快乐，这简直社会性尴尬呀​

我冬梅了查看图片

#吉克隽逸听话捡半截听#吉克隽逸是来搞笑的嘛哈哈哈哈哈哈哈哈听话老是听半截​

#吉克隽逸听话捡半截听#和辣妹飒姐一起乘风破浪！！！！@我每天都很拉风​

#吉克隽逸听话捡半截听#哈哈哈哈！吉克隽逸你是来搞笑的吗？？什么话都听半截，把江映蓉都给急死了，陈妍希昨天结婚？？仿佛好像陈妍希昨天结婚，形容词！！L王牌星探的微博视频​

#吉克隽逸听话捡半截听#快笑死我了，吉克隽逸你是来搞笑的吗，什么话都听半截，把江映蓉都给急死了，姐姐太好笑了吧​

#吉克隽逸听话捡半截听#哈哈哈这也太真实了吧，笑死我了其实我也这样，常常听的都感觉很迷茫，听不懂的样子，特别懵​

#吉克隽逸听话捡半截听#感觉听话听一半的样子真的是太可爱了吧，我看的时候就觉得特别像是在上课的时候的我诶​

#吉克隽逸听话捡半截听#马什么梅？哈哈哈我要给这姐笑死了！姐姐放心飞我们永相随​

#吉克隽逸听话捡半截听#《乘风破浪的姐姐》要不改名《欢乐喜剧人》吧，简直笑出🐷叫，“仿佛昨天才参加婚礼一样……”，吉克隽逸“她昨天结婚？”，哈哈哈哈哈，像极了楼下耳聋的老大爷L偶像日报的微博视频​

#吉克隽逸听话捡半截听#哈哈这样的吉克隽逸真的是好可爱呀！只看到了姐姐又飒又A的一面没想到还有这样憨憨的时候！​

#吉克隽逸听话捡半截听#这一期听话捡半截听，下一期会是什么呢？值得期待ing#O网页链接#​

#花式馄饨包法#6种馄饨手法，学到就是赚到！！！#厨艺教程##美食#via：网络LDIY-私房菜的微博视频​

好爱

#花式馄饨包法#小调查，你是饺子党还是馄饨党？你是饺子党还是馄饨党？​

#花式馄饨包法#他们教你怎么包混沌，我不一样我教你们怎么吃才要吃，又跟多吃饭的可以评论区和大家分享下！L北宫俊的微博视频​

6种包馄饨的方法，简单易学，赶紧马住在家人面前露一手吧！！！#花式馄饨包法#via：网络L美食美味美心情的微博视频​

结实又漂亮，

教你馄饨的花式包法，方法简单零失败，快来学学吧#吃货生活#L人人都是大厨的微博视频​

看似简单的过程一点也不简单切葱时眼泪没停，中途两次停下洗眼睛，和馅儿要生吃尝味调咸度，探索花式包法，最后选择元宝馄饨。老妈问我馄饨店的是不是没自家包的馅多，其实何止馅少，10元一碗里面就15个，还有个别空馅儿，做法是三下五除二​

《教你馄饨的这7种花式包法，慢动作，好看还煮不破，一看就会》好看的视频,打开看看吧O网页链接​

《教你馄饨的这六种花式包法，慢动作，好看还煮不破，一看就学会》我和20万人都在看，快来一起围观O网页链接​

教你6种馄饨花式包法，慢动作好看还煮不破，一看就学会O网页链接​

教你馄饨的这7种花式包法,慢动作,好看还煮不破,一看就会L教你馄饨的这7种花式包法,慢动作,好看还煮不破,一看就会@优酷​

好看视频-分享美好，看见世界O网页链接教你馄饨的这五种花式包法，慢动作，好看还煮不破，一看就学会O网页链接​

//分享网易视频:《教你馄饨的这7种花式包法，慢动作，好看还煮不破，一看就会》O网页链接@网易新闻客户端#网易新闻#​

老妈从越南回来啦，我来包馄饨给她吃，花式包法​

馄饨花式包法六种方式，每一种都是卖相诱人，好看又好吃L猛隼美食的秒拍视频​

冬至|饺子、馄饨的花式吃法+包法，今晚动起来~O网页链接​

馄饨的九种包法花式包馄饨​

在这大冷天儿，要是每天早上能来一碗热腾腾的混沌，那生活简直不要太美好哦～～今天就来和大家分享六种花式馄饨包法，放心吧，绝对没你想象当中的那么难～～O网页链接​

#日常立flag##生活妙招#【搬运工】只要3分钟，包你学会这几种花式馄饨包法L用头脑去生活的微博视频​

9大花式馄饨包法（是不是有点密集恐惧症）馄饨的包法不仅有讲究，还有地域差别啊，以上9种包含了：◆温州馄饨◆皱行馄饨◆天使馄饨◆莲花馄饨◆北方元宝馄饨◆金鱼馄饨◆草帽馄饨◆四川抄手◆元宝馄饨我感觉二月有个手残妈妈，可能以后只能吃速冻馄饨了2北京·西四​

【荣耀总裁赵明：所有供应商已全面恢复合作】#目前荣耀所有供应商已全面恢复合作#财联社1月22日讯，荣耀总裁赵明表示，荣耀独立后至今的2个月左右时间内，目前公司所有供应商已全面恢复合作，包括高通、美光、联发科、三星、微软、英特尔等。另外线上线下渠道合作伙伴也已完成合作签署，未来公司整体发展将提速，计划在2022年实现线上、线下4：6的销售占比。(证券时报)收起全文d

【荣耀CEO赵明：#荣耀所有供应商已全面恢复合作#】1月22日，荣耀独立后发布了首款旗舰手机荣耀V40系列。会后，荣耀CEO赵明接受了媒体采访。当谈及备受外界关注的新荣耀供应链问题时，赵明透露，目前，荣耀已经与高通达成战略合作。“我们与高通在过去就有很好的合作，这次高通也快速响应新荣耀的合作需求，达成协议，未来（荣耀）会采用高通的各个系列芯片（但新品具体上市时间待定）。”他说道。赵明进一步称：“目前，几乎所有的供应链伙伴已经全面恢复对荣耀的供应，从生产供货角度已经没有任何牵制，可以全力以赴面向市场，其中有AMD、英特尔、美光、三星、高通、微软、MTK等。高通、联发科等供应链伙伴已经响应了新公司独立后的需求，并且与新荣耀签署了合作协议，而高通芯片产品已在开发列表当中。”收起全文d

今天和#荣耀V40#见面了！心情那个激动（单身的人只有手机陪伴，都是泪）。感谢荣耀和研发人员们带来的这份新年惊喜。听说#赵明称荣耀一半员工是研发#，可见荣耀对研发和技术的重视，正因如此，用户才能体验到超凡的产品和服务。你要是也刚好喜欢荣耀V40，那咱们能处一处吗？#荣耀所有供应商已全面恢复合作#收起全文d

【#荣耀所有供应商已全面恢复合作#】荣耀总裁赵明：目前已恢复与英特尔、高通、联发科等几乎所有供应商的合作关系。赵明透露，荣耀的采购、生产交付等一切都已经恢复正常。从供货角度看，荣耀供应链已经没有任何牵制。今日，荣耀正式发布V40系列手机，赵明在发布会上介绍，荣耀目前有8000多名员工，50%以上是研发人员。L新商业联播的微博视频收起全文d

看完荣耀2021新品发布会，激动的心挡不住了！这次#荣耀V40#带来超多黑科技，5000万超感光主摄像头、超大曲率飞瀑屏，GPUTurboX图形加速引擎，妥妥的都是硬核科技啊！#赵明称荣耀一半员工是研发##荣耀所有供应商已全面恢复合作#强大实力真是挡不住！​

等了很久的#荣耀V40#终于发布啦！实不相瞒我其实是个追剧党，非常迷这次的10亿色视网膜级超感屏。10亿色原彩显示加上视网膜级的分辨率，超高屏占比。看#赵明称荣耀一半员工是研发#才明白有这样的科技是有原因的，原来荣耀一直都如此重视对研发和前瞻性的技术投入啊！#荣耀所有供应商已全面恢复合作#​

#荣耀所有供应商已全面恢复合作#这种丢人的事情居然几条评论就买热搜成为了当年自己狂喷的样子​

【独立至今2个月后#荣耀所有供应商已全面恢复合作#将提速发展】1月22日，脱离华为后荣耀召开首场发布会，总裁赵明在会后接受采访时表示，荣耀独立后至今约2个月，与所有供应商已全面恢复合作，包括高通、联发科、三星、微软等。你会考虑购买荣耀手机吗。​

#荣耀所有供应商已全面恢复合作#太激动了，待已久的荣耀手机终于来了不知道会给带来什么大的惊喜​​

荣耀总裁赵明在接受媒体采访时表示，荣耀独立后至今的2个月左右时间内，目前公司所有供应商已全面恢复合作，包括高通、美光、联发科、三星、微软、英特尔等。另外线上线下渠道合作伙伴也已完成合作签署，未来公司整体发展将提速，计划在2022年实现线上、线下4：6的销售占比。​

一直喜欢荣耀手机的品质，优秀的科技是有原因的，原来荣耀一直都如此重视对研发和前瞻性的技术投入啊！#荣耀所有供应商已全面恢复合作#​​​​

荣耀所有供应商已全面恢复合作终于等到了，太激动了啊！荣耀V40颜值就已经很喜欢了！！​

#赵明称荣耀一半员工是研发##荣耀所有供应商已全面恢复合作#努力和奋进都会有收获的，离开华为不是坏事，有可能开创一片新的未来，希望荣耀能开创国产品牌新的发展，加油💪2哈尔滨​

#荣耀所有供应商已全面恢复合作#看到了高通，不知道今年能不能用上高通骁龙888处理器荣耀V40Pro安排？​

#荣耀所有供应商已全面恢复合作#供应商里有高通，看来荣耀的骁龙手机也不会太远。​

开启一次新机体验就像开启一段新感情，同样让人激动。#荣耀V40#10亿色视网膜级超感屏，看完发布会真是陶醉其中。#赵明称荣耀一半员工是研发#荣耀研发人员果真懂我。期待荣耀V40带我们开启不凡的新机体验。#荣耀所有供应商已全面恢复合作#​

【荣耀赵明：目前已恢复与英特尔、高通、联发科等几乎所有供应商的合作关系】赵明透露，荣耀的采购、生产交付等一切都已经恢复正常#荣耀所有供应商已全面恢复合作#……详情点击：O荣耀赵明：目前已恢复与英特尔、高通、联发科等几乎所有供应商的合作关系​

#荣耀所有供应商已全面恢复合作#原来荣耀一直重视研发，难怪发展的如此好！希望荣耀越来越好！​

#赵明称荣耀一半员工是研发##荣耀所有供应商已全面恢复合作#离开华为对于荣耀来说可能是有双面的作用，一面能促进荣耀未来的研发和员工的发展，另外一方面也影响了整个行业国产品牌的发展，总的来说希望荣耀越来越好2哈尔滨​

#荣耀所有供应商已全面恢复合作##赵明称荣耀一半员工是研发#太激动了，荣耀终于上市了，我这颗心真的真的是久久不能平静​

#荣耀所有供应商已全面恢复合作##赵明称荣耀一半员工是研发#终于等到了这一天，想着发布了就去关注关注，用了很多年荣耀的手机了.​

荣耀所有供应商已全面恢复合作，包括高通，三星，美光，联发科，微软等，2022年荣耀线上和线下占比是4:6，要大力发展线下了！​

💡：#养猫居然对身体有好处#在BBC的纪录片《Secret.Life.of.Cats》（《喵星人的秘密生活》）中提到，科学家们发现在撸猫的时候，我们身体会释放一种叫做肾素的减压酶，它会使我们的心率变慢，血压下降。这意味着如果你养猫的话，你患心脏病的几率会降低三分之一。谁会不喜欢小猫咪呢#新年开新事#L长见识bot的微博视频收起全文d

#养猫居然对身体有好处#国家地理纪录片《猫咪的秘密生活》猫咪，一种奇特的动物，任性，贪玩，高傲，常常做很多奇怪但有趣的事，我们与它们相处却并不一定真正了解它们的想法。这部纪录片妙趣横生，喜欢猫咪的不要错过！L环球纪录频道的微博视频​

#养猫居然对身体有好处#你们还知道哪些养猫咪好处？L机智的唐小鸭的微博视频​

#养猫居然对身体有好处#不养猫，我这个寒假可能一个星期才出两三趟门，填了猫之后，为了带他打针，消炎不一天出两三趟​

#养猫居然对身体有好处#天使猫猫&治愈独角兽healinghealing​

#养猫居然对身体有好处#并不是比如我的儿今早六点多跑酷一脚超狠的精准踩到我眼睛瞬间给我疼醒！！！！！！！下一脚又快速跳到我肚子上​

#养猫居然对身体有好处#蔡徐坤来看看嗯？？嗯？嗯​

#养猫居然对身体有好处#我家猫只会让我血压飙升说啥啥不听，拆家第一名​

#养猫居然对身体有好处#身心放松，情绪更平和。内心温柔，宅得心安理得～​

#养猫居然对身体有好处#女子没睡好查监控，发现，半夜被猫打了四个小时国外网友经常醒来就觉得累，怀疑自己晚上没睡好，于是她在卧室放了个摄像头。监控拍到她家猫咪半夜会爬到床上，对着她拍拍打打长达四个小时，哭了L吖吖爆料的微博视频​

#养猫居然对身体有好处#狗勾也喜欢小猫咪啊L笑点安利社的微博视频​

#养猫居然对身体有好处#谁能不爱小猫咪呢​

#养猫居然对身体有好处#撸别人的🐱有好处，比如说坚果​

哈哈哈～我家俩只是不是对身体更有好吃#养猫居然对身体有好处#​

#养猫居然对身体有好处#那噜噜萝卜你们要好好陪着爸爸哦！​

#养猫居然对身体有好处#@蔡徐坤宝贝看看这个，养🐱吧​

#养猫居然对身体有好处#因为宝贝女儿喜欢，开始养猫，挺好​

流星未眠#养猫居然对身体有好处#一直都好想养猫，等毕业了自己生活了就养✊​

我听一个朋友跟我说，如果猫躺在你的身上，并且发出“呼呼”声，她就是在用一种特有的震动频率帮你治病。#养猫居然对身体有好处#​

#江映蓉压不压油#“送温暖”姐姐@江映蓉热情和其他姐姐搭话缓解大家的紧张，给自己扑粉压油的同时还问@陈梓童TIFA压不压油，姐不仅“送温暖”，还送美貌管理吗L微博综艺的微博视频​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#@江映蓉在《乘风破浪的姐姐2》中笑称出道后一直都是瓶颈，从选秀出来要接受“出道即巅峰”，同时表示自己私下是十分愿意表达的人，但在舞台上常常没有那么自如，希望在姐姐2中克服这个问题#江映蓉压不压油#L新浪综艺的微博视频​

压油吗？姊妹查看图片

#江映蓉压不压油#浪姐喜剧人🈶，哈哈哈哈哈哈，江映蓉真的是要笑死我​

我真的超级羡慕她这种性格的人。内心不是一般的强大#江映蓉压不压油#我们小姐姐要时刻都保持着最美状态。哈哈，这个动作真的好逗！支持一下L八组十次元的微博视频​​​

#江映蓉压不压油#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了小品演员江映蓉L江映蓉的小跟班的微博视频​

#江映蓉压不压油#姐也希望成为送温暖的对象，来，压一波油​

#江映蓉压不压油#江映蓉好好笑啊，这不就是喜剧人吗哈哈哈哈，哈哈哈这个姐姐太真实太可爱了，我还挺喜欢她的！​太搞笑了​

不得不说姐姐真的太会啦，支持姐姐上这个节目！！这个举动实在是又可爱又暖心呀，爱了爱了！支持一下#江映蓉压不压油#​

#江映蓉压不压油#江映蓉真的太可爱了吧，问姐姐们到底压不压油哈哈哈！这个小举动实在是又可爱又暖心呀~L新剧爆料的微博视频​

#江映蓉压不压油#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#江映蓉压不压油#压油可以，该上的还是得上！！​

#江映蓉压不压油#天呐，姐姐这个举动太暖心了吧，不光有实力，还这么贴心。期待姐姐后面的表现！！​

是个技术活哦手法很娴熟看出来平时也经常自己动手呢热心肠的大姐姐#江映蓉压不压油#​

时刻都在进行面部管理我也希望可以随时保持最佳状态呀继续保持哦#江映蓉压不压油#喜欢这样的性格​，爱了爱了​

哈哈哈哈姐姐真的试探暖心呐，现场为你演示怎么压油！！在这么严肃的情况下，#江映蓉压不压油#太厉害了！​

#江映蓉压不压油#哈哈，我觉得经过她这样一顿操作之后。我们现场的气氛肯定会少压抑感吧！轻松活跃了气氛，那可以说是一个调皮鬼了！​

#江映蓉压不压油#姐姐真的太可爱了吧，非常热情的和其他姐姐说话，来缓解大家的紧张，真的是太有爱的姐姐啦，期待姐姐的表现​

哈哈哈哈姐姐真的是太可爱了，上节目都这么可爱！！现场为你演示到底压不压油！#江映蓉压不压油#​​​

#江映蓉压不压油#哈哈哈，江映蓉这是担任了节目组的化妆师了吗，压不压油直接上手试一试，江映蓉真的也太可爱了吧​

#江映蓉压不压油#江映蓉，压油大使亚太地区代表。今天看乘风破浪的姐姐2，活生生被她笑死了2美国·ManhattanNewYork​

#江映蓉压不压油#新晋美妆达人江映蓉现场为你演示到底压不压油，小姐姐这个举动实在是又可爱又暖心呀#江映蓉压不压油#​

最近新入的𝐕𝐃𝐋底妆系列～大家是不是熟知他家的贝壳🐚提亮液呢高中的时候基本人手一瓶粉底液也是第一次用效果不输大牌诶！遮瑕效果很顶又不厚重因为我素颜T区很暗黄这个散粉帮我提亮了肤色！我中午11点画的妆晚上8点都没有斑驳真的归功于这个持妆CP安利安利👍🏻👍🏻👍🏻#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#收起全文d

分享一下最近发现的超持久粉底！宝藏单品！！！🌟自然堂持妆粉底液这是一款适合混油或者油皮用的粉底液主打的妆效是持妆不暗沉一天下来也不会灰脸！最近如果需要出席长时间待妆的场合都是用的它！上妆工具我更偏向于用粉扑上妆很服帖的同时也不会破坏粉底原有的遮瑕力👌🏻#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#收起全文d

发放今日小蜜罐🍯#零妆感法式妆容速成法##6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术#​

#6步遮瑕提拉大法#世纪大对决你会先化哪一步？​

AWsmakeup|#6步遮瑕提拉大法#💛1ns大佬诚不欺！👍🏻能媲美热玛吉的遮瑕方法听说过吗？如何只用一支遮瑕，6步即刻提拉脸部线条？戳视频告诉你！🥳#2021年流行趋势图鉴##motd#L蟹阿文AWEN的微博视频​

我觉得一段爱情好不好在女孩子身上就能体现的出来一个女孩子自信有趣那她身后肯定有个愿意宠爱她的男朋友这个人肯保护她的自尊心给她底气所以她说话做事的时候才不会想着畏手畏脚怀疑自己是不是不够好像一个神经病一样患得患失#6步遮瑕提拉大法#​

#6步遮瑕提拉大法#把dv的好多不会的vd​

#6步遮瑕提拉大法#分享我的心头好！Nars粉饼！贝德玛卸妆水！这两个必推！无限回购！近期入手的香奈儿137梅子色太太太太太好看了！！推荐！发现了一款蛮好用的粉底液！植村秀小方瓶！你值得拥有！还有unny的眼线胶笔！非常🉑啊！之前是我没用对还吐槽来的！dbq！真的可以！平价好用！​

#6步遮瑕提拉大法#遮瑕当然还得歌剧魅影啦，遮盖力真的很强，而且放被窝里冬天也不会很高。有次出门我直接（粉色那块）海绵蛋全脸上，延展力也不错，不会卡粉不会死白，显得皮肤好。近期喜欢的唇霜是雨辑的，质地好涂，味道也好闻​

这样化，哪个男孩子看得出来#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

我不允许你们不知道这盘蜜桃盘🍑#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

近期心头好✨#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

怎么去拥抱一夏天的风🍃#零妆感法式妆容速成法##6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术#​

如你所见是个美女#零妆感法式妆容速成法##6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术#​

MOTD这样可以参赛吗？#牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法##6步遮瑕提拉大法#​

午餐加鸡腿🍗奶茶最大杯#零妆感法式妆容速成法##6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术#​

今日份温油清透无辜#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

你的好运正在派件中请保持心情舒畅#零妆感法式妆容速成法##6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术#​

☔️今天下雨了气温也有点低泡了一壶热茶☕️懒洋洋窝在沙发上灶台上咕咚咕咚煮了🍢关东煮某个瞬间就觉得自己很幸福🥰希望这个冬天大家都能平安顺遂[米奇比心]也要一直保持漂亮做个冬日美人哦～#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术#​

美妆高光打得好，男神跑不了。修容修的细，____________。#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

【#新动物防疫法规定出门遛狗要牵绳#】新华社消息，全国人大常委会会议22日表决通过新修订的动物防疫法。新动物防疫法规定，携带犬只出户，应当按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施，防止犬只伤人、疫病传播。对饲养的犬只未按规定定期进行狂犬病免疫接种的，可能被处罚款；逾期不改正的，除罚款外，还将由县级以上地方人民政府农业农村主管部门委托动物诊疗机构、无害化处理场所等代为处理，所需费用由违法行为人承担。收起全文d

【#新动物防疫法#：#非食用性利用野生动物需检疫#】全国人大常委会会议22日表决通过新修订的动物防疫法。新动物防疫法规定，因科研、药用、展示等特殊情形需要非食用性利用的野生动物，应当按照国家有关规定报野生动物卫生监督机构检疫，检疫合格方可利用。人工捕获的野生动物，需报捕获地动物卫生监督机构检疫，检疫合格方可饲养、经营和运输。收起全文d

【#新动物防疫法规定出门遛狗要牵绳#】新华社消息，全国人大常委会会议22日表决通过新修订的动物防疫法。新动物防疫法规定，携带犬只出户，应当按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施，防止犬只伤人、疫病传播。对饲养的犬只未按规定定期进行狂犬病免疫接种的，可能被处罚款；逾期不改正的，除罚款外，还将由县级以上地方人民政府农业农村主管部门委托动物诊疗机构、无害化处理场所等代为处理，所需费用由违法行为人承担。via.人民日报收起全文d

【#新动物防疫法#：#出门遛狗要牵绳#】全国人大常委会会议22日表决通过新修订的动物防疫法。新动物防疫法规定，携带犬只出户，应当按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施，防止犬只伤人、疫病传播。对饲养的犬只未按规定定期进行狂犬病免疫接种的，可能被处罚款；逾期不改正的，除罚款外，还将由县级以上地方人民政府农业农村主管部门委托动物诊疗机构、无害化处理场所等代为处理，所需费用由违法行为人承担。收起全文d

【#新动物防疫法规定出门遛狗要牵绳#】全国人大常委会会议22日表决通过新修订的动物防疫法。新动物防疫法规定，携带犬只出户，应当按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施，防止犬只伤人、疫病传播。对饲养的犬只未按规定定期进行狂犬病免疫接种的，可能被处罚款；逾期不改正的，除罚款外，还将由县级以上地方人民政府农业农村主管部门委托动物诊疗机构、无害化处理场所等代为处理，所需费用由违法行为人承担。收起全文d

【#新动物防疫法规定出门遛狗要牵绳#】新动物防疫法规定，携带犬只出户，应当按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施，防止犬只伤人、疫病传播。对饲养的犬只未按规定定期进行狂犬病免疫接种的，可能被处罚款；逾期不改正的，除罚款外，还将由县级以上地方人民政府农业农村主管部门委托动物诊疗机构、无害化处理场所等代为处理，所需费用由违法行为人承担。@山西宏海物业管理有限公司@长治市宏海公益协会@萌一一慧子@长治身边事@爱长治@潮长治收起全文d

【#新动物防疫法规定出门遛狗要牵绳#】全国人大常委会会议22日表决通过新修订的动物防疫法。新动物防疫法规定，携带犬只出户，应当按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施，防止犬只伤人、疫病传播。对饲养的犬只未按规定定期进行狂犬病免疫接种的，可能被处罚款；逾期不改正的，除罚款外，还将由县级以上地方人民政府农业农村主管部门委托动物诊疗机构、无害化处理场所等代为处理，所需费用由违法行为人承担。（来源：人民网、新华视点拟稿发布：胡磊审核：徐美玲）收起全文d

#1007热点新闻#

#新动物防疫法规定出门遛狗要牵绳#把饲养犬只的相关规定纳入法律调整的范围，相对于各地市标准不一的养犬规定来说更进了一步，也更为的规范有序。​

【#新动物防疫法规定出门遛狗要牵绳#】新华社消息：全国人大常委会会议22日表决通过新修订的动物防疫法。新动物防疫法规定，携带犬只出户，应当按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施，防止犬只伤人、疫病传播。#杭州率先推行宠物鼻纹身份证#L西安电视台官方微博的微博视频​

#新动物防疫法规定出门遛狗要牵绳#养宠不管宠，主人就是🐶​

新动物防疫法：出门遛狗要牵绳O网页链接​

【#忘忧杂货铺#（下）微直播】#明星大侦探#大彩蛋@大张伟坦白自己准备了一枚“毒蛋”给甄老板，晨酒店@魏晨立马发现华点：“他也是卖蛋的，怎么会吃竞争对手的蛋？”撒撒水听了都忍不住夸赞这是几季以来最震撼人心的问题，而本人只表示：“这不是一个侦探的基本素养吗？”帅而不自知，说的就是梗王了！L魏晨提问一针见血让大张伟语塞！撒贝宁：震撼人心！收起全文d

#魏晨侦探的基本素养##明星大侦探#魏晨不愧是梗王哈哈哈哈！！大张伟说他准备在蛋里下毒，魏晨马上发出灵魂质问，甄老板自己也卖蛋，为啥你觉得他会吃你的蛋？撒老师都评价这个问题是几季最酷的问题哈哈哈哈！！！L追星狗的微博视频​

#明星大侦探#论侦探的基本素养哪怕角度再清奇也绝不放过任何一个逻辑bugL魏晨的微博视频​

#魏晨侦探的基本素养#🔍#明星大侦探#认真聆听剧情、冷静分析，敏锐寻找破绽、一针见血逻辑bug还是谜团绝境，都能一一破局！有的放矢的晨酒店@魏晨本期侦探能力爆棚，看完《忘忧杂货铺》也希望每个人都能找到适合自己的消解负面情绪的方式，也为身边的人带来温暖​

#魏晨侦探的基本素养#认真的魏侦探太帅了魏晨​

魏晨侦探的基本素养有了晨酒店的侦探更近有意思了哈哈哈哈哈哈你们确定自己是来破案的而不是搞笑的吗​

#魏晨侦探的基本素养#头脑清晰的魏侦探这期《明星大侦探》魏晨的造型好帅​

#魏晨侦探的基本素养#满怀希望眼里有光🧡​

#魏晨侦探的基本素养#侦探魏晨的灵魂发问：“他也是卖蛋的？怎么会吃竞争对手的蛋？”，哈哈哈哈哈哈哈，高智商的颜值侦探基操罢了​

#魏晨侦探的基本素养#魏侦探太可了，好帅好嫩@魏晨​

#魏晨侦探的基本素养##明星大侦探#“他也是卖蛋的，怎么会吃竞争对手的蛋？”“这是几季以来我听到最酷的问题，震撼人心！”这个逻辑确实是没毛病啊！！！噗哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈······L追剧情报社的微博视频​

#魏晨侦探的基本素养#魏晨侦探推荐你喝雀巢咖啡顶呱呱L·爱吃橙子橘子的微博视频​

#魏晨侦探的基本素养##明星大侦探#魏晨又帅又有梗的魏侦探西装晨真的好帅怎么一当侦探智商就骤降还是喜欢看晨哥当凶手2西安​

#魏晨侦探的基本素养#我还记得我晨在深夜麻辣烫里凶手成功在生活中我晨总是90度感谢粉丝感谢所有支持大家的人他是一个知道感恩的人一直在​

#你好李焕英挂历海报##王晨艺孔雪儿双人舞##魏晨侦探的基本素养#令人面红心跳好看的小说哦​

#魏晨侦探的基本素养#明侦让我看到了智商高又有幽默感的魅力，太酷了🙊​

#魏晨侦探的基本素养##魏晨明星大侦探#来看看我们的大侦探晨酒店@魏晨​

论#魏晨侦探的基本素养#：1.认真听他人陈述时：字里行间暗藏玄机，绝不放过蛛丝马迹🔍2.分析案情时：有梗有颜正义到底，人间侦探非晨莫属🕵️‍♀️3.金主爸爸出现时：真（绝）的（不）很（能）棒（笑）👍请问，还有什么是你不会的？！@魏晨文案：@NLC-moli乌哒​

#魏晨侦探的基本素养#一丝丝🔎线索🔍都不放过的晨酒店，晨老板@魏晨​

#魏晨侦探的基本素养#魏侦探你上辈子一定是碳酸饮料吧，不然为什么我一看到你就能开心的冒泡。​

#巴厘岛罚不戴口罩外国游客做俯卧撑#【违规不戴口罩！巴厘岛罚外国游客做俯卧撑】为防控新冠疫情，印度尼西亚旅游胜地巴厘岛要求当地人和游客戴口罩。多名外籍游客近来违规，本应缴纳罚款却声称没钱，执法人员改罚他们做俯卧撑。当地官员说，违反“口罩令”罚款10万印尼盾（约合46元人民币），最近陆续查到大约100名外国游客违规。L新华网的微博视频收起全文d

【违规不戴口罩！#巴厘岛罚外国游客做俯卧撑#】为防控新冠疫情，印度尼西亚旅游胜地巴厘岛要求当地人和游客戴口罩。多名外籍游客近来违规，本应缴纳罚款却声称没钱，执法人员改罚他们做俯卧撑。当地官员说，违反“口罩令”罚款10万印尼盾（约合46元人民币），最近陆续查到大约100名外国游客违规。L新华国际的微博视频收起全文d

【#巴厘岛罚未戴口罩游客做俯卧撑#：80%是外国人，多数来自欧洲】近日，网上流传视频显示，几名白人游客在印尼巴厘岛被警方抓到没戴口罩后，被要求原地做25个俯卧撑当作惩罚，随后警方会提供口罩并直接放人。当地政府表示，因违反防疫规定而被处罚的人中有80%是外国人，多数来自欧洲。如果他们拒绝配合，将被罚款10万印尼盾（约合46元人民币）。而近几日，约100名违反口罩令的外国游客中，70多人交了罚款，大约30人耍赖称自己“没钱”。L微丢的微博视频收起全文d

【违规不戴口罩！#巴厘岛罚外国游客做俯卧撑#】为防控新冠疫情，印度尼西亚旅游胜地巴厘岛要求当地人和游客戴口罩。多名外籍游客近来违规，本应缴纳罚款却声称没钱，执法人员改罚他们做俯卧撑。当地官员说，违反“口罩令”罚款10万印尼盾（约合46元人民币），最近陆续查到大约100名外国游客违规。L新华国际的微博视频（新华国际）收起全文d

【违反口罩令！巴厘岛罚外国游客做俯卧撑】近来，多名外国游客在印度尼西亚旅游胜地巴厘岛违反戴口罩的规定，本应罚款，但他们表示没钱！巴厘岛当局因而改罚他们：做俯卧撑。为遏制新冠疫情，巴厘岛要求当地人和游客戴口罩，违者罚款10万印尼盾（约合46元人民币）。印尼官员古斯蒂·阿贡·克图特·苏亚内加拉告诉媒体记者，最近共查到大约100名外国游客违反口罩令，其中70多人乖乖交了罚款，大约30人耍赖不交钱，称自己“没钱”。巴厘岛官员因而改罚他们做俯卧撑：不戴口罩者，罚做不超过50个俯卧撑；戴口罩不规范者，罚做15个俯卧撑。巴厘岛地处赤道地区，气候炎热。这些外国游客穿着T恤衫、大裤衩，在烈日下挥汗如雨做俯卧撑的视频迅速在社交媒体上流传，引发网民调侃。古斯蒂说，一些游客最初装糊涂，“声称不知道口罩令，后来改口说忘记拿口罩，或者找借口说口罩湿了、破了”。在一则视频中，一名外国男游客先是推脱：“我颈部神经受损，不能做运动。”执法人员说：“必须做。”男游客改口说：“好吧。做几个？”执法人员说：“25个。”男游客说：“25个？小菜一碟。”他当即卧倒，飞快做起了俯卧撑。受疫情影响，巴厘岛眼下禁止境外游客前往旅游，但是允许已经身处印尼境内的外籍游客登岛。巴厘岛官员警告说，外籍游客如果违反疫情防控规定，可能被印尼当局驱逐出境。收起全文d

#巴厘岛罚外国游客做俯卧撑#顺便锻炼了身体……​

顾子沐#巴厘岛罚外国游客做俯卧撑#违规不戴口罩！巴厘岛罚外国游客做俯卧撑！！！！不戴口罩可以直接原路返回吧L嗑颜屋的微博视频​

ipad#巴厘岛罚外国游客做俯卧撑#违规不戴口罩！巴厘岛罚外国游客做俯卧撑大多数是外国人。!你们觉得这样的做法对吗​

#巴厘岛罚外国游客做俯卧撑#欧洲游客游印尼，不戴口罩还不听劝，被警察罚俯卧撑，还嬉皮笑脸L朴李妍的微博视频​

回复@水蜜桃和奶酪:约100名违反口罩令的外国游客中，70多人交了罚款，大约30人耍赖称自己“没钱”。//@水蜜桃和奶酪:回复@最爱成宝拉:到处散播他们白皮的“自由”毒素

//@虫虫尝百草:既锻炼了身体，又涨了记性

这个可以，不罚款，罚锻炼身体

【#吉林通化第二轮全员核酸检测发现51例呈阳性#】记者22日从吉林省通化市召开的第九场疫情防控新闻发布会上了解到，当地第二轮全员核酸检测基本完成。截至21日24时，市区累计采集样本361648人，检测人数316930人，其中51例呈阳性。　　通化市副市长蒋海燕介绍，当地正在精准开展流调和隔离管控。截至21日24时，当地累计排查管控密接者2084人、次密接者2861人、一般接触者25414人，全部集中隔离或居家隔离管控。　　21日0至24时，通化市新增确诊病例9例，其中1例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，本次输入性疫情全市累计报告确诊病例132例。21日0至24时，通化市新增无症状感染者5例，现有无症状感染者32例。（记者高楠）收起全文d

【#吉林通化第二轮全员核酸检测发现51例呈阳性#】记者22日从吉林省通化市召开的第九场疫情防控新闻发布会上了解到，当地第二轮全员核酸检测基本完成。截至21日24时，市区累计采集样本361648人，检测人数316930人，其中51例呈阳性。　　通化市副市长蒋海燕介绍，当地正在精准开展流调和隔离管控。截至21日24时，当地累计排查管控密接者2084人、次密接者2861人、一般接触者25414人，全部集中隔离或居家隔离管控。　　21日0至24时，通化市新增确诊病例9例，其中1例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，本次输入性疫情全市累计报告确诊病例132例。21日0至24时，通化市新增无症状感染者5例，现有无症状感染者32例。收起全文d

【吉林通化第二轮全员核酸检测发现51例呈阳性】

#通化第二轮核酸检测发现51例呈阳性#截至1月22日，吉林通化第二轮核酸检测基本完成，发现51例阳性样本。最近疫情反复，希望大家都做好防护啊！cr.吉林日报L燃点时刻MG的微博视频​

#吉林通化第二轮全员核酸检测发现51例呈阳性#怎么说呢，湖北疫情时通化也去了不少医护人员，现在就吉大三院的援助通化了2南京·长江观音景区(燕子矶永济道店)​

吉林通化第二轮全员核酸检测发现51例呈阳性2021/01/22/14:36:39来源：新华社“新华视点”微博​

【吉林通化第二轮全员核酸检测发现51例呈阳性】记者22日从吉林省通化市召开的第九场疫情防控新闻发布会上了解到，当地第二轮全员核酸检测基本完成。截至21日24时，市区累计采集样本361648人，检测人数316930人，其中51例呈阳性。​

#吉林通化第二轮全员核酸检测发现51例呈阳性#第一次多少呢，多少人测，多少人阳性啊，来个对比啊，有点慌​

转发微博

【#镇江##镇江通报核酸检测结果可疑人员轨迹#】据@健康镇江通报：刘某，2021年1月2日从爱尔兰都柏林机场乘坐芬兰航空AY1386航班（座位号7F），于1月3日抵达芬兰赫尔辛基，在等待转机的18小时内进行核酸及抗体检测，均为阴性。当地时间17时35分乘坐吉祥航空HO1608航班（座位号31A）飞往上海，1月4日8时30分由上海浦东机场入境，全程配戴口罩。由上海派专车转运至上海皇程水晶酒店进行集中隔离医学观察3天。1月7日11时30分由专车从上海转运至昆山，再专车送至丹阳市如家精选酒店继续进行集中隔离医学观察。1月18日解除集中隔离，由其父亲开私家车接其回家途中，路过丹阳市眼镜城，16时16分佩戴N95口罩在二区卡尔森眼镜店验光配眼镜，17时01分离开丹阳回家。1月19日，刘某居家未出门。1月20日上午9时15分至9时30分，刘某的父母开私家车送其前往润州区疾控中心进行核酸检测，结果为阴性。1月20日晚18时34分，刘某和其母亲骑电瓶车前往常发广场的长申超市，由D12入口进入，刘某佩戴N95口罩。两人先在面包区、冷冻区、水果区浏览，18时50分在超市内“特色小吃麻辣烫店”用餐。19时20分起，在洗护用品区、糖果区、食品区、牛奶区、低温奶区浏览购物。19时54分，由其母亲结账后一起离开回家，行程中佩戴N95口罩。1月21日下午17时刘某自感不适，测体温37.5℃。父母开车送其前往镇江市第一人民医院发热门诊就诊，刘某佩戴N95口罩。1月22日2时30分由市急救中心120转运至镇江市传染病医院进行治疗，目前病情平稳。截止1月22日14时，经对其3名家人密切接触者和25份环境采样检测，结果均为阴性。在此，我们建议在上述过程中与刘某轨迹有过交集的市民，按传染病防治有关规定，采取如下措施：1．立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况；2．要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，14天内居家暂不要外出；3．在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状及其他不适时，请第一时间与丹阳市疾控中心（13952958998）或润州区疾控中心（15051113537）联系，将由专人陪同，前往卫生健康行政部门指定的医疗机构发热门诊规范就诊。（健康镇江）收起全文d

#一境外返镇核酸检测结果可疑人员行程轨迹#【关于对镇江市润州区境外返镇核酸检测结果可疑人员行程轨迹的通报】刘某，2021年1月2日从爱尔兰都柏林机场乘坐芬兰航空AY1386航班（座位号7F），于1月3日抵达芬兰赫尔辛基，在等待转机的18小时内进行核酸及抗体检测，均为阴性。当地时间17时35分乘坐吉祥航空HO1608航班（座位号31A）飞往上海，1月4日8时30分由上海浦东机场入境，全程配戴口罩。由上海派专车转运至上海皇程水晶酒店进行集中隔离医学观察3天。1月7日11时30分由专车从上海转运至昆山，再专车送至丹阳市如家精选酒店继续进行集中隔离医学观察。1月18日解除集中隔离，由其父亲开私家车接其回家途中，路过丹阳市眼镜城，16时16分佩戴N95口罩在二区卡尔森眼镜店验光配眼镜，17时01分离开丹阳回家。1月19日，刘某居家未出门。1月20日上午9时15分至9时30分，刘某的父母开私家车送其前往润州区疾控中心进行核酸检测，结果为阴性。1月20日晚18时34分，刘某和其母亲骑电瓶车前往常发广场的长申超市，由D12入口进入，刘某佩戴N95口罩。两人先在面包区、冷冻区、水果区浏览，18时50分在超市内“特色小吃麻辣烫店”用餐。19时20分起，在洗护用品区、糖果区、食品区、牛奶区、低温奶区浏览购物。19时54分，由其母亲结账后一起离开回家，行程中佩戴N95口罩。1月21日下午17时刘某自感不适，测体温37.5℃。父母开车送其前往镇江市第一人民医院发热门诊就诊，刘某佩戴N95口罩。1月22日2时30分由市急救中心120转运至镇江市传染病医院进行治疗，目前病情平稳。截止1月22日14时，经对其3名家人密切接触者和25份环境采样检测，结果均为阴性。2镇江（健康镇江）O关于对镇江市润州区境外返镇核酸检测结果可疑人员行程轨迹的通报收起全文d

#一境外返镇核酸检测结果可疑人员行程轨迹#【关于对镇江市润州区境外返镇核酸检测结果可疑人员行程轨迹的通报】刘某，2021年1月2日从爱尔兰都柏林机场乘坐芬兰航空AY1386航班（座位号7F），于1月3日抵达芬兰赫尔辛基，在等待转机的18小时内进行核酸及抗体检测，均为阴性。当地时间17时35分乘坐吉祥航空HO1608航班（座位号31A）飞往上海，1月4日8时30分由上海浦东机场入境，全程配戴口罩。由上海派专车转运至上海皇程水晶酒店进行集中隔离医学观察3天。1月7日11时30分由专车从上海转运至昆山，再专车送至丹阳市如家精选酒店继续进行集中隔离医学观察。1月18日解除集中隔离，由其父亲开私家车接其回家途中，路过丹阳市眼镜城，16时16分佩戴N95口罩在二区卡尔森眼镜店验光配眼镜，17时01分离开丹阳回家。1月19日，刘某居家未出门。1月20日上午9时15分至9时30分，刘某的父母开私家车送其前往润州区疾控中心进行核酸检测，结果为阴性。1月20日晚18时34分，刘某和其母亲骑电瓶车前往常发广场的长申超市，由D12入口进入，刘某佩戴N95口罩。两人先在面包区、冷冻区、水果区浏览，18时50分在超市内“特色小吃麻辣烫店”用餐。19时20分起，在洗护用品区、糖果区、食品区、牛奶区、低温奶区浏览购物。19时54分，由其母亲结账后一起离开回家，行程中佩戴N95口罩。1月21日下午17时刘某自感不适，测体温37.5℃。父母开车送其前往镇江市第一人民医院发热门诊就诊，刘某佩戴N95口罩。1月22日2时30分由市急救中心120转运至镇江市传染病医院进行治疗，目前病情平稳。截止1月22日14时，经对其3名家人密切接触者和25份环境采样检测，结果均为阴性。（健康镇江）收起全文d

【关于对镇江市润州区境外返镇核酸检测结果可疑人员行程轨迹的通报】刘某，2021年1月2日从爱尔兰都柏林机场乘坐芬兰航空AY1386航班（座位号7F），于1月3日抵达芬兰赫尔辛基，在等待转机的18小时内进行核酸及抗体检测，均为阴性。当地时间17时35分乘坐吉祥航空HO1608航班（座位号31A）飞往上海，1月4日8时30分由上海浦东机场入境，全程佩戴口罩。由上海派专车转运至上海皇程水晶酒店进行集中隔离医学观察3天。O网页链接收起全文d

#镇江通报核酸检测可疑人员轨迹#所以现在是什么情况？？？？？​

#镇江通报核酸检测可疑人员轨迹#关于对镇江市润州区境外返镇核酸检测结果可疑人员行程轨迹的通报来了。希望大家都平平安安！🙏cr.丹阳日报L燃点时刻MG的微博视频​

病情平稳！镇江市润州区境外返镇核酸检测结果可疑人员行程轨迹最新通报来了|紫牛新闻O病情平稳！镇江市润州区境外返镇核酸检测结果可疑人员行程轨迹最新通报来了​

【关于对镇江市润州区境外返镇核酸检测结果可疑人员行程轨迹的通报【一起镇江】】上[一起镇江]客户端参与互动交流O网页链接​

【#镇江市润州区对境外返镇核酸检测结果可疑人员行程轨迹的通报#】刚刚，镇江市润州区对境外返镇核酸检测结果可疑人员行程的轨迹发布通报。​

#弦子唱爱存在##弦子一字马#弦子在#乘风破浪的姐姐#初舞台舞蹈和演唱部分分别表演《爱存在》和《醉清风》，实力俱佳！L微博电视的微博视频​

#弦子一字马##弦子劈叉劈出进度条#《乘风破浪的姐姐2》@弦子Stringer初舞台劈叉快劈出了进度条的长度姐柔韧度绝了​

#弦子一字马#《乘风破浪的姐姐2》初舞台大战，@弦子Stringer整体排名第三，舞蹈和演唱实力俱佳，Vocal稳舞蹈飒，劈横叉也是4A级别风景线，和进度条几乎重合，大长腿，美背，天鹅颈，身材管理真的下功夫了，姐姐们互投环节也是29人满票，黑马实锤了。​

#弦子一字马#弦子的歌声好好听，舞台太自信了，乘风破浪姐姐的黑马啊啊啊2北京​

#弦子一字马#弦子太绝了！这一字马说下就下了，流畅的不得了！你有没有被震惊到？L娱乐News的微博视频​

#弦子一字马#《乘风破浪的姐姐2》初舞台被上弦弦子@弦子Stringer一字马惊艳到了，，不得不感叹这个柔韧度，身材管理真的太棒了​

#弦子一字马#就很绝，没有最绝只有更绝，姐姐真的太可了有被惊艳到L娱圈蜀黍的微博视频​

#弦子一字马#乘风破浪的姐姐里面弦子的身材太好了吧美背长腿天鹅颈这线条绝了pljj我爱了！！​

#弦子一字马#《乘风破浪的姐姐2》初舞台，@弦子Stringer整体排名第三。《爱，存在》+《醉清风》展示了个人的Vocal和舞蹈实力。大长腿，美背，天鹅颈，身材也真是让人羡慕！​

#弦子一字马#乘风破浪的姐姐2真的好好看啊感觉比1还好看啊，真的绝了，姐姐的身材真的太好了吧！真的牛啊，身材管理太牛了，给力哦​

#弦子一字马#姐姐2里面的美女身材真的巨好啊，爱了爱了，让本人看了真的好羡慕，这个一只马看着好厉害啊，想pick了​

#弦子一字马#乘风破浪的姐姐2弦子身材真的太好了，我就想问这样的身材是怎么样管理的呢，这劈叉佩服的五体投地啊，姐姐好优秀啊​

#弦子一字马#和哥哥对比简直了姐姐们确实多才多艺​

#弦子一字马#我晕姐的身材管理绝了这身材要是给我怕是做梦都能给我笑醒！唱跳俱佳的弦子姐姐冲鸭！​cr.L弦子网宣组的微博视频​​​​

#弦子一字马##乘风破浪的姐姐2#初舞台排名，@弦子Stringer位列第三。她表演完成后姐姐们都连连点赞互投满票，是可以成团的标准了。惊天横叉，又直又标准，这优越的线条离开不了身材管理，长腿和进度条都完全重合，真心牛！​

#弦子一字马#乘风破浪的姐姐2真的好好看啊感觉比1还好看真的绝了姐姐的身材真的太好了吧真的牛啊身材管理太牛了羡慕这个自制力​

#弦子一字马#弦子姐姐2初舞台，节目《爱，存在》+舞蹈《醉清风》太飒了，大长腿、美背、天鹅颈真是绝了，一点都不像生过孩子的！L传媒当家人的微博视频​

#弦子一字马#爷青回啊，醉清风不得不爱沿海地带​

【原地过年有保障！#三亚政府推出海鲜调控价#，网友：建议全国推广】海鲜是一种比较特殊的商品，价格会随季节、天气状况等有所波动。为了做好原地过年的保障工作，三亚政府推出了“海鲜调控价”，消费者可以在手机上实时查询78种海鲜公开价格，还附有定价原因和消费提示。三亚社会信用科科长李太丽表示：“今年鼓励大家原地过年，所以一定要做好当地的物资保障工作，让原地过年的人吃得好，吃得放心。”L财经网的微博视频收起全文d

三亚政府推出海鲜调控价，你觉得应该由政府来调控海鲜价格吗？应该由政府调控海鲜价格吗？​

那真的是太棒了呀！我们内地也能吃上便宜的海鲜啦//@致爱情:三亚政府推出海鲜调控价...O网页链接

 #三亚政府推出海鲜调控价#“今年鼓励大家原地过年，所以一定要做好当地的物资保障工作，这个功能赞赞赞！L财经网的微博视频​

#三亚政府推出海鲜调控价#这样真的是非常的不错啊！海鲜营养价值丰富，很多人都喜欢吃小调查，你喜欢吃海鲜吗？​

#三亚政府推出海鲜调控价#为了做好原地过年的保障工作，三亚政府推出了“海鲜调控价”，消费者可以在手机上实时查询78种海鲜公开价格，还附有定价原因和消费提示。​

#三亚政府推出海鲜调控价#保证海鲜价格得稳定，老百姓过年才更加开心​

让外地游客和本地市民都过一个放心年，三亚有诚意做得不辍//@央视网:三亚政府推出海鲜调控价...O网页链接

三亚不是限价了6年了？不过，反正过年也没客人，打算关上大部分门店。//@央视网:三亚政府推出海鲜调控价...O网页链接

盼望上海市政府也能给上海市民提供调控价、优惠价、避免过年过节物价越涨、东西越贵。//@央视网:三亚政府推出海鲜调控价...O网页链接

赞同，快到春节了，现在的东西越来越贵//@央视网:三亚政府推出海鲜调控价...O网页链接

#见过最委屈的快递员#这是我见过最委屈的快递员了L快乐获取指南的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是我见过最委屈的快递员了#见过最委屈的快递员##新年开新事#​

#见过最委屈的快递员#深度还原快递员给不同种类的人打电话L沙雕基地的微博视频​

快递小哥教你环保拆包裹：这样做，相当于少砍伐10万棵树！别忘记循环利用更环保噢~😋L搭配衣的微博视频​#见过最委屈的快递员#​

顾子沐#见过最委屈的快递员#快递小哥聊天对话截图曝光，哈哈哈哈哈笑疯了！​

散打哥怼幻影：不要脸的炒作🐶！幻影哥号解封，散打哥发文表示：这么巧？又解了？你自己的问题，跟我有毛线关系，不要脸的炒作🐶这辈子你都负债。回去玩你的大话西游吧。​​​#散打哥#​​​#见过最委屈的快递员#​

可爱的快递小哥//@梨园西池水:反将一军//@万事屋纸纸酱:太损了//@我的父母是个奇葩:侮辱性极强//@桃汁奶片:哈哈哈好可爱啊//@鱼香肉丝在逃小鱼:哈哈哈哈哈哈哈哈哈是是是，是我本人，我就长这样

上海味尚西点培训烘焙师的日常大家觉得值不值，没有意见吧#见过最委屈的快递员##恋爱中的甜蜜小细节#L味尚国际烘焙培训_茜茜的微博视频​

恭喜今天提车的广汽本田1位尊贵车主，感谢你们对昆山前进店的信任和支持，我们将一如既往地为您提供无微不至的服务，祝您一路平安，用车愉快！24小时服务热线：0512-57705775。全国优秀销售服务店-昆山前进店。#全擎梦之队##广汽本田##见过最委屈的快递员#​

0基础学烘焙烘焙师的日常我将蛋糕藏于身后，时刻期待与你赴约#见过最委屈的快递员##刻在基因里的台词#L味尚国际烘焙培训_茜茜的微博视频​

这个孩子的到来真的治愈了我很多，我很开心上天给我带来了这样一份特别的礼物，虽然很突然，但是也很开心，我们会给孩子带来健康快乐的成长环境。最惊喜的是，她很喜欢音乐，会经常自己一个人拿着麦克风边跳边唱《斗牛》，这是她最爱的一首歌，连睡觉都要听着这首歌入睡。她也很会撒娇，想吃零食的时候总是用各种方式哄你开心，同样也会关心人，每次自己拿到好吃的食物的时候，总是会先说，“爸爸妈妈吃”。她真的很可爱，也真的成长的很好，看见她我就觉得很幸福。之所以一直不公开，主要也是因为事情有一些复杂，怕说不清楚的话会让歌迷们担心，同时也可以让孩子在安静的环境里成长，而不被外界关注。现在既然被曝光出来了，那我们都会坦然面对大家的疑惑。这件事情可能会让歌迷们感觉到很突然，我只能希望大家理解，谢谢大家。收起全文d

是的，我们是有一个孩子。​

#华晨宇我们是有一个孩子#华晨宇我们是有一个孩子，华晨宇直接承认了自己和张碧晨有一个孩子！而且张碧晨发长文说18年就怀了这个孩子，然后一直都瞒着花花？L迷妹速报的微博视频​

#华晨宇我们是有一个孩子#只要不是dy的那就恭喜吧​

#华晨宇我们是有一个孩子#卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽现实娱乐圈带娃跑吗这俩啥时候在一起的啊…汪峰果然yyds！！​

#华晨宇我们是有一个孩子#这花花的世界。。不过人家还是很大方的承认了确实挺man的确实也没做错什么毕竟也不是和粉丝过一辈子​

#华晨宇我们是有一个孩子#你偶像单身的时候你单身，你偶像孩子有了，你还是单身@栀骆梓洛​

#华晨宇我们是有一个孩子#晋江文学？是晋江文学吧？娱乐圈顶流歌手&ost女王带球跑/破镜重圆请问有文么我蹲一个​

#华晨宇我们是有一个孩子#我再也不说言情总裁文浮夸了！！！它是参照现实的！！​

#华晨宇我们是有一个孩子#这个瓜简直震惊，完全想不到在一起的人。我一直觉得华晨宇是那种小孩子性格，没想到只是长了一张娃娃脸，很man很有担当。​

#华晨宇我们是有一个孩子#刚刚，华晨宇发博回应近期与张碧晨传闻，是的，我们是有一个孩子，微博已经炸啦，服务器有点累！​

#华晨宇我们是有一个孩子#我靠，我的世界观彻底崩塌了花花居然结婚了这个消息太劲爆了，先上车后买票啊要我说这彩礼真是男人最大的负担连花花都是先当了爸爸再领证​

#华晨宇我们是有一个孩子#希望孩子健健康康的！拥有家庭的温暖！别管饭圈的那一套真正喜欢的应该还不至于嘴一句难听的话这次是真的私事了别抓着人家不放就好​

#华晨宇我们是有一个孩子#卧槽，昨晚我就想说，越不可信的越真。（也不是，他俩我都喜欢过，反正这件事我感觉真，就我第六感）我昨晚看到热搜词条时甚至还想发说祝福他俩，但想到自己现在带粉籍就没发，真不是马后炮。我也不知道自己为啥会这么想，反正就是感觉。​

#华晨宇我们是有一个孩子#原来我刚前半个小时微博有些信息刷不出来，服务器需要喘气是因为这个话题爆了啊​

#华晨宇我们是有一个孩子#这两天娱乐圈真的好家伙带球跑？？当小说照进现实祝福祝福，华晨宇好感+1+1+1+1+1+1+1​

#华晨宇我们是有一个孩子#大胆揣测一下，男方是被zs弃养社死事件吓到了吧，女方吃了zs事件的红利了，这个事件段，男方得知自己被当爹，不接着就是接受一大波社会指责，最惨可能直接社死，嗯，瞎猜的，吃瓜群众​

#华晨宇我们是有一个孩子##郑爽张恒孩子出生证明#两个截然不同的热搜《歌后来袭：远走娘亲带球跑》《全球缉爱：巨星的龙凤双宝》​

#华晨宇我们是有一个孩子#让我有一种猜测，是不是为了转移某人的话题2金华​

#华晨宇我们是有一个孩子#最近的瓜吃得太饱了可能等会上秤又要重好多斤娱乐圈是……（是到了年底狗仔队冲业绩嘛）​

#华晨宇我们是有一个孩子#啊为什么要在周五下班的时候说！！！！！！我恨！！坐在办公室吃瓜​

#华晨宇我们是有一个孩子#娱乐圈到底还藏了多少孩子​

#华晨宇我们是有一个孩子#20年坐月子时候闲的无聊看综艺开始粉的花花，纯粹实力粉。张碧晨当年也是我挺喜欢的歌手，声线是我爱的那款。今天这瓜吃得我挺开心的，毕竟这孩子也会是声乐界的希望啊​

【#张碧晨发长文#承认与华晨宇有一个女儿】22日，#张碧晨发长文#承认与华晨宇有一个女儿，称生下这个孩子的决定没有告诉华晨宇，自己在花花完全不知情的情况下，独自完成了孕育和生产，成功升级成一个妈妈。当华晨宇知道这件事后，说应该要给孩子落一个完整的户口，所以落了户。此消息迅速登上新浪微博热搜榜第一位。#华晨宇我们是有一个孩子##华晨宇承认与张碧晨有孩子#（@新浪娱乐）收起全文d

#华晨宇我们是有一个孩子##张碧晨发长文#华晨宇回应#：“是的，我们是有一个孩子。”2018年就有网友爆料称华晨宇和张碧晨正在热恋中，女方还辟谣称“没有的事”，魔幻2021！L追剧大赏的微博视频​

#张碧晨发长文#华晨宇承认我们确实有一个孩子，张碧晨发长文回应，不管怎样还是祝福吧！！华晨宇还是个有担当的爸爸！期待张碧晨与华晨宇的一个婚礼！！L王牌星探的微博视频​

#张碧晨发长文#娱乐圈甜宠爽文照进现实？！我的天我真的是一只猹在瓜田上蹿下跳​

#张碧晨发长文#娱乐圈带球跑，太小说了，果然越离谱的瓜越保真​

#张碧晨发长文#有点心疼渣浪的程序员小哥哥…​

周五晚高峰大家都在路上刷手机流量最大时候快乐的周末微博程序猿刚准备从后厂尚不明朗的疫情中抽身回家结果在路上被惊天大瓜拉回公司加班我是瓜田里的猹今晚我只心疼@新浪微博程序猿#华晨宇我们有一个孩子##张碧晨发长文#​

#张碧晨发长文#娱乐圈文还真的有带球跑照进现实啊………竟然是真的…………​

#华晨宇我们是有一个孩子##张碧晨发长文#woc！华语乐坛温柔大姐姐和顶流男歌手相识相爱由于不想拖累工作上升期的男朋友选择离开独自生孩子我可以脑补一部超甜虐恋小说！​

#张碧晨发长文#这tm才是女主带球跑，孩子长大了带回来见爸爸的古早言情吧！！！！！​

#张碧晨发长文#这脑回路奇奇怪怪，跟爱人有孩子了先想着跑，单方面强行分手，生完了又想开了……就，不用跟孩子爸商量吗，不管怎么样先跑了生完再说？？？正常人怀孕了会是这么想的吗​

#张碧晨发长文#为啥怀孕不告诉男方啊（纯粹好奇不妥删）​

#张碧晨发长文#甜个p啊，几年了偷偷生了孩子回去找他，这……磕个鬼磕药了吧​

#张碧晨发长文#我以为带球跑是娱乐圈文没想到带球跑是娱乐圈现实写真​

#张碧晨发长文#小说来源于现实，诚不欺我！！​

#张碧晨发长文#牛逼格拉斯瓜之大一口吞不下吃下去了也不好消化厉害了​

#华晨宇我们是有一个孩子##张碧晨发长文#所以碧晨是瞒着花花生下了娃我的天🙉2上海·上海对外经贸大学古北校区​

#张碧晨发长文##华晨宇我们是有一个孩子#这两个热搜可以的，他们公司的公关应该加工资hhhhh还有没有打倒钩🐺的，现在这段时期是最好的机会了，能多站就多站，张碧晨这个长文也有点东西哈哈哈哈，现象看本质，瑞思白吧哈哈哈哈2乌鲁木齐·兵团医院​

#张碧晨发长文#额这难道不是先斩后奏不给花花选择机会嘛...是不是因为zs的事大家的容忍度都变高了啊...​

#张碧晨发长文#真的没想到竟然是真的，昨天还在吃瓜，今天竟然变成真的了。​

#张碧晨发长文#张碧晨和某个视生命为粪土的玩意形成鲜明对比​

#猫和老鼠电影确认引进#终于！华纳兄弟确认内地引进#电影猫和老鼠#！就差定档！！之前中国台湾定档2月10日上映！抢先北美16天提前上映！美国将于2月26日北美院线上映和HBOMax流媒体上线同步！内地会选哪一天呢？！本片采用真人+动画结合，超杀女”科洛·莫瑞兹、迈克尔·佩纳、郑肯和ColinJost加盟，科洛扮演女主角凯拉。本片讲述：史上最受欢迎的一对冤家，在世纪婚礼的前夕，杰瑞鼠溜进纽约市最高级的饭店，婚礼筹划人凯拉急忙找来汤姆猫来赶走他，但接下来的猫鼠大战差点毁了她的事业、这场婚礼，甚至是这间饭店……佩纳将扮演特伦斯，就是这家酒店的副总，有点霸道。本片由《神奇四侠》系列以及《佐州自救兄弟》导演TimStory执导，在原动画里，汤姆和杰瑞都是不说话的，所以打算在真人电影里也不说话，而是坚持原动画的风格，用动作喜剧来让观众发笑，不会找演员来为它们配音。同时取景是在现实生活中，然后配上动画。强烈期待！LHouson猴姆的微博视频收起全文d

#猫和老鼠电影确认引进#华纳宣布《猫和老鼠》真人电影确认引进中国内地，待定档。童年回忆汤姆和杰瑞回归~该片改编自经典动画《猫和老鼠》，真人+CG打造，北美定档2月26日影院上映+登录流媒体HBOMax。“超杀女”科洛·莫瑞兹、“蚁人”迈克尔·佩纳、肯·郑(《废柴联盟》)、科林·乔斯特(《SNL》)等出演，蒂姆·斯托瑞(《佐州自救兄弟》《神奇四侠2》)执导。讲述汤姆与杰瑞来到了繁华大都市纽约，而莫瑞兹饰演的少女凯拉刚刚入职豪华大酒店，就碰上难题——身为老鼠的杰瑞想在酒店定居，令酒店最近承接的世纪婚礼岌岌可危。于是汤姆被凯拉雇佣成为酒店员工，来赶走杰瑞，老冤家又杠上了。收起全文d

#猫和老鼠电影确认引进#爷青回！！哦不！！爷童回！！！这可是小时候最爱的动画片了！！《猫和老鼠》带来的欢乐可以说是数不胜数！真人版大电影来了！！期待期待期待！L剧透少女朱碧萝的微博视频​

众所周知《猫和老鼠》是一部纪录片

【#猫和老鼠电影引进#】《猫和老鼠》真人电影确认引进内地，档期待定。影片讲述汤姆和杰瑞被赶出老家，来到纽约一家高级酒店开始了新生活，但酒店即将举办一场盛大的婚礼，汤姆和杰瑞与雇员之间就此发生了啼笑皆非的故事。L游研社的微博视频​

#猫和老鼠电影确认引进#我们从小看到大的猫和老鼠拍的真人版预告来了，该说不说，这个画风有点独特啊，你们喜欢吗L娱乐潮流的微博视频​​​

#猫和老鼠电影确认引进#爷童回！#猫和老鼠#即将首登国内大银幕，我们又要有新的表情包素材啦！​​​​L守望好莱坞的微博视频​

当得知#猫和老鼠电影确认引进#时，你体内的表情包之魂是否已经按捺不住了呢？各位#电影猫和老鼠表情包大户#们，快在评论区分享出你用电影画面产出的表情包叭！​

#猫和老鼠电影确认引进#你认为《猫和老鼠》中的猫——Tom是什么品种的猫？Tom是什么品种的猫​

#猫和老鼠电影确认引进#童年回归！《猫和老鼠》真人电影确认将在中国内地上映，汤姆和杰瑞这对欢喜冤家继续开战，来个同步吧~

冤家再战，童年回忆杀！改编自经典动画《猫和老鼠》，真人+CG打造的《猫和老鼠》真人电影确认引进中国内地，档期尚未公布。#猫和老鼠电影确认引进#有人要约吗？L电影神吐槽的微博视频​

#猫和老鼠电影确认引进##长春校园#华纳宣布《猫和老鼠》真人电影确认引进中国内地，待定档。童年回忆汤姆和杰瑞回归~感觉又闻到了童年的味道呢​

#王晨艺孔雪儿双人舞##猫和老鼠电影确认引进##董璇怕跳舞像杜淳一样#看了让人面红心跳的小说​

#猫和老鼠电影确认引进#我又快乐了！引进的英文原版吗。考不考虑译制个四川话的版本​

《猫和老鼠》真人电影确认引进内地，本片由科洛・莫瑞兹出演女主角，档期待定。​

猫和老鼠确认引进！你准备好去看了吗？童年的快乐来了哦#沙雕剧情##猫和老鼠电影确认引进#L王老二的微博视频​

#猫和老鼠电影确认引进#知道了知道了，就问问，具体什么时候，等不及看🐱和🐭了！​

#猫和老鼠电影确认引进#华纳宣布《猫和老鼠》真人电影确认引进内地！本片将采用真人+CG的模式来讲述一个全新的爆笑故事，坐等定档！​

【《猫和老鼠》真人版电影确认引入】今日华纳兄弟电影在官方微博发布海报，宣布真人版电影《猫和老鼠》将引进中国内地。电影具体上线时间未订，但预计今年内上映。我的快乐回来了L17173游戏网的微博视频​

#猫和老鼠电影确认引进#真人电影版《猫和老鼠》确认引进内地，档期待定，你想看吗？影片由真人和CG结合，汤姆和杰瑞这个CG好假。L独舌美少女的微博视频​

#猫和老鼠电影确认引进#看了预告片，总觉得有点尬，猫和老鼠像是P上去的​

汤姆和杰瑞要来啦《猫和老鼠》真人电影由蒂姆·斯托瑞执导，将于2月26日在北美院线上映，并同步在HBOMax流媒体上线。华纳兄弟电影官博宣布该片确认引进内地，但并未公布上映日期。#猫和老鼠#​

华纳兄弟电影宣布真人版《猫和老鼠》确认引进内地，并发布了一张中文海报。计划于年内上映，具体档期尚未公开。​

#猫和老鼠电影确认引进#我的快乐回来叻！！终于能在影院看到#猫和老鼠#大电影辣！据说这对欢喜冤家这次将在纽约开启追跑打闹模式在线蹲一个小伙伴跟我一起去影院嘻嘻~​

22日，@华晨宇yu@张碧晨发文承认有一个孩子。刚刚，华晨宇工作人员回应新浪娱乐表示，“感谢关注，花花目前单身。双方将在无婚姻关系的前提下共同抚养孩子、一起参与孩子的成长过程。”#张碧晨发长文#承认与华晨宇有一个女儿，称生下这个孩子的决定没有告诉华晨宇，自己在花花完全不知情的情况下，独自完成了孕育和生产，成功升级成一个妈妈。当华晨宇知道这件事后，说应该要给孩子落一个完整的户口，所以落了户。​​​​收起全文d

#华晨宇目前单身##华晨宇张碧晨没在一起#22日，@华晨宇yu@张碧晨发文承认有一个孩子。刚刚，华晨宇工作人员回应新浪娱乐表示，“感谢关注，花花目前单身。双方将在无婚姻关系的前提下共同抚养孩子、一起参与孩子的成长过程。”#华晨宇我们是有一个孩子#​

#华晨宇工作人员回应#华晨宇工作人员“感谢关注，花花目前单身。双方将在无婚姻关系的前提下共同抚养孩子、一起参与孩子的成长过程。”这总比有人扔孩子好吧，如果你爱豆像华晨宇这样你能接受吗？（视频cr.网络）L娱乐圈小青年的微博视频​​​​

#华晨宇张碧晨没在一起##华晨宇工作人员回应#刚刚，华晨宇工作人员回应新浪娱乐表示，“感谢关注，花花目前单身。双方将在无婚姻关系的前提下共同抚养孩子、一起参与孩子的成长过程。”#华晨宇我们是有一个孩子#​

#华晨宇目前单身##华晨宇张碧晨没在一起#华晨宇，张碧晨发文承认有一个孩子。华晨宇工作人员回应表示，“感谢关注，花花目前单身。双方将在无婚姻关系的前提下共同抚养孩子、一起参与孩子的成长过程。”#华晨宇我们是有一个孩子#​

#华晨宇工作人员回应#啊？？？？震撼我妈一整年​

#华晨宇工作人员回应#这个世界好魔幻我还以为是复合结婚了​

#华晨宇工作人员回应#刚才还觉得挺幸福的，现在又不觉得了​

#华晨宇工作人员回应#不懂就问没婚姻是怎么给孩子完整户口的​

#华晨宇工作人员回应#单身？无婚姻关系？所以是只是先结婚给孩子落完户又离了？怪不得男方本人回应只字未提女方呢啧啧​

#华晨宇工作人员回应#我快乐了我快乐了哈哈哈哈哈哈哈哈老花一定会是个好爸爸​

喷了，不敢不认，也不敢承认。汪峰老师不愧是怒放的生命2周目。

#华晨宇工作人员回应#啊？那这个就是假的吗？？？​

#华晨宇工作人员回应#wow这种各自单身的明星国外有很多，但由于大环境（儒家思想影响，没有说不好的意思）两位会很辛苦吧。舆论压力会很大，只要真的对孩子好，其实也没啥问题，加油​

#华晨宇工作人员回应#别问了，问就是单身。没结婚，有孩子。2武汉·司门口​

#华晨宇工作人员回应#原来不止可以丁克，也可以没有关系共同抚养孩子​

#华晨宇工作人员回应#还以为结婚了那怎么落得户口呀，那完整的户口是什么意思？​

#华晨宇工作人员回应#真的666“虽然我们有一个孩子但是我还是单身fs请继续爱我”跪了直接​

#华晨宇工作人员回应#不是在落户了吗？？？怎么又说无婚姻关系下共同扶养？所以该信谁？​

#华晨宇工作人员回应#笑死我了真多亏了郑爽凭一己之力拉高了粉丝的心理防线是自己的就行不过从文字上看他们俩的感情好像也还不错过一过说不定能结婚了呢​

#华晨宇工作人员回应#上一次知道张碧晨的消息还停留在别人说她是zjxn的第三者上​

#华晨宇工作人员回应#现在艺人已经不是爆出谈恋爱了，直接略过结婚爆出生孩子了🐂🍺​

2021已经来啦！新年大家都有什么样子心愿呢，官微现发起#人间美好皮卡丘#心愿征集！参与方式：戳话题页点击使用宝可梦系列贴纸，发布自己的新年心愿吧！发布内容：内容形式不限～只要使用宝可梦主题贴纸我们就是好朋友！时间：1.22-2.12你将会得到：来自官方准备的各种精美小奖品收起全文d

【转发赢总价值千元大奖&新春宝可梦系列玩具】#人间美好皮卡丘#身着唐装，全新装扮简直超神气！胖丁旋转开唱，少女心爆棚！电子券码肯德基Y372新春宝可梦限定款玩具单人餐兑换券杰尼龟呆呆兽欢乐二人组，“呆呆呆”摇头摆尾向快乐出发！新年第一份礼物已准备好，快来KFC抱走吧！1月29日起，还有超大星月流光八音盒浪漫登场，数量有限，先到先得！L肯德基的微博视频收起全文d

列队！集合！魔性广播体操现在开始！这届皮卡丘太秀啦！快去肯德基捕捉#人间美好皮卡丘#和他的小伙伴吧！听说1月29号还有超大惊喜呢！L天秀bo的秒拍视频​

【跟Timo一起做宝可梦·吃土特辑】KFC居然出呆呆了——这不得吃爆？肯德基新年玩具套装开箱！1月22日就要全面上线了，我们先一起来看看~【关注并转发此微博，从转发中抽出2个小伙伴送出新春宝可梦玩具一套】注：周日（01/24）晚开奖！#人间美好皮卡丘#​​​L宸轩Timo的微博视频​

生日这天的惊喜礼物~~唱歌很好听的胖丁渴望更大的舞台，皮卡丘资助了大红包，还会说"皮卡丘皮卡丘皮皮卡卡丘"鼓励她。胖丁登上舞台，八音盒给胖丁伴奏，还发着暖暖的光~~超治愈又精美的小玩具，喜欢~~#人间美好皮卡丘#​

#人间美好皮卡丘#希望人间越来越美好，就像皮卡丘一样，软萌软萌的2广州​

#人间美好皮卡丘#2021一切顺利​

#人间美好皮卡丘#所以，花上花语愿思你2莆田​

#人间美好皮卡丘#皮卡皮卡​

#宝可梦#肯德基x宝可梦新春联动套餐周边小玩具，还有八音盒！太可爱了！​

#人间美好皮卡丘#黄配黄nice（想要个皮卡丘）​

Pikapika～pika～Pikachu～pika～Pi～Ka～Chu#人间美好皮卡丘#​

#人间美好皮卡丘#或许皮卡丘可以陪我一起跨年吗？​

#人间美好皮卡丘#希望疫情早点结束​

#人间美好皮卡丘#从回家一直沧桑而且最近吃了很多瓜🍉🍉呱呱呱2周口·郸城县​

新的一年新的美好#人间美好皮卡丘#我也是拥有美好的皮卡丘了2岳阳·华容县​

#人间美好皮卡丘#新的一年，一切顺利​

#人间美好皮卡丘#又添新丁~​

#人间美好皮卡丘#呦吼希望新的一年天天开心身体好好的心情快快乐乐的吼吼吼✔✔✔​

#人间美好皮卡丘#我拿到啦​

#人间美好皮卡丘#人间美好吴佳怡和胖丁们望我们一切都好​

【#河北邢台新增3例确诊病例#，新增1例无症状感染者】1月22日下午，邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作第16场新闻发布会。会上获悉，1月22日0-12时，邢台市新增确诊病例3例，南宫市2例，隆尧1例。新增1例无症状感染者。1月3日至22日12时，全市累计确诊59例，南宫56例，隆尧3例，现有无症状感染者10例，南宫9例，隆尧1例。河北日报O河北邢台新增3例确诊病例，新增1例无症状感染者收起全文d

#邢台新增3例本土确诊#【河北#邢台新增新冠肺炎确诊病例3例#】1月22日河北省邢台市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，邢台市副市长邓素雪介绍，截至1月22日12时，全市新增新冠肺炎确诊病例3例，其中南宫市2例，隆尧县1例；新增新冠肺炎无症状感染者1例，在南宫市。均从集中隔离点检出，所有密切接触者及次密切接触者全部隔离。1月22日治愈出院1例。　　1月3日至1月22日12时，邢台市累计报告确诊病例59例，其中南宫市56例，隆尧县3例；无症状感染者10例，其中南宫市9例，隆尧县1例。目前累计治愈出院4例，其他确诊病例及无症状感染者全部在市定点医院集中隔离治疗。收起全文d

【1月22日0时-12时，#邢台市新增3例确诊病例#】今天下午，邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作第16场新闻发布会。会上获悉，1月22日0-12时，邢台市新增确诊病例3例，南宫市2例，隆尧1例。新增1例无症状感染者。1月3日至22日12时，全市累计确诊59例，南宫56例，隆尧3例，现有无症状感染者10例，南宫9例，隆尧1例。（燕都融媒体记者张会武）收起全文d

今日上午，邢台市首例确诊病例治愈出院。目前，累计出院4例，均转入康复治疗阶段。截至1月22日12时，全市新增3例新冠肺炎确诊病例（南宫市2例，隆尧县1例），新增1例无症状感染者（南宫市），均从集中隔离点检出。对所有追踪到的密接者、次密接者已全部集中隔离，各项防控措施有序进行。#邢台身边事##同城爆料#收起全文d

拜登一上台，欧洲议会就给俄罗斯下马威，通过决议叫停“北溪”2号天然气输送工程，狗粮来了，又开始蹦哒！#邢台新增3例本土确诊##北京新增3例本土确诊##美国新冠肺炎超2457万例##石家庄新增14例本土确诊##关注新冠肺炎##江苏一份进口车厘子核酸阳性##北京新增3例确诊病例行程轨迹公布#熊猫哥在向你招手收起全文d

【邢台市首例确诊病例治愈出院，累计出院4例】1月22日16时，邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作第十六场新闻发布会，通报全市疫情防控最新动态、重点部署等情况。今日上午，邢台市首例确诊病例治愈出院。目前，累计出院4例，均转入康复治疗阶段。截至1月22日12时，全市新增3例新冠肺炎确诊病例（南宫市2例，隆尧县1例），新增1例无症状感染者（南宫市），均从集中隔离点检出。对所有追踪到的密接者、次密接者已全部集中隔离，各项防控措施有序进行。从1月3日至1月22日12时，全市累计报告确诊病例59例（南宫56例、隆尧3例）、无症状感染者10例（南宫9例、隆尧1例）。现有确诊病例55例，无症状感染者10例，全部在市定点医院集中治疗。除南宫市、隆尧县外，邢台市其他县（市、区）没有疫情。昨日，在张伯礼院士等专家的帮助指导下，邢台市连夜印发了《邢台市新型冠状病毒肺炎中医药防治方案》，启动了新的中药汤剂清肺排毒汤的推广工作。收起全文d

【截至22日12时，#邢台市新增3例确诊病例#，新增1例无症状感染者】今天下午，邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作第16场新闻发布会。会上获悉，截至22日12时，邢台市新增确诊病例3例，南宫市2例，隆尧1例。新增1例无症状感染者。1月3日至22日12时，全市累计确诊59例，南宫56例，隆尧3例，现有无症状感染者10例，南宫9例，隆尧1例。（河北日报客户端）[编辑|李硕]收起全文d

方老视点关注#疫情#截止21日24时全国疫情最新情况1月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例9例，本土病例94例（河北石家庄15例、邢台3例；黑龙江绥化36例，哈尔滨10例，大庆1例；吉林长春10例，通化9例；北京大兴3例；山西晋中1例；上海浦东6例）。新增本土无症状感染者99例（河北石家庄2例、邢台1例；黑龙江绥化55例、哈尔滨33例；吉林长春2例，通化5例；北京大兴1例）。#带着微博走天下#收起全文d

【#河北新增18例确诊病例详情#公布：#石家庄本轮疫情首例确诊病例的1岁外孙女确诊#】据河北卫健委通报，2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。确诊病例8：女，1岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为全市首例确诊病例的外孙女。2020年12月20日至31日居村无外出；2021年1月1日晚上由母亲骑电车送至增村镇小果庄村的姥姥家；1月2日由母亲骑电车接回南桥寨村家中，晚上转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，当日核酸检测呈阴性；1月3日由120负压救护车转运至藁城人民医院就诊，当日核酸检测呈阴性；1月4日核酸检测呈阳性；1月5日由120负压救护车转运至石家庄市第五医院；1月6日诊断为无症状感染者；1月8日由120负压救护车转运至河北省胸科医院；1月21日诊断为确诊病例。#新型冠状病毒#O河北通报本地新增18例确诊病例详情收起全文d

【#邢台新增3例确诊#】1月21日12时至1月22日12时，河北省邢台市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中南宫市2例，隆尧县1例；新增1例无症状感染者。（总台央视记者王帅南）​

【#邢台新增确诊病例3例#】#新冠肺炎最新动态#据@邢台发布，1月22日，邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。会上通报，截至1月22日12时，河北省邢台市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中南宫市2例，隆尧县1例；南宫市新增1例无症状感染者。​​​

#邢台新增3例确诊#1月21日，邢台市新增新冠肺炎确诊病例3例，行动轨迹公布。最近疫情严重，大家一定要做好防护呀！cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

【#石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊#】2021年1月21日0—24时，#河北新增18例本土确诊#，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。昨日新增确诊中有多名儿童，详情↓↓@央视新闻​

1月22日，河北省卫健委通报，2021年1月21日0—24时，河北省新增18例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告3例。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院13例。O河北新增18例本土确诊病例新增3例本土无症状感染者​

#邢台新增3例确诊#邢台加油(ง•̀_•́)ง，​

#关注河北疫情防控#【截至22日12时，#邢台市新增3例确诊病例#，新增1例无症状感染者】

【河北#邢台新增3例确诊#】#关注新冠肺炎#截至1月22日12时，邢台市新增3例新冠肺炎确诊病例（南宫市2例，隆尧县1例），新增1例无症状感染者（南宫市），均从集中隔离点检出。对所有追踪到的密接者、次密接者已全部集中隔离，各项防控措施有序进行。（邢台发布）​

【#1月22日0时-12时，邢台市新增确诊3例#】1月22日下午，邢台市举行新冠肺炎疫情防控工作第16场新闻发布会。会上公布，1月22日0时-12时，邢台市新增确诊3例，其中南宫2例，隆尧县1例。（来源：冀时客户端）​

【#邢台新增3例确诊#】截至1月22日12时，河北省邢台市新增3例新冠肺炎确诊病例，其中南宫市2例，隆尧县1例；新增1例无症状感染者。by央视新闻​

《剑侠情缘II》的南宫飞云跟南宫市有关系么？//@央视新闻:邢台新增3例确诊...O网页链接

轨迹公布！河北新增18例本地确诊，其中石家庄15例、邢台3例！O网页链接​

【#印度一辆装载炸药的卡车爆炸#轰隆巨响民众仓皇逃跑已致8人死亡】据印度媒体22日报道，一辆装满炸药的卡车21日深夜在印度西南部卡纳塔克邦发生爆炸，目前已造成至少8人死亡。报道说，事故发生在距离卡纳塔克邦首府班加罗尔约300公里的一处采石场。由于爆炸剧烈，周边区域有明显震感。人们在当地社交媒体上晒出房屋玻璃被爆炸冲击波震碎的照片，事发时许多人以为发生地震第一时间逃到大街上。当地警方预计，伤亡人数有可能进一步上升。目前，尚无爆炸事故原因的通报。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#印度一辆装载炸药的卡车爆炸#轰隆巨响民众仓皇逃跑已致8人死亡】据印度媒体22日报道，一辆装满炸药的卡车21日深夜在印度西南部卡纳塔克邦发生爆炸，目前已造成至少8人死亡。报道说，事故发生在距离卡纳塔克邦首府班加罗尔约300公里的一处采石场。目前，尚无爆炸事故原因的通报。L海客新闻的秒拍视频2株洲收起全文d

【#印度一辆装载炸药的卡车爆炸#轰隆巨响民众仓皇逃跑已致8人死亡】据印度媒体22日报道，一辆装满炸药的卡车21日深夜在印度西南部卡纳塔克邦发生爆炸，目前已造成至少8人死亡。报道说，事故发生在距离卡纳塔克邦首府班加罗尔约300公里的一处采石场。由于爆炸剧烈，周边区域有明显震感。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#印度一辆装载炸药的卡车爆炸#造成至少8人死亡】据印度媒体22日报道，一辆装满炸药的卡车21日深夜在印度西南部卡纳塔克邦发生爆炸，目前已造成至少8人死亡。　　报道说，事故发生在距离卡纳塔克邦首府班加罗尔约300公里的一处采石场。由于爆炸剧烈，周边区域有明显震感。人们在当地社交媒体上晒出房屋玻璃被爆炸冲击波震碎的照片，事发时许多人以为发生地震第一时间逃到大街上。　　当地警方预计，伤亡人数有可能进一步上升。目前，尚无爆炸事故原因的通报。收起全文d

【#印度一装载炸药卡车爆炸#民众误以为地震惊慌逃命】1月21日，印度卡纳塔克邦一辆装载炸药的卡车发生爆炸，住宅监控录下巨大爆炸声，事发地数十公里外震感仍明显。居民误以为地震，惊慌逃命。报道称，事发时卡车正运送炸药到附近采石场，警方确认至少8人死亡，并拘留两名采石场业主，事故原因仍待调查。L世面的微博视频收起全文d

【#马德里市中心发生爆炸#】西班牙马德里市中心发生大规模爆炸，至少4人死亡，8人受伤。经初步分析，事故可能是由煤气泄漏引起的。目前紧急救援人员已经到达现场开展救援。Четверопогибло,ещенеменеевосьмичеловекпострадаливрезультатевзрываводномиззданийвцентреМадрида.Из-завзрывабылиразрушеныверхниеэтажиздания.Речьможетидтиодомепрестарелых.Причинойпроисшествиямогластатьутечкагаза.#印度一辆装载炸药的卡车爆炸#LCGTN俄语频道的微博视频收起全文d

#印度一辆装载炸药的卡车爆炸#【汽车自燃如何自救】汽车自燃事故时常发生，相信所有的车主心里都会犯憷，万一遇到此类事故我们该怎么做呢？​

發|自带美颜嫩妹妆#自带美颜嫩妹妆##过年不被催婚妆#發式新年妆容和大家的都不太一样这个妆主要乖巧可爱又减龄画这个妆见亲朋好友保你不会被催婚贼讨喜日常约会也感觉自带美颜总之就是美丽快点开视频一起变嫩妹吧#2021年流行趋势图鉴#L大發哥哥呀的微博视频​

#自带美颜嫩妹妆##过年不被催婚妆#粉色真的是嫩妹的必备哈哈哈！​

昨天小建建老师@NAN-beauty黄柳建给我画了一个超拽的妆体会了半拉女明星的快乐！很拽很干货！预告一下#自带美颜嫩妹妆##过年不被催婚妆#​

#自带美颜嫩妹妆#这颜值，我必须打94分，不要问我为什么，因为我在高速上看的视频，被扣了6分。。。​

做人其实很简单，你对我好，我对你更好，人心换人心，你真我就真，善良不代表我傻，厚道不代表我笨，谁也别把谁当傻子。#自带美颜嫩妹妆#L倦了0226的微博视频​

笑容是最好的美颜吧#自带美颜嫩妹妆##2021年流行趋势图鉴##今天穿什么#2杭州​

#自带美颜嫩妹妆##过年不被催婚妆#你们过年会被催婚吗？画了嫩嫩妆绝对不会被催婚你们过年会被催婚吗​

紫色系锦鲤眼妆，太好看辽，美妆控一定不要错过！#自带美颜嫩妹妆##过年不被催婚妆#L金今__的微博视频​

#自带美颜嫩妹妆##过年不被催婚妆#外面零下5度，我怀里35度，在哪里你自己选​

紫色系日常妆容，今天是薰衣草少女#自带美颜嫩妹妆##过年不被催婚妆#L易多金金的微博视频​

#自带美颜嫩妹妆# #过年不被催婚妆#想要过年不被催婚必须让自己看着年轻一些發哥这妆容必须学起来​

#自带美颜嫩妹妆# #过年不被催婚妆#哇，这个妆容真是太漂亮了，水水嫩嫩的少女感十足，过年就画这个妆了​

#自带美颜嫩妹妆# #过年不被催婚妆#太好看了，好想化这个妆，眼睛会了，手不会，手残党太难了​

#自带美颜嫩妹妆##过年不被催婚妆#我画了一个超拽的妆体会了半拉女明星的快乐！很拽很干货！哈哈哈一下2济宁·邹城​

#自带美颜嫩妹妆# #过年不被催婚妆#画个美美的妆，过个开开心心的年，就是这么的自信​

漂亮喜欢😍#自带美颜嫩妹妆#真的是自带美颜啊，非常的好看，赶紧化一个吧，过年就它了！ #过年不被催婚妆#​

#自带美颜嫩妹妆# #过年不被催婚妆#非常棒的妆容，水水嫩嫩的，非常的年轻好看！​

#自带美颜嫩妹妆# #过年不被催婚妆#这妆真漂亮啊，化了是不是不被催婚了呀​

#自带美颜嫩妹妆# #过年不被催婚妆#自带美颜装很少见吧！不过女孩过年回家必须得化妆6是真的2信阳​

#自带美颜嫩妹妆# #过年不被催婚妆#过年再也不用怕被催婚了，大家都学起来​

#自带美颜嫩妹妆# #过年不被催婚妆#喜欢这样的妆容，让自己看起来状态非常好，显得非常嫩哈哈😄​

#自带美颜嫩妹妆# #过年不被催婚妆#这个妆好美哦，感觉实用性很强，而且教程讲解的很详细呀，赶快学起来吧​

分享一下最近发现的超持久粉底！宝藏单品！！！🌟自然堂持妆粉底液这是一款适合混油或者油皮用的粉底液主打的妆效是持妆不暗沉一天下来也不会灰脸！最近如果需要出席长时间待妆的场合都是用的它！上妆工具我更偏向于用粉扑上妆很服帖的同时也不会破坏粉底原有的遮瑕力👌🏻#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#收起全文d

最近新入的𝐕𝐃𝐋底妆系列～大家是不是熟知他家的贝壳🐚提亮液呢高中的时候基本人手一瓶粉底液也是第一次用效果不输大牌诶！遮瑕效果很顶又不厚重因为我素颜T区很暗黄这个散粉帮我提亮了肤色！我中午11点画的妆晚上8点都没有斑驳真的归功于这个持妆CP安利安利👍🏻👍🏻👍🏻#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#收起全文d

怎么去拥抱一夏天的风🍃#零妆感法式妆容速成法##6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术#​

如你所见是个美女#零妆感法式妆容速成法##6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术#​

发放今日小蜜罐🍯#零妆感法式妆容速成法##6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术#​

各大年会来袭，即便不艳压群芳，也要画出妈生美貌！今天这期妆教视频姐妹们千万不要错过！零妆感法式妆容，大方美丽，气质加满！让人第一眼就记住的美貌😍#零妆感法式妆容速成法##潮流年货#LFriza法莉扎的微博视频​

实际上有些事情只有你一个人在遗憾#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

美妆#零妆感法式妆容速成法#别动！你今天化妆了还是素颜？​

美妆高光打得好，男神跑不了。修容修的细，____________。#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

我不允许你们不知道这盘蜜桃盘🍑#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

#零妆感法式妆容速成法#看着就有一种很高级的感觉表示我还没尝试过这样的法式妆容，等下班回家了赶紧去试试~​​​

#零妆感法式妆容速成法#这妆容看上去还挺有气质的，而且还很大气适合平常参加一种比较正式的场合~糟糕…对于我来说真的没有一点点抗拒力太好看了~​

近期心头好✨#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

#零妆感法式妆容速成法#最吸引我的还是这个大红唇~给人的第一感觉忒美了啊啊啊~我得赶紧去学起来！明天我就是全公司最靓的那个仔​

#零妆感法式妆容速成法#这个法式妆容看上去的第一眼就气质满满~而且还挺美丽的🙈心动不如行动！！这个妆容我绝对不能错过~​

美妆#零妆感法式妆容速成法#这个高光也太闪噜#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术#​

山野万里，你是我藏在微风中的热爱❤️#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#​

#零妆感法式妆容速成法#确认过眼神，是心动的感觉看完这个视频以后想说的是这个妆容看上去还挺A的嘛，瞬间爱了~​

美妆#零妆感法式妆容速成法#一键美颜​

午餐加鸡腿🍗奶茶最大杯#零妆感法式妆容速成法##6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术#​

#蔚来恢复免费换电政策#特斯拉的“降维打击”威力太大，蔚来又恢复了免费换电服务。此前，蔚来的市场形势一片大好时，蔚来把此前承诺的“终身免费换电”承诺改为每月前六次换电收取电费，免收服务费。今日，蔚来宣布再度恢复免费换电。看来，还是特斯拉的攻势太猛，若蔚来再不做出一些调整来讨好用户，可能很难招架。不过蔚来的此次操作，也无形中增加了竞争压力。毕竟面对特斯拉这条鲶鱼，蔚来还能打一打“服务牌”，但相比之下，理想、小鹏等其他新势力面临的竞争压力会更大。收起全文d

【#蔚来恢复免费换电政策#】1月22日，蔚来汽车宣布恢复免费换电政策，即日起大定购买全新ES8，ES6及EC6的用户，终身免费换电权益将调整为未选择专属桩权益的用户，每月前6次换电免费保持不变；选择专属桩权益的用户，由原先每月前6次换电收取电费，免收服务费调整为每月前4次换电免费。超出以上次数的换电服务，将全额收取换电费用。收起全文d

这就是我不喜欢蔚来股票的一个原因之一，一个成熟的企业家，不应该做出这样的决策，因为从商业的角度，未来可能遇到的成本不可控，大概率不可持续。【蔚来恢复免费换电政策】22日上午，蔚来宣布调整用户终身免费换电权益，自2021年1月22日起支付定金购买蔚来车型的用户，若选择免费充电桩，可享受每月4次免费换电服务；若选择放弃充电桩，可享受每月6次免费换电服务。收起全文d

蓝思科技继续跳这样科技股还要杀一波3607攻击失败还要折磨一次准备好继续看2597支撑位蔚来NIO【蔚来恢复免费换电政策】22日上午，蔚来宣布调整用户终身免费换电权益，自2021年1月22日起支付定金购买蔚来车型的用户，若选择免费充电桩，可享受每月4次免费换电服务；若选择放弃充电桩，可享受每月6次免费换电服务。收起全文d

#蔚来恢复免费换电政策#：自1月22日起支付定金购买蔚来车型的用户，若选择免费充电桩，可享受每月4次免费换电服务；若选择放弃充电桩，可享受每月6次免费换电服务。​​

#蔚来恢复免费换电政策#蔚来服务真的不错，母上大人的车断网了，立刻来帮忙处理#蔚来##蔚来es8#​

#蔚来恢复免费换电政策#顶不住顶不住。​

身价百亿却租房住，蔚来李斌：老婆没给压力，我觉得租房比买房划算，未来估计很长时间也没有买房的打算！#蔚来恢复免费换电政策#L倦了0226的微博视频​

#蔚来恢复免费换电政策#这也太逗了吧，说租我还信，换肯定坏的换更坏的呗！​

#蔚来恢复免费换电政策#冬天电池损耗大，充电焦虑，感觉新能源车还有很长的路要走。​

#蔚来恢复免费换电政策#为了股价也是拼了​

蔚来NIO蔚来恢复免费换电政策，点击链接查看更多->O网页链接​

营养又美味

【#纸杯小米蒸糕#】做法简单，营养又美味，大人和小孩都爱吃~#城市味蕾战##厨艺教程#via：网络L最爱学做饭的微博视频​

#纸杯小米蒸糕#简单做法：小米粥吃腻了可以这样做，大人孩子都爱吃L朴李妍的微博视频​

小米蒸糕

#纸杯小米蒸糕#是怎么做到400多讨论热搜31的，是因为热一拿掉了绝大多数流量吗？​

#纸杯小米蒸糕#都在吃华晨宇的瓜🍉，就我们还在这吃蒸糕2东莞​

#纸杯小米蒸糕#香甜红枣小米糕，有没有get到你的食欲呀？#看天择食#天气不错，动动手，做起来吧，简单又美味。2泉州·永春县​

#纸杯小米蒸糕#颜值在线，营养在线，确定不站吗？2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

肖战公益一路有你#蔚县美味米码##肖战公益一路有你#一米多吃，自己尝试了一下三种做法麻薯小米糕软糯香甜小米蒸糕松软健康宝宝吃也可以纸杯蒸糕口感略微粗糙适合减肥人士@肖战网宣官微为爱坚持，与爱同行，和@X玖少年团肖战DAYTOY一起把爱传递​

早饭吃了两个肉松饼一块发糕半个定胜糕半个纸杯蛋糕半个小米蒸糕一杯牛奶半杯豆奶现在又饿了是怎么一回事​

【#苹果拟明年推出头戴AR设备#，售价或达900美元】#苹果2022年或推出VR头戴设备#据彭博社1月21日报道，苹果公司计划在2022年推出首款头戴式AR眼镜/耳机设备，它将为游戏、视频观看等创造全方位的3D数字环境。苹果计划将最先进、功能最强大的芯片置入其中，价格将比竞争对手高得多，约为300至900美元。@老板联播L老板联播的微博视频收起全文d

【你看好吗？#苹果2022年或推出VR头戴设备##苹果将推出首款VR头戴设备#或在2022年发布】1月21日，据appleinsider消息，在推出AR眼镜之前，苹果将于2020年推出首款#苹果VR头戴设备#。该设备以VR功能为主，能够显示全方位的3D数字环境，可用于游戏、观看视频和交流。该产品定位小众高端，将高于竞争对手的产品，后者的价格约为300美元至900美元。@五环短视频L五环短视频的微博视频收起全文d

【#苹果2022年或推出VR头戴设备#，售价或达900美元】据彭博社1月21日报道，苹果公司计划在2022年推出首款头戴式AR眼镜/耳机设备，它将为游戏、视频观看等创造全方位的3D数字环境。苹果计划将最先进、功能最强大的芯片置入其中，价格将比竞争对手高得多，约为300至900美元。@老板联播L老板联播的微博视频收起全文d

【推出AR眼镜之前#苹果2022年或推出VR头戴设备#】知情人士今日称，苹果公司的首款VR/AR（虚拟现实/增强现实）头显将是一款昂贵的小众产品，有望于2022年推出。这款产品主要为了将来更主流的“AR眼镜”做铺垫，后者需要更长时间才能开发出来。作为一款以VR功能为主的设备，这款头显能够显示一个全方位的3D数字环境，可用于游戏、观看视频，以及人们之间的交流。相比之下，其AR功能（即在真实世界的视图上叠加图像和信息的能力）相对有限。知情人士称，苹果计划最早在2022年推出这款产品，届时将与Facebook的Oculus、索尼的PlayStationVR和HTC的产品展开竞争。O推出AR眼镜之前苹果或先在2022年推出一款VR头戴设备收起全文d

【#苹果2022年或推出VR头戴设备#】1月21日，据appleinsider消息，在推出AR眼镜之前，苹果将于2022年推出首款苹果VR头戴设备。该设备以VR功能为主，能够显示全方位的3D数字环境，可用于游戏、观看视频和交流。该产品定位小众高端，将高于竞争对手的产品，后者的价格约为300美元至900美元。L五环短视频的微博视频收起全文d

#苹果2022年或推出VR头戴设备#并且这款VR头盔可能还带有风扇的设计，这是苹果移动设备中很少见的。你们会支持吗？​

#苹果2022年或推出VR头戴设备#在推出AR眼镜之前，苹果将于2022年推出首款苹果VR头戴设备，可用于游戏、观看视频和交流，主攻VR方向​

#苹果2022年或推出VR头戴设备#你看好吗？

苹果AAPL快讯｜苹果2022年或推出VR头戴设备，点击链接查看更多->O网页链接​

#乘风破浪的姐姐2#初舞台对比：那英跳舞拉胯，像机器人不合格；张柏芝状态保持完美像少女，不像3个孩子妈；李菲儿舞姿惊艳，比angelbaby强太多。初舞台中，那英表演逗趣舞蹈、张柏芝唱《星语心愿》掀起回忆杀，陈妍希为儿子改编《小星星》、张馨予运动服表演创意舞蹈、王鸥飞吻性感撩人、董洁上演突破性舞蹈、李菲儿唱跳版《有一个姑娘》，哪位姐姐的表现最让你印象深刻？收起全文d

现在点评的时候是不是特别流行把一些有励志意味的词，强行加到没有半毛线关系的一些表现里。举个例子，比如《浪姐2》里，吕一说看张柏芝唱《星语心愿》的时候，感觉和初次听到时完全不一样，这一次，她看到了张柏芝的拼、努力等等。可这唱的就是很一般啊，普通话也一般般，唱歌也一般般，还有破音，音准跑调等问题，是怎么唱哭人的呢？还有很多综艺节目里，《演员的诞生》里也有蛮多，就一个舞台，导师就可以说看到了未来可期，看到了励志，拼搏，温暖，感动，有爱，打动人。反正我是屁都没看出来，就看出了彩虹屁。收起全文d

#张柏芝唱星语心愿#【《#乘风破浪的姐姐2#》张柏芝初舞台！柏芝姐姐唱了《星愿》~唱歌和跳舞都让人不禁为姐姐捏一把汗！】L新剧不能停的微博视频​

张柏芝vlog#张柏芝用手上高音# 憨憨芝芝姐：虽然我不会唱歌不会跳舞的，但是在录音室只要开了嗓就什么都可以唱。#张柏芝唱星语心愿#​

#张柏芝唱星语心愿##张柏芝用手上高音#嗓音虽然不是很完美，但是氛围感和颜值妥妥拉满！看见张柏芝的大波浪搭配两首经典歌曲，就瞬间回到那个港女霸屏的年代，就一个字美！L张柏芝的微博视频​

《爷青回！张柏芝再唱《星语心愿》，满满的回忆杀台下人都听哭了！》此视频已有9.3万次播放O网页链接​

#张柏芝唱星语心愿#爷青回！@张柏芝在《乘风破浪的姐姐2》初舞台唱了《星语心愿》，一袭红裙美艳动人。#张柏芝40岁还那么美#L新浪综艺的微博视频​

#张柏芝唱星语心愿#张柏芝最新发布了录音棚vlog记录参加乘风破浪的姐姐2的幕后，视频里姐姐的状态好放松好可爱！手上的动作也太有趣了，最后的笑声像我本人#张柏芝用手上高音#​

泪目了爷青回张柏芝再唱《星语心愿》姐姐怎么都不会老的啊红色裙子美到我失语#张柏芝唱星语心愿#L飞天小娱警的微博视频​

#TMEA彩排##张柏芝唱星语心愿##弦子一字马#看了让人面红心跳的小说​

#张柏芝唱星语心愿#张柏芝再唱星语心愿，直接梦回到剧中，这身材也太棒了！状态一如当年！L衍生品的微博视频​

#张柏芝唱星语心愿# 张柏芝solo舞台再唱《星语心愿》《CandyKisses》，看完不禁感叹张柏芝好美，状态真的太好了LRabbit每日爆料的秒拍视频​

#张柏芝唱星语心愿#不愧是姐，手上的动作好形象，像极了我唱歌的时候的样子了~这样的vlog多多来点吧doge]#张柏芝用手上高音#​

#张柏芝唱星语心愿#张柏芝微博发布vlog，记录自己参加姐姐2训练的状态，在录音室的状态真的好轻松呀，#张柏芝用手上高音#也太可爱了，既然提到了青藏高原，有点想听是怎么肥事哈哈哈哈​

#张柏芝用手上高音#@张柏芝vlog好接地气，姐姐日常状态好放松，充满元气，前一秒自信满满“来都来了声音一开什么都能唱”工作人员接话说“唱青藏高原吧”姐姐瞬间傻眼，太可爱了。今天舞台#张柏芝唱星语心愿#你们听了吗？L张柏芝的微博视频​

#张柏芝唱星语心愿#有点感动，好怀念呀，这首歌还是那么好听，姐姐还是那么美，身材管理真棒，太自律了姐姐。​

#张柏芝唱星语心愿#柏芝姐姐真的是冻龄，日常生活也是超级全能，滑冰太帅了L咪咕冰雪的微博视频​

张柏芝一身红裙再唱，星语心愿上演经典回忆杀！真好#明星时尚##张柏芝唱星语心愿#L王老二的微博视频​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#像我咋了，像我不香吗@董璇

#董璇怕像杜淳一样#哈哈哈，董璇姐姐这话是什么意思？L新浪综艺的微博视频​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#哈哈哈哈姐姐太幽默了姐姐初舞台表演的歌曲《梦一场》太好哭了，舞蹈《怪美的》又好飒姐姐加油💓L吃我一集安利的微博视频​

【7-17时要闻回顾】#董璇怕跳舞像杜淳一样#获本人回复：像我不香吗？O董璇怕跳舞像杜淳一样#瘦了的黄晓明好帅#O黄晓明瘦了面部线条硬朗帅气#蔡徐坤为爱犬庆生#O蔡徐坤晒照为爱犬庆生春节档影院疫情防控通知发布O春节档影院疫情防控工作通知沙溢朋友蛇酒里的蛇是塑料的O沙溢朋友蛇酒里的蛇是塑料的​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#“不说了，我吃午饭呢，蛋饺肉丝”杜淳:“像我咋了，像我不香吗”杨幂：“阿璇不像老杜都好说”网速都好快L娱闻少女的微博视频​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#姐姐唱的真的太有感情了，在气质这方面就已经完胜杜淳哥了，所以一定要有自信​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#姐姐的初舞台真的惊艳到我了不仅把姐姐们给唱哭了，我也听哭了，看来还是很可​

看了一下午姐姐2时长感人#董璇怕跳舞像杜淳一样#董璇给我唱哭了2沈阳​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#董璇老师这初舞台我确实看了好多遍超有气质一女神这个蛋饺肉丝真的太可爱了我的妈呀杜淳是真的跨出他演员的一大步了超值的表扬的​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#董璇原来这么有趣哈哈，一站到舞台上范就出来了。这样的她真的超有魅力，期待下一个舞台！​​​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#董璇乘风破浪初舞台跳舞没信心被问不是有舞蹈功底，有梗回应“我就怕到时候，像杜淳一样！”8G冲浪少女没错了，杜淳闪电回应“像我咋了，像我不香吗”哥哥姐姐火速联动，吃瓜群众哈哈哈哈有被笑到#杜淳问董璇像他不香吗#L新浪综艺的微博视频​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#杜淳的这个蛋饺肉丝真的过不去了，不过董璇在舞台上的表现很不错，又美又撩，一首《梦一场》唱哭很多人。​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#董璇姐姐这发言真的太好笑了，此“蛋饺肉丝”非彼“单脚肉丝”虽然杜淳哥哥舞台确实出圈，不过董璇姐姐的初舞台已经很美了，不用担心了！​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#我还是挺喜欢董璇的这个初舞台的，梦一场真的很厉害呀，感觉董璇姐姐还是谦虚了呢L新浪综艺的微博视频​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#姐姐你太美了，你的造型完全就惊艳到我了才貌双全，气质很绝我们一直都在​

董璇姐姐好可爱呀，#董璇怕跳舞像杜淳一样#好喜欢董璇的颜值，没想到唱跳也这么棒，还这么搞笑​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#董璇初舞台真的太棒了这是什么仙女阿这颜值真的我太中意了蛋饺肉丝真的出圈了我真的看一遍笑一遍太逗了杜淳好可爱啊​

不说了，我吃午饭呢，蛋饺肉丝//@杜淳:#董璇怕跳舞像杜淳一样#像我咋了，像我不香吗@董璇

#董璇怕跳舞像杜淳一样#董璇姐姐终于都被发现啦，宝藏总是藏不住的呢！董璇姐姐担心自己跳舞像杜淳一样哈哈哈，这样的姐姐也太可爱了吧！！​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#漂亮姐姐不用害怕，你的气质这方面就已经完胜杜淳哥女神真的太优秀了，舞台好飒呀​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#董璇姐姐原来完全不用担心这个啊哈哈，舞台上的她整个人都在发光，想看姐姐跳舞！​​​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#哈哈哈董璇好逗啊，一定不会像杜淳的哈哈哈，舞台真的很惊艳，很美。《梦一场》唱的好感动，支持​

#董璇怕跳舞像杜淳一样#漂亮姐姐，你的气质这一块拿捏的非常的绝，所以完全不用担心和杜淳哥那样​

#华晨宇超话#最开始，就挺突然的，然后激动地哭了一下，后来发现这不就是她想要的生活吗？他想要一个孩子，想要一个女儿。我所能做的也就是祝福吧，然后其实有个孩子，然后能够治愈她挺好的，大哥，其实挺负责任的，会是一个好爸爸。就希望能够好好的。希望以后有机会了，能够把小Judy带到演唱会一起唱歌。我们一起给她唱歌。还有就是如果有脱粉的，请联系我，孩子收专辑的！收起全文d

3000万流量隐婚生子这瓜有着落了，华晨宇本人出来发文承认当爸，隐婚是假，生子是真。来，跟大家一起划个重点：1.华晨宇张碧晨在一起过一段时间2.之后女方发现意外怀孕，自己纠结犹豫后决定到国外生子3.女方离开后联系不上，产子带娃归来才通知男方，沟通过后，二人决定不复合，但一同抚养孩子，尽到为人父母责任4.昨天被网友爆料张碧晨最近在给孩子上户口，华晨宇于社交媒体公开自己当爸，会一直用爱陪伴孩子成长5.现在俩人均为未婚单身状态说实话，今年绝对算是华晨宇事业的绝对起飞期，新专辑销量破纪录，90后首位歌王，歌手+王牌两档台播综艺加持，商务也持续增长。能在这个节骨眼上，公开自己有孩子，华晨宇的处理的方式还挺爷们的。#华晨宇超话##华晨宇工作人员回应#收起全文d

#华晨宇超话#华晨宇超话的粉丝当初信誓旦旦打脸来得有点快粉丝根本不知道明星私底下的样子所以还是那句话：理智追星，勿真情实感。嗑颜嗑作品就好​

#华晨宇粉丝态度#华晨宇大粉在恭喜他，粉丝真实态度都还比较正的样子，那句“你会是好爸爸”有点感人🥺，有点泪目#华晨宇超话#​

#华晨宇超话#你会因为这个事脱粉吗？你会脱粉吗？​

#华晨宇超话#第九年了他永远是我宝贝.​

#华晨宇我们是有一个孩子#哥我还在！你别走呀！我们以后还要一起玩很久很久！等你开演唱会我们一起回家！❤️#华晨宇超话#​

哎呦，不错哦！我在华晨宇超话荣升LV.2等级，获得了中级粉丝头衔！想和我一样晋级么？~想知道就来华晨宇跟我聊聊吧~​

#华晨宇超话#笑💩​

#华晨宇超话#震惊是一定会震惊的，毕竟那么突然，不过以后火星村就有两个宝贝了，还是很开心孩子能够治愈他​

#华晨宇粉丝态度#华晨宇大粉都在恭喜他，那句“你会是好爸爸”对他给予了更多的信任和肯定，不会因他有了自己的孩子而掉粉！！！#华晨宇超话#​L当时我就饭圈了的微博视频​

华晨宇超话祝福小宝贝！祝福花花！❤️​

#华晨宇超话#我不懂什么叫包容度好大？？？祝福正主有什么不对的嘛？？非要粉丝脱粉，回踩，不接受不承认？？​

华晨宇超话祝福，真心祝福你，希望你的以后生活仍然是美好的​

#华晨宇超话#华晨宇粉丝昨天拼命洗白，还要把造谣者告上法庭的时候，可不是现在这个孙子样啊​

#华晨宇超话#恭喜大哥悄悄当爸爸了，会一如既往支持你，喜欢你的音乐🎶​

#华晨宇超话#都在祝福啦他说这个孩子治愈了他很多是上天送给他的小天使吧希望他开心幸福大哥新歌赶紧出吧想听了@华晨宇yu​

#华晨宇超话#咋说呢华语歌坛后继有人了华语乐坛姓华呀​

#华晨宇超话#华晨宇粉丝态度都在祝福他，欢迎小天使judy。虽然猝不及防，但华晨宇有担当，粉丝会一直在，也更加期待华晨宇新歌，还有粉丝也在晒自己的娃，这样的粉丝和偶像间的爱是真爱​

误入华晨宇超话哈哈哈哈哈哈哈哈这脸打的太快了​

#华晨宇粉丝态度#第一次吃瓜被感动到！华晨宇和粉丝都是一群温柔的人啊，粉丝们从刚开始震惊到后来的接受、祝福，再到跟他比赛晒娃，收专辑，真的太暖了！这才是偶像与粉丝正能量的爱啊#华晨宇超话#​

#华晨宇超话#吃瓜群众想在超话发这个，会被骂死吗？我怂​

#汪峰效应#汪峰出新歌必有大瓜，这次已经郑爽、华晨宇两个人了，不知道还有谁​

#汪峰效应#众多周知，汪峰一发新歌就有大瓜，你希望汪峰多发新歌吗？你希望汪峰多发新歌吗？​

#汪峰效应#汪峰能有什么坏心思呢？只是想发首歌而已​

#汪峰效应#论一个妈妈的用心良苦，在我吃瓜的朋友圈下面拉票​

#汪峰效应#汪峰老师只是想发歌而已，能有什么坏心思呢​

#汪峰效应#内娱你还有什么惊喜是我不知道的？离谱就离谱在有多离谱的瓜我都不觉得离谱了！汪峰有什么坏心眼么，他只想发个新歌​

#汪峰效应#汪峰：我就想发个新歌各位不至于吧​

#汪峰效应#啊哈哈哈哈哈哈哈汪峰只是想靠自己上次热搜罢了​

#汪峰效应#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈汪峰能有什么坏心思呢​

#汪峰效应#希望汪哥多多发歌，虽然我不咋听。但我爱吃瓜啊​

#汪峰效应#汪峰老师还没发歌呢，下面还有大大大大大大大大瓜​

#汪峰效应#吃瓜带带脑子别拿周杰伦出来挡枪几年前的瓜翻出来怎么着编料的死绝了？​

#汪峰效应#瓜之大，一月吃不下​

#汪峰效应#希望汪峰老师灵感多多，创作更多更好听的歌​

汪峰效应WangFengAffect…🉑️…啊这…玄学​

#汪峰效应#快让我们汪峰老师上个rs吧​

#汪峰效应#汪老师有什么坏心思，汪老师不过就想发首歌罢了（汪峰os：TMD，烦死了，发首歌怎么那么难）​

#汪峰效应#什么意思这个热搜。？他不是要出新歌了嘛？有什么瓜吗​

#汪峰效应#汪峰老师带出三个怒放的生命艹了这个评论笑死我了​

#汪峰效应#这波可以了，汪老师考虑下个月发吧​

#汪峰效应#我真觉得，不止汪峰老师这段时间诸位营销号真的辛苦了​

海航集团风险处置进展顺利，即将进入关键时期自2020年2月29日海南省海航集团联合工作组（以下简称联合工作组）成立以来，海航集团在联合工作组的全面协助、全力推进下，有效防控风险、切实维护各方利益，确保了航空主业安全运营，实现了全面复工复产，做了大量工作。目前，联合工作组已经完成尽职调查工作，按照“法治化、市场化”原则，制定了风险处置工作思路和方案，各项工作取得积极进展。为更好地开展下一阶段风险处置相关工作，顾刚已辞去海航集团董事及执行董事长职务、任清华已辞去海航集团董事及联席首席执行官职务。据了解，顾刚、任清华担任联合工作组职务不变。海航集团将在联合工作组的指导下，在各方的支持下，继续全力以赴推进海航集团风险处置的实施工作，妥善做好海航集团风险处置工作。收起全文d

【特稿|海航风险处置方案已定工作组两负责人辞任集团董事】海南省海航集团联合工作组两位组长顾刚和任清华皆已辞去海航集团董事。并向财新记者强调，海航的处置具有标杆作用，将坚持以市场化、法治化的方式来化解风险。分析人士认为，这意味着海航的风险处置方案已经得到关键各方认可，即将进入实施阶段。O特稿|海航风险处置方案已定工作组两负责人辞任集团董事收起全文d

【海航下一步：隧道里的曙光已现】1月22日，海航集团对外发布公告称，根据工作需要，即日起，顾刚辞去海航集团董事及执行董事长职务，任清华辞去海航集团董事及联席首席执行官职务。但下一步，海航集团仍将在海南省海航集团联合工作组的指导下开展工作。接受21世纪经济报道记者采访的业内专家表示，公告透露的信息很明确，即海航整体风险化解的前期工作已有明显成效，从今年起，风险化解工作将进入实施阶段。详见：O海航下一步：隧道里的曙光已现收起全文d

【风险化解方案落定将实施，海航何处去？】1月22日下午收盘后，海航集团官网和公众号的两份公告，将海航的风险化解工作推向了新的阶段。这份公告主要传递了几个信息：工作组进驻海航一年来，保持了海航日常运营的稳定；工作组通过一年的时间摸清了海航的底数，制定了风险化解方案，并基本取得了各方的认可，风险化解方案进入实施阶段，工作组的工作也阶段性告一段落；接下来海航集团的执行董事长顾刚和首席执行官任清华将退出海航集团董事会，工作组则继续做好海航的稳控管理。据记者了解，这份历时一年制定的风险化解方案，将在2月开始进入实质性实施阶段，海航的真实债务情况和债务处理方式也将正式浮出水面。O风险化解方案落定将实施，海航何处去？收起全文d

【海航集团：风险处置进展顺利即将进入关键时期】1月22日讯，海航集团消息，自2020年2月29日海南省海航集团联合工作组成立以来，海航集团在联合工作组的全面协助、全力推进下，有效防控风险、切实维护各方利益，确保了航空主业安全运营，实现了全面复工复产，做了大量工作。目前，联合工作组已经完成尽职调查工作，按照“法治化、市场化”原则，制定了风险处置工作思路和方案，各项工作取得积极进展。O海航集团:联合工作组已经完成尽职调查风险处置进展顺利收起全文d

【海航集团：风险处置进展顺利即将进入关键时期】海航集团1月22日消息，海航集团风险处置进展顺利，即将进入关键时期。海南省海航集团联合工作组已完成尽职调查工作，按照“法治化、市场化”原则，制定了风险处置工作思路和方案，各项工作取得积极进展。顾刚、任清华担任联合工作组职务不变。海航集团将在联合工作组的指导下，在各方的支持下，继续全力以赴推进海航集团风险处置的实施工作，妥善做好海航集团风险处置工作。收起全文d

发布了头条文章：《海航集团有限公司公告》O海航集团有限公司公告​

#海航#海航集团董事长已辞职。董事长陈峰欠债7500亿人民币，还要不要继续把债还清还是个迷？​

#海航#集团风险处置进展顺利，即将进入关键日期，顾刚辞去海航集团董事长及执行董事长职务，大家知道海航吗？怎么看？L冷艳鸿唇的微博视频​

【公告】海航控股sh600221海航控股：关于对上海证券交易所《关于对海南航空控股股份有限公司收购资产相关事项的问询函》补充回复的公告点击查看O网页链接​

海航科技sh600751海航集团公布风险处置进展：已完成尽调，执行董事长、联席首席执行官辞任，点击链接查看更多->O网页链接​

#最新消息#顾刚辞去海航集团董事及执行董事长职务，任清华辞去海航集团董事及联席首席执行官职务。​

个股在线解答：江苏阳光海航控股太龙药业鲁商发展​

【海航集团：#顾刚辞去海航集团董事及执行董事长职务#】据海航官微，根据工作需要，即日起，顾刚辞去海航集团董事及执行董事长职务，任清华辞去海航集团董事及联席首席执行官职务。​

海航旗下航空公司未来的命运，以及上市公司的走向，都将随着2月开始实施的风险化解方案逐步揭晓。风险化解方案落定将实施，海航何处去？O风险化解方案落定将实施，海航何处去？​

↓我来为你解答江中药业海航科技东方银星锦江酒店​

海航集团董事长顾刚辞职！大家分析一下啥情况​

看见海南航空新的公告，顾刚辞职，心里不踏实，不知道是海航集团的转机还是危机，海南航空太让人心疼了，危机一波又一波。又赶上疫情，希望是化险为宜。@海南航空@海航控股#海航##海南航空#​

【#顾刚辞去海航集团执行董事长#】1月22日下午，海航集团对外公告，顾刚辞去海航集团董事及执行董事长职务，任清华辞去海航集团董事及联席首席执行官职务。有关专家向21世纪经济报道记者分析，海南省海航集团联合工作组仍然存在，下一步海航风险化解工作仍将在工作组指导下推进。O顾刚辞去海航集团执行董事长​

#机票钱为何不能秒退#买的往返票，由于疫情取消出行，申请退票，海航秒退全款，南航现在一分没退，绝了​

再看一遍还是很喜欢古风妆容#芙蓉美人妆#​

脉脉眼中波流转芙蓉不及美人妆#芙蓉美人妆#​

锦衣雪华玉颜色#芙蓉美人妆#​​​

#芙蓉美人妆#古风眼妆教程❗️有美一人，清扬婉兮~~L教您弄头发的微博视频​

#杨紫林之校#|#杨紫贺顿#杨紫表示今年创作欲很高！我好期待！@杨紫#芙蓉美人妆#【杨紫杨紫粉丝yzzmjj颜色】@杨紫​

#芙蓉美人妆#错过了长安古意，失约了洛阳花期。我在姑苏马蹄莲里，瞥见你泛舟涉水而去。我说相思不外露，惊觉念你已入骨。可叹……​

#芙蓉美人妆#大家都喜欢我国哪个朝代的妆造呢大家都喜欢我国哪个朝代的妆造呢​

今日份工作是回忆杀🌅#芙蓉美人妆#​

#芙蓉美人妆#中了明星大侦探的毒看成了蓉美妆​

#芙蓉美人妆#太美了​

我这条原微博转发➕评论带话题#芙蓉美人妆#先抽一波宝贝5人平分🧧200O网页链接​

#芙蓉美人妆#最美不过是你眼里的春与秋胜过世间所有的山川与河流​

#芙蓉美人妆#好看​

#芙蓉美人妆#南国美人，令人心醉L开心圆碌碌好运气的微博视频​

娇韵#芙蓉美人妆#乍现玲珑态平添妩媚娇————迎接新年的到来便呼之欲出中国风美人妆干净流畅的眼线丝绒饱满的红唇它是我心中最气质且又标志的中国美人妆容​

哇~好好看带话题#芙蓉美人妆#发布微博！话题首页有红包哦🧧

#芙蓉美人妆#🌷生活在唐代的女孩子会是什么装扮呢？会画什么妆呢？最近又有好看的新裙子啦，已经迫不及待的要和大家分享了这次做的唐风妆造，真的太好看了一起来看看吧L安琪快醒醒的微博视频​

#芙蓉美人妆#卡成ppt​

#芙蓉美人妆#这是什么意思​

#芙蓉美人妆#圣诞节2安阳·碧水名郡小区​

#芙蓉美人妆#太漂亮了​

#芙蓉美人妆#这个妆容好漂亮，对于我一个不会化妆的人来说。这个我一定要保存好，一定要学会来自己化！真的很不错耶！​

#芙蓉美人妆#芙蓉🌺美人妆​

【5座城市GDP首破万亿：江苏、广东成最大赢家，下一批万亿城市或再等5年】2020年称得上是城市迈入GDP“万亿俱乐部”的大年。截至1月22日，包括福州、泉州、南通、合肥、西安在内的5个城市已经宣布2020年GDP突破万亿大关，“万亿俱乐部”城市扩容至22个，此外，大概率破万亿的济南和东莞还有待公布经济数据。详见：O5座城市GDP首破万亿：江苏、广东成最大赢家，下一批万亿城市或再等5年收起全文d

【“万亿俱乐部”大扩容！#5座城市GDP首破万亿元#】#中国GDP超万亿的城市扩至22个#GDP“万亿俱乐部”迎来一波大扩容。近日，随着各地2020年经济成绩单揭晓，至少有5座城市公开宣布GDP首次突破万亿元大关，包括福州、泉州、南通、合肥、西安。目前，中国GDP超万亿的城市扩至22个。从GDP总量来看，下一个晋级“万亿俱乐部”的城市可能有济南、东莞。你看好哪座城市？(记者李金磊)O“万亿俱乐部”大扩容！5座城市GDP首破万亿元收起全文d

【“万亿俱乐部”大扩容！#5城GDP首破万亿元#】近日，随着各地2020年经济成绩单揭晓，至少有5座城市公开宣布GDP首次突破万亿元大关，包括福州、泉州、南通、合肥、西安。按时间顺序来看，2006年上海GDP率先超过万亿，2008年北京GDP破万亿，2010年广州GDP破万亿，2011年深圳、天津、苏州、重庆4个城市GDP突破万亿，2014年武汉、成都GDP超过万亿，2015年杭州GDP超过万亿，2016年南京和青岛GDP突破1万亿元，2017年无锡、长沙GDP破万亿，2018年宁波、郑州GDP突破万亿元；2019年佛山GDP总量突破万亿。因此，加上福州、泉州、南通、合肥、西安后，中国GDP超万亿的城市扩至22个。（中新网）收起全文d

【#5座城市GDP首破万亿元#：超万亿城市扩至22个，你看好哪个市？】GDP万亿俱乐部迎来一波大扩容！近日，随着各地2020年经济成绩单揭晓，至少有5座城市公开宣布GDP首次突破万亿元大关，包括福州、泉州、南通、合肥、西安。目前，中国GDP超万亿的城市扩至22个。从GDP总量来看，下一个晋级“万亿俱乐部”的城市可能有济南、东莞。你看好哪座城市？#2020合肥GDP破万亿#O“万亿俱乐部”的“小目标”顺利完成后合肥的“大目标”何时实现？收起全文d

【“万亿俱乐部”大扩容！5座城市GDP首破万亿元】近日，随着各地2020年经济成绩单揭晓，至少有5座城市公开宣布GDP首次突破万亿元大关，包括福州、泉州、南通、合肥、西安。目前，中国GDP超万亿的城市扩至22个。　　5座城市GDP首破万亿大关　　对于一座城市来说，GDP跻身“万亿俱乐部”是经济实力的象征。最近，福州、泉州、南通、合肥、西安就迎来自己的荣耀时刻。　　——合肥　　1月20日，中共安徽省委常委、合肥市委书记虞爱华在合肥市政协第十四届四次会议闭幕式讲话中宣布：“半年负转正、全年过万亿”的奋斗目标成功实现。合肥市人民政府新闻办公室通过“合肥发布”公众号也发布消息称：“官宣！合肥，过万亿”。　　合肥是这两年的网红城市，有最牛“风投之城”之称，引进京东方赌面板，投资长鑫/兆易创新赌半导体，投资蔚来赌新能源，合肥都赌对了。2020年，合肥新增12家上市公司。　　在政府工作报告中，合肥“傲娇”地列出自己搞的大项目：京东方面板出货全球领先，长鑫存储实现量产，维信诺柔性显示产线点亮，联宝科技率先跨越千亿，联合利华成为全球“灯塔工厂”，中国声谷实现“双千”目标。蔚来中国、欧菲光产业园、神州数码等项目落户合肥。　　——西安　　据媒体报道，从陕西省西安统计局了解到，2020年西安市GDP增速5.2%，总量10020亿元左右，西安首次进入“万亿俱乐部”，也成为西北首个GDP破万亿城市。　　——福州　　福建省福州市统计局20日通报，经初步核算，2020年全市地区生产总值达10020.02亿元，同比增长5.1%，首次突破万亿元大关。　　过去五年，位于大陆东南沿海的福州，民营经济、数字经济发展突出，GDP从5777亿元提高到突破万亿元，5年跨越5个千亿台阶。　　——泉州　　福建省泉州市统计局18日发布数据显示，2020年，泉州市完成地区生产总值10158.66亿元，增长2.9%，首次突破万亿大关，连续22年位居福建省首位。　　泉州是中国民营经济大市，作为中国重要的制造业生产基地和外贸出口基地，拥有纺织服装、鞋业、石化、机械装备等九大千亿产业集群，GDP从五千亿元到突破万亿元，仅用了7年时间。　　——南通　　江苏南通市市长王晖近日在作政府工作报告时指出，2020年，南通全市完成地区生产总值10036.3亿元，顺利跨入“万亿俱乐部”。　　至此，南通成为江苏省内继苏州、南京、无锡后，第四个跨入“万亿俱乐部”的城市，也是江苏长江以北第一个跻身“万亿俱乐部”的设区市。　　GDP超万亿城市扩至22个　　2019年，全国共有17座城市位列“万亿俱乐部”。　　按时间顺序来看，2006年上海GDP率先超过万亿，2008年北京GDP破万亿，2010年广州GDP破万亿，2011年深圳、天津、苏州、重庆4个城市GDP突破万亿，2014年武汉、成都GDP超过万亿，2015年杭州GDP超过万亿，2016年南京和青岛GDP突破1万亿元，2017年无锡、长沙GDP破万亿，2018年宁波、郑州GDP突破万亿元；2019年佛山GDP总量突破万亿。　　因此，加上福州、泉州、南通、合肥、西安后，中国GDP超万亿的城市扩至22个。　　下一个晋级的城市会是谁？　　从GDP总量来看，下一个晋级“万亿俱乐部”的城市可能有济南、东莞。　　山东省济南市统计局的数据显示，2019年济南市地区生产总值初步核算数据为9443.4亿元。2020年前三季度GDP为7248.4亿元，同比增长3.1%。　　广东省东莞市统计局的数据显示，2019年东莞市地区生产总值为9482.50亿元。2020年前三季度东莞GDP为6892.52亿元，同比增长0.2%。　　你看好哪座城市？（中国新闻网）收起全文d

#5座城市GDP首破万亿元#首先你们是在这些地区以内吗？然后你觉得你们的家乡条件有改善吗？你们家乡条件变好了吗？​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#5座城市GDP首破万亿元#L夏威夷空气的微博视频​

#5座城市GDP首破万亿元#中国城市万亿俱乐部扩容！5座城市首破万亿元，包括福州、泉州、南通、合肥、西安。从GDP总量来看，下一个晋级“万亿俱乐部”的城市可能有济南、东莞。你看好哪座城市呢？cr.环球视角L燃点时刻MG的微博视频​

GDP万亿俱乐部大扩容！这5座城市首破万亿O网页链接2六盘水​

【“万亿俱乐部”大扩容！5座城市GDP首破万亿元】近日，随着各地2020年经济成绩单揭晓，至少有5座城市公开宣布GDP首次突破万亿元大关，包括福州、泉州、南通、合肥、西安。目前，中国GDP超万亿的城市扩至22个。（分享自@中新网）O“万亿俱乐部”大扩容！5座城市GDP首破万亿元​

发布了头条文章：《时事｜“万亿俱乐部”大扩容！5座城市GDP首破万亿元》O时事｜“万亿俱乐部”大扩容！5座城市GDP首破万亿元​

过去五年，位于大陆东南沿海的福州，民营经济、数字经济发展突出，GDP从5777亿元提高到突破万亿元，5年跨越5个千亿台阶。随喜参考。州附二十分钟车距县城消费，直追国际大都市生活消费水平。『GDP万亿俱乐部大扩容！这5座城市首破万亿』O网页链接​

“万亿俱乐部”大扩容！5座城市GDP首破万亿元-中新网O“万亿俱乐部”大扩容！5座城市GDP首破万亿元​

【#大头娃娃面霜评测者发声#：总要有人揭开真相】1月7日，“老爸评测”称一款婴儿面霜激素严重超标致“大头娃娃”事件引关注。“老爸评测”向全国征集该款面霜，收到160多个家庭寄送的样品。1月17日，官方通报调查结果，确认涉事产品含激素。“老爸评测”创始人魏文锋告诉@紧急呼叫，公司是个企业，也可以做好事，总要有人去揭开真相。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#大头娃娃面霜评测者发声#恕我直言，这样的公司没有存在下去的必要了，人品和道德是硬伤！L北宫俊的微博视频​

#大头娃娃面霜评测者发声#黑心的商家，监管的不利，无辜而且无奈的消费者。宝宝皮肤出现问题最直接的解决方法是去医院或者药房，现在母婴园好多产品都是小路货，不值得信任！L朴李妍的微博视频​

#大头娃娃面霜评测者发声#总要有人愿意发声，这钱赚着不昧良心吗？！消字类婴儿面霜避雷清单来了，消字类产品尽量少用甚至不用，不要让悲剧再次发生！cr.奶粉教授​L燃点时刻MG的微博视频​

#大头娃娃面霜评测者发声#官方回应“大头娃娃”抑菌霜事件，女婴父亲发声L·林浔的微博视频​

希望吃瓜群众🍉少一点，无论作为一家公司还是自媒体，老爸评测都无愧于心//@新京报我们视频:大头娃娃面霜评测者发声...O网页链接

【#郑州发布3号通告#：关于在#郑州航空港区组织开展全员核酸检测#（演练）的通告】郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组办公室关于在郑州航空港经济综合实验区组织开展全员核酸检测（演练）的通告（2021年3号）为进一步做好新冠肺炎疫情防控工作，切实提高大规模人群核酸检测应急处置能力，强化疫情防控应急综合演练，经市疫情防控领导小组研究，决定在郑州航空港经济综合实验区（以下简称“港区”）组织开展全员核酸检测（演练）。现将有关事项通告如下：一、演练时间O2021年1月24日7时至25日7时。二、检测对象港区行政区划内所有常住人口和流动人口（机场除外）。三、检测地点依据居住地人口规模和便于群众就近检测，在港区相关社区（村）、企业等设置283个检测点、1700个检测小组。参检人员请按照社区（村）工作人员的组织安排，分批次、分时段到通知的检测点参加采样检测。四、检测要求1.接受检测人员要携带身份证或户口簿（居住证）、手机（没有手机的，可委托联系人），积极配合工作人员，服从现场管理，佩戴口罩、保持1米以上间隔距离、有序排队；未成年人需由监护人陪同。2.对行动不便的老人、残障人士、婴幼儿以及其他确实不能到现场采样点采样的居民，请提前向社区（村）报备，可根据实际情况提供上门采样服务。3.所有参检人员，在采集完样本后，应及时返回居住地，实行24小时静态管理，不流动、不聚集，请广大居民主动配合、自觉遵守。五、检测费用所有参检人员均免费检测。六、交通组织为确保演练安全和实效，对港区行政区划域内道路实行临时限行措施。具体如下：1.限行时间：O1月24日7时至1月25日7时。2.进出新郑国际机场的车辆和旅客，可按指定线路正常出入；城铁、地铁机场站正常通行，途经港区域内其它站点临时关闭；过境车辆可提前绕行或按指定线路通行。3.生产、生活必需通行的车辆，可提前向港区疫情防控机构申领临时车辆通行证（联系电话：0371—86190638，15290839970）。4.特种车辆、疫情防控指挥部车辆、参与核酸检测保障车辆、持有疫情防控通行证车辆不受限制。由于演练带来的不便，请广大市民和社会各界予以理解和支持，不造谣、不信谣、不传谣，为做好疫情防控工作贡献自己的力量。郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组办公室2021年1月22日收起全文d

【#郑州航空港区组织开展全员核酸检测#（演练）】一、演练时间O2021年1月24日7时至25日7时。二、检测对象港区行政区划内所有常住人口和流动人口（机场除外）。三、检测地点依据居住地人口规模和便于群众就近检测，在港区相关社区（村）、企业等设置283个检测点、1700个检测小组。参检人员请按照社区（村）工作人员的组织安排，分批次、分时段到通知的检测点参加采样检测。#郑州发布3号通告#收起全文d

【郑州发布3号通告：航空港区全员核酸检测（演练）】为进一步做好新冠肺炎疫情防控工作，切实提高大规模人群核酸检测应急处置能力，强化疫情防控应急综合演练，经市疫情防控领导小组研究，决定在郑州航空港经济综合实验区（以下简称“港区”）组织开展全员核酸检测（演练）。演练时间：2021年1月24日7时至25日7时。检测对象：港区行政区划内所有常住人口和流动人口（机场除外）。所有参检人员均免费检测。期间将对港区行政区划域内道路实行临时限行措施。O网页链接收起全文d

【全员免费郑州将在航空港区组织开展全员核酸检测（演练）】据郑州发布消息，2021年1月24日7时至25日7时，郑州市将在郑州航空港经济综合实验区（以下简称“港区”）组织开展全员核酸检测。所有参检人员均免费检测。根据通告，检测对象为港区行政区划内所有常住人口和流动人口（机场除外）。检测将依据居住地人口规模和便于群众就近检测，在港区相关社区（村）、企业等设置283个检测点、1700个检测小组。参检人员请按照社区（村）工作人员的组织安排，分批次、分时段到通知的检测点参加采样检测。通告要求，接受检测人员要携带身份证或户口簿（居住证）、手机（没有手机的，可委托联系人），积极配合工作人员，服从现场管理，佩戴口罩、保持1米以上间隔距离、有序排队；未成年人需由监护人陪同。对行动不便的老人、残障人士、婴幼儿以及其他确实不能到现场采样点采样的居民，请提前向社区（村）报备，可根据实际情况提供上门采样服务。同时，所有参检人员，在采集完样本后，应及时返回居住地，实行24小时静态管理，不流动、不聚集，请广大居民主动配合、自觉遵守。为确保演练安全和实效，对港区行政区划域内道路实行临时限行措施。限行时间为1月24日7时至1月25日7时。收起全文d

【福利送不停！#郑州#市总工会百万大奖邀你留郑过年】郑州市总工会近日印发《关于做好2021年春节期间送温暖慰问活动及普惠服务通知》，2021年春节期间，市总工会科学安排“线上线下相结合、重点慰问与普惠服务相结合”的送温暖慰问关爱活动，切实解决企业、职工生活生产中的困难，确保在郑职工度过一个安全、幸福、祥和的新春佳节。#郑州提倡市内过年非必要不返乡#线下走访慰问时间：2021年1月20日-2月10日线上普惠服务时间：2021年2月4日-6月18日#郑州发布3号通告#：关于在#郑州航空港区组织开展全员核酸检测#（演练）的通告详情🔎：O【民生】福利送不停！郑州市总工会百万大奖邀你留郑过年收起全文d

#郑州航空港区将开展全员核酸检测演练#经市疫情防控领导小组研究，决定于2021年1月24日7时至25日7时在郑州航空港区组织开展全员核酸检测（演练）。小调查：你做过核酸检测吗？你做过核酸检测吗？​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#郑州航空港区组织开展全员核酸检测#L夏威夷空气的微博视频​

#郑州发布3号通告#由于演练带来的不便，请广大市民和社会各界予以理解和支持，不造谣、不信谣、不传谣，为做好疫情防控工作贡献自己的力量。

【郑州组织开展全员核酸检测演练！所有参检人员均免费检测】1月24日7时至25日7时，郑州决定在郑州航空港经济综合实验区组织开展全员核酸检测演练，检测对象为港区行政区划内所有常住人口和流动人口(机场除外)，所有参检人员均免费检测。O网页链接​

发布了头条文章：《郑州发布3号通告：关于在郑州航空港区组织开展全员核酸检测（演练）》O郑州发布3号通告：关于在郑州航空港区组织开展全员核酸检测（演练）​

赛博朋克穿搭攻略｜军事机能风｜未来感｜无性别穿搭｜中性穿搭Hi大家好！欢迎再次登陆V1星球🪐，今天的视频和大家分享一个高级好质感，以“自我”为核心力量的小众时尚品牌OrganicEmotion（简称“OE”），并且以1983年经典的赛博朋克风格电影《银翼杀手》为灵感而设计的2020系列的单品做了几套搭配与解析，感兴趣的朋友千万不要错过啦！@OrganicEmotion#无性别穿搭##中性穿搭##冬末初春穿搭##赛博朋克##新年穿新衣#LGaooV1的微博视频收起全文d

#新年穿新衣#活动正在火热进行中~让我康康是哪个小可爱还没看黑板？1月20日-2月31日，带#新年穿新衣#话题词发布你的新年穿搭，享受百万曝光资源！发布优质内容还有机会得到众测菌@微博众测翻牌，还会邀请加入微博众测官方运营社群，得到第一手官方通知！助你快速成长~快来参与吧！活动规则传送门>>O网页链接收起全文d

#NIKEAF1BYYOU#我的评分：#TNQT棒球服#我的评分：我这套搭配算vibe嘛？-最近vibe风可谓非常流行那么选择一件帅气的棒球服就非常关键了！-我身上的这件棒球服选择了蓝白的颜色拼接加上一些印花设计也是细节满满了材质方面也有所特殊两端袖子处采用了皮革的材质能更加体现出一些质感衣服主体选择了绒布的设计上身效果整体很不错！-裤子也选择了贴布牛仔裤身体设计比较浮夸穿上马上就有一种rapper的感觉你觉得这套搭配🉑️嘛？#新年穿新衣##穿搭##ootd#收起全文d

爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏~除旧迎新，新春的钟声即将敲响。穿新衣过新年，你家主子又get了什么新年穿搭，经历了哪些新年高光时刻呢？即日起至2月18日，在微博或绿洲带话题词#爱宠过大年#发布微博，分享爱宠新春装扮、展示和爱宠参与年味活动的瞬间、录制萌宠贺岁视频等内容，即可参与活动。更有趣味PK、超萌主题边框多种玩法。一起来创造属于你和爱宠的新年记忆吧~#春节带宠物回家吗#收起全文d

【竹子衣橱】新年穿新衣清单年前最后的穿搭视频来啦，接地气儿的跟大家边试边唠！速来进来查看开心#新年穿新衣##竹子衣橱#L有竹-的微博视频​

#这届95后操办年货太会了#新年就要穿新衣，slay跑圈牛气满，新年必须穿的红红火火啊，一切不好的都会离开，你想要的都会到来。#牛言牛语过牛年#​

#这届95后操办年货太会了#今年就要新年穿新衣，牛年加buff！今年就简简单单、团团圆圆过个年，年货通通线上采购，这才是年轻人的好生活。#牛言牛语过牛年#​

#新年穿新衣#年服就是必备款，就算可能只穿一次，也要买买买，这就是幸福仪式感吧​

#新年穿新衣#每年过年都想买件红衣服，同样的，每年都选不到自己可心的！！​

#新年穿新衣#在家里都穿了半个多月的睡衣了2石家庄​

#这届95后操办年货太会了#这个新年不容易，大家必须穿新衣，气场全开红运来，新年宅家新潮流，互动好物全家欢！#牛言牛语过牛年#​

DIY之给小狗简单自制衣服秋冬小背心制作教程手殘党一起来给爱狗做一件温暖牌的出街服过个日日穿新衣的新年#哔哩哔哩动画#ODIY之给小狗简单自制衣服秋冬小背心制作教程手殘党一起来给爱狗做一件温暖牌的出街服过个日日穿新衣的新年​

#新年穿新衣#给我红！​

#新年穿新衣#新年新气象～​

#新年穿新衣#想买冬天的衣服，又觉得自己衣服太多了，还是把钱存起来买春装吧，已经加入购物车一件牛仔外套，一件西装外套，一件吊带了，哈哈哈哈哈哈​

#新年穿新衣#我也想，石家庄人民也想，给个机会吧！2石家庄​

#梁拌泡菜#我的评分：🌶️🌶️🌶️!冬天也是辣妹“新衣服阳光音乐新的化妆品是能让人心情变好的东西”#新年穿新衣#👖🍑：梁拌泡菜shusam@梁拌泡菜shusam-阿咸#今天穿什么##OOTD##每日穿搭#🌟亮点推荐：加绒保暖单穿即可​

#新年穿新衣#不能拜年，去年的衣服乡亲们还没见过，还是新衣服​

#新年穿新衣#没事就瞎整2十堰·竹溪县​

#大眼小福牛#巴黎世家的这个小福牛还怪可爱的，身为本命年的我，一定要买一件庆祝一下，粘粘喜气，买一件当过年衣服穿挺好，新年穿新衣​

#新年穿新衣#牛形天下～饰觉形围跨年衣约会即将交响🐮式旋律展现饰界风飘红衣网#风格故饰##大美无形#L形象导演陈曦的微博视频​

#新年穿新衣#传统的色彩真正的流行与经久不衰​

【#警方通报云南2初中生被劫持#：犯罪嫌疑人已被击毙】#劫持云南2名初中生嫌疑人已被击毙#1月22日下午，云南师大实验中学一学生架刀到劫持。现场视频显示，十几个书包散落一地。据悉，学校目前还未放假。@春城晚报 发布警情通报，1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。L突发！云南师大实验中学校门口有学生被架刀劫持已有多人受伤收起全文d

#昆明师大实验中学发生劫持和暴力伤人事件#在微信看见我母校居然出了这么大的事，这些社会渣滓就尼玛会去学校门口欺负弱势群体，我真的想到那个无辜去世的小孩我就只剩满嘴脏话想给他了气炸了，小孩家里该多绝望啊！！！好好的孩子说没就没了！！气死我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊打死你都便宜你了你算吗你草收起全文d

#警方通报云南2初中生被劫持#【#劫持云南2名初中生嫌疑人已被击毙#，附近商户：已解救，有听到枪声】1月22日，云南昆明。下午17时许，当地一中学门口，一名男子持刀劫持人质与警方对峙。附近商户称，该男子劫持人质僵持了1小时左右，后人质被解救成功，期间有听到枪声。据春城晚报消息，嫌疑人已被警方击毙。L漩涡视频的微博视频收起全文d

#昆明发生一起劫持人质案件#【警情通报】1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。昆明市公安局五华分局2021年1月22日​

【狗狗靠着电暖气取暖毛被烤焦主人：闻到烧焦味才发现】1月20日，云南昆明一段狗子靠着取暖器烤火的视频走红。视频中，狗子毛发被烧焦自己却全然不知。主人称，中午吃完饭烤火之后去洗碗了，洗的过程中突然闻到有烧焦味传来，这才发现狗狗的毛发已被烤焦。L漩涡视频的微博视频​

#昆明师大实验中学发生劫持和暴力伤人事件#今天是周末，学生还马上就要放寒假了一枪送走真便宜你了​

#昆明发生一起劫持人质案件#🥶冷抖哭，有病就去治，和大人有矛盾找大人解决，想死自我了结，伤害无辜的孩子，气到抖​

【#昆明劫持人质嫌犯已被击毙#】据云南省昆明市公安局五华分局消息，1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。（视频据都市时报）L都市时报的微博视频​

#昆明师大实验中学发生劫持和暴力伤人事件#给热搜啊​

#昆明师大实验中学发生劫持和暴力伤人事件#发生在身边的事真的太触目惊心了…​

#昆明师大实验中学发生劫持和暴力伤人事件#烂疯子​

#昆明肖像#ARTLA艺拉摄影#​

都在吃华晨宇张碧晨的瓜。。肯定没多少人注意到昆明劫持案了吧好多人出通报了​

#昆明#真的是！昆明治安就这？而且还是在学校啊我的天​

#昆明师大实验中学发生劫持和暴力伤人事件#真的永远都不知道明天和意外到底哪个会先到来……真的只是孩子啊愿天堂没有恐怖人​

#昆明劫持人质案件嫌疑人被击毙#报复社会的人！靠！劫持小孩子！​

#昆明师大实验中学发生劫持和暴力伤人事件#垃圾，对孩子下手！​

#昆明师大实验中学发生劫持和暴力伤人事件#这畜生没有人性对孩子下手的渣滓永生永世都在地狱里呆着吧​

我真没想到我瞻仰了那么多年的中学门口会发生这么恐怖的事情。#昆明师大实验中学发生劫持和暴力伤人事件#​

#昆明发生一起劫持人质案件#从看完视频快一个小时到现在平静不下来…真呢受不了这种越熟悉越心痛​

我在看：【云南昆明劫持人质案件嫌疑人被击毙】#跟新浪看热点#O云南昆明劫持人质案件嫌疑人被击毙​

#官方通报昆明劫持人质案件#云豹突击队，牛​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#@江映蓉在《乘风破浪的姐姐2》中笑称出道后一直都是瓶颈，从选秀出来要接受“出道即巅峰”，同时表示自己私下是十分愿意表达的人，但在舞台上常常没有那么自如，希望在姐姐2中克服这个问题#江映蓉压不压油#L新浪综艺的微博视频​

#江映蓉 出道之后一直是瓶颈#江映蓉发微博回应自己在节目上说，出道后就一直是瓶颈期，“头套水瓶”表示自己在姐姐2的目标就是突破瓶颈期，姐姐的实力大家看的到，相信姐姐一定会实现目标！ L江映蓉的微博视频​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#我当时还挺喜欢江映蓉的，姐姐刚出道时还是挺火的，这次一定要加油啊，一定会有好的结果。L新浪综艺的微博视频​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#江映蓉姐姐其实是很优秀的，一定要自信！舞台上你是最棒的希望姐姐这次能够取得好成绩！​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#江映蓉的性格挺好的，热情很好相处，有啥说啥，特别有自信，表现也还不错，很有活力。​​​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#姐姐加油呀，闪闪发光向前冲！！你的实力真的超级强的！舞台超级棒啊超级喜欢​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#哈哈太喜欢她啦，江映蓉的舞台那是特别的给力呢，很是优秀呀真的好的，那么的努力加油呀​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#姐姐2目标：突破瓶颈期L江映蓉的微博视频​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#我觉得这女孩儿笑起来真好看，虽然有过低谷期，但她对音乐的执着，让我更加爱了爱了！boom，是金子总会发光的！​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#我感觉姐姐一直都挺努力的，期待姐姐更多精彩的表现啊，希望姐姐越来越好啊​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#江映蓉一出道就是冠军，可是没想到后来发展不太好，希望姐姐继续加油吧​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#有一句话叫越努力越幸运！我相信这次就是突破的时候！其实姐姐真的很优秀，唱跳真的都很能打！​​​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#加油姐姐总有一天我们会回到巅峰的​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#江映蓉的舞台特别的有感染力，唱歌也很有自己的特点。希望姐姐在这次节目里取得好成绩。​​​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#姐姐这么多年也是挺不容易的，出道之后演艺事业就不是特别顺利！但是姐姐来这里让更多的人认识你，姐姐在舞台发光发亮吧！​​​

我们的姐姐率性又不失可爱，我们都很喜欢你的酷酷舞台，期待你每一次的表演#江映蓉出道之后一直是瓶颈#​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#以前真的很爱听姐姐的歌希望通过这个节目能让更多人看到你的实力​

#江映蓉压不压油#看看这位女明星@江映蓉后面跟的都是啥话题#江映蓉出道之后一直是瓶颈#给你整个矿泉水瓶套脖子可真行​

#江映蓉压不压油#哈哈哈哈哈时刻注意自己形象管理的女明星，掏出粉饼压油真的xswl，还问别人压不压人间小温暖江映蓉之压不压油姐姐业务能力也是很抗打的#江映蓉出道之后一直是瓶颈#L饭圈杠精王铁锤的微博视频​

#江映蓉出道之后一直是瓶颈#姐姐你要相信自己，你是非常有实力的！舞台表演非常燃炸呀。相信你会取得好成绩的。​

#华晨宇超话##安全感到底是什么呢##江映蓉出道之后一直是瓶颈#令人面红心跳好看的漫画​

突破瓶頸...那應該直接蓋到脖子啦！江映蓉江映蓉#乘风破浪的姐姐#

运营快报：今天16时13分，南宁地铁1号线百花岭站至埌东客运站下行区间突发侵限事件，影响列车正常运行。南宁地铁立即启动应急预案，相关人员已前往现场进行处置。为保障乘客出行，目前，1号线实行万象城站至石埠站双向运行，万象城站至火车东站上行实行单线双向运行。由此给您出行带来的不便，我们深表歉意，已购票（卡）的市民乘客如遇本次事件影响，需要退票的，请在地铁工作人员指引下办理退票手续。市民乘客可通过关注“南宁轨道交通”官方微博、APP了解最新运营动态。收起全文d

【#南宁地铁1号线突发侵限事件#】今天16时13分，#南宁地铁1号线#百花岭站至埌东客运站下行区间突发侵限事件，影响列车正常运行。#南宁地铁#立即启动应急预案，相关人员已前往现场进行处置。为保障乘客出行，目前，1号线实行万象城站至石埠站双向运行，万象城站至火车东站上行实行单线双向运行。已购票（卡）的市民乘客如遇本次事件影响，需要退票的，请在地铁工作人员指引下办理退票手续。为方便乘客出行，南宁地铁1号线万象城站—南宁火车东站启动公交接驳服务，请乘客们听从车站工作人员指引进行乘坐。收起全文d

【#南宁地铁1号线恢复运营#】2021年1月22日下午15时43分，#南宁地铁1号线#百花岭至埌东客运站下行区间隧道被钻穿。事件未造成人员伤亡、未造成停运、区间结构安全可控。#南宁#轨道交通集团立即启动应急预案，公司领导赶往现场成立现场指挥部进行应急处置。16时22分已组织1号线实行万象城站至石埠站双向运行，万象城站至#南宁东站#上行实行单线双向运行。16时38分，万象城站至火车东站启动应急公交接驳。南宁市委常委、常务副市长张文军、市应急局、市公安局、住建局、交通运输局前往现场处置。目前已处置完毕，于18时38分恢复运营。#930新闻眼##南宁爆料#2南宁L老友记TV的微博视频收起全文d

确实，我首先关注的是真真正正在坐南宁地铁或是正要坐地铁去火车东站方向的乘客，不会第一时间去完整的解释什么叫做侵限，去解决怎么从地铁万象城站去火车东站，比解释侵限这个专有名词更为急迫；我也存在很多疑问，地铁万象城站变终点站，是怎么掉头走回石埠的，几分钟一趟车，现在两个多小时了，万象到东站还没通，万象城能屯下那么多辆地铁？庆幸的事，出现问题，忙着解决问题而不是解释问题，我对今天南宁地铁的表现没有意见，已经带了一年口罩的中国人遇到去不了东站的情况，怨言是有，排队有序换乘公交车去出行值得点赞。over2南宁收起全文d

#南宁地铁#【突发！南宁地铁1号线百花岭站至埌东客运站下行区间突发侵限事件】2021年1月22日16时42分，南宁轨道交通官方微博发布消息称：今天16时13分，南宁地铁1号线百花岭站至埌东客运站下行区间突发侵限事件，影响列车正常运行。南宁地铁立即启动应急预案，相关人员已前往现场进行处置。为保障乘客出行，目前，1号线实行万象城站至石埠站双向运行，万象城站至火车东站上行实行单线双向运行。由此给您出行带来的不便，我们深表歉意，已购票（卡）的市民乘客如遇本次事件影响，需要退票的，请在地铁工作人员指引下办理退票手续。市民乘客可通过关注“南宁轨道交通”官方微博、APP了解最新运营动态。O网页链接收起全文d

【紧急提醒！南宁地铁1号线突发侵限事件，影响列车正常运行】刚刚有网友爆料称，南宁地铁1号线往火车站方向，不少乘客在万象城站被紧急疏散下车换乘公交。到底咋回事？记者从南宁轨道交通集团了解到，今天（1月22日）16时13分，南宁地铁1号线百花岭站至埌东客运站下行区间突发侵限事件，影响列车正常运行。事发后，南宁地铁立即启动应急预案。目前，相关人员正在现场进行处置。目前，南宁地铁1号线实行万象城站至石埠站双向运行，万象城站至火车东站上行实行单线双向运行。据了解，为方便乘客出行，南宁地铁1号线万象城站-南宁火车东站启动公交接驳服务。【什么是侵限？】侵限指的是侵入界限。界限是为了保证地铁车辆安全行车规定的技术尺寸，任何建筑、设备、设施不能超过界限，否则就是侵限。简单来说，就是列车在行驶过程中不允许碰到线路两侧任何东西。同样的道理，线路旁边任何东西也不能接触到列车外侧任何部位，两者之间有一条彼此不可逾越的“鸿沟”。否则列车很容易会被擦伤或者线路两旁的设备设施会被撞坏。收起全文d

#南宁地铁#呜呜看到大家一直都在说听从安排有序出行，年纪大了我真没忍住哭了看到评论居然没有任何一句吐槽和埋怨，😭爱大家爱南宁突发事件能及时发现是件好事！给南宁地铁一个大👍🏻！今晚下班做公车回去！L冷艳鸿唇的微博视频​

#南宁地铁#突发！地铁1号线发生侵限事件，影响正常运行L朴李妍的微博视频​

南宁地铁，那么安全知识必不可少【安全乘坐地铁必知】在地铁安全中，消防安全是重中之重！了解详情👇出行必备，防患未然​

南宁地铁【地铁消防安全】地铁安全工作中，消防安全是重中之重：①使用灭火器时注意首先拉开安全销，对准火焰根部喷射；②使用车站内和车厢内报警装置报警；③地铁站内设有消防栓。地铁消防不可忽视，也有很多常识你需要知道。L金山消防的微博视频​​​

今天南宁地铁1号线人特别多，好不容易挤上来​

周末，加之学生放假下的南宁地铁，然后，1号线路居然还晚点。​

南宁地铁1号线故障清客广播，也是比较难见L_NNUP的微博视频​

南宁地铁今天是什么中邪了？？到凤岭站全体人员被赶下车。​​​

#南宁地铁#万象城站至石埠方向虽显示28分钟才到站，实际只需要等几分钟，南宁地铁的应急处理能力真的很赞，给你们比心♥️辛苦啦。​

【突发！南宁地铁1号线突发侵限事件，影响列车正常运行】今天（1月22日）16时13分，南宁地铁1号线百花岭站至埌东客运站下行区间突发侵限事件，影响列车正常运行。事发后，南宁地铁立即启动应急预案。目前，相关人员正在现场进行处置。O突发！南宁地铁1号线突发侵限事件，影响列车正常运行​

第一次听到南宁地铁的临时停车广播L_NNUP的微博视频​

#南宁地铁#今日限行，要去东站坐车的建议不坐地铁，因为地铁去火车东站的方向，全部要在万象城站下车，已经坐了地铁的算好时间提前改签或者约滴滴或者坐公交，祝你好运，也祝地铁好运2南宁​

南宁地铁三号线商业街的安保超级凶！吓到我现在还没回魂！！太可怕了！！！2南宁·金湖广场[地铁站]​

【#警方通报云南2初中生被劫持#：犯罪嫌疑人已被击毙】#劫持云南2名初中生嫌疑人已被击毙#1月22日下午，云南师大实验中学一学生架刀到劫持。现场视频显示，十几个书包散落一地。据悉，学校目前还未放假。@春城晚报 发布警情通报，1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。L突发！云南师大实验中学校门口有学生被架刀劫持已有多人受伤收起全文d

【#昆明劫持人质案件嫌疑人被击毙#】人民日报记者杨文明从云南省昆明市公安局五华分局获悉，1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。​​​（人民日报）​

#昆明发生一起劫持人质案件#【警情通报】1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。昆明市公安局五华分局2021年1月22日​​​​

咔咔就是发【#昆明劫持人质案件嫌疑人被击毙#】记者从云南省昆明市公安局五华分局获悉，1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。（人民日报）​​​

#昆明发生一起劫持人质案件#据说死了一个孩子🙏辣鸡畜生，居然伤害孩子，天打雷劈​

#昆明发生一起劫持人质案件#🥶冷抖哭，有病就去治，和大人有矛盾找大人解决，想死自我了结，伤害无辜的孩子，气到抖​

#昆明发生一起劫持人质案件#从看完视频快一个小时到现在平静不下来…真呢受不了这种越熟悉越心痛​

群里看到朋友说，好恐怖，被劫持那个小孩估计一辈子阴影了……//@春城晚报:昆明发生一起劫持人质案件...O网页链接

转发微博

【#昆明劫持人质案件嫌疑人被击毙#】人民日报记者杨文明从云南省昆明市公安局五华分局获悉，1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。​

【#云师大实验中学发生持刀劫持事件#现场视频曝光】10日上午，昆明发生一起劫持人质案件，有两名人质被劫持↓↓据目击者称，被劫持人质一直在哭喊，且现场已有多人受伤。据最新通报，嫌犯已被击毙，被劫持人质获救。视频>>O云师大实验中学发生持刀劫持事件现场视频曝光​

#昆明发生一起劫持人质案件#云南师大实验中学砍杀劫持嫌疑人（好像是个老头）已被狙击手击毙，学生人质已经被解救。特警威武！LClear-Aurora的微博视频​

看着110从旁边开过…………现在看看视频才知道真相手抖得很啊真的救命拜托了这个世界安生点LZ受不了了拜托了拜托🙏//@春城晚报:昆明发生一起劫持人质案件...O网页链接

大家在外多注意啊哎艹了真的//@春城晚报:昆明发生一起劫持人质案件...O网页链接

弥补裂痕，迫在眉睫！云南师大实验中学有学生被架刀劫持嫌疑人被击毙人民日报记者杨文明从云南省昆明市公安局五华分局获悉，1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。​

【#昆明发生劫持人质事件嫌疑人被击毙#】昆明市公安局五华分局22日通报称，当日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。（中国新闻网）L中新视频的微博视频​

#昆明发生一起劫持人质案件#坏人死了活该！希望小孩们都能好好接受心理辅导，一定要平安🙏​

这种事情必须引起关注啊什么娱乐圈花边新闻都放一放吧太可怕了简直人渣啊//@春城晚报:昆明发生一起劫持人质案件...O网页链接

希望伤者无碍，获救的小朋友不要有心理阴影，逝者安息…真的太怕看见这种新闻，还是发身在身边，进家前看到这个新闻的视频啥的，然后一进门小核桃就乐滋滋朝我大叫一声爸爸，我眼泪就要下来了…最近真的是各种hold不住//@云南广播电视台:昆明发生一起劫持人质案件...O网页链接

#昆明发生一起劫持人质案件#痛心疾首，丁点大的孩子怎么下得去手这样的事不配一个热搜？前因后果是什么？学校保安都干嘛了？等一个官方通报​

卧槽！劫持孩子真该千刀万剐，一枪击毙算便宜他了//@春城晚报:昆明发生一起劫持人质案件...O网页链接

报复社会却去伤害杀死小孩，真给你爆头一万遍，死不足惜！//@春城晚报:昆明发生一起劫持人质案件...O网页链接

还吃到了几个瓜，我有点撑了。1.杨幂魏大勋今天结婚登记。2.张艺兴杨紫在一起了。3.xxx当红小生二胎。（这个不知道是1岁还是二胎。。没给图，应粉丝要求把名字马掉）4.赵丽颖冯绍峰离婚了。（我已经分不清了）（又补充了两条）（ps：我就是分享一下别处看到的瓜，事情水落石出后我一个个核实，也先别当真）收起全文d

如果你在搜陈伟霆cwt给你提供一条龙吃瓜服务：想买陈主理人漂亮衣服：#canotwait_#@CANOTWAIT_想看绝美电视剧：古装大戏斛珠夫人#陈伟霆斛珠夫人#爱奇艺2021年大剧风暴舞#陈伟霆风暴舞#想看电影：大年初一上映陈伟霆主演电影侍神令#陈伟霆侍神令#想吃瓜看帅哥有多惨团队可以多么废物指路#邓赛滚蛋##开除邓赛#最后想看绝杀一番大男主吸粉神器指路老九门陈伟霆饰演张大佛爷收起全文d

#瓜田#此时此刻的我，像是一只在瓜田里上蹿下跳的猹​​​吃瓜好累富婆吃瓜基地​

#张艺兴#假瓜吃多了会拉肚子如果你在搜张艺兴相关那么请看好澄清【张艺兴单身】谢谢❗️趁乱造谣拉无辜的人出来是不是太过分了❓期待张艺兴的《扫黑//风暴》和《落花//时节》吧​

#许晴只有一个奶头#哈哈哈哈哈，我吃瓜吃到这，直接笑死，哈哈哈哈哈，我嘴已经笑疼了，这他妈扒拉人家衣服看了，还是咋了，网友好神奇哈哈哈2信阳​

卧槽哈哈哈哈哈哈都不用找资源看小说了在微博蹲着就能有小说般的情节随机掉落吃瓜人太快乐了跟姐妹等晚班车回家都没忘记吃瓜哈哈哈哈哈再给大家爆个料吧我跟易烊千玺的孩子都三岁了惊不惊喜意不意外​

2021年，吃瓜元年（新冠赶紧走，没你的事）瓜田李下，呱呱坠地直言直语？疯言疯语。好爸爸？真渣男？拭目以待。看来娱乐圈的大部分都隐婚生娃了？对娃负责OK👌？​

还是四字弟弟的粉丝强大，已经在控场了，搜那么多个人的实时都能搜，都在求证瓜，就四字弟弟的实时抓不到漏洞​

晚的这三分钟是外卖小哥也在吃瓜吗？​

#汪峰效应#吃瓜吃的我恶心有些人一面光鲜亮丽一面糜烂肮脏​

明星的瓜多，放这么多出来，成功掩盖了耳光冒起的金星。​

都疯了这也有人信？？？？这也有人信？？？？？现在瓜都张口就来吗？？？白敬亭​

#华晨宇我们是有一个孩子#瓜吃完了的话办理一下业务@微博客服咋一直没法改手机号​

好多瓜啊我都吃不过来了​

正在开心吃瓜的我被单位突然通知为了维稳防疫请大家做好春节假期人均加班4-5天的准备！我有一句脏话忍不住要讲了！！！​

这两天“娱乐圈”的瓜，一茬接着一茬！是怕我们老百姓茶余饭后没有槽点吗？#做个吃瓜群众真难#​

干饭人干饭魂鱼子寿司喜欢所以我还是没吃懂瓜#做个吃瓜群众真难#O网页链接​

#张艺兴#造谣瓜，吃不得总之来看帅哥！​

吃假瓜容易窜稀传假瓜容易司马#易烊千玺送你一朵小红花#yyqx四字四字弟弟sz四字粉丝​

这几天的上海人状态：马不停蹄地吃着内娱的瓜的同时，还要是不是看看毒圈是不是缩到了自己​

最近这瓜吃的说特朗普是党员我都不惊讶了​

这两个瓜绝了！搁以往哪一年都是年度top#华晨宇承认与张碧晨有孩子##广电时评称不会给郑爽发声露脸机会#​

邓紫棋采访中说的被迫跟华晨宇分开，难不成是因为张碧晨瞒着生孩子这件事​

【#VogueMe2021开年刊#@GEM鄧紫棋封面花絮视频】婉转的旋律，轻柔的律动，此时无需歌声，邓紫棋用眼神与手势悄然传递情感，优雅诠释自我。#邓紫棋凌乱美封面#LVogueMe的微博视频​

邓紫棋的《画》是送给华晨宇的情歌吗？画成雨落下，这是取了华晨宇的谐音？！​

网友整理了张碧晨华晨宇邓紫棋时间线，邓紫棋采访中说过:当时迫不得已分开华晨宇出轨了？​

加油加油！！隆重登場、驚艷四方！！！//@容祖儿:因為媽媽喜歡看#乘风破浪的姐姐#，所以，媽！我來了！

#乘风破浪的姐姐#第二季唱跳双A叱咤乐坛我姐@容祖儿这一次一人够精彩一群人更嗨​

邓紫棋期待唱作天后邓紫棋的新歌吧！勿cue​

#邓紫棋#美女说了最怕有人随便对号入座不要过度脑补了哈对美女感兴趣的话欢迎多听听她的歌​

#邓紫棋#既然上了热搜那就来看看我们大美女吧​

#邓紫棋#u1s1我觉得她的歌是真的很好听虽然长相不算很惊艳但是笑起来很好看，给我一种很治愈的感觉​

邓紫棋.#邓紫棋vogueme开年封#多多关注美女的作品吧​

#邓紫棋#天后独美华语乐坛第一渣男勿cue​

#邓紫棋#是谁的事就说谁别cue邓紫棋​

#华晨宇我们是有一个孩子#这个🍉第一口真的甜到我了。可是！！怎么越吃越乱，花里胡哨的，都看晕了。华晨宇张碧晨邓紫棋到底是啥剧情，我裂了​

邓紫棋🎈#同一屋檐下#人美歌甜的解解吖多多关注解解综艺和作品吖​

#邓紫棋#邓紫棋不装了我摊牌了我和我家紫棋确实秘密订婚了结婚日期待定如果热搜出现：邓紫棋和小仙男订婚不要惊讶我们很爱对方谢谢粉丝们紫棋最近会有新歌！就快来了期待着别吃饱了饭没事做闲了就听紫棋的歌去爱你们嗯对​

邓紫棋马上发歌了，欢迎大家没事就去催一催谢谢你们🤗​

#邓紫棋#放过无关人员了吧求求了​

#邓紫棋#邓紫棋的歌？？？提到了华晨宇....害咋这么多瓜被迫分开的吗​

吃个牛肉火锅就跟不上节奏，希望邓紫棋赶紧参与进来​

邓紫棋dzq#摩天动物园#​

邓紫棋小站觉得，听yxh话的人应该不是傻子就是没脑子一起来欣赏解解的表演吧邓紫棋在我们的歌演唱合集送给大家@GEM鄧紫棋LGEM专属加油站的微博视频​​​

张碧晨华晨宇恋爱线索公开，2015年节目相识，当时男方和邓紫棋传绯闻O张碧晨华晨宇恋爱线索公开，2015年节目相识，当时男方和邓紫棋传绯闻​

全创作天后邓紫棋解解是大美女！！！来看看美女照片吧​

#邓紫棋#别带邓紫棋多看看美女子​

#邓紫棋#碍邓紫棋毛线事别啥事都把我解拉出来​

#大v荐电影##暖冬电影季#武汉日夜我的评分：中间哭了两回，其实这片子在情感上已经非常克制的不给予煽情了，包括音乐，但是看到一位护士长眼看着父亲去世而崩溃，医护人员给去世的人的家属送遗物，不断道歉没有治好病人时，还是流泪了。影片没有任何歌功颂德的痕迹，所有的人物都是身在武汉的小人物，但是在最危机的时刻，他们都选择了勇敢的站在第一线，他们就像那位患病的老战士说的，是“迎着炮火前进”的人。这样的人，是中国所以兴的基石。影片即将在1月22日上映，这是2020年1月23日武汉封城一周年的前一天，我们的北方几省还在抗击疫情，但是我们现在能够心情平静的看完这部电影，并没有像去年前两三个月那么的焦虑与恐惧，因为我们知道，有一群像电影里的人，在保护着我们。我们不怕！收起全文d

武汉日夜我的评分：#毒舌观影团##武汉日夜#周末看了这场期待已久的纪录片。作为一个切身经历过的武汉土著，觉得整部纪录片都很真实、很还原。导演着重讲了几个病患及其家属的故事，有的人抢救无效默默地走了，有的人在医护的救助下奇迹地生还。生与死，一瞬之间。整个影片都很戳泪点。影片过半，甚至能清晰地听到影厅内的抽泣声。世事无常，我想观众们不管有没有亲身经历过电影中“生离死别”，看完电影后应该最想做的事就是奔回家，好好地抱抱自己的爸妈，珍惜和亲人在一起的时光吧。。收起全文d

#武汉日夜铭记版宣传片#纪录电影《武汉日夜》今天正式上映，“铭记版”宣传片也随之曝光。@范丞丞Adam0616@TFBOYS-王源@X玖少年团肖战DAYTOY@TFBOYS-易烊千玺（按照姓名拼音排序）四位青年演员发声，分享自己铭记的《武汉日夜》动人画面。上映首日，#电影武汉日夜#取得了观众的广泛好评，也收获同档期新片排片、上座率双第一的好成绩，期待与更多人一起见证温暖与感动！L1905电影网官博的微博视频收起全文d

#爱豆公益树洞#国内首部抗疫纪录电影《武汉日夜》今天正式上映，此前武汉伢子#朱一龙用武汉话推荐武汉日夜#，致敬抗疫英雄，用暖心行动支持家乡。都说饭随爱豆，朱一龙小哥哥也有一群暖心的粉丝，正在传递爱心。自2017年起，@朱一龙全球粉丝后援会就紧随爱豆的脚步，携手阿里巴巴公益和@免费午餐一起开展为乡村学童送午餐的活动，许多的“小笼包”都献出了自己的爱心。而@Loong_朱一龙公益个站从2018年7月1日开始到2020年底，也以爱豆的名义发起了共计88次的公益活动。关爱老兵和乡村儿童、捐赠医用手套共同抗疫……“小笼包”们将感动和温暖延续榜样的力量是无穷的，我们期待未来有更多像朱一龙一样的正能量爱豆，带动更多人参与公益，让天更蓝，心更暖。@中国绿化基金会@中华思源工程扶贫基金会@扬帆计划@浙江省妇女儿童基金会收起全文d

#朱一龙2021朱事皆宜##朱一龙2021爱你如一#微博词条，每条点开浏览15秒以上！朱一龙的多趣新年：O朱一龙的多趣新年朱一龙无限深度：O朱一龙无限深度朱一龙节目立意：O#朱一龙节目立意#朱一龙后会无期：O朱一龙后会无期朱一龙用武汉话推荐武汉日夜：O朱一龙用武汉话推荐武汉日夜朱一龙湖南卫视跨年：O朱一龙湖南卫视跨年朱一龙@朱一龙收起全文d

【纪录电影《武汉日夜》上映】讲述武汉战“疫”故事的纪录电影《武汉日夜》1月22日上映。这是一段怎样难忘的记忆？留给我们哪些感动的瞬间？作为武汉人的#朱一龙#表示，观影后心情很复杂，因为每一帧都是我们经历过的艰难时刻，而守护和支撑我们度过2020年的，是每一个坚强和团结的中国人。朱一龙更是真诚地用武汉话表达心声“平凡铸就伟大，英雄来自人民，每个人都了不起。”L中国电影报道的微博视频收起全文d

我们将在1月23日9：00，为您直播#武汉日夜15小时50城直播#。#电影武汉日夜#已登陆全国院线，257位电影人在70座城市350余场公益观影也将于1月23日正式拉开帷幕。电影频道特别推出“我们在一起”纪录电影《武汉日夜》融媒体直播活动，在全国50座城市同时开启15小时观影慢直播，在电影中回顾一年来武汉浴火重生的不易，见证如今欣欣向荣的崭新面貌；映后更有@朱一龙@黄晓明@郭帆FrantGwo@唐季礼@演员乔杉@演员郭晓东@田羽生@屈菁菁等多位电影人惊喜连线现场观众，分享观影感受。锁定直播，我们与全国观众在一起！中国电影报道的微博直播收起全文d

#武汉日夜铭记版宣传片#纪录电影《武汉日夜》今天正式上映，“铭记版”宣传片也随之曝光。@范丞丞Adam0616@TFBOYS-王源@X玖少年团肖战DAYTOY@TFBOYS-易烊千玺（按照姓名拼音排序）四位青年演员发声，分享自己铭记的《武汉日夜》动人画面。上映首日，#电影武汉日夜#取得了观众的广泛好评，也收获同档期新片排片、上座率双第一的好成绩，期待与更多人一起见证温暖与感动！L中国电影报道的微博视频收起全文d

电影《#武汉日夜#》的武汉亲历者观影场的一幕真的让人动容，有观众带了两束菊花进入影厅，将花束也放到座椅上，原来是这位亲历者的妈妈和姥姥在疫情中离世。在观影过程中她频频落泪，被电影所打动，也是想起那段不平凡的时光。《武汉日夜》讲述的正是这些普通人的故事，他们值得被记住。1月22日电影正式上映，我们要永远记得这些日子，记住抗疫期间所有人的努力与付出。L思想聚焦的微博视频收起全文d

#武汉日夜铭记版宣传片#【王源语音部分cut】纪录片《武汉日夜》铭记版宣传片发布。青年演员@TFBOYS-王源真情发声，用真挚的声音，分享了他铭记的画面。「医生苏杰的父亲去世，她在病房门口哭喊着：“我要送我爸爸，我要送他最后一程。”这个场面，让我久久不能释怀。」这是由一群普通的中国人、武汉人书写的抗疫英雄故事。今天起，和王源一起，看《武汉日夜》，不忘那段岁月，更加坚定前行！#王源2021尽如所期#L炒鸡蟹的微博视频收起全文d

与青年演员肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起，重温感动，见证温暖！

#武汉日夜铭记版宣传片#《武汉日夜》铭记版宣传片王源cut王源：医生苏洁的父亲去世，她在病房门口哭喊着我要送我爸爸最后一程，这个场面让我久久不能释怀#武汉日夜宣传片#@TFBOYS-王源L追星少女甜甜圈的微博视频​

王源武汉日夜宣传片王源cutL_JinXuanxxxx_的微博视频​

分享【210122】两则视频【武汉日夜铭记版宣传片】+【春节来听肖战怎么说】仅供收藏/产出同样，🔗见评，🚫白/嫖，帮忙扩下谢啦​

战疫纪录电影《武汉日夜》今日公映🎬此片没有剧本，没有渲染，真实的展现了一线医护人员与死神抗争的画面，让我们一起走进电影院感受这份温情！“有你真好”#武汉日夜铭记版宣传片##电影武汉日夜#武汉日夜L谢小宝Jim的微博视频​

#武汉日夜铭记版宣传片##电影武汉日夜#和青年演员肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起致敬抗疫英雄，见证温暖，重温感动！

#朱一龙用武汉话推荐武汉日夜##朱一龙益路前行#居沙成塔，益路前行，朱一龙@朱一龙

#肖战推荐电影武汉日夜#xz#肖战新年祝福#20210122腾讯视频更新肖战新年祝福一则肖战：过年返乡很重要，行程提前计划好严格遵守交通安全，照顾好老人与小孩勤洗手戴口罩，健康申报别偷懒。我在这里给大家提前拜年了！L糟_蛋的微博视频​

#武汉日夜铭记版宣传片#范丞丞好温暖是那个让我们骄傲的范丞丞是我们的榜样“你的亲人不在，我们现在就是你的亲人”@范丞丞Adam0616L是Adam的丞星吖的微博视频​

“枕头旁放着的收音机，里面他的小孙子说，经历一个漫长的冬天，我们家的蓝莓树复活了，还长出了新的芽呢”呜呜呜…………听到肖战的声音真的把我代入进去了#武汉日夜铭记版宣传片#​

#武汉日夜铭记版宣传片#《武汉日夜》上映了和演员肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起致敬抗疫英雄！期待电影！#肖战#​

#华晨宇张碧晨和女儿合影##华晨宇工作人员回应#华晨宇不会和张碧晨结婚，但是会共同抚养孩子，张碧晨最终也得不到花花L圈内爆爷的微博视频​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#有网友曝光华晨宇、张碧晨上户口的照片。女儿的中文名：华迎晨。两位笑得也很开心，现在说不出是什么心情L圈内少年的微博视频​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#有网友曝光了华晨宇、张碧晨给孩子上户口的照片女儿的中文名也疑似曝光：华迎晨。带有男女方其中的一个字​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#华迎晨……说实话，听到这个名字我了……今天也是为别人的爱情哭泣的一天呢​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#我就想问问这样的照片传出来不应该问责工作人员吗？明星的隐私就不是隐私吗？？？​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#有网友曝光华晨宇夫妇和女儿合影，女儿名字“华迎晨”这名字也是颇有爱意，看日期是去年五月，怎么没有一点消息？？？？L娱乐指南的微博视频​

#华晨宇张碧晨和女儿合影##华晨宇张碧晨女儿中文名#有网友曝光了华晨宇、张碧晨给孩子上户口的照片。照片中，华晨宇、张碧晨分别举着写有名字和出生年月的板子，女儿的中文名也疑似曝光：“华迎晨”。​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#扒孩子的没有心，死你🐴​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#这照片总让人觉得怪怪的，华晨宇、张碧晨分别举着写有名字和出生年月的板子，女儿的中文名也疑似曝光：华迎晨。为了给孩子上户口，两个人也是都做出了妥协，想想这些年，华晨宇会抑郁，大概也是压力过大，生怕被公开吧。​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#？？？谁爆出来的，cnm，明星的隐私不是隐私吗？​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#虽然我是华晨宇粉丝，倒也不必姓华​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#简直是公开的刷新了我们这代人的婚姻观可以无婚姻生子也可以冻卵生子反正都能贡献出生率​​​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#你们两个准备拿邓紫棋献祭吗？！挺喜庆的事，请你们向大众说说清楚，别害人被冤枉好吗？！​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#他们肯定还有爱的，偶像剧情节，再续前缘了。很快就会结婚吧2淄博​

华晨宇张碧晨和女儿合影，有网友曝光了华晨宇、张碧晨给孩子上户口的照片！孩子名字叫华迎晨～也是很有寓意啊！​

#华晨宇张碧晨和女儿合影#等到了！一家三口同框来了​

华晨宇张碧晨和女儿合影，天天天，这孩子看起来也蛮大了，这是最近的照片吗？张碧晨和华晨宇离得好远啊。​

我的天啊！华晨宇、张碧晨和女儿的合影都被爆出来了，据说孩子名字叫华迎辰，挺好听的名字！​

#华晨宇张碧晨和女儿合影##华晨宇承认与张碧晨有孩子#当大家都就这些🍉讨论各种的时候，我的一条pyq​​​

#华晨宇张碧晨无婚姻关系#华晨宇张碧晨抱孩子的图来了#华晨宇张碧晨和女儿合影#女儿名字：华迎晨#华晨宇我们是有一个孩子#​

不想说什么，如果不是明星这只是他们的私事况且他们并没有违背什么伦理道德吧不管男主人公还是女主人公，都是很有担当的人不愿意让外界知道也没什么问题吧可能过程中两人的做法不够成熟不说了，我要去听他俩的歌了​​​#华晨宇张碧晨和女儿合影#​

❤️#爵士逆转鹈鹕##nba吐槽大会#【米切尔36+7+5爵士129-118鹈鹕豪取七连胜】爵士在一度落后16分的情况下实现逆转，最终以129-118击败鹈鹕，豪取七连胜。数据方面：爵士队米切尔36分7篮板5助攻，康利20分6助攻，克拉克森19分；鹈鹕队锡安27分，英格拉姆23分，亚当斯8分16篮板。L卫平布莱恩特-的微博视频收起全文d

【爵士战胜鹈鹕｜米切尔36分】爵士129-118双杀鹈鹕，取得七连胜。此役米切尔出战34分钟，全场19中11（三分球8中6），罚球8中8，砍下全场最高的36分外加7篮板5助攻1盖帽，其中第一节和第三节各取13分，36分也是米切尔本赛季得分新高。值得一提的是，米切尔生涯两次40+是对阵鹈鹕所得，生涯（12场）场均对阵鹈鹕可以得到25.6分，其中11场得分19+。#米切尔36分##米切尔连中6记三分#L篮球热梦的微博视频收起全文d

体育#体育#今日NBA常规赛，爵士主场击败鹈鹕，豪取七连胜。本场比赛，米切尔表现出色，轰下了个人赛季新高的36分，另有7篮板5助攻入账。赛后，米切尔在接受记者采访时说道:“在今天的比赛里，我很快得分就上双了，然后对手就把注意力都集中在我身上了，这样一来，我的队友们就都有空位机会。等到我的队友们纷纷开火，他们又顾不上我了，某种角度来说，我们打的是心理仗。”在今天的比赛中，爵士一度落后对手多达16分，但最终他们实现了逆转。此战过后，爵士本赛季的战绩变为11胜4负，和快船并列西部第二，仅仅落后西部榜首的湖人0.5个胜场。收起全文d

敢打敢拼！米切尔全场砍下36分7篮板5助攻1封盖今天NBA常规赛爵士主场对阵鹈鹕的比赛已经结束。全场战罢，爵士以129-118战胜鹈鹕。本场比赛，爵士后卫多诺万-米切尔出战34分钟，19投11中，其中三分球8投6中，罚球8投8中，得到36分7篮板5助攻1封盖。不算本场比赛，本赛季常规赛多诺万-米切尔场均上场33.1分钟，得到23.5分3.7篮板4.9助攻0.8抢断0.4盖帽。#上虎扑看篮球新闻#收起全文d

1月22日NBA最佳球员评选开始！【雄鹿106-113湖人】詹姆斯：出战38分钟，25投13中，三分10投6中，得到34分6篮板8助攻1抢断1盖帽；波普：出战27分钟，10投7中，三分10投7中，得到23分3篮板1盖帽【爵士129-118鹈鹕】米切尔：出战34分钟，19投11中，三分8投6中，得到36分7篮板5助攻1盖帽【勇士104-119尼克斯】巴雷特：出战37分钟，17投10中，三分3投2中，得到28分（生涯新高）2篮板5助攻；兰德尔：出战36分钟，11投4中，得到16分17篮板9助攻1抢断#NBA##斗球体育#请投出你认为的今日最佳！收起全文d

#NBA吐槽大会#爵士球星米切尔今天得本季新高的36分，帮助爵士以129：118击败鹈鹕，收下7连胜。爵士目前以11胜4败暂时并列西部第二，落后西部龙头湖人0.5场胜差。上半场打完爵士以70：69领先，第三节爵士打出一波21比2攻势，末节领先最多17分，爵士终场以11之差获胜。爵士此役团队投篮88投44中，命中率高达五成。爵士团队三分39投17中，其命中率也有43.3％。根据《ESPNStats&Info》指出，爵士本季前15场比赛共投进248颗三分，是NBA史上最多；爵士7连胜期间，共投进133颗三分。米契尔今投19投11中，包含6颗三分，拿到本季新高的36分，另有7颗篮板、5次助攻。收起全文d

【NBA：#湖人重返西部第一#】22日，#NBA#常规赛结束三场较量。#湖人#客场挑战雄鹿。湖人勒布朗-詹姆斯狂砍34分，全场三分球10投6中，刷新赛季个人最高纪录。最终湖人以113-106力克雄鹿，取得客场8连胜的同时，重回西部第一。爵士主场迎战鹈鹕。爵士队多诺万-米切尔砍下36分，带领全队以129-118击败鹈鹕，迎来#七连胜#。另一场比赛中，尼克斯6人得分上双，客场以119-104大胜勇士。（#云听资讯#刘玲）L云听资讯的微博视频收起全文d

【 #米切尔36分# 集锦】今日#NBA最佳看点#属于米切尔，在爵士战胜鹈鹕的比赛中，他19投11中砍下36分7篮板5助攻，三分球8投6中，超越希尔德成为历史上命中600记三分所用场次最少的球员（239场），率领爵士取得7连胜！LNBA的微博视频​

美职篮常规赛，犹他爵士继续迎战新奥尔良鹈鹕，米切尔36分7个篮板5次助攻、乔丹-克拉克森19分3个篮板2次抢断，帮助球队力擒鹈鹕，豪取七连胜。​

米切尔全场19投11中，其中三分球8中6，砍下36分7板5助攻，率领爵士战胜鹈鹕，喜迎7连胜！#我爱这比赛#​

#爵士战胜鹈鹕#NBA常规赛，鹈鹕118-129不敌爵士！米切尔超神发挥，暴砍36+7+5带队取胜！状元郎锡安和英格拉姆空砍50分，仍难取胜！#米切尔36分##NBA#L体育叨叨酱的微博视频​

#NBA吐槽大会#【米切尔vs鹈鹕36分7板5助集锦】全场比赛19投11中，命中6记三分，米切尔状态大好！#爵士战胜鹈鹕##米切尔36分#L阿C丶7的微博视频​

复刻艾弗森！米切尔这球可以看5遍。#米切尔36分##NBA吐槽大会#L篮球图集的微博视频​

【米切尔36+7+5爵士129-118鹈鹕豪取七连胜】爵士在一度落后16分的情况下实现逆转，最终以129-118击败鹈鹕，豪取七连胜。数据方面：爵士队米切尔36分7篮板5助攻，康利20分6助攻，克拉克森19分；鹈鹕队锡安27分，英格拉姆23分，亚当斯8分16篮板。O米切尔36+7+5爵士逆转鹈鹕豪取七连胜​

#爵士战胜鹈鹕#【NBA今日最佳动作】米切尔连续crossover戏耍亚历山大-沃克，随后妙传费沃斯轻松得分！这个过人太像艾弗森了#米切尔36分##看篮球上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​

旋猫今日集锦NBA球员集锦nba吐槽大会【20210122米切尔36分7板5助1帽4失误，19中11，三分8中6，8罚8中】米切尔用240场比赛投进了600记三分，成为历史上最快做到这一点的球员，之前的纪录由希尔德保持。本场他挡拆表现出色，打出了赛季最佳一战。L旋猫的微博视频​

爵士16分逆转鹈鹕喜提7连胜，米切尔36+7+5赛季新高，锡安空砍27分​

多诺万-米切尔36分7篮板5助攻VS鹈鹕队🔥#nba吐槽大会##NBA动感地带#LNBA动感地带的微博视频​

【NBA】米切尔36分爵士力克鹈鹕北京时间1月22日，鹈鹕118比129不敌爵士。锡安27分，英格拉姆23分，亚当斯8分16篮板；米切尔36分7篮板，戈贝尔12分11篮板。​

米切尔火力全开，六记三分打散鹈鹕胖虎锡安：这怎么跟我想的不一样呢#爵士战胜鹈鹕#NBA#米切尔36分#​

7连胜！米切尔36分7篮板5助攻康利20分6助攻克拉克森19分戈贝尔12分11篮板博扬16分​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#🥔火山土豆泥❗️❗️简单零失败所需材料：👉土豆1个，猪肉100克，葱1根，豆瓣酱1勺，食用油适量酱汁材料：生抽2勺，蚝油1勺，黑胡椒粉1茶匙，玉米淀粉1平勺，清水5勺制作步骤：👉1、土豆去皮切成薄片，放入蒸锅蒸熟👉2、利用在蒸土豆的时间，把猪肉洗净剁成肉末，葱切葱花备用👉3、将蒸锅的土豆取出用压泥器压成细腻的泥状，把土豆泥堆到盘子的中间，用叉子划出类似火山的纹理，如图所示👉4、取一个小碗：加入生抽、蚝油、黑胡椒粉、玉米淀粉和清水，调成酱汁备用👉5、锅中倒入适量的食用油烧热，放入肉末翻炒至变色变白，炒散👉6、加入豆瓣酱，再次翻炒至出红油，再倒入刚才调好的酱汁，翻炒至汤汁浓稠即可👉7、将肉酱淋在土豆泥上，撒上葱花即可享受美食了收起全文d

#油泼辣子土豆泥蛋糕#用饺子皮做巨香的『油泼面』不正宗但绝对超好吃👍🏻看了《白鹿原》后就特别馋油泼面，可是懒得和面，刚好家里有吃剩的饺子皮就拿来做扯面了，做饭很简单哦1️⃣备料调辣子面：一大勺辣椒面一小勺白糖一小勺盐一小勺麻椒面蒜剁成蒜蓉（蒜多些好吃）把饺子皮扯成面片，扯的时候动作轻一点2️⃣调底料三勺生抽两勺醋一勺蚝油3️⃣扯好的面煮熟铺在调好的底料上4️⃣撒上调好的辣椒面和蒜泥葱花，烧两大勺油，油温热了以后泼在蒜泥和辣椒上（小心别烫到哦）✨一碗香喷喷的油泼面就做好了，从下往上拌匀开吃❗️是不是超级简～真的绝对好吃到跺脚！！味道完全不输外面店里的‼️做起来吧～收起全文d

#油泼辣子土豆泥蛋糕#超级快手又简单的油泼辣子面！五分钟就可以搞定啦！跟外面吃的一点也不差，零失误！学会了再也不用去外面吃啦食材：扯面、青菜、辣椒粉、生抽、醋、白砂糖、小葱、蒜1、小葱和蒜切好备用2、起锅烧水，水开后下入面，煮熟后捞出冲凉水，放入大碗中，用煮面条的水把青菜烫熟3、面条碗中放入粗细辣椒粉各一勺，白砂糖少许，鸡精少许，小葱和蒜末4、另起一锅烧油，油热后倒进碗中，浇在辣椒粉和葱蒜上，然后倒两勺生抽和一勺香醋，拌均即可～#年货节#收起全文d

#油泼辣子土豆泥蛋糕#香油泼面，一勺热油就能激发出调料的极致灵魂，爱吃面食的你一定不要错过1⃣️开水下入宽面，煮开以后加入适量冷水，这样面条会更加劲道2⃣️捞出煮好的宽面，放入蒜末、葱花、辣椒面、一小勺盐、一小勺鸡精、一小勺花椒粉、一小勺老抽，一勺香醋3⃣️热油，滴入些许香油，油滚后淋上就完成啦详细教程请戳↓↓↓L於食记的微博视频收起全文d

#油泼辣子土豆泥蛋糕#还是喜欢吃面​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#会不会菊花残？

#油泼辣子土豆泥蛋糕#我太爱油泼辣子了以至于我把它做成了蛋糕！原来油泼辣子不管是拌面，拌饺子，做蘸酱，和土豆泥也这么最搭的！太厚吃！今年的年夜饭得有它，代表了新的一年我们的事业红红火火，万事胜意！#年货节#@鲜城@微博美食L馋嘴好吃鬼的微博视频​

有选择困难症的吃货的福音……#油泼辣子土豆泥蛋糕#L喜总的微博视频​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#搜了下我自己的微博，这个土豆泥蛋糕出现了好多次2太原​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#谁给我做个吃播我看看​

#油泼辣子土豆泥蛋糕##追综艺必备美食##微博综艺大赏#油泼辣子土豆泥蛋糕，油泼辣子土豆泥蛋糕你绝对难得一见的美食！L旅行猎人D的微博视频​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#“火山土豆泥”，老少皆宜，软糯鲜香，非常好吃！#吃货有境界#、#如果用食物来告白#@牛奶小刀鱼L牛奶小刀鱼的微博视频​​​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#土豆泥就是一生最爱！​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#奇奇怪怪，可可爱爱​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#减脂期简直超爱了​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#这土豆泥像不像艺术品​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#我想知道味道如何？？？​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#这都啥啊，感觉还不错​

【#会理县回应B站UP主墨茶去世#：遗体已火化正调查善后】1月21日，B站up主墨茶official被曝去世，生前悲病交加但乐观勇敢的生活感动了万千网友。1月22日下午，根据墨茶发布的动态，凤凰网致电四川凉山州会理县党委宣传部，工作人员向凤凰网证实确有其事，有关部门正积极调查善后。“10号左右去世的，由房东发现，已通知家属，遗体已火化”。L凤凰网的微博视频收起全文d

#墨茶official#现在是凌晨五点，刚看完墨茶所有的b.站动态。在大凉山长大，去年是他第一次知道冬至要吃饺子，从家搬到恐.怖的老房区，在播的时候晕倒，因为草莓太贵不舍得吃......我在思考多强大的内心，能够把生活里这么多令人崩溃的事情平静地描述出来。“胃痛，睡不着，直播一会儿...”笨啊太离谱了我看到一个年轻人，想冲向海啸的后浪，结果被冲散，而现在我们看到的只有一点浪花。或许墨茶想试试草莓味的饺子不？（给大家留下一个墨茶剪辑的视频吧蛮好的真的，他人也蛮好的）#会理县回应B站UP主墨茶去世#L这个瓜我吃定了的微博视频收起全文d

人生真的太不公平！这事不免又让人想起了某爽，动辄上亿的豪宅，还经常“TMD烦死”。。【会理县回应B站UP主墨茶去世：遗体已火化正调查善后】1月21日，B站up主墨茶official被曝去世，生前悲病交加但乐观勇敢的生活感动了万千网友。1月22日下午，根据墨茶发布的动态，凤凰网致电四川凉山州会理县党委宣传部，工作人员证实确有其事，有关部门正积极调查善后。“10号左右去世的，由房东发现，已通知家属，遗体已火化”。#会理县回应B站UP主墨茶去世#L凤凰网的微博视频收起全文d

//@有人萌混过关:他父母欠债跑路，后来回来又把他从家里赶走，他户籍在村里，扶贫办给他家的所有补助都被他爸侵占了，他一个人去城里打工没有办法被扶贫，父母也不给他一分钱，最后纯粹是被饿死的，现在还出来利用网民赚钱，这样的父母不该受法律惩罚吗//@原图儿:大家别给账号充电了，账号在他爹手里

#会理县回应B站UP主墨茶去世#昨天晚上看到热搜去B站看了很长时间希望你来世有吃不完的草莓和饺子​

一路走好在最困难的时候不偷不抢不伤害他人，在这世界里坚强而又乐观的活着。希望天堂有足够的草莓让你吃到饱！你是一个坚强而勇敢的人。//@凤凰网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

唉，听到这消息真的悲伤和难过。如果这事是假的，反而心里还会觉得好受一些。真的不愿意用这种方式知道你，认识你。//@虎嗅APP:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

居然还是真的，居然…下午以为是假的的时候其实松了口气，总觉得哪怕被骗也好，至少没有一个人真的这样难过地离开人间…可是为什么是真的呀，为什么//@凤凰网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

下午看见反转的消息，宁愿他是骗钱反转，也不希望他真的孤独悲惨的离去//@凤凰网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

开始我还希望是个假新闻。至少他的一生不会那么苦，那么悲催//@观察者网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

对不起以这种方式认识你，我早点认识你该多好，我很体会一个人是怎样的生活，我真的遭不住了，我受不了了，昨天晚上破防直接掉眼泪，在二次元要加油啊茶茶//@凤凰网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

#会理县回应B站UP主墨茶去世#朱门酒肉臭，路有冻死骨。晚风吹起你鬓角的白发，抚平回忆留下的疤。​

我们听到呻吟，叹息，哭泣，哀求，无须吃惊。见了酷烈的沉默，就应该留心了；见有什么像毒蛇似的在尸林中蜿蜒，怨鬼似的在黑暗中奔驰，就更应该留心了：这在豫告“真的愤怒”将要到来。//@凤凰网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

#会理县回应B站UP主墨茶去世#希望网警出面@凉山网警巡查执法，网络不是法外之地，消费逝者，造成不必要的伤害，难道不需要付法律责任吗？​

想了半天，不知道说什么好。但在我心中你已经和李文亮医生一样，值得我像神一样尊重你们了。在那边好好生活，把自己照顾好，兄弟//@凤凰网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

昨晚哭了一晚上，居然有人这么孤单的死去，今天反转听说是假的，还挺开心的，起码没人真的死的，现在更难受了//@凤凰网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

晚饭桌上我讲起这个，边讲边感觉自己控制不住要哭出来啊啊啊啊啊难过我妈说她从来不捐钱想要当场打钱给他//@凤凰网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

#会理县回应B站UP主墨茶去世#愿你下辈子喜乐安康，有吃不完的草莓和饺子，祝那些吃人血馒头说反转，事后一句口嗨就想翻篇的永远穷困潦倒​

他视频拉镜卡点做得真的挺好的，都可找个剪剪抖音的工作谋生了，可山区封闭难找；本可以去水滴筹之类的渠道寻求捐助，可是他连做检测的钱都没有；如果他没有得病，他也可以找个体力活谋生；如果他没被骗，他也可能不会得病…唉真的太魔幻了看到这新闻真的很难受//@凤凰网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

不知道说什么好。该为他解脱疾病痛苦而释然吗，还是为他本该好好活着而遗憾呢？//@凤凰网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

不知道有没有大兄弟知道这个知乎答题的精英有没有直播，想看他吞粪（不用自尽）#会理县回应b站up主墨茶去世#​

凭什么啊，那么努力的活着，没有公开卖惨，孤苦无依，悄无声息的就走了。死后还要被人泼污水，造谣骗钱。凭什么啊//@凤凰网:会理县回应B站UP主墨茶去世...O网页链接

#会理县回应B站UP主墨茶去世#据悉目前遗体已火化，正调查善后。这真的是最近听过最难过的消息了坚强的小宝贝下辈子一定吃到爸爸妈妈亲手包的饺子，还有很多很多的草莓，有健康的身体和完整的学生时代啊……L燃点时刻MG的微博视频​

【手工创作者画折叠立体画#一张纸折叠呈现三幅画#】1月21日，山东烟台一位手工创作者画的折叠立体画引关注，创作者能用一张纸上呈现三幅画。创作者王海军先在一张纸上间隔画出多个图像的局部，折叠后就可从不同角度看出不同的完整图像。王海军说，难度在于如何把多个人物的比例设计好并且把面部特征衔接好。@有料L有料的微博视频收起全文d

【厉害了！#男子一张纸画出三幅画#】1月21日，山东烟台，一位手工创作者画的折叠立体画引关注，他能用一张纸上呈现三幅画。创作者王海军先在一张纸上间隔画出多个图像的局部，折叠后就可从不同角度看出不同的完整图像。网友：奇思妙想，独具匠心。（有料）L有料的微博视频​

#一张纸折叠呈现三幅画#太厉害把，这是什么手工制作？技术也太好了​

【厉害了！#男子一张纸画出三幅画#】1月21日，山东烟台，一位手工创作者画的折叠立体画引关注，他能用一张纸上呈现三幅画。创作者王海军先在一张纸上间隔画出多个图像的局部，折叠后就可从不同角度看出不同的完整图像。网友：奇思妙想，独具匠心。（有料）L有料的微博视频​​​

#陈小纭柔韧度##一张纸折叠呈现三幅画##最近打开微博的感觉#看了让人面红心跳的小说​

精彩往往来自于千锤百炼🙏🙏

#一张纸折叠呈现三幅画#好厉害啊感觉这个难度还挺大的我以为一张纸才能画出来一张画​

#一张纸折叠呈现三幅画#大神在民间呀！厉害👍🏻L热旅行的微博视频​

画工不错，创意嘛，不稀奇。80年代的时候，我们小学的时候就会了//@有料:一张纸折叠呈现三幅画...O网页链接

【新华社评郑爽事件：#让失德艺人彻底凉凉#】中国视协电视界职业道德建设委员会就“演员郑爽疑似代孕弃养”事件发声，指出“艺”是成就事业之本、“德”是安身立命之根。明星艺人作为公众人物，岂能漠视生命、践踏道德底线，视公序良俗为儿戏？一直以来，在“流量至上”的不良倾向误导下，一些人品德不修、却能名利双收，所谓“话题女王”“热搜明星”大行其道，对这类现象公众早就深恶痛绝。“学艺先学德，做戏先做人”，艺人当以高尚品德、优秀作品回报粉丝和社会。对失德艺人，必须立规矩、明底线，绝不能为其提供出镜捞金的舞台，树立起“明星失德就是失业”的鲜明导向。收起全文d

【#明星失德是否该失业#】近日，#新华社评郑爽事件#表示：要#让失德艺人彻底凉凉#，树立“明星失德就是失业”的导向。“艺人应德艺双馨，以高尚品德、优秀作品回报粉丝和社会，对失德艺人，绝不能为其提供出镜捞金的舞台。”有网友认为，艺人理应德艺双馨，失德即失业；也有网友指出，德与艺往往被分开看待，失德艺人并未失业。#周刊君调查#你认为，明星失德是否该失业？明星失德是否该失业？收起全文d

【新华社评郑爽事件：明星失德就是失业，绝不提供出镜捞金舞台】@新华视点1月22日消息，中国视协电视界职业道德建设委员会就“演员郑爽疑似代孕弃养”事件发声，指出“艺”是成就事业之本、“德”是安身立命之根。明星艺人作为公众人物，岂能漠视生命、践踏道德底线，视公序良俗为儿戏？一直以来，在“流量至上”的不良倾向误导下，一些人品德不修、却能名利双收，所谓“话题女王”“热搜明星”大行其道，对这类现象公众早就深恶痛绝。“学艺先学德，做戏先做人”，艺人当以高尚品德、优秀作品回报粉丝和社会。对失德艺人，必须立规矩、明底线，绝不能为其提供出镜捞金的舞台，树立起“明星失德就是失业”的鲜明导向。（新华视点）收起全文d

#新华社评郑爽事件#她都已经退圈了，还要这样一天天的说吗？你们这些媒体和官方组织机构倒是去做事实处理那些代孕机构呀。拿出点实绩报道呀，一天到晚的耍嘴皮子，有屁用呀！什么影视行业的官媒还好意思使劲的订盯着一个人点评封杀，其实是最没用的官媒和组织机构，不然娱乐圈还会那么混乱？资本还能堵住民众的嘴？希望你们这些所谓的官方多做事实，好好整顿，而不是逮着一个人一个劲的点评封杀，更何况她已经退圈了，有些事讲多了真没意思，难道非得把别人弄自杀吗？别忘了，官方更有义务营造好的网络环境。收起全文d

#新华社评郑爽事件#人家都被封杀的这么彻底了，永无翻身之日了，还总带上热搜干啥！一天一个不同热搜，带着没完没了，就差死了，还想怎么样？被网爆死你们才满意吗？错了也惩罚了，罚的也不轻，演艺生涯都断送了，就一素人了，还没完没了……真的是看着就够了！我不是谁的粉，也不是给谁洗，看不惯不看，别来站在道德制高点来指责我，我就是发表一下个人感受！！！收起全文d

#新华社评郑爽事件#我觉得郑爽事件，能让各大官媒下场批评，很大程度是因为她的行为还真的如她所写的公关文（公然挑衅没有违反中美两国法律，以国内疫情为由，可是这样的公关文，如果让别有用心的外媒抓到，会怎么说？)，所以，你再看中央政法委长安剑说的标题是啥？钻法律空子，绝不姑息。作为一个公众人物，吃着这个身份带来的红利和名利，也应该承担起相应的社会责任感，传播正能量，作为艺人流量，拥有众多的（脑残）粉丝（无意抨击哈，如果你觉得我说的不对，那你就是ncf)，做这样的表率？以后是不是郑爽的粉丝都会说，那又怎样，我偶像就是这样钻法律空子的？？？一会说自己是个普通人平凡人（不想好好演戏)，一会又借着这个身份大肆吃着这个身份带来的红利？好家伙我直接一个好家伙我也给各位郑爽粉丝一些建议或者忠告吧哈:～1，别老是担心你家爽会寻死啦、抑郁呀，人家郑爽从来没有说过这种话，也无此想法，你们成千上万的呼声反而提醒了她，让她骑虎难下，响应你们的担心吧，又无此想法，不响应吧，又盛情难却！2，“小爽，我们支持你”，这句轻飘飘的话值个毛线，真支持是要付出行动的。把你家房产、存款、首饰都变现，捐给郑爽，助力她度过高额罚款的难关；再不把她不养的儿女接回家，你养。二选一！3，她将来要三胎、四胎时你们帮她dy，她想要就要，随时不想要，就打掉，生下来后想扔你们就帮她扔，反正都是你干的，跟她无关，她也不用犯法，皆大欢喜！以上建议拿走不谢！欢迎广大网友补充！收起全文d

#新华社评郑爽事件#新华社评郑爽事件，哎郑爽现在真的算是退圈了吧？？？也有了退圈音频，但是还有那么多的待播剧，应该不播了吧？？？L饭圈阿姨的微博视频​

#新华社评郑爽事件#日吗能一视同仁嘛！天天扭着一个人报道！劳资都看烦了！明明是一个现象，你们却只推了一个人出来，郑爽不对她活该，泄愤之后呢？中国的反代孕事业能进一步吗？​

#新华社评郑爽事件#人都退圈了，要把人逼自杀吗？等人家自杀了就好受了？做错就做错了，他都退圈了给她的惩罚也挺多的了，非要逼死嘛？​

#新华社评郑爽事件#仅仅封杀一个郑爽有什么用，应该趁着这件事警醒其他人，把代孕入刑啊！还有都封杀了，还一天天这个评那个评（搞的她还是天天热搜），封杀倒也不必把她逼死吧。现在各个官媒给我的感觉就是和蹭热度的营销号没区别​

#新华社评郑爽事件#明星失德就是失业，让失德艺人彻底凉凉！当初郑爽对18岁的自己说，要勇敢选择自己想走的路，可现在却还不如当初成熟！L全娱乐爆料的微博视频​

#新华社评郑爽事件#干脆整个郑爽牌地板得了让每人来踩一脚​

#新华社评郑爽事件#好可怕是不是要人家zisha啊这个世界真的疯了赶紧代孕入刑才是最重要的吧​

#新华社评郑爽事件#张碧晨偷偷生孩子，郑爽偷偷把孩子扔了​

#新华社评郑爽事件#不是已经凉透了，天那，烦不烦，一天一个媒体点评一遍，不想在看见这个名字了，谢谢​

#新华社评郑爽事件#一天一个官媒下场踩，这个月没剩几天了哦！能不能天天都能吃到撒！！​

#新华社评郑爽事件#“岂能漠视生命、践踏道德底线，视公序良俗为儿戏？”“失德就是失业”郑爽之前退圈的这个视频也没有提孩子到底打算怎么负责....哎cr：logoL娱闻少女的微博视频​

#新华社评郑爽事件#只能说郑爽踩及了群众的底线！麻烦素人郑爽迅速凉凉吧！人华晨宇张碧晨是偷偷生了个孩子，你是直接投投弃了两个孩子早点滚出娱乐圈吧！L娱乐潮流的微博视频​

#新华社评郑爽事件#中国视协电视界职业道德建设委员会对关于郑爽事件发声，对于问题艺人绝不容忍，看样子郑爽是真的凉凉了。可能当初不想要孩子是怕影响自己的事业发展，却没想到不要才是真正的影响了自己的事业。L娱乐News的微博视频​

#新华社评郑爽事件#官媒一天一个热搜！真是无语=_=难道要祭天吗？不想看到她的热搜的。烦不烦！教师性侵也没见官媒一个个发声啊​

#新华社评郑爽事件#知道了知道了，一天一评，一天一rs，不用细看都知道评论内容，都看腻了，不是已经封杀了吗？为什么每天还能看到关于她的热搜，已经无法翻身，非要逼死人才算功德圆满吗​

#周笔畅打什么她都会骂你##那英安慰张柏芝说我没投你#中午看完看完第一期，这两个话题算得上这期的笑点，还有前面那英问张xy李F是谁。有几个不认识的姐姐，宣L，陈ZT，魏啥。从细节看不是很喜欢陈和魏。对张XY也无感，有点故意耍酷耍帅的感觉。相比蒋就是本身看起来酷酷的。岗岗比印象中的话要多点期待公演。收起全文d

#那英安慰张柏芝说我没投你票#在#乘风破浪的姐姐2#张柏芝姐姐互投拿了27票，有2个人没投票。张柏芝说被大家投票感动，去拥抱那英：那英：“你别哭我都没投你票”张柏芝：“所以我没感谢你”L微博综艺的微博视频​

#那英不焦虑妈妈#她是乘风破浪的姐姐，也是不焦虑的妈妈，欢迎@那英成为有道精品课的好课星推官​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑拉了就还蛮尴尬的呢//@我就是李清华:我他妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐也不用一点逼都不装吧夺笋夺笋！！！

家人们大爆笑张柏芝姐姐互投拿了27票（有2个人没投下了舞台之后开始哭说被大家投票感动接着就去拥抱那英#那英安慰张柏芝说我没投你#结果那英边安慰边说“你别哭我都没投你票”笑吐了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈/L你的雕沙到我了的微博视频​

//@沉迷大表哥的Mary小同学：王菲：这是真闺蜜，下次打麻将我给你点炮//@·Agosto-ottobre·:笑炸了//@帝头蛇末日的士:哈哈哈哈哈111，而且那英跟张柏芝的关系也很好笑，好闺蜜的男朋友的前妻。暗潮汹涌

哈哈哈哈哈哈哈哈笑死#那英安慰张柏芝说我没投你#张柏芝表演的时候因为唱跳不太好，但是姐姐们还是给她投了好多票张柏芝感动的下台一直哭那英看她哭的不行就安慰她：哎呀别哭了，我都没给你投票张柏芝：所以我也没有感谢你笑死我了这两个人LHeyWarWars的微博视频​

#那英安慰张柏芝说我没投你#姐姐们互投，那英边安慰边说“你别哭我都没投你票”张柏芝“所以没感谢你”姐姐们太real了哈哈哈哈！！L圈内少年的微博视频​

那英张柏芝的对话这么“朴实无华”吗？张柏芝虽然表演失误但是却得到了姐姐们的27张投票支持哭了，那英看到张柏芝哇哇哭安慰她说“你别哭了，我都没投你票”张柏芝：所以我也没有感谢你​L伊丽莎白骨精啊的微博视频​

《乘风破浪的姐姐2》开播，“东北小品人本人”那英就贡献多个笑点，那英不识张馨予李菲儿直问：“你俩谁啊？”；那英跳舞像作法现场；一边安慰张柏芝一边跟她说：“我没投你”，你最喜欢那姐的哪个“作品”呢？#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊##那英安慰张柏芝说我没投你#你最喜欢那姐的哪个“作品”呢？​

“别哭我没投你票”我今天就是要被那英笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！#那英安慰张柏芝说我没投你#L资深综艺鹅的微博视频​

#那英安慰张柏芝说我没投你#姐姐们能有什么坏心眼呢哈哈哈哈哈哈哈​

#那英安慰张柏芝说我没投你##那英跳舞作法现场#今天想在家贴一下双眼皮贴贴了两次笑掉了两次那姐要不要这么直咱委婉一点​

#那英安慰张柏芝说我没投你#哈哈哈哈哈哈哈笑死我了张柏芝真的好美但真的好drama王菲：这真的不关我事​

#那英安慰张柏芝说我没投你#哈哈哈哈哈我被那英可爱到了哈哈哈哈哈哈哈哈真的大可不必这么真实吧哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈我的妈太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#那英安慰张柏芝说我没投你#笑死我了那姐，菲，你看到吧，我没投她菲，欣慰的关上了电视机哈哈哈哈​

浪姐2是真心话大冒险吧？姐姐们玩真心话节目组大冒险#那英安慰张柏芝说我没投你#​

没投张柏芝的那两个不会是“容祖儿”和“那英”吧#那英安慰张柏芝说我没投你#​

#那英安慰张柏芝说我没投你#这…分不清是安慰还是…​

张柏芝太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！那英：哎哟你别哭你别哭我都没投你票张柏芝：所以我没感谢你啊哈哈哈哈哈张柏芝：我刚才的样子ok吗？ok是嘛！ok！美就行了，别的我不管了！#那英安慰张柏芝说我没投你票##秒入坑的初舞台#L综艺教主的微博视频​

#那英安慰张柏芝说我没投你#剧本罢了。关王菲屁事。故意找话题。​

#那英安慰张柏芝说我没投你#喜剧人啊那英！可以期待节目了！​

#那英安慰张柏芝说我没投你#哈哈哈哈哈哈不愧是王菲闺蜜张柏芝初舞台《星语心愿》可以说是唱跳俱废，但是姐姐们还是给她投了27票，所以感动的下台一直哭。那英看张柏芝眼泪如大雨滂沱：妮别哭了，我都没给你投票张柏芝：嚯，所以我也没有感谢你LE姐小仙女的微博视频​

#肉松海苔芝士玉米烙#香煎玉米烙|甜甜脆脆小零食💛在家闲着太无聊？那就来做一款巨巨巨好吃的玉米烙🌽没有烹饪技巧无需处理高难度食材☑️.🔸食材准备🔸📝两个玉米掰成粒📝糯米粉淀粉（什么淀粉都行玉米淀粉红薯淀粉木薯淀粉等等）📝白砂糖（最好是比较细的白砂糖）.🔸做法🔸1⃣️玉米粒洗干净备用锅内烧热水水开后烫熟玉米大概煮个五分钟就足够了（煮的时候我在水里加了糖我比较喜欢甜一点的）[偷笑R][偷笑R]2⃣️煮好的玉米晾干水分随后加入糯米粉和淀粉各一勺半（只要将每颗玉米粒都沾裹上粉就可以了）[害羞R]3⃣️平底锅内先放少许油锅热后将玉米粒倒入均匀平铺好中小火慢煎4⃣️煎至定型后锅内再倒入食用油稍微跟玉米粒平齐即可继续慢煎大概四分钟期间要轻轻抖动一下防止粘锅[飞吻R]5⃣️煎至玉米粒表面金黄并带有一些虎皮状即可出锅倒掉多余的油脂铺在碟子上撒上细白砂糖即可！[哇R].噢上帝这可是一道巨好吃又方便的食物👌🏻👌🏻🉑️Get不Get！馋嘴好吃鬼收起全文d

#肉松海苔芝士玉米烙#巨无霸芝士玉米肉松三明治来咯~口感一级棒，三层馅料的满足感，真的超超超满足！食材：吐司、火腿片、芝士、玉米粒、沙拉酱做法：1.切掉四边，一份玉米沙拉，一份玉米火腿沙拉备用2.吐司片挤沙拉酱，铺满肉松3.吐司片放一片芝士一片火腿，一层玉米沙拉4.吐司片铺满玉米，火腿沙拉5.170度预热烤箱5分钟，中层烤5分钟即可6.切开，挤沙拉酱，撒罗勒碎装饰#年货节#@鲜城收起全文d

#肉松海苔芝士玉米烙#不加一滴油㊙️奶香玉米烙减肥减脂期这么吃今天教大家非常简单又不会失败的✨奶香玉米烙✨香甜软糯，低卡又健康，制作起来很简单，搅一搅，拌一拌，就可以了👌早上做早餐吃太适合啦～🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🍃食材🍃✨✨✨✨✨玉米粒：230g玉米淀粉：30g鸡蛋：1个牛奶：2勺白糖：少许黑芝麻：适量✨✨✨✨✨🍃制作步骤🍃1️⃣锅中加水放入玉米粒，煮熟捞出，加入鸡蛋、淀粉和牛奶，搅拌均匀。2️⃣将搅拌好的玉米糊均匀铺在不粘锅上，摊成圆饼，小火煎至两面金黄即可。3️⃣出锅前撒上白糖和黑芝麻✔️🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽收起全文d

#肉松海苔芝士玉米烙#大家好，我是二妙。最近杭州的气温像过山车一样，一会刮风下雨，一会又是烈日炎炎。上午卫衣下午就要棉衣，这种巨大的温差真是叫人猝不及防。不过天气再多变，美食的心也不会变喔~今天给大家做了一道芝士玉米烙，希望大家在寒冷的日子里也要好好吃饭，及时添衣，预防感冒，照顾好自己，不要让爱你的人担心哦！L徐二妙的微博视频收起全文d

#肉松海苔芝士玉米烙#肉松和芝士都是我的爱呐！浓郁的芝士根本吃不腻2西安​

小狐狸的东北话肉松海苔芝士玉米烙油泼辣子土豆泥蛋糕哪个好吃点​

#肉松海苔芝士玉米烙#肉松海苔芝士玉米烙，就给那些想长肉肉的宝宝们吃吧。思思还是吃烤玉米吧，晚上走在寒冷的街道，吃着热热的烤玉米，感觉还不错2成都​

#自制美食##肉松海苔芝士玉米烙#芝士玉米烙，平底锅就行，又香又好吃～简单好上手，不需要任何技术～L美食天下DIY的微博视频​

#肉松海苔芝士玉米烙#玉米这样做，香甜软糯又有奶香味，大人小孩都爱吃。L汇荆州的微博视频​

味道可真不戳！#肉松海苔芝士玉米烙##一起奚戏#L青春奚滩的微博视频​

#油泼辣子土豆泥蛋糕#和#肉松海苔芝士玉米烙#和吃瓜很配​

#肉松海苔芝士玉米烙#在瓜田中发现肉松芝士​

这道低脂无油玉米烙你吃过了吗，真的太香了呀！！材料非常简单，而且不需要烤箱，在家随时能做！香甜可口，低卡又健康～学着做起来！L我与美食的日常的微博视频#肉松海苔芝士玉米烙#​

#肉松海苔芝士玉米烙#肉松海苔芝士玉米🌽看起来很好吃的样子​

哟吼又要周末啦！感觉这周过得好快啊…不过好吃的还是吃了不少哈哈！大噶周末快乐#肉松海苔芝士玉米烙##幻彩紫薯芋泥鲜奶#火锅和奶茶二选一！你选哪个！​

#肉松海苔芝士玉米烙#排骨玉米炖排骨，肉质软烂入味吃不腻！实在是太香了L学学做菜的微博视频​

【年底婚礼缓办？多地发布最新要求！】近期，我国零星散发病例和局部地区聚集性疫情明显增加。据#石家庄疫情发布会#通报，22日0-18时，#石家庄新增8例本土确诊#。此前，卫健委曾提倡“喜事缓办，丧事简办，宴会不办”。对此，多地发通告明确！婚礼、喜宴、过寿、聚会这些要求须知>>O年底婚礼缓办？多地发布最新要求！收起全文d

#河北抗疫快报#【石家庄高风险地区新乐市每两天全员核酸检测一次】1月22日河北省石家庄市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，新乐市委副书记、市长李明政介绍，目前新乐市全域为高风险地区，新乐市实施最严格的封闭化管理，执行最高级的疫情分布等级标准。新乐市358个小区，160个村只保留一个应急出口，居民活动范围仅限于自己家中。实施多轮全员核酸检测，对全市421397名常住人口，每两天进行一次全员核酸检测。目前新乐市现有隔离点37个，隔离人员共有3124人，隔离点实行最严格管理，杜绝交叉感染。收起全文d

【#石家庄第三轮全员核酸检出阳性30例#83.3%来自隔离点】1月22日晚上8点，河北石家庄市召开疫情防控工作第十八场新闻发布会，发布疫情防控最新进展。1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。从本轮核酸检测结果看，主要有三个特点：一是阳性样本主要集中在隔离点，检出的30例阳性样本中，出自隔离点25例，占83.3%。（央视；LX）收起全文d

【一目了然！#石家庄疫情防控发布会要点#来了！】#石家庄防控新冠疫情#1月22日，石家庄市举行新冠肺炎疫情防控工作第18场新闻发布会，介绍新冠疫情防控相关情况并答记者问。#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例##石家庄新增本土确诊8例##石家庄将及时向社会公布新的防控措施#……要点在此，速看↓↓...收起全文d

#河北战疫观察#【#石家庄第三轮全员核酸检出30例阳性样本#】今天晚上，石家庄市疫情防控发布会通报：1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。从本轮核酸检测结果看，阳性样本主要集中在隔离点，检出的30例阳性样本中，出自隔离点25例。#疫情阻击动态#（光明日报全媒体记者耿建扩李娜董大正）收起全文d

刚刚，石家庄召开第18场新冠肺炎疫情防控新闻发布会。会上获悉，到今天的新闻发布会召开之际，专家们仍在紧张的会商、研判这一轮的核酸检测结果和当前的疫情形势，将及时向社会公布新的防控措施，在确保巩固防控成果、严防疫情反弹的同时，按照精准分级分区管控的原则，有序恢复生产生活秩序。（河北日报）2石家庄·谊联小区收起全文d

【石家庄市新增新冠肺炎确诊病例8例，又有21例治愈出院】1月22日，石家庄市举行新冠肺炎疫情防控工作第18场新闻发布会，介绍各项疫情防控工作最新进展。副市长孟祥红表示，1月22日0-18时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例8例，全部在藁城区。1月21日12时至1月22日18时，又有21例新冠肺炎确诊病例治愈出院。收起全文d

【#石家庄新增8例本土确诊#】河北省石家庄市疫情防控发布会通报：1月22日0-18时，石家庄市新增8例新冠肺炎确诊病例，全部在藁城区；无新增无症状感染者。​

【正在直播：石家庄市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会】1月22日，河北省石家庄市召开疫情防控工作新闻发布会，介绍新冠疫情防控相关情况，并答记者问。#视点直播#带你看⬇L新华视点的微博视频​

#石家庄疫情发布会#划重点，第三次核酸检测出了30例阳性。25例在隔离区。然后，就是继续研判。大家等通知。​

#石家庄疫情发布会#不知道各位领导读了那么长时间稿子有没有水喝，辛苦了，各位。​

石家庄的疫情发布会是个什么玩意？记者轮流举手，领导对答入流，感谢记者提问，回答TM屁用没用。记者不知道群众想知道什么吗？媒体不能代表群众发言，有什么意义？领导对着稿子敷衍了事，开发布会有什么意义。领导给领导们看呗。​

#关注河北新冠肺炎疫情#1月22日石家庄市新冠肺炎疫情防控第18场新闻发布会要点汇总​

【22日0-18时，#石家庄新增确诊8例#】1月22日，石家庄新冠肺炎疫情防控新闻发布会上通报，1月22日0-18时，石家庄新增新冠肺炎本土确诊病例8例，全部在藁城区；全市无新增无症状感染者。​​​

关于婚礼、喜宴、过寿、聚会，多地发布具体要求>>

【直播！#石家庄疫情发布会#】昨天，#河北新增18例本土确诊#，其中石家庄市报告15例（9例为无症状感染者转为确诊病例）。此刻，石家庄市召开新闻发布会，通报疫情防控相关情况。关注！（总台央视记者杨海灵介海申）L央视新闻的微博视频​

#石家庄疫情发布会#又等了一个寂寞！有用的一个字儿也没说！各部门负责人一人写一篇发言稿，轮流参加发布会，记者按照发布会参会者的稿子标题提问！这发布会开着有啥用？​

【#石家庄新增8例确诊病例#】#新冠肺炎最新动态#河北石家庄市疫情防控发布会通报：1月22日0-18时，石家庄市新增8例新冠肺炎确诊病例，全部在藁城区；无新增无症状感染者。​​​​@央视新闻​

#石家庄疫情发布会#开了个寂寞。所以到底也没说低风险地区怎么办？是继续封闭还是可以出门复工了？​

#石家庄疫情#每天除了吃瓜，就是看发布会，啥时候解封？今儿又看了一个寂寞2石家庄​

#抗疫宅家打卡#石家庄疫情发布会结束了。大概意思就是专家正在研判，有进展会第一时间通知大家的，没有收到通知之前还是要遵循隔离要求，能干嘛干嘛。洗洗睡吧。2石家庄​

#石家庄疫情发布会#大多数人关心的是解封时间和具体措施。但是只字未提。​

#警方通报男子劫持人质被击毙#【#男子中学门口劫持男孩被警方击毙#，附近商户：已解救，有听到枪声】1月22日，云南昆明。下午17时许，当地一中学门口，一名男子持刀劫持人质与警方对峙。附近商户称，该男子劫持人质僵持了1小时左右，后人质被解救成功，期间有听到枪声。据春城晚报消息，嫌疑人已被警方击毙。#昆明发生一起劫持人质案件#L漩涡视频的微博视频收起全文d

#昆明发生一起劫持人质案件#【#云南一中学门口一男子持刀伤人#歹徒被击毙 伤者已送医救治】1月22日，云南#昆明#。云南师范大学实验中学建设路校区门外，一男子持刀伤人并劫持人质。现场目击者告诉记者，看到两名伤者被送上救护车，目前事发地道路已经封闭。据警方通报，人质获救，歹徒已被击毙，伤者已送医救治。L潇湘晨报的微博视频收起全文d

【#昆明发生一起劫持人质案件#警方通报：犯罪嫌疑人已被击毙】#警方通报男子劫持人质被击毙#1月22日下午，云南师大实验中学一学生架刀到劫持。现场视频显示，十几个书包散落一地。据悉，学校目前还未放假。@春城晚报发布警情通报，1月22日17时许，昆明市五华区东风西路发生一起劫持人质案件。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。案件调查工作正抓紧开展中。L突发！云南师大实验中学校门口有学生被架刀劫持已有多人受伤via.@青蜂侠Bee收起全文d

【#南宁警方通报地铁劫持事件#：嫌疑人被击毙】9日，广西南宁地铁1号线疑发生劫持人质事件。视频显示，一男子用刀胁迫一名女子。事发后，警方到场后立即控制现场。19时51分，警方通报称，男子举刀企图对人质实施伤害，民警果断开枪将其击毙，成功将人质解救。初步调查，嫌疑人与被劫持女子并不相识。@新京报我们视频L新京报我们视频的秒拍视频收起全文d

#警方通报南宁地铁劫持事件#【#南宁地铁#发生劫持事件警方通报：劫持男子被击毙，人质平安获救】据@南宁地铁公安，2019年8月9日16时50分许，我分局接到群众报警称，一名男子在南宁地铁1号线新民路站安检线外的自动售票区持刀劫持一名女子。接警后，公安机关第一时间调动警力赶赴现场处置。民警到达后，立即控制现场，对嫌疑男子进行劝说教育。19时许，该名犯罪嫌疑人举刀企图对人质实施伤害，民警果断开枪将其击毙，成功解救人质，人质没有受伤。经初步调查，涉案犯罪嫌疑人黄某（男，18岁，汉族，崇左市人），与被劫持女子并不相识。目前，案件正在进一步调查中。收起全文d

#南宁爆料#【突发！南宁地铁站内一男子持刀劫持人质被击毙！警方通报来了】今天（8月9日）下午5点左右，南宁地铁1号线新民路站发生劫持人质事件。930记者马上赶到了现场。记者在现场看到，多个地铁出入口都拉起了警戒线，不让行人靠近。现场也停了多辆警车和救护车。晚上7点05分左右，被劫持的女生获救。刚刚，警方发布通报：民警将嫌疑人击毙。经初步调查，涉案犯罪嫌疑人黄某（男，18岁，汉族，崇左市人），与被劫持女子并不相识。目前，案件正在进一步调查中。#930新闻眼#收起全文d

#突发#【昆明发生一起劫持人质案件，嫌犯被击毙人质获救】昆明市公安局新闻发言人办公室10日下午发布消息：10日上午昆明发生一起劫持人质案件，嫌犯已被击毙，被劫持人质获救。警方通报称：10日上午，昆明市官渡区一酒店发生一起一男子持枪劫持人质案，昆明警方接报后立即启动重大案件应急处置机制迅速处置，成功安全解救两名被劫持人质，依法击毙犯罪嫌疑人，处置过程中一名民警受伤。目前，案件正进一步调查中。收起全文d

【突发！昆明发生一起劫持人质案件，嫌犯被击毙人质获救】昆明市公安局新闻发言人办公室10日下午发布消息：10日上午昆明发生一起劫持人质案件，嫌犯已被击毙，被劫持人质获救。警方通报称：10日上午，昆明市官渡区一酒店发生一起一男子持枪劫持人质案，昆明警方接报后立即启动重大案件应急处置机制迅速处置，成功安全解救两名被劫持人质，依法击毙犯罪嫌疑人，处置过程中一名民警受伤。目前，案件正进一步调查中。（新华社）收起全文d

#警方通报男子劫持人质被击毙#昆明发生一起劫持人质案，嫌疑人被击毙，人质获救！1月22日下午，昆明市民的朋友圈和微信群中流传多段“男子劫持学生”的视频！#昆明发生一起劫持人质案件#（视频cr:中新视频）L鼻涕娃小柒的微博视频​

什么时候才可以管管图二这些卖保险的？还有图三属实吗？🙏🙏🙏#警方通报男子劫持人质被击毙#​

#警方通报男子劫持人质被击毙#昆明发生一起劫持人质案件，一学生被一男子劫持，目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。性质太恶劣的案子了！一定要给在场的孩子们做好心理疏导啊！cr.中国网直播L燃点时刻MG的微博视频​

个中事由等调查，坚决打击违法犯罪行为！

【南宁地铁站内一男子持刀劫持人质被击毙！警方通报来了】8月9日下午5时左右，广西南宁新民路地铁站内发生一起劫持人质事件，一名男子持刀将一名年轻女子劫持。事件发生后，警方立即赶到现场并将挟持者成功击毙，成功解救人质。O网页链接​

【云南一男子劫持人质七小时被击毙另有3人被抓】云南省公安厅新闻办公室21日通报，云南警方20日成功处置一起劫持人质案件，一名犯罪嫌疑人被击毙，三名犯罪嫌疑人被抓获，被劫持人质得以成功解救。目前，该案正在进一步调查处理中。O网页链接​

【广西一男子在广东劫持人质被击毙】广东省韶关市警方５日通报，当天上午7时30分许，一男子在该市下辖县级乐昌市一酒店内持刀劫持一女服务员，警方出击击毙劫匪，安全救出人质。经调查，受伤人质邓某为乐昌市本地人，劫持人质的男子何某是广西藤县人。via中国独家报道​

深圳男子闹市持菜刀劫持人质被击毙；　　深圳市罗湖警方昨日通报，昨日凌晨，在罗湖区金塘街一酒店门前发生一男子持刀劫持另一名男子的事件。接报警后，警方快速处置，在谈判无效、犯罪嫌疑人要伤害被劫持人员的紧急情况下，警方开枪击伤犯罪嫌疑人，被劫持人安全获救，犯罪嫌疑人经抢救无效死亡。​

发表了博文《深圳男子闹市持菜刀劫持人质扬言杀人时被击毙(组图)》-深圳男子闹市持菜刀劫持人质扬言杀人时被击毙(组图)男子持菜刀劫持人质　　深圳市罗湖警方昨日通报，昨日凌晨，在罗湖区金塘街O网页链接​

深圳男子闹市持菜刀劫持人质扬言杀人时被击毙|深圳市罗湖警方昨日通报，昨日凌晨，在罗湖区金塘街一酒店门前发生一男子持刀劫持另一名男子的事件。接报警后，警方快速处置，在谈判无效、犯罪嫌疑人要伤害被劫持人员的紧急情况下，警方开枪击O网页链接​

我司艺人华晨宇先生始终秉承对孩子负责的原则，为孩子成长创造更加健康、和谐、快乐的成长环境。我司为维护华晨宇先生及家人的合法权益，现做出以下声明：​

#华晨宇工作室声明##华晨宇 为孩子成长创造健康环境# 华晨宇工作室和天娱传媒的声明来了！个别网络用户捏造并传播“华晨宇先生pi腿”、“华晨宇先生逼迫他人堕tai”“华晨宇先生弃养”等不实传闻已经涉嫌违法，会严肃处理。大家吃瓜要理智，不要被趁乱带了节奏！​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#为工作室点赞，就应该这样，为孩子的成长提供健康环境，不能随便造谣和传谣！希望华晨宇和张碧晨的孩子能快乐长大！#华晨宇工作室声明#第一娱闻联播​

#华晨宇工作室声明#球球了已经声明了吃瓜的稍微注意素质​

华晨宇工作室声明华晨宇承担自己的责任会是一个好爹地的瓜别乱吃话别乱说。​

#华晨宇工作室声明#不要造谣了哦违法的呢​

#华晨宇工作室声明#华晨宇工作室声明，“我司艺人华晨宇先生始终秉承对孩子负责的原则，为孩子成长创造更加健康、和谐、快乐的成长环境。我司为维护华晨宇先生及家人的合法权益，现做出以下声明：​”，怎么说呢？祝福华晨宇和张碧晨就好啦​

#华晨宇工作室声明#造谣的可以去世了，造谣biss​

华晨宇工作室声明，没劈腿，没堕胎，没弃养！请停止传谣，祝福他们L偶像日报社的微博视频​​​

#华晨宇工作室声明#好家伙，工作室活了，还有什么事比这事更让人惊心动魄的呢？谢谢谢谢，我还是那句话，别吃莫须有的瓜。​

#华晨宇工作室声明#造谣一张嘴，辟谣跑断腿造谣生事者给爷爬​

#华晨宇工作室声明#再造谣告你们哦​

#华晨宇工作室声明#不信谣不传谣，造谣是要负法律责任的​

#华晨宇工作室声明#互联网并非法外之地！​

#华晨宇工作室声明#见图。​

#华晨宇工作室声明#管好你们自己！​

#华晨宇工作室声明#不信谣不传谣吃烂瓜会拉肚子的哦ipad​

#华晨宇工作室声明#经过这么多年吃瓜的经验，工作室的什么声明啊不值得完全相信🙃​

#华晨宇工作室声明#不信谣不传谣，网络不是不法之地​

#华晨宇工作室声明#华晨宇工作室发声明，否认华晨宇劈腿、逼迫他人堕胎、弃养等传闻。​

#华晨宇工作室严正声明#明白了，工作室发什么辟谣我都信​

#华晨宇工作室声明#从华晨宇的字里行间里，感受到了一个父亲对孩子的温柔，我相信花花一定会成为一个好父亲的。所以，停止造谣吧！​

#华晨宇工作室声明#别乱吃瓜又不是你的孩子关注作品​

#携手抗疫同舟共冀#【石家庄第三轮全员核酸检测检出阳性样本30例】1月22日，河北省石家庄市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，石家庄市副市长孟祥红介绍，石家庄市第三轮全员核酸检测，共检测10256424人，累计检出阳性样本30例。从本轮核酸检测的结果来看，主要有三个特点：一是阳性样本主要集中在隔离点。检出的30例阳性样本中，出自隔离点的25例，占83.3%。数据表明疫情蔓延得到了有效遏制。下一步加强对隔离点的规范管理，应该成为疫情防控的重中之重。二是个别中高风险地区仍然检出阳性。下一步要进一步强化中高风险地区的管控，坚决防止疫情反弹。三是低风险地区未发现阳性样本，截至目前，全市9个县（市、区）零报告。收起全文d

【#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#，83.3%来自隔离点】1月22日晚上8点，河北石家庄市召开疫情防控工作第十八场新闻发布会，发布疫情防控最新进展。1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。从本轮核酸检测结果看，主要特点是阳性样本主要集中在隔离点，检出的30例阳性样本中，出自隔离点25例，占83.3%。（央视新闻客户端）收起全文d

【#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#，83.3%来自隔离点】1月22日，在石家庄新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，副市长孟祥红通报，1月20日至22日，石家庄新一轮全员核酸检测采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。其中，出自隔离点25例，占比83.3%；低风险地区未检出阳性样本。（人民日报）O网页链接收起全文d

#河北抗疫快报#【石家庄第三轮全员核酸检测检出阳性样本30例】1月22日河北省石家庄市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，石家庄市副市长孟祥红介绍，石家庄市第三轮全员核酸检测，共检测10256424人，累计检出阳性样本30例。从本轮核酸检测的结果来看，主要有三个特点：一是阳性样本主要集中在隔离点。检出的30例阳性样本中，出自隔离点的25例，占83.3%。数据表明疫情蔓延得到了有效遏制。下一步加强对隔离点的规范管理，应该成为疫情防控的重中之重。二是个别中高风险地区仍然检出阳性。下一步要进一步强化中高风险地区的管控，坚决防止疫情反弹。三是低风险地区未发现阳性样本，截至目前，全市9个县（市、区）零报告。收起全文d

【#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#，83.3%来自隔离点】1月22日晚上8点，河北石家庄市召开疫情防控工作第十八场新闻发布会，发布疫情防控最新进展。1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。从本轮核酸检测结果看，主要特点是阳性样本主要集中在隔离点，检出的30例阳性样本中，出自隔离点25例，占83.3%。收起全文d

【一目了然！#石家庄疫情防控发布会要点#来了！】#石家庄防控新冠疫情#1月22日，石家庄市举行新冠肺炎疫情防控工作第18场新闻发布会，介绍新冠疫情防控相关情况并答记者问。#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例##石家庄新增本土确诊8例##石家庄将及时向社会公布新的防控措施#……要点在此，速看↓↓...收起全文d

#河北战疫观察#【#石家庄第三轮全员核酸检出30例阳性样本#】今天晚上，石家庄市疫情防控发布会通报：1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。从本轮核酸检测结果看，阳性样本主要集中在隔离点，检出的30例阳性样本中，出自隔离点25例。#疫情阻击动态#（光明日报全媒体记者耿建扩李娜董大正）收起全文d

石家庄：第三轮全员核酸检测10256424人，检出阳性样本30例，83.3%来自隔离点！​

#石家庄疫情发布会##石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#划重点：本轮累计检出阳性样本30例。其中，出自隔离点25例，占比83.3%；出自中高风险区5例；低风险区未检出。这说明新冠病毒应该是被圈住了，低风险区是安全的，我觉得可以期待解封了。​

假如没有第三轮核酸，那百分之16.7一旦外出，产生的影响怕是难以估量，所以再次检测，直至没有阳性//@河北日报:石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例...O网页链接

#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#那低风险地区能不能解封啊，封闭在学校20天了，天天就是白菜白菜，我快成白菜了​

《石家庄：第三轮全员核酸检出阳性样本30例83.3%来自隔离点》1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采样10256424人，检测10256424人，累计检出阳性样本30例。O网页链接​

#日本一女子感染新冠隔离期间自杀#大学有个女生自杀未遂，送医院，最后诊断重度抑郁。问起女生那段时间有什么异常，室友说，就是觉得人越来越懒了，经常不去上课，有时候她们结束了上午的课回到寝室，她都没起床。整个人蔫儿吧唧的，衣服堆在那不洗，也不愿意出门。有个室友实在忍不住了，说了她一句：你怎么这么懒，都是一个宿舍的，别影响别人。后来大家去上课，女生在宿舍割了腕。没有人同情她，她们觉得抑郁就想办法走出来，别人指责一下就自杀，给别人多大心理负担？只能说明太自私了。其实我也有过一段时间抑郁状态，当时的感受就是和这个世界隔着一层膜，看天空总是灰蒙蒙的。感觉这个世界不真实，身边的人在说话、在笑，而我听不见她们的声音，像看默声片。回到家我把自己隔绝起来，拉上窗帘、枕头捂在脸上无声地哭，哭完望着天花板发呆。　　无意识地写了一些特别压抑、阴暗的文字。直到一个朋友评论我：天天发些什么呀，哪来这么多负能量？我绷紧的心理防线猛地崩塌，那一刻，消极情绪达到一个顶点。比那个女生幸运的是，我意识到自己生病了，并在之后主动寻求了治疗。　　但被自己放大的消极情绪还是将我重锤在地。我真正体会到，抑郁症是如何改变一个人的思维模式；而身边人毫不掩饰的指责到底意味着什么。人们总用对正常人的要求去质问抑郁症患者：你怎么这么懒？为什么就你做不到？不就是一个情绪的事，别这么悲观不就好了！就好比跟一个瘫痪的人说：为什么就你不行？你加把劲，站起来啊。有些事情不是靠意志力能完成的。即使是地心引力，对每个人来说也是不一样的。不是所有人都能轻盈地度过这一生，有些人光是活着，就已经竭尽全力。　海明威说：这个世界很美好，值得人们为它奋斗。难道就不能表达异见：我觉得人生没那么有趣，我质疑活着的意义。我尊重奋斗的人生，但我生病的时候想休息休息再上路？在知乎看到一个问题，得了抑郁症是什么感受？有一个回答说：小时候快乐很简单，只要从三四阶楼梯一跃而下。长大了，却要从八楼。看到的时候泣不成声。如果你经历过，你会知道他们在承受什么。他们不需要鼓励或怜悯，因为这世上从来就没有什么感同身受。如果你真的想帮他们，你可以轻轻说一声：你已经很努力了，休息一会儿吧，没事的。或者只是陪着，一言不发，直到他们主动与这个世界握手言和。作者：衾九收起全文d

【#日本一女子感染新冠隔离期间自杀#，留下遗言：给他人添了麻烦】日本NHK1月22日报道，东京都一名30多岁女子感染新冠后，在家中隔离期间自杀身亡。她留下的便条上写着“因为自己的原因给周围人添了麻烦，非常抱歉”的内容。O日本一女子感染新冠隔离期间自杀，留下遗言：给他人添了麻烦L澎湃新闻的微博视频​

【#日本一女子感染新冠隔离期间自杀#，留下遗言：给他人添了麻烦】日本NHK1月22日报道，东京都一名30多岁女子感染新冠后，在家中隔离期间自杀身亡。她留下的便条上写着“因为自己的原因给周围人添了麻烦，非常抱歉”的内容。L澎湃视频的微博视频​​​

#日本一女子感染新冠隔离期间自杀#东京感染新冠女性家中自杀，留遗书“给周围添麻烦了对不起”。这种消息……看的太令人难过了，希望疫情早日过去吧！cr.环球时报L燃点时刻MG的微博视频​

该说啥好！…为他人着想的人…却…这世上如果只剩自私的人，那么真是不值得被拯救//@澎湃新闻:日本一女子感染新冠隔离期间自杀...O网页链接

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#日本一女子感染新冠隔离期间自杀#L夏威夷空气的微博视频​

#日本一女子感染新冠隔离期间自杀#抑郁症了压死骆驼的最后一根稻草​

真的很可惜啊，但是这不是你的错，你也不想的对不对？R.I.P//@澎湃新闻:日本一女子感染新冠隔离期间自杀...O网页链接

我寻思着你自杀了就不会给别人麻烦了？感染新冠遗体是要火化的，自杀不一样给要帮收尸清理的人添麻烦，而且增加了清理人感染的风险自己没勇气继续活着就别扯什么给别人添麻烦//@澎湃新闻:日本一女子感染新冠隔离期间自杀...O网页链接

日本很多自杀的人不是因为经济原因，而是因为人际关系！就向不愿意给人添麻烦那种//@澎湃新闻:日本一女子感染新冠隔离期间自杀...O网页链接

不至于不至于不至于，哎呀脸皮厚一点啊//@澎湃新闻:日本一女子感染新冠隔离期间自杀...O网页链接

唉，你绝不是别人的麻烦，你是父母的宝贝，你是朋友的朋友//@澎湃新闻:日本一女子感染新冠隔离期间自杀...O网页链接

估计得上了，也没钱治。我们有国家守护，少了恐惧。//@澎湃新闻:日本一女子感染新冠隔离期间自杀...O网页链接

隔离本来都是反人类的，，赞同的人早晚也是同样的下场//@澎湃新闻:日本一女子感染新冠隔离期间自杀...O网页链接

日本人这个别扭的性格...//@澎湃新闻:日本一女子感染新冠隔离期间自杀...O网页链接

气愤！【四川#5人在凉山林区生火烧烤被刑拘#】近日（19日），四川凉山昭觉县竹核乡护林员在莫洛村国有林区发现有五人在生火吃烤鸡，当场进行制止，结果这五人中有人喝了酒不听劝告，并辱骂护林员。护林员向当地派出所报警，民警和巡防员立即赶到现场后，将火扑灭并将在场人员带回调查，最终，对林区内用火的五人均处以10日拘留及500元罚款。L央视网快看的微博视频收起全文d

#5人在凉山林区生火烧烤被刑拘#这几个人可么是一点不懂森林防火？19日，四川凉山昭觉县竹核乡护林员在莫洛村国有林区发现有五人在生火吃烤鸡，当场进行制止，结果这五人中有人喝了酒不听劝告，并辱骂护林员。护林员向当地派出所报警。最终，5人均被拘留10日及罚款500元。#沙雕日常#@央视网快看L央视网快看的微博视频​收起全文d

四川5人在凉山林区生火烧烤被刑拘：近日，四川凉山昭觉县竹核乡护林员在莫洛村国有林区发现有五人在生火吃烤鸡，当场进行制止，结果这五人中有人喝了酒不听劝告，辱骂护林员。护林员向当地派出所报警，民警和巡防员立即赶到现场后，将火扑灭并将在场人员带回调查。最终，在林区内用火的五人均被处以10日拘留及500元罚款。收起全文d

【气愤！四川#5人在凉山林区生火烧烤被刑拘#】近日，四川凉山昭觉县竹核乡护林员在莫洛村国有林区发现有五人在生火吃烤鸡，当场进行制止，结果这五人中有人喝了酒不听劝告，并辱骂护林员。护林员向当地派出所报警，民警和巡防员立即赶到现场后，将火扑灭并将在场人员带回调查，最终，对林区内用火的五人均处以10日拘留及500元罚款。@央视网快看L央视网快看的微博视频收起全文d

【#5人凉山林区生火烤鸡被刑拘#】19日，四川凉山昭觉县竹核乡护林员在莫洛村国有林区发现有五人在生火吃烤鸡，当场进行制止，结果这五人中有人喝了酒不听劝告，并辱骂护林员。护林员向当地派出所报警。最终，5人均被拘留10日及罚款500元。@央视网快看L央视网快看的微博视频​

#5人在凉山林区生火烧烤被刑拘#这几个人疯了这是。​

#5人在凉山林区生火烧烤被刑拘#。。。这么一点都不吸取教训呢，​

5人在凉山林区生火烧烤被刑拘疯了吗这是在林区生火​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#5人在凉山林区生火烧烤被刑拘#L夏威夷空气的微博视频​

#时代少年团青春的起点#时代少年团直通春晚舞台《青春的起点》～马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖，卡点歌舞搭配古筝好有新意，少年们展现青春新风采！#时代少年团直通春晚#L圈内教父的微博视频​

#时代少年团直通春晚舞台#完整版（12分钟）《少年美》《青春的起点》舞台+台上互动马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖吴尊：之前有见过他们弟弟们一起唱《隐形的翅膀》《恭喜发财》星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

时代少年团直通春晚两首歌清唱《隐形的翅膀》+《恭喜发财》，马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖，弟弟们可可爱爱L七百里加急递煎饼的微博视频​

#春晚直通车#大风大浪都不如宝贝们好看！​

直通春晚丁程鑫穿红衣服也太好看了吧，喜庆帅哥@时代少年团-丁程鑫​

刘耀文录制直通春晚时拔牙还没消肿哈哈哈哈哈哈哈哈，肿脸好可爱！​​​L圈聚焦的微博视频​

#直通春晚时代少年团#想问一下时代少年团的节目一会儿还会有吗还是说就跳了刚刚内个舞就没了​

#时代少年团直通春晚舞台#究竟是怎么做到又帅又喜庆的啊​

笑死我了，刚才看直通春晚，我爸看见了，问我是不是就看这一个节目，我说看的就是丝带少年团，我爸一听他们年纪在15-18岁，说，你现在追的都不是小鲜肉了，是小乳猪了在他眼里就是一群小乳猪​

#直通春晚#今晚的时代少年团好优秀啊！果然少年朝气蓬勃的样子才是最令人向往的！一起去更美好的未来吧！@时代少年团​

#时代少年团直通春晚#吻文小肿包太可爱啦我笑得像个黑粉哈哈哈哈哈哈​

#时代少年团直通春晚舞台#崽崽们今天超级棒的！好爱你们啊！​

这个直通春晚是今天录制的？？意思现在丸子还肿着呢？？？​

笑死了，看炸人的直通春晚我妈看见小刘：可怜的小肿脸！牙还没长全就要上春晚了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#直通春晚#宝贝们表现好好清唱好棒！时代少年团冲冲冲未来可期加油！@时代少年团破天下定风云，时代少年并肩行​

#直通春晚#时代少年团舞台🈶️！各位弟弟们的表现都太棒啦～舞台表现力十足大家pick哪位弟弟呢L娱乐潮流的微博视频​

#直通春晚##时代少年团直通春晚#红红火火小炸好棒啊！！！冲冲啊加油加油​

我TM越想越无语，越想越气，直通春晚那么重要的舞台...孩子还是肿着脸的，根本没几个镜头​

#直通春晚#哦哈哈哈好帅一群小伙儿​

时代少年团大姐们知道今天晚上8:30央视3台的直通春晚有小炸吗？我忏悔，我居然没有投票（因为我不知道要投票）2广元·剑阁县​

#时代少年团直通春晚舞台#严浩翔好棒！​

#时代少年团直通春晚舞台#时代少年团根正苗红新青年！@时代少年团​

我说句良心话看了下直通春晚表演的歌舞青春时代少年团确实适合这类歌青春阳光少年。还有上次湖南台双十二的foeveryoung和光阴的故事。很符合很朝气。​

【#程用文任武汉代理市长#】2021年1月22日武汉市第十四届人民代表大会常务委员会第三十五次会议通过，任命程用文为武汉市人民政府副市长。2021年1月22日武汉市第十四届人民代表大会常务委员会第三十五次会议通过，武汉市人民代表大会常务委员会关于程用文为武汉市人民政府代理市长的决定武汉市第十四届人大常委会第三十五次会议决定：程用文为武汉市人民政府代理市长。（武汉市人大常委会）O程用文任武汉市代理市长收起全文d

【程用文任武汉市人民政府副市长、代理市长】#程用文任武汉副市长##程用文任武汉代理市长#据@湖北发布，武汉市人民代表大会常务委员会决定任命名单：（2021年1月22日武汉市第十四届人民代表大会常务委员会第三十五次会议通过）任命程用文为武汉市人民政府副市长。武汉市人民代表大会常务委员会关于程用文为武汉市人民政府代理市长的决定（2021年1月22日武汉市第十四届人民代表大会常务委员会第三十五次会议通过）武汉市第十四届人大常委会第三十五次会议决定：程用文为武汉市人民政府代理市长。收起全文d

#国是论坛#【程用文任武汉市人民政府副市长、代理市长】#程用文任武汉副市长##程用文任武汉代理市长#据@湖北发布，武汉市人民代表大会常务委员会决定任命名单：（2021年1月22日武汉市第十四届人民代表大会常务委员会第三十五次会议通过）任命程用文为武汉市人民政府副市长。武汉市人民代表大会常务委员会关于程用文为武汉市人民政府代理市长的决定（2021年1月22日武汉市第十四届人民代表大会常务委员会第三十五次会议通过）武汉市第十四届人大常委会第三十五次会议决定：程用文为武汉市人民政府代理市长。收起全文d

【#程用文任武汉代市长#周先旺辞去职务】1月22日，武汉市第十四届人大常委会第三十五次会议决定，任命程用文为武汉市政府副市长、代理市长，并接受周先旺辞去武汉市政府市长职务的请求。程用文此前为湖北省发改委主任、党组书记。近日，周先旺已调任湖北省政协党组成员。O程用文任武汉代市长、周先旺辞去职务​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#22日，@华晨宇工作室发声明称，华晨宇秉承对孩子负责的原则，为孩子成长创造更加健康、和谐、快乐的成长环境，为维护华晨宇及家人的合法权益做出声明，否认“华晨宇劈腿”、“华晨宇逼迫他人堕胎”、“华晨宇弃养”等，称捏造传播上述传闻的行为已涉嫌违法，公司已进行取证，保留追究相关人员法律责任的权利，并呼吁不信谣、不造谣、不传谣，共同维护风清气正的网络环境。收起全文d

#华晨宇全球歌迷会发文##华晨宇我们是有个孩子#@华晨宇全球歌迷会官博发文祝福，同时曝光他们女儿英文名“Judy”：“作为歌迷的我们，尊重他的决定，非常乐于见到他能够收获属于自己平静的幸福与喜悦，也将继续以歌迷的身份全力专注支援他的音乐事业。”​​​​#华晨宇为孩子创造健康成长环境#@华晨宇工作室发声明称，华晨宇秉承对孩子负责的原则，为孩子成长创造更加健康、和谐、快乐的成长环境，为维护华晨宇及家人的合法权益做出声明，否认“华晨宇劈腿”、“华晨宇逼迫他人堕胎”、“华晨宇弃养”等，并呼吁不信谣、不造谣、不传谣，共同维护风清气正的网络环境。收起全文d

#红星评论#【华晨宇们大大方方结婚生子有那么难吗？】粉丝群体虽然依旧狂热，但在多元观念的熏陶下，就算明星公布婚育状况也会丢掉部分粉丝，但大多数“真爱粉”依然会祝福，并一如既往地为偶像埋单。而如果一个明星从一开始就隐瞒，后续就可能衍生更多的欺骗，而一旦被曝光，很可能是没法承受之重。华晨宇与张碧晨，已经就他们的事情，给出了自己的解释与说法，他们希望得到公众的理解，尽管我们并不知道能否成功。只是这次事件，给娱乐圈里的人提了个醒：有些不必要隐瞒的事情，就大大方方地说出来，属于个人的理想包括幸福的生活方式，可以大大方方地去追求与实现，这既是为自己而活，也是为粉丝作榜样。#华晨宇超话##华晨宇工作室声明##华晨宇张碧晨和女儿合影##华晨宇为孩子创造健康成长环境#O网页链接收起全文d

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#为工作室点赞，就应该这样，为孩子的成长提供健康环境，不能随便造谣和传谣！希望华晨宇和张碧晨的孩子能快乐长大！#华晨宇工作室声明#第一娱闻联播​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#希望我们的小公主Judy能够，健康快乐平安的成长，还有祝福大哥@华晨宇yu，要幸福​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#真好，你也有宝宝了好好爱她我们一起守护她​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#不信谣不传谣！​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#真真假假假假真真都差不多了吧瓜也吃饱了也都消化了。对于诋毁谩骂和无端的猜忌还是停止吧。​

#华晨宇工作室声明##华晨宇为孩子创造健康成长环境#有些人造谣没有心，编故事编得着了魔了麻烦睁大眼睛看看啊​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#真的，很正常的意外，所以工作室说的对，为孩子创造健康成长环境，爱他就保护她吧，孩子是无辜的​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#为什么要到处招摇，有证据就晒出来，没证据招摇的说什么东西，说着好像你们有多爱孩子一样，还不是变相招摇伤害孩子，告si你们丫的​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#他真的很负责任了，知道孩子的第一时间就负起了当爸爸的责任，并且很爱孩子。而且本来这件事都快过去了，但是他承认了，他本来是不想私生活被过度打扰的。所以别造谣了，祝福他吧​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#闭嘴，有眼的自己看​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#粉丝可真行，明眼人都知道女方为什么怀了小孩跑路（还不是怕被堕胎），只有男方粉丝还在那内涵女方心机。顺带公关立爸爸人设。​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#吃瓜有底线，无论如何，请保护孩子，不要传播孩子的信息​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#不准碰孩子！这时候造谣的有心吗？！​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#小朋友可以陪着他也挺好的之前听他的歌真担心他哪天就跳楼了​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#没什么好说的，看声明吧，我已经打字打累了​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境##华晨宇工作室声明#差不多洗洗睡吧，不早了，关于谣言就去梦里编吧​

#华晨宇为孩子创造健康成长环境#这样真好去年看王牌的时候都想把他家阳台封了​

【#齐达内新冠检测呈阳性#：此前曾为新冠密接者检测两次均为阴性】1月22日，据外媒报道，皇马主教练齐达内新冠检测呈阳性，报道称他将缺席周六皇马对阵阿拉维斯的比赛，其助手贝托尼将代替其出席比赛新闻发布会。报道称此前他曾接触新冠确诊患者，不过在随后两次病毒检测中，他的结果均为阴性。#聚焦新冠肺炎疫情#@世面L世面的微博视频收起全文d

官方：齐达内新冠阳性。#齐达内感染新冠##齐达内新冠检测呈阳性#​

#齐达内新冠检测呈阳性#卧槽！皇马刚刚表示主教练齐祖#齐达内#新冠病毒检测呈阳性！！！早日康复啊！！！​

【#齐达内新冠检测呈阳性#】@皇家马德里足球俱乐部官宣：主教练齐达内COVID-19检查结果为阳性。​​​​#齐达内感染新冠#​

#齐达内新冠检测呈阳性#病毒面前人人平等，不注意个人防护，中枪只能怪自己！​

【#齐达内新冠病毒检测阳性#】当地时间1月22日，皇家马德里足球俱乐部官方宣布主教练齐达内在新冠病毒检测中呈阳性，他将无法指挥接下来皇马客场挑战阿拉维斯的西甲联赛。（央视新闻）​​​

【皇家马德里足球俱乐部：#齐达内检测结果为阳性#】1月22日，皇家马德里足球俱乐部官方微博发布消息称，主教练齐达内新冠病毒检测结果为阳性。全文如下：主教练齐达内COVID-19检测结果为阳性。祝他早日康复。（环球网）​​​

【#齐达内新冠检测呈阳性#】@皇家马德里足球俱乐部宣布：主教练齐达内新冠检查结果为阳性。ZinedineZidane,RealMadrid'sheadcoach,hastestedpositiveforCOVID-19,theclubannounced.Formore:O网页链接#齐达内感染新冠#​

【#齐达内新冠病毒检测阳性#】当地时间1月22日，皇家马德里足球俱乐部官方宣布主教练齐达内在新冠病毒检测中呈阳性，他将无法指挥接下来皇马客场挑战阿拉维斯的西甲联赛。via.央视新闻​

【#齐达内新冠检测呈阳性#】当地时间1月22日，皇家马德里足球俱乐部官方宣布主教练齐达内在新冠病毒检测中呈阳性。北京时间24日，皇马将在西甲第20轮中对阵阿拉维斯，齐达内将不会出席赛前发布会。就在昨日，曼城前锋阿圭罗的新冠病毒检测结果也呈阳性。#阿圭罗新冠检测阳性#​

#齐达内新冠检测为阳性#皇家马德里主教练齐达内新冠检测结果呈阳性？​

【#齐达内新冠检测呈阳性#】据皇马官方网站消息，齐达内新冠检测呈阳性。​

齐祖也未能幸免？！早日康复！！#齐达内##齐达内新冠检测呈阳性#2石家庄​

【#齐达内新冠检测呈阳性#】@皇家马德里足球俱乐部官宣：主教练齐达内COVID-19检查结果为阳性。​​​​#齐达内感染新冠#​​​via@新浪体育​

#齐达内新冠病毒检测阳性#你心不动，人不妄动，不动就不会伤到你；你的心一动，人就会妄动，伤其身痛其骨，所以体会到世间诸般的痛苦。…人世间时时刻刻，都像你在荆棘丛林之中一样——处处都暗藏着危险和诱惑，诱惑很多，你只有不动妄心，不存妄想，心如止水。BH-70​

【#齐达内新冠病毒检测阳性#】当地时间1月22日，@皇家马德里足球俱乐部发布：主教练齐达内新冠病毒检测结果呈阳性。

【#齐达内新冠病毒检测阳性#】当地时间1月22日，皇家马德里足球俱乐部官方宣布主教练齐达内在新冠病毒检测中呈阳性，他将无法指挥接下来皇马客场挑战阿拉维斯的西甲联赛。（总台记者魏帆）​

官方：皇马主教练#齐达内新冠检测呈阳性#皇马俱乐部官方消息，皇马主教练齐达内新冠检测呈阳性，齐达内目前没有出席新闻发布会，他的助手贝托尼将在随后代替他出席。​

皇马教练、法国队名宿齐达内刚刚新冠阳性。#海外抗疫日记##齐达内新冠检测呈阳性#​

【#齐达内感染新冠#】#齐达内新冠检测呈阳性#皇马官网称，主教练齐达内感染新冠。L青流视频的秒拍视频​​​L眉山生态环境的微博视频​

#齐达内新冠检测阳性#齐达内2006德国世界杯因为光头强顶马特拉齐而更出名​

#齐达内感染新冠#

【#齐达内感染新冠#】#齐达内新冠检测呈阳性#皇马官网称，主教练齐达内感染新冠。​

【皇马官方公告：主教练齐达内新冠检测阳性】我的第一反应是齐达内什么时候上任皇马主教练的？​

#网易大厦环境检测阴性#【#海淀区网易大厦涉大兴疫情情况通报#】近日，大兴区一新冠肺炎确诊病例行动轨迹涉及海淀区网易大厦。此病例曾作为密切接触者进行集中隔离，海淀区对其在网易大厦工作场所进行了环境检测，结果均为阴性；同楼层所有人员和14日内有密切接触者均安排居家隔离并进行核酸检测，结果均为阴性。今日接到其为病例确诊情况报告后，海淀区第一时间对网易大厦进行封控，对大厦全体人员进行核酸检测，对重点区域和公共区域再次进行核酸检测和全面消杀，核酸检测结果待出。海淀区将严格按照疫情防控要求，认真做好辖区内疫情防控和应急处置工作。（北京海淀）收起全文d

【#网易大厦环境检测阴性#】近日，大兴区一新冠肺炎确诊病例行动轨迹涉及海淀区网易大厦。此病例曾作为密切接触者进行集中隔离，海淀区对其在网易大厦工作场所进行了环境检测，结果均为阴性；同楼层所有人员和14日内有密切接触者均安排居家隔离并进行核酸检测，结果均为阴性。今日接到其为病例确诊情况报告后，海淀区第一时间对网易大厦进行封控，对大厦全体人员进行核酸检测，对重点区域和公共区域再次进行核酸检测和全面消杀，核酸检测结果待出。收起全文d

#海淀区网易大厦涉大兴疫情情况通报#近日，大兴区一新冠肺炎确诊病例行动轨迹涉及海淀区网易大厦。此病例曾作为密切接触者进行集中隔离，海淀区对其在网易大厦工作场所进行了环境检测，结果均为阴性；同楼层所有人员和14日内有密切接触者均安排居家隔离并进行核酸检测，结果均为阴性。今日接到其为病例确诊情况报告后，海淀区第一时间对网易大厦进行封控，对大厦全体人员进行核酸检测，对重点区域和公共区域再次进行核酸检测和全面消杀，核酸检测结果待出。海淀区将严格按照疫情防控要求，认真做好辖区内疫情防控和应急处置工作。收起全文d

#网易北京园区一员工核酸阳性#【#网易大厦首次环境检测阴性#，第二次检测结果待出】近日，大兴区一新冠肺炎确诊病例行动轨迹涉及海淀区网易大厦。此病例曾作为密切接触者进行集中隔离，海淀区对其在网易大厦工作场所进行了环境检测，结果均为阴性；同楼层所有人员和14日内有密切接触者均安排居家隔离并进行核酸检测，结果均为阴性。今日接到其为病例确诊情况报告后，海淀区第一时间对网易大厦进行封控，对大厦全体人员进行核酸检测，对重点区域和公共区域再次进行核酸检测和全面消杀，核酸检测结果待出。（北京海淀）收起全文d

【北京海淀区网易大厦涉大兴疫情情况通报】据北京海淀官方通报，近日，北京大兴区一新冠肺炎确诊病例行动轨迹涉及海淀区网易大厦。此病例曾作为密切接触者进行集中隔离，海淀区对其在网易大厦工作场所进行了环境检测，结果均为阴性；同楼层所有人员和14日内有密切接触者均安排居家隔离并进行核酸检测，结果均为阴性。今日接到其为病例确诊情况报告后，海淀区第一时间对网易大厦进行封控，对大厦全体人员进行核酸检测，对重点区域和公共区域再次进行核酸检测和全面消杀，核酸检测结果待出。海淀区将严格按照疫情防控要求，认真做好辖区内疫情防控和应急处置工作。（北京海淀）收起全文d

#网易大厦环境检测阴性#网易大厦检测阴性，今天的你加班了吗？今天的你加班了吗？​

#网易北京园区全员核酸检测#网易北京一员工核酸检测阳性，公司通报全员核酸检测并居家办公，目前#网易大厦环境检测阴性#，希望大家都能平平安安的！cr.新京报知道视频L燃点时刻MG的微博视频​

………//@午后狂睡:这下周围的互联网公司估计都要通知居家办公了…

这下周围的互联网公司估计都要通知居家办公了…

#网易大厦环境检测阴性#拜托……还可以回家吗🥺​

刚一位朋友提醒我→_→“快回家免得瞬间封楼”//@胡波:现在我们自己不能下班//@小浪:→_→//@走在平凡人生路：渣浪你们下午一直在看我们下班//@小浪:我们和网易的直线距离不足100米→_→查看图片

网易－Ｓhk09999海淀通报：网易大厦环境检测阴性，点击链接查看更多->O网页链接​

【#上海居民带上宠物集中隔离#】近日，上海居民进行集中隔离时，宠物们也被允许一同前往。网友纷纷称赞：“好暖心！”“这样我也不怕被隔离了。”据此前报道，1月21日，上海报告3例本土新冠确诊病例。从21日下午1时开始，上海黄浦区分批将昭通路居民区（福州路以南区域）居民转移到宾馆集中隔离。（@浦东发布；@新民晚报新民网；@上观新闻）L浦东发布的微博视频#上海疫情#收起全文d

#上海居民带上宠物集中隔离#还能带宠物，可以。​

很人性化的举动，就算隔离，也不用太担心家里的毛孩子了。//@广州日报:上海居民带上宠物集中隔离...O网页链接

魔都在人性化管理方面还是没啥大毛病可挑的//@广州日报:上海居民带上宠物集中隔离...O网页链接

别人隔离都有宠物，我没隔离都没有宠物，我好惨//@广州日报:上海居民带上宠物集中隔离...O网页链接

🐶也要一起带走，否则🐶一个人在家会抑郁会饿死的。上海真的人性化//@广州日报:上海居民带上宠物集中隔离...O网页链接

和去年某些地区杀宠物来防空疫情来比，上海真的太棒了！大声怒吼：我爱上海！！！！！！最近又开始担心今天过年能不能回家啊//@广州日报:上海居民带上宠物集中隔离...O网页链接

狗都有酒店住，被隔离的医护就只能在医院里打地铺。呵呵真好//@广州日报:上海居民带上宠物集中隔离...O网页链接

#上海居民带上宠物集中隔离#真好，我特别怕这病毒就是因为我有宠物，我特别怕一被隔离家里的猫狗就得完蛋​

#上海居民带上宠物集中隔离#上海真好，希望别的地方，在有条件的情况下也能让宠物和主人在隔离期间不分开。​

啊我一直在幻想要是有一天被抓去隔离怎么办，可以带宝宝真好//@广州日报:上海居民带上宠物集中隔离...O网页链接

#郑智不再兼任恒大总经理#完全理解，对于现役职业球员而言，只要能在竞技场上一天，只要对自己为球队贡献力量仍有信心，自己的身体、技术、体能等各方面还能支持，都不愿意退居幕后，都仍希望在第一线冲锋陷阵的智哥自然也是这样的心态，关键是他能做得到，值得称赞。那就各司其职、诸神归位吧，新赛季广州队冲冲冲！收起全文d

#郑智不再兼任恒大总经理#在休赛期间，俱乐部与郑智进行了深入沟通。郑智表示，自己的竞技状态和身体状态仍能确保出战职业联赛，因此希望新赛季继续以球员身份为球队效力，并带动年轻球员成长，同时，会进一步强化提升教练水平和管理水平。俱乐部负责人表示，俱乐部充分尊重郑智本人意愿，经研究决定聘任高寒为俱乐部董事长兼总经理，郑智暂时不再兼任总经理一职。恒大集团及广州足球俱乐部对郑智一如既往充分信任支持，将继续支持其保持高水平竞技状态，全方位提升管理和执教能力，从优秀的足球球员成长为优秀的职业教练和俱乐部管理者，为广州足球长远发展持续贡献力量。收起全文d

广州队官方：#郑智不再兼任恒大总经理# ​

#郑智不再兼任恒大总经理#2020年12月5日，恒大宣布郑智成为总经理。2021年1月22日，恒大宣布郑智不再担任总经理职务。期间过了48天​

广州足球俱乐部官方宣布：高寒担任俱乐部董事长兼总经理，郑智不再兼任总经理职务。#郑智不再兼任恒大总经理#​

#郑智不再兼任恒大总经理#刚看了下，这事连热搜前50都没上，这就是中国足球当下的地位​

这是啥意思，不专业的操作，恒大官方公告:郑智不再兼任总经理职务O恒大官方公告:郑智不再兼任总经理职务​

郑智不再兼任广州足球俱乐部总经理职务，由高寒担任董事长兼总经理郑智目前仍将担任恒大的队长和助教​

#郑智不再兼任恒大总经理#图1高寒卸任总经理郑智上任。图2郑智卸任总经理高寒上任​

恒大负责人：郑智希望继续球员生涯，因此#郑智不再兼任恒大总经理#据悉，郑智与球队在休赛期进行过沟通，他认为自己的状态仍能出战职业联赛，因此希望继续以球员身份为恒大效力，同时，会进一步强化提升教练水平和管理水平。俱乐部尊重郑智的意愿，并聘任高寒为俱乐部董事长兼总经理。#中超联赛#​

#郑智不再兼任恒大总经理#我估计，应该是和卡纳瓦罗谈妥了，郑智直接当主教练了。或者是，恒大俱乐部发现，卡纳瓦罗固然不堪，但还是比没有执教经验的郑智更靠谱？​

广州队一位负责人表示：郑智希望以球员身份为球队效力

郑智担任广州恒大总经理时，球队的战绩：不败。#郑智不再兼任恒大总经理#​

郑智是广州恒大俱乐部历史上在位时间最短的总经理吧，50天。同时，郑智也是中国足球历史上第一位从总经理变为队长的球员吧...#郑智不再兼任恒大总经理#​

广州恒大淘宝官宣，郑智不再兼任球队总经理！​

【#女记者卧底调查揭秘地下代孕黑色利益链##多个网站平台暗藏代孕服务#】1月11日，@大参考记者按照代孕中介发的地址，来到了一个藏身在写字楼内的体检点，但是推开门的那一刻，整个人都震惊了。随意的抽血、看B超....很难想象这些专业的医疗行为，竟然在一个条件简陋的小房间里悄然进行，而每天居然还有这么多前来体检参与捐卵代孕的女子。重金之下，这些年轻的女孩没人去提及捐卵代孕可能会带来的风险，而中介谈起这些话题也是风轻云淡。#代孕违法坚决抵制#L大参考的微博视频收起全文d

【#多个网站平台暗藏代孕服务#弃养或将催生新型人口贩卖】中国青年报记者在多个平台检索发现，提供代孕服务的机构不在少数。记者以求孕者的身份，联系了一家名为“相因”的网站。声称是业务顾问的人员介绍说，目前国内上海、广州、长沙、武汉4地可以提供代孕业务，不同的套餐价格，服务也不同。比如，64.8万元可以两年内不限次取卵。如遇到代孕妈妈大出血、子宫切除、羊水栓塞等突发情况，客户需承担70%的责任。不过，“只需加付5万元，这些纠纷可全部免责。”还称疫情当前，客户依然可以前往泰国和柬埔寨做代孕手术，“我们已经做了12年，该堵的漏洞都堵了。”在记者询问代孕是否合法时，她表示，签合同的主体为国外直营医院，“我们双方都受法律保护。”此前，　交友软件Blued上，名为“蓝色宝贝”的业务是“为赴海外进行辅助生殖的用户，提供专业服务”，可通过“第三代试管+第三方”的海外辅助生殖方案，获得混血宝宝。O多个网站及平台暗藏代孕服务弃养或将催生新型人口贩卖收起全文d

#新华社评郑爽事件#我觉得这件事大家不要只骂一个女孩子，我承认郑爽不成熟，单纯，但是谁没犯过错啊，不要因为犯过一次错大家就不停的去骂人家，郑爽在我心里一直是一个直爽单纯的女孩，骂也骂够了，大家都停停吧，你们想下现在郑爽失去了所有，他也得到了应得的惩罚了，不管郑爽今后在哪里我都会一直是她的粉丝，加油，郑爽，爱你的爽粉留！#多个网站平台暗藏代孕服务#收起全文d

【#多个网站及平台暗藏代孕服务#，弃养或将催生新型人口贩卖】在我国，实施代孕技术或可构成犯罪。然而，调查发现，一些网站、App仍在以“别名”提供代孕服务，按照不同的“套餐”，价格少则几十万元，多则上百万元。甚至，有的业务范围已经拓展到美国、加拿大、乌克兰等多个国家。交友软件Blued上，名为“蓝色宝贝”的业务是“为赴海外进行辅助生殖的用户，提供专业服务”，可通过“第三代试管+第三方”的海外辅助生殖方案，获得混血宝宝。专家表示，在代孕过程中，委托方出现弃养及转卖的行为，将很有可能催生一种新型人口贩卖。@中国青年报收起全文d

#多个网站平台暗藏代孕服务#【#网传郑爽代孕母亲产子医院#：医院没有代孕服务产妇身份严格保密】1月20日，随着郑爽事件热度不减，赴美代孕引发更多关注。据张恒方面在网上披露的出生证明照片，其中一名孩子的出生地为美国内华达州的圣罗斯多米尼加医院。一位曾在该院分娩的华人居民Susan与院方确认称，该院产科仅提供分娩服务，没有相关合作机构。（紧急呼叫）L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#多个网站平台暗藏代孕服务#【#代孕平台是否合法#】1月18日，演员郑爽疑似代孕弃养的消息，再次引发公众对代孕话题的关注。交友软件Blued上，名为“蓝色宝贝”的业务是“为赴海外进行辅助生殖的用户，提供专业服务”。此外，一家名为“相因”的网站目前国内上海、广州、长沙、武汉4地可以提供代孕业务，不同的套餐价格，服务也不同。目前在对代孕有明确法律规定的国家中，禁止代孕的占比较多，我国不支持一切形式的代孕，但法律空白不容忽视。来自：L真水无香之铁血丹心的微博视频#伦理#2宁波收起全文d

#多个网站平台暗藏代孕服务#中国青年报记者在多个平台检索发现，提供代孕服务的机构不在少数。记者以求孕者的身份，联系了一家名为“相因”的网站。声称是业务顾问的人员介绍说，目前国内上海、广州、长沙、武汉4地可以提供代孕业务，不同的套餐价格，服务也不同。此前，　交友软件Blued上，名为“蓝色宝贝”的业务是“为赴海外进行辅助生殖的用户，提供专业服务”，可通过“第三代试管+第三方”的海外辅助生殖方案，获得混血宝宝。O多个网站及平台暗藏代孕服务弃养或将催生新型人口贩卖收起全文d

【调查：#多个网站平台暗藏代孕业务#，#弃养或将催生新型人口贩卖#】记者调查发现，一些网站、App仍在以“别名”提供代孕服务，按照不同的“套餐”，价格少则几十万元，多则上百万元。甚至，有的业务范围已经拓展到美国、加拿大、乌克兰等多个国家。交友软件Blued上，名为“蓝色宝贝”的业务是“为赴海外进行辅助生殖的用户，提供专业服务”，可通过“第三代试管+第三方”的海外辅助生殖方案，获得混血宝宝。官网还设置了报价计算器，可以按照客户需求生成报价单。1月19日，记者发现该App中“蓝色宝贝”入口已经替换成“健康百科”，“蓝色宝贝”官网也已搜索不到。“蓝色宝贝”不是个例。记者在多个平台检索发现，提供代孕服务的机构不在少数。记者以求孕者的身份，联系了一家名为“相因”的网站。声称是业务顾问的人员介绍说，目前国内上海、广州、长沙、武汉4地可以提供代孕业务，不同的套餐价格，服务也不同。比如，64.8万元可以两年内不限次取卵。如遇到代孕妈妈大出血、子宫切除、羊水栓塞等突发情况，客户需承担70%的责任。不过，“只需加付5万元，这些纠纷可全部免责。”中国社会科学院国际法研究所副所长、研究员柳华文在接受记者采访时表示，在代孕过程中，委托方出现弃养及转卖的行为，将很有可能催生一种新型人口贩卖。（中青报，TY）收起全文d

【#女记者卧底调查揭秘地下代孕黑色利益链##多个网站平台暗藏代孕服务#】@大参考另一路记者以客户的身份联系了一家代孕机构。一家连门牌都不敢悬挂的中介公司，竟然打着“华夏传承生殖医学院”的旗号，提供着各种各样的代孕服务。在这里，只要你有钱，就可以随意的选择婴儿性别，定制孩子基因。这些中介的手机里，储存着不同类型捐卵女孩的资料待客户选择。#代孕违法坚决抵制#L大参考的微博视频收起全文d

【多个网站及平台暗藏代孕服务业务顾问称”遇纠纷加付5万元可全部免责“】1月22日财经网科技讯，据中国青年报报道，一些网站、App仍在以“别名”提供代孕服务，按照不同的“套餐”，价格少则几十万元，多则上百万元。甚至，有的业务范围已经拓展到美国、加拿大、乌克兰等多个国家。报道指出，在多个平台检索发现，提供代孕服务的机构不在少数。记者以孕者的身份，联系了一家名为“相因”的网站，声称是业务顾问的人员介绍了相关业务，并表示：“如遇到代孕妈妈大出血、子宫切除、羊水栓塞等突发情况，客户需承担70%的责任。不过，“只需加付5万元，这些纠纷可全部免责。”另外，该名业务顾问还称，疫情当前，客户依然可以前往泰国和柬埔寨做代孕手术，“我们已经做了12年，该堵的漏洞都堵了。”在记者询问代孕是否合法时，她表示，签合同的主体为国外直营医院，“我们双方都受法律保护。”此前，　交友软件Blued上，名为“蓝色宝贝”的业务是“为赴海外进行辅助生殖的用户，提供专业服务”，可通过“第三代试管+第三方”的海外辅助生殖方案，获得混血宝宝。据悉，2001年，卫生部颁布的《人类辅助生殖技术管理办法》明确规定：禁止以任何形式买卖配子、合子、胚胎。医疗机构和医务人员不得实施任何形式的代孕技术。查看内容：O快讯｜多个网站及平台暗藏代孕服务业务顾问称“遇纠纷加付5万元可全部免责”收起全文d

#多个网站平台暗藏代孕服务#代孕公司都没有处理，这样的网站会有人管吗？​

#多个网站平台暗藏代孕服务#厕所里都是这样的小广告，真的触目惊心！​

#多个网站平台暗藏代孕服务#所以就封杀了一个典型就行了其他的就不管了吗​

#职场女性成代孕黑市潜在客户#尽管我国的代孕处于地下状态，是官方明令禁止的，但在其强大的市场需求和丰厚的利润推动下，仍然蓬勃发展。#多个网站平台暗藏代孕服务#​

#多个网站平台暗藏代孕服务#徐宥箴的事法律目前管不到吧？2九江·九江学院​

#多个网站平台暗藏代孕服务#代孕服务这条黑色产业链早已是公开的了，医院随处可见代孕、卖卵的广告！国家应该立法，而不是只有一个管理规定。代孕机构猖狂的主要原因还不是有市场吗？有人愿意花钱，所以，才有了市场，根本就难以管理！​

#多个网站平台暗藏代孕服务#这个就是有钱人的游戏，提供代孕服务的机构不在少数​

这个见怪不怪，身边处处都是，只要给钱就不办不到的事！

#多个网站平台暗藏代孕服务#某明星那个事儿，要把整个国内代孕掀个底朝天啊。不知道有多少人在瑟瑟发抖。​

#多个网站平台暗藏代孕服务#绝不姑息！严厉打击！​

【劣迹斑斑！为什么这些人上了中方制裁名单】21日，中方决定对在涉华问题上严重侵犯中国主权、负主要责任的美方28名人员实施制裁，其中点名蓬佩奥、纳瓦罗、奥布莱恩、史达伟、波廷杰、阿扎、克拉奇、克拉夫特以及博尔顿、班农。被明确列入制裁名单10人都有过哪些恶劣行径？#被制裁美政客反华实录#↓​​​收起全文d

【劣迹斑斑！#为什么这些人上了中方制裁名单#】21日，中方决定对在涉华问题上严重侵犯中国主权、负主要责任的美方28名人员实施制裁，其中点名蓬佩奥、纳瓦罗、奥布莱恩、史达伟、波廷杰、阿扎、克拉奇、克拉夫特以及博尔顿、班农。被明确列入制裁名单10人都有过哪些恶劣行径？#被制裁美政客反华实录#↓​

劣迹斑斑！为什么这些人上了中方制裁名单？被明确列入制裁名单10人都有过哪些恶劣行径？↓​↓#华春莹回怼美政客指责中国制裁#​

【劣迹斑斑！#为什么这些人上了中方制裁名单#】21日，中方决定对在涉华问题上严重侵犯中国主权、负主要责任的美方28名人员实施制裁，其中点名蓬佩奥、纳瓦罗、奥布莱恩、史达伟、波廷杰、阿扎、克拉奇、克拉夫特以及博尔顿、班农。被明确列入制裁名单10人都有过哪些恶劣行径？↓​​​

劣迹斑斑！#为什么这些人上了中方制裁名单##被制裁美政客反华实录#​

美政客称中国制裁蓬佩奥“毫无根据”，华春莹回怼：完全正当#华春莹回怼美政客指责中国制裁##为什么这些人上了中方制裁名单#L中国反邪教的微博视频​

#为什么这些人上了中方制裁名单#美国前国务卿大狼狗蓬佩奥名单第一名。这些人是美国霸权主义，邪恶，阴谋的代表！现虽然都已经下台，但中美关系留下了很多负面影响！​

【劣迹斑斑！#为什么这些人上了中方制裁名单#】被明确列入制裁名单10人都有过哪些恶劣行径？看看他们的劣迹和丑恶嘴脸！#被制裁美政客反华实录#↓​​​

#为什么这些人上了中方制裁名单#背后好多事我们不知道，但是爱国的心我们必须有，就是来了我也不看他。​

#陈小纭情人舞台#姐姐2终于来了#陈小纭柔韧度#大幂幂@杨幂和小胡@演员胡先煦纷纷现身为东北女爱豆@陈小纭打call，姐到底还有多少让人意想不到的朋友~​

#陈小纭柔韧度##陈小纭情人舞台#@陈小纭在#乘风破浪的姐姐2初舞台#带来《真心不假》《情人》舞台。L微博综艺的微博视频​

🎀陈小纭好漂亮好女团！#陈小纭情人舞台##陈小纭柔韧度#​

#陈小纭柔韧度#好看好看！是大美女在唱歌跳舞！​

##陈小纭柔韧度#天哪，陈小纭好美啊！陈小纭跳蔡徐坤的情人！好撩好美啊！劈叉的那一刻，我没了身材真的太好了！这么美的姐姐会和谁恋爱，羡慕不过才得了62分，有点可惜啊！#乘风破浪的姐姐2#L影视圈达人的微博视频​

#陈小纭柔韧度##陈小纭情人舞台#这姐姐的舞台可太绝了，我觉得美女不应该参加《姐姐2》，应该去参加选秀呀！《情人》舞台媚态万千，不愧是有7年芭蕾功底的人，柔韧度绝了，太养眼了！​

#乘风破浪的姐姐2初舞台##陈小纭柔韧度#别说真不错，颜值与性感，特别这三位姐姐陈小纭、王鸥、宣璐、撩r扛不住，跳舞太可L飘先生Pp的微博视频​

#陈小纭柔韧度#陈小纭的柔韧度真绝了，不愧是北舞出身，超星运动会体操冠军不是闹着玩的！搞不懂姐姐实力挺强的，怎么可能排名那么靠后呢？看好小姐姐最后在浪姐的舞台成团L钟华燕说娱乐的优酷视频​

#安全感到底是什么呢##瓜##陈小纭柔韧度#让人面红心跳的好看的漫画​

#陈小纭情人舞台#陈小纭跳了蔡徐坤爆火的《情人》，这柔韧度也太好了吧，下叉也是说来就来，简直爱了爱了#陈小纭柔韧度#​​​

#陈小纭柔韧度#她站在那不动我也想让她出道​

陈小纭台上是穿黑斗篷的白雪公主，台下是铁憨憨？？#陈小纭柔韧度##陈小纭情人舞台#之前看过@陈小纭跳艺术体操，舞蹈功底确实好​

#陈小纭柔韧度#《乘风破浪的姐姐2》陈小纭跳舞这柔韧度太厉害了，一个坐地高抬腿动作，非常性感与娇媚，不愧是搞艺术出生的。L青春剧焦圈的微博视频​

#陈小纭情人舞台#姐姐2终于来了#陈小纭柔韧度#大幂幂@杨幂和小胡@演员胡先煦纷纷现身别看@陈小纭看起来软软萌萌一个小女生，跳起舞来绝了​

#陈小纭柔韧度#漂亮妹妹情人跳的太好了#陈小纭情人舞台#@陈小纭期待下一个舞台呀​

#陈小纭情人舞台#今天看了陈小纭的首秀舞台，我觉得真的太棒了，好美，而且把情人的妩媚展现出来！#陈小纭柔韧度#​之前看过@陈小纭跳艺术体操，舞蹈功底确实好别看@陈小纭看起来软软萌萌一个小女生，跳起舞来绝了​

#陈小纭柔韧度##陈小纭情人舞台#陈小纭版《情人》舞台媚态万千，不愧是有7年芭蕾功底的人，柔韧度真的是太绝了！！！！​

#陈小纭柔韧度#这明明就是女团的姐姐呀，小姐姐还有好多影视作品，人又美又努力，看好她出圈​

#陈小纭柔韧度##陈小纭情人舞台#姐姐2首秀陈小纭跳了蔡徐坤爆火的《情人》，这柔韧度也太好了吧​

【#上海中福世福汇大酒店调整为中风险#地区】截至昨天24时，上海有6例新冠肺炎确诊病例。昨天新闻发布会介绍了病例1、2、3的情况，新增的病例4、5、6情况如下：病例4与病例2为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5系外地来沪人员，是病例3工作酒店的住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例3同事，工作地在黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，6例确诊病例均已在市公卫中心治疗，其中5例普通型，1例轻型，病情平稳。根据国务院联防联控机制有关要求，经市防疫指挥部研究决定，将中福世福汇大酒店列为中风险地区。中福世福汇大酒店是病例3、病例6的工作地，也是病例5的暂住地。收起全文d

【最新！全国现有6+66个中高风险区，一文速览】1月22日起，上海市将中福世福汇大酒店列为中风险地区；哈尔滨市呼兰区、利民开发区、道里区的8条街道疫情风险等级调整为中风险地区；石家庄新华区都市阳光小区、丽都河畔小区，行唐县滨河小区调整为低风险地区；北京市顺义区北石槽镇西赵各庄村调整为低风险地区。　　截至1月22日20时，全国共有6个高风险地区和66个中风险地区。其中，中风险地区66个，包括北京市2个；河北省40个；辽宁省2个；黑龙江省14个；吉林省6个；上海市2个。O网页链接收起全文d

#城市快报#今天，上海疫情防控工作发布会通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。 浙江农村药店在春节春运期间暂停销售发烧、抗感染等药品。对前来购买此类药品的患者要进行登记，及时向乡镇卫生院报告，并引导他们在做好个人防护前提下到定点医院接受治疗和排查。 浙大一院最新通报：爆燃事件造成4人受伤，正在接受治疗，均无生命危险。警方现已介入调查，并已发布警情通报，目前案件正在进一步侦办中。本次突发事件与医疗活动无关，医院各项工作开展正常。 中国电影发行放映协会发布通知要求，各影院要严格执行线上售票预约限流，确保场次间隔合理。 古巴芬利疫苗研究所宣布，该国预计在今年年内生产1亿剂本土研发的“主权02”新冠候选疫苗。古巴计划在今年年内为古巴全民免费接种。#上海中福世福汇大酒店调整为中风险##春节期间浙江暂停销售发烧药品##春节##警方通报浙一医院爆燃4人受伤##电影##古巴#收起全文d

#上海中福世福汇大酒店调整为中风险#刚刚在与某位业内人士讨论，到目前为止，肿瘤医院除了病例1以外，没有排查出其他病例。从排查倒序的角度，会不会是先有病例5这名外地来沪人员，中福世纪汇大酒店的住客客人，然后传染给了酒店的工作人员病例3，病例3再传染给病例1，病例1在医院的例行核酸检测中被发现的呢？一切待查……#女孩狂奔上班被保安追着消毒#涛哥有话说收起全文d

【#上海一酒店升为中风险#】今天，#上海疫情防控工作发布会#通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。（总台央视记者池平）【正在直播：#上海市疫情防控新闻发布会#】1月21日，上海新增6例本地确诊病例。22日，#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#。今天下午，上海举行新冠肺炎疫情防控新闻发布会，介绍相关情况。@人民日报正在直播↓↓共同关注！L人民日报的微博视频​收起全文d

#上海一酒店升为中风险#据上海疫情防控工作发布会通报，上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店是2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。​​​经排查，截止至1月22日12时，已追踪到上述6名病例在沪密切接触者112人，首次核酸检测结果均为阴性。​

#上海一酒店升为中风险#22日，上海疫情防控工作发布会通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。这个酒店嘿嘿嘿​

【#上海一酒店升为中风险#】今天，#上海疫情防控工作发布会#通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。（总台央视记者池平）​

我在看：【【#上海一酒店升为中风险#】今天，#上海疫情防控工作发布会#通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风】#跟新浪看热点#O【#上海一酒店升为中风险#】今天，#上海疫情防控工作发布会#通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。（总台央视记者池平）​​

【#上海一酒店升为中风险#】今天，#上海疫情防控工作发布会#通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。（总台央视记者池平）​抓住每一个细节​

#上海一酒店升为中风险#【#上海一酒店升为中风险#】今天，#上海疫情防控工作发布会#通报，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，是1名确诊病例的暂住地。（总台央视）​陈文伍：就一个酒店？至少应该村吧？村和街道是最小的单位。​

【最新消息！#上海一酒店升为中风险#】今天下午3:00，上海举行疫情防控工作第91场新闻发布会，根据国务院联防联控机制有关要求，经市防疫指挥部研究决定，将上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区。该酒店为2名确诊病例的工作地，1名确诊病例的暂住地。​

#上海一酒店升为中风险#上海中福世福汇大酒店调整为中风险地区截至昨天24时，上海有6例新冠肺炎确诊病例。(cr:澎湃新闻)L热门资讯第一线的微博视频​

#上海中福世福汇大酒店调整为中风险#上海著名的大🐔窝，希望去过的人不要隐瞒​

#上海一酒店升为中风险#传闻中的中福世福汇大酒店被调整为中风险地区​

#上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区#今天（1月22日）下午3时，上海市召开新冠疫情防控工作新闻发布会，介绍有关情况。会上通报：上海市中福世福汇大酒店调整为中风险地区，为2名确诊病例的工作地。​

【赛后采访圣枪哥：不搞花里胡哨的，希望田野注意身体】#EDG战胜JDG#恭喜@EDG电子竞技俱乐部拿下胜利！@希然Iris：现在第二把比之前有进步，是为什么？@Neverlandre：之前第二把心理方面有压力，现在没那么着急了。@希然Iris：想对Meiko说什么？@Neverlandre：打六年，不搞花里胡哨的，希望他注意身体！#2021LPL##英雄联盟#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

【英文流采访Scout：妖姬位移很多玩得好的话是可以克服对面控制多的】@夏安与秋：恭喜你们获得比赛胜利，有个梗说"一个聪明的淀粉是不会看EDG的第二局比赛的"，但是今天完美的2-0获胜，觉得队伍在哪些方面有很大的进步和调整呢？Scout：可能是我们进入第二把的时候集中力会下降一点吧。上一次我们第二局赢得很艰难，虽然是胜利了但是我们开会了之后提到了这个东西，然后我们是调整了一会。@夏安与秋：L有看到你们在B/P的时候两局ban掉了乌迪尔，它最近也在LCK赛场上获得了胜利，想问一下为什么把乌迪尔Ban掉呢？Scout：首先LCK也出现了一场比赛我们也看了，Kanavi选手最近在Rank上玩了很多乌迪尔，我们也不太熟悉这个英雄，稳一点就ban了两场。@夏安与秋：第一局选出了妖姬，为什么当时会做出这样的选择呢？因为其实对面的控制技能比较多，比较克制乐芙兰在团战的发挥的。Scout：控制的话妖姬这个英雄因为位移很多，玩得好的话都是可以克服的，是有我的想法。虽然我的发育挺好的，但有一波失误送掉了，有点小尴尬吧。@夏安与秋：第二局打得很激烈，在采访前你提到印象最深的是最后一波大龙团，想问一下那里发生了什么能更多的分享一下吗？Scout：当时是我自己T下去了，然后被卡莎杀了一波，大龙刷新之前我是在基地里，复活不了的情况下队友要四打五。队友打得好，拖到我来了。所以比较印象深刻吧。@夏安与秋：想问一下Scout选手怎么样去看待中单这个位置的生态呢？Scout：这个的话要看中野的对局吧。比如中野是支援型的对局的话，中野给边路的压力是非常大的。像我们第一把，妖姬打佐伊是特别激烈的对局，这样中野会非常重要。最后是法师的对局的话，两边中单差不多都是发育类的，那种情况下可能没那么重要吧。再次恭喜@EDG电子竞技俱乐部赢得本场比赛胜利！#EDG战胜JDG##2021LPL##胖虎陪你看LPL#L超凡电竞LOL的微博视频收起全文d

已经开始研究外赛区的对手了#EDG战胜JDG##Jiejie抢龙##EDGJDG#​

#EDG战胜JDG##EDGJDG#【EDG2-0JDG】EDG全员发挥出色，高地处轻松击杀JDG三人后赢下比赛恭喜EDG成功拿到四连胜L腾讯电竞的微博视频​

#EDG战胜JDG#我电出息了，居然还上热搜了​

#EDG战胜JDG#以2-0击败强队JDG，今年的EDG真的是蜕变了非常多，之前我们经常调侃EDG的经典第二局，但是现在他们打得稳多了，在一些决策和开团的时机上把握也很好，现在的EDG真的可以说起飞了。拿下这一局比赛后，EDG目前也是以4-0的战绩与WE并列联赛第一。​

Kanavi状态低迷，惨遭EDG横扫，今天的JDG输在了哪里？#EDG战胜JDG#今天的JDG输在了哪里？​

#EDG战胜JDG#淀粉狂喜！EDG击败强敌JDG斩获四连胜，这才是真的银河战舰​

#EDG战胜JDG#【EDGvsJDG第二局】鳄鱼灵性绕后帮助队友击杀妖姬，随后EDG拿下远古巨龙，最终高地开团轻松击杀JDG三人后赢下比赛，恭喜EDG拿到联赛四连胜！L游戏资讯所的微博视频​

#EDG战胜JDG#EDG真的是让我刮目相看了！Viper这小子长得帅打的稳可以的这赛季看好国电​

#EDG战胜JDG#恭喜edg有一说一兮夜还是别上了不然今天肯定集火兮夜一个人全是他的锅而拉胯的野辅反而没人喷​

#EDG战胜JDG#爽爽爽爽爽爽！！！FPX和JDG两道难关跨过去了，后面继续加油！！！​

EDG来接受采访啦！大家都注意防疫哦！#EDG战胜JDG##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​​​​EDGL大电竞eSportsFocus的微博视频​

这场比赛过后，LPL男枪的胜率仅为25%，男枪是不是真的是BP陷阱？#EDG战胜JDG#​

#EDG战胜JDG#恭喜EDG获得胜利✌️什么四皇，都干碎！！圣枪哥大鳄鱼真的强，顶着五个人的输出，团战太猛了！！请孩子吃饭！！！​

我队是不是很久没赢过京东了？痛苦滴日子都过去了#edg战胜jdg#​

#EDG战胜JDG#LPL#英雄联盟#第一盘EDG的翻盘之团战​

乘风破浪豪取四连胜，继续保持不败你怎么评价今天EDG发挥？#EDG战胜JDG#​

#EDG战胜JDG#EDG战队总结了此前比赛的种种教训，在两局比赛中都将团队协作和稳定性拉满，2:0战胜了JDG战队！​

EDG都不用打第三局了#EDG战胜JDG#​

【2021LPL春季赛EDG2-0JDG】恭喜EDG常规赛四连胜，位列积分榜首位！MVP给到超级Carry的圣枪哥！承伤占比高达48%的鳄鱼#EDG战胜JDG##英雄联盟#​

#北京一新增确诊病例去过北京西站#【#北京新增3例确诊病例行程轨迹公布#】1月22日，北京疫情防控新闻发布会上介绍，1月21日，北京大兴区新增3例新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均已转运至地坛医院治疗。有关情况通报如下：确诊病例1，某男，66岁，无业。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月6日至19日，除居家外：1月6日至8日、11日至13日，每日7时30分送外孙上学，下午接外孙放学，均为步行。1月7日，14时30分前往永辉超市天宫院店购物。1月11日，16时前往永辉超市天宫院店购物。1月13日，15时左右在永辉超市天宫院店购物。1月15日，17时30分在永辉超市天宫院店购物。1月16日，15时在小区内理发店理发。1月19日，转运至集中观察酒店。1月20日，转运至区属医疗机构。1月21日，转运至地坛医院。确诊病例2，某男，68岁，无业。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月10日，11时12分乘坐T10次列车抵达北京西站。由女婿自驾车接回融汇社区。1月10日至17日，除居家外：1月11日至13日，每日下午接孩子放学。1月13日，17时乘坐公交车前往生物医药基地瑞学乐园二层乐博乐博机器人编程培训中心。19时30分乘坐公交车返回。1月14日，17时与家人步行前往天宫院凯德MALL商场地下二层永辉超市及地下一层西西弗书店购物。1月16日，12时前往泛悦迪英语天宫院店接孩子放学。1月17日，转运至集中观察酒店。1月20日，转运至区属医疗机构。1月21日，转运至地坛医院。确诊病例3，某女，39岁，某公司职员，单位位于海淀区学院路首享科技大厦。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月6日至17日，除居家外：1月6日至8日、1月11日、1月13日至15日，每日7时30分左右乘坐地铁4号线、10号线由天宫院站前往西土城站上班。19时左右原路径回家。1月8日，12时20分在如邻便利店首享大厦店购物。1月11日，11时50分在如邻便利店首享大厦店购物，13时35分乘坐出租车前往海淀区税务局八里庄税务所办事。14时09分乘坐出租车返回公司。1月12日，8时10分乘坐滴滴顺风车前往海淀区税务局八里庄税务所办事。9时40分滴滴打车前往海淀区税务局第一税务所办事。14时21分滴滴打车前往海淀区人力资源和社会保障局办事。17时乘坐滴滴顺风车回家。1月13日，21时在天宫院凯德MALL商场诚美百汇购物。1月14日，13时15分到单位楼下中国移动营业厅办理业务。1月15日，13时在学院大厦地下餐厅用餐。20时50分在天宫院凯德MALL商场麻辣香锅就餐。1月17日，转运至集中观察酒店。1月20日，转运至区属医疗机构。1月21日，转运至地坛医院。无症状感染者，某女，52岁，无业。现住大兴区天宫院街道融汇社区。此无症状感染者患有多种慢性疾病，基本在融汇社区内活动，主要行程轨迹如下：1月6日至1月21日，除居家外：1月6日至16日，每日10时、14时30分、19时，在小区内散步，时间20至50分钟不等。1月6日、1月8日至10日，1月15、16日，每晚19时散步期间到小区南门韵达快递超市取快递或买菜。1月21日，转至地坛医院。收起全文d

#北京一新增确诊病例去过北京西站#【#北京新增3例确诊病例行程轨迹公布#】1月22日，北京疫情防控新闻发布会上介绍，1月21日，北京大兴区新增3例新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均已转运至地坛医院治疗。新增确诊病例主要行动轨迹如下：确诊病例1，某男，66岁，无业。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月6日至19日，除居家外：1月6日至8日、11日至13日，每日7时30分送外孙上学，下午接外孙放学，均为步行。1月7日，14时30分前往永辉超市天宫院店购物。1月11日，16时前往永辉超市天宫院店购物。1月13日，15时左右在永辉超市天宫院店购物。1月15日，17时30分在永辉超市天宫院店购物。1月16日，15时在小区内理发店理发。1月19日，转运至集中观察酒店。1月20日，转运至区属医疗机构。1月21日，转运至地坛医院。确诊病例2，某男，68岁，无业。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月10日,11时12分乘坐T10次列车抵达北京西站。由女婿自驾车接回融汇社区。1月10日至17日，除居家外：1月11日至13日，每日下午接孩子放学。1月13日，17时乘坐公交车前往生物医药基地瑞学乐园二层乐博乐博机器人编程培训中心。19时30分乘坐公交车返回。1月14日，17时与家人步行前往天宫院凯德MALL商场地下二层永辉超市及地下一层西西弗书店购物。1月16日，12时前往泛悦迪英语天宫院店接孩子放学。1月17日，转运至集中观察酒店。1月20日，转运至区属医疗机构。1月21日，转运至地坛医院。确诊病例3，某女，39岁，某公司职员，单位位于海淀区学院路首享科技大厦。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月6日至17日，除居家外：1月6日至8日、1月11日、1月13日至15日，每日7时30分左右乘坐地铁4号线、10号线由天宫院站前往西土城站上班。19时左右原路径回家。1月8日，12时20分在如邻便利店首享大厦店购物。1月11日，11时50分在如邻便利店首享大厦店购物，13时35分乘坐出租车前往海淀区税务局八里庄税务所办事。14时09分乘坐出租车返回公司。1月12日，8时10分乘坐滴滴顺风车前往海淀区税务局八里庄税务所办事。9时40分滴滴打车前往海淀区税务局第一税务所办事。14时21分滴滴打车前往海淀区人力资源和社会保障局办事。17时乘坐滴滴顺风车回家。1月13日，21时在天宫院凯德MALL商场诚美百汇购物。1月14日，13时15分到单位楼下中国移动营业厅办理业务。1月15日，13时在学院大厦地下餐厅用餐。20时50分在天宫院凯德MALL商场麻辣香锅就餐。1月17日，转运至集中观察酒店。1月20日，转运至区属医疗机构。1月21日，转运至地坛医院。无症状感染者，某女，42岁，无业。现住大兴区天宫院街道融汇社区。此无症状感染者患有多种慢性疾病，基本在融汇社区内活动，主要行程轨迹如下：1月6日至1月21日，除居家外：1月6日至16日，每日10时、14时30分、19时，在小区内散步，时间20至50分钟不等。1月6日、1月8日至10日，1月15、16日，每晚19时散步期间到小区南门韵达快递超市取快递或买菜。1月21日，转至地坛医院。O网页链接收起全文d

[cp]#关注新冠肺炎#【#北京新增3例确诊病例行程轨迹#公布】22日，北京疫情防控新闻发布会上介绍，1月21日，北京大兴区新增3例新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均已转运至地坛医院治疗。有关情况通报如下：确诊病例1，某男，66岁，无业。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月6日至19日，除居家外：1月6日至8日、11日至13日，每日7时30分送外孙上学，下午接外孙放学，均为步行。1月7日，14时30分前往永辉超市天宫院店购物。1月11日，16时前往永辉超市天宫院店购物。1月13日，15时左右在永辉超市天宫院店购物。1月15日，17时30分在永辉超市天宫院店购物。1月16日，15时在小区内理发店理发。1月19日，转运至集中观察酒店。1月20日，转运至区属医疗机构。1月21日，转运至地坛医院。确诊病例2，某男，68岁，无业。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月10日,11时12分乘坐T10次列车抵达北京西站。由女婿自驾车接回融汇社区。1月10日至17日，除居家外：1月11日至13日，每日下午接孩子放学。1月13日，17时乘坐公交车前往生物医药基地瑞学乐园二层乐博乐博机器人编程培训中心。19时30分乘坐公交车返回。1月14日，17时与家人步行前往天宫院凯德MALL商场地下二层永辉超市及地下一层西西弗书店购物。1月16日，12时前往泛悦迪英语天宫院店接孩子放学。1月17日，转运至集中观察酒店。1月20日，转运至区属医疗机构。1月21日，转运至地坛医院。确诊病例3，某女，39岁，某公司职员，单位位于海淀区学院路首享科技大厦。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月6日至17日，除居家外：1月6日至8日、1月11日、1月13日至15日，每日7时30分左右乘坐地铁4号线、10号线由天宫院站前往西土城站上班。19时左右原路径回家。1月8日，12时20分在如邻便利店首享大厦店购物。1月11日，11时50分在如邻便利店首享大厦店购物，13时35分乘坐出租车前往海淀区税务局八里庄税务所办事。14时09分乘坐出租车返回公司。1月12日，8时10分乘坐滴滴顺风车前往海淀区税务局八里庄税务所办事。9时40分滴滴打车前往海淀区税务局第一税务所办事。14时21分滴滴打车前往海淀区人力资源和社收起全文d

拜登一上台，欧洲议会就给俄罗斯下马威，通过决议叫停“北溪”2号天然气输送工程，狗粮来了，又开始蹦哒！#邢台新增3例本土确诊##北京新增3例本土确诊##美国新冠肺炎超2457万例##石家庄新增14例本土确诊##关注新冠肺炎##江苏一份进口车厘子核酸阳性##北京新增3例确诊病例行程轨迹公布#熊猫哥在向你招手收起全文d

#关注新冠肺炎#【#北京新增3例阳性行程轨迹#公布】北京市大兴区副区长韩新星21日在发布会上表示，1月20日，大兴区新增2例新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均已转运至地坛医院治疗。韩新星通报了病例行动轨迹。他表示，确诊病例1，无症状感染者转确诊病例，某男，9岁，现住天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹已在前期公布。确诊病例2，某女，87岁，离退人员。现住天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月5日至19日，除居家外：1月7日，9时与女儿到小区南门饭馆买饭打包，随后到旁边超市买菜。1月8日至12日，每日到小区内养老食堂打饭，曾到5号楼下“艾芙园美容美体”理发，小区内“华联超市”购物。1月13日，10时由外孙开车前往兴政西里接三女儿，随后前往门头沟区远洋新天地二期二女儿家，停留约半小时。12时到达大兴区兴业大街与永华路交叉口东南侧刘生记面馆就餐，13时30分离开。1月14日、16日，曾到小区内养老食堂打饭。1月20日，转至地坛医院。无症状感染者：某男，38岁，单位和单位宿舍均位于海淀区清华东路东王庄小区，现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月5至17日，除居家、在宿舍和上班外：1月7日，19时前往东王庄全时便利店买饭。1月9日，14时至15时与妻子到天宫院凯德Mall地下二层永辉超市及小米之家购物。1月10日，8时与妻子自驾车送儿子至大兴区少年宫上课。11时与妻子接孩子回家。13时送儿子至小区对面“德育新星幼儿教育培训”上课，15时接孩子回家。15时20分至小区南门天宫院快递超市买菜。1月12日，19时在王庄路“饺子馆刀削面家常菜”用餐，随后沿王庄路、成府路、清华东路、学院路步行40分钟左右回宿舍。1月14日，19时与妻子、儿子到龙湖天街“快剪”理发店理发。1月15日，11时与妻子、儿子到圣熙8号商场照相馆拍照。1月16日，15时到黄村火车站售票窗口退票。1月18日，9时与妻子、儿子转至集中隔离酒店进行医学观察。1月20日，转至地坛医院。（陈杭）收起全文d

【北京大兴新增两例确诊病例行动轨迹详情公布！】1月18日，北京市第213场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，大兴区副区长韩新星公布两例新增确诊病例的行动轨迹。确诊病例1：某女主要行程轨迹如下：1月1日至1月3日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月4日至1月8日，每日早晨7时15分，步行送外孙上学，每日在小区外围遛弯半个小时。1月9日、10日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月11日，早晨7时15分步行送外孙上学，上午到小区内超市购物。下午14时20分步行接外孙放学。1月12日、13日，早晨7时15分步行送外孙上学。16时20分步行接外孙放学。1月14日、15日，下午15时至18时在小区内楼下活动。1月16日，上午9时乘坐自家私家车前往大兴区生物医药基地迪安公司进行核酸检测。中午12时前往小区西门饼店买饼。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。确诊病例2：某男主要行程轨迹如下：1月1日，居家未外出。1月2日，上午9时45分自驾车外出访友。1月3日，下午13时20分自驾车前往大兴区生物医药基地体育小镇游玩。1月4日，上午9时乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月5、6、7、8日，均为自驾车上下班。1月9日，下午15时自驾车外出访友。1月10日，早晨8时自驾车外出采摘，其后返回家中。1月11日，上午10时30分，乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月12日，早晨8时自驾车上班。下午17时自驾车回家。1月13日，早晨8时自驾车上班。晚上19时40分自驾车回家。1月14日，上午9时30分自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司做核酸检测。上午10时自驾车回家。1月15日，上午10时自驾车去单位上班。下午17时自驾车回家。1月16日，上午9时自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司陪家人做核酸检测。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。相关流行病调查、管控措施正在进行中。北青-北京头条记者刘婧收起全文d

【#北京新增3名感染者行程轨迹#】1月4日，北京市顺义区委常委、常务副区长支现伟公布了3日新增2例本地确诊病例和1例无症状感染者行程轨迹。 病例1：某男，30岁，现住顺义区南法信镇西杜兰村，为奇笼猪冷鲜肉店员工和南法信镇机场北街全家便利店兼职员工。2021年1月3日第3次核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下： 2020年12月19日至2021年1月3日期间，除居家、上班和集中隔离医学观察外： 22日12时49分到新顺北大街10号正新鸡排购物，13时至14时到石门批发市场东门流动摊贩购物，随后到聚乐汇物美超市购物，18时40分到西杜兰村杜兰得超市购物、取快递。 24日12时至14时30分到全家便利店兼职，16时10分到全家便利店王府井大街1店进行核酸检测，18时至21时到南法信镇炫立方底商中国兰州拉面馆就餐，随后到全家便利店兼职。 25日下午被判定为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离酒店进行隔离。 病例2：某男，37岁，现住顺义区南彩镇河北村天河小区，为戴姆勒东北亚零部件贸易服务有限公司北京配件中心员工。2021年1月3日第4次核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下： 2020年12月20日至2021年1月2日除居家、上班和集中隔离医学观察外： 21日至24日每天7时30分到河北村主街大美姐小店就餐。其中21日19时45分先后到河北村主街飘香水果园、胡炎彩商店购物，19时53分到天河小区周边惠民低价菜店购物。 23日18时至20时10分到全聚德烤鸭店（顺义店）聚餐，20时20分乘坐花小猪网约车回家。 24日13时19分到河北村西域兰州老马拉面就餐，16时到天河小区周边惠民低价菜店购物。 25日6时55分左右到村内昌盛小吃店就餐，7时至10时陪妻子到北京地坛医院妇产科产检，14时至15时到同事家中做客。 27日3时，作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离酒店进行隔离。 无症状感染者：某女，36岁，现住顺义区北小营镇北府村，为理工华创电动车技术有限公司顺义分公司员工。2021年1月3日第3次核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，当日诊断为无症状感染者。主要行程轨迹如下： 2020年12月20日至2021年1月2日除居家、上班和集中隔离医学观察外： 20日18时至20时20分到顺密路88号东北烤肉店就餐。 22日19时至19时15分到村内华联超市购物。 26日10时40分至11时20分到北京银行（石门支行）办理业务，11时37分到肯德基（顺义石门店）就餐，12时10分到北小营金濎艺术学校接孩子回家，14时30分到北府村万家隆超市购物。 28日2时，作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离酒店进行隔离。#聚焦新冠肺炎疫情#@千龙网中国首都网收起全文d

【辽宁新增1例确诊病例，行程轨迹公布！】宋某某，男，22岁，汉族，系中国肉类食品综合研究中心员工，家庭住址为北京市房山区闫村镇肖庄村。根据流行病学调查，宋某某一行四人于6月11日乘坐高铁G395次（座位号：3车7B）从北京南站出发，来沈出差（同行人员郎某某、王某某已于6月13日诊断为新冠肺炎确诊病例，并已于6月14日进行了通报），当日14时9分到达沈阳南站。出站后乘出租车（辽AGT978）于14时45分到达汉庭酒店（苏家屯火车站店）办理入住；15时35分步行前往酒店对面苏家屯区前站粮食超市和地利生鲜超市，均作短暂停留；16时15分返回酒店；18时左右再次步行前往前站粮食超市，短暂停留后返回酒店，之后再未外出（就餐均为外卖送餐）。本人自述乘火车和在沈期间外出均佩戴口罩。2兴城市收起全文d

【最新！吉林省新增1例境外输入确诊病例，行程轨迹公布】最新该境外输入病例为男性，系我市在美国高中就读学生。当地时间3月18日从波士顿乘坐达美航空DL1179航班抵达洛杉矶。3月19日2时乘坐南方航空CZ610航班（座位号：38D）自洛杉矶出发，北京时间3月20日5时自沈阳入境。我市驻沈阳专班用专门转运车辆将其转运回长春，13时50分送至集中隔离点隔离观察。全程体温正常，无自觉症状。当晚21时我市接到海关通报其入境检疫核酸检测结果阳性，立即由120转运至市传染病医院隔离医学观察。21日市疾控中心新冠病毒核酸检测结果阳性，仍无症状、体征，经省市专家组会诊，被确定为无症状感染者。24日肺CT检查发现肺部影像学改变，经省市专家组会诊，被诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在市传染病院隔离治疗，病情稳定。该患同航班一同返长接触者6人，3月20日当日直接转运至集中隔离点隔离观察，并于3月21日完成核酸检测，结果为阴性。收起全文d

#姆们说#【#河北承德公布确诊病例行程轨迹#都到过北京！】2月3日0-24时，承德市报告新型冠状病毒感染的肺炎新增确诊病例1例。新增疑似病例3例！截止2月3日24时，承德市累计报告确诊病例3例。新增确诊病例情况如下：第三例（新），女，湖北孝感人，2020年1月22日从汉川乘坐大客车到汉口、武昌，从武昌乘坐Z2次列车到北京，打车回围场。2月2日发病，2月3日确诊。此前两例确诊病例情况如下：第一例，男，宽城县人，1月19日从武昌火车站乘坐Z38次列车（加1车）至北京西站，1月20日乘坐北京至承德大巴到达承德东站，后转成宽城大巴回家探亲。1月21日到宽城县医院就诊，1月24日确诊。第二例，男，湖北鄂州人，2020年1月21日从鄂州乘坐G404次列车到北京，搭车回丰宁。1月25日到丰宁县医院就诊，1月29日确诊。收起全文d

#北京新增3例确诊病例行程轨迹公布#北京新增3例确诊1例无症状行程轨迹如下，1人在海淀首享科技大厦上班。希望大家都平平安安的！一定要做好防护呀！cr.大兴融媒L燃点时刻MG的微博视频​

#北京一新增确诊病例去过北京西站#【#北京新增3例确诊病例行程轨迹公布#】1月22日，北京疫情防控新闻发布会上介绍，1月21日，北京大兴区新增3例新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均已转运至地坛医院治疗。新增确诊病例主要行动轨迹→​

北斗观察【北京大兴公布新增3例确诊病例和1例无症状感染者行程轨迹】北京市大兴区副区长韩新星22日在发布会上表示，1月21日，大兴区新增3例新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者，均已转运至地坛医院治疗。病例行动轨迹如下......O网页链接​

#北京新增3例确诊病例行程轨迹公布#一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，这个人才会有快乐。整天一大堆私心杂念的人，整天就想着算计别人的人，只知道自己要多好一点、多捞一点的人，这种人哪里来的人间快乐？🌺～bh11.45​

完了，病例3就在我们公司旁边…跟我上下班时间完美重合//@环球时报:北京新增3例确诊病例行程轨迹公布...O网页链接

可以公布一下上海这边确诊病例的轨迹吗//@环球时报:北京新增3例确诊病例行程轨迹公布...O网页链接

#凤凰新闻#【北京新增3确诊、1无症状行程轨迹公布：两新增确诊都去过天宫院凯德MALL】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第217场新闻发布会上，北京市大兴区人民政府副区长韩新星介绍，1月21日，大兴区新增3例新冠肺炎确诊病例和1例无症...O北京新增3确诊、1无症状行程轨迹公布：两新增确诊都去过天宫院凯德MALL来自@凤凰新闻客户端​

#北京新增确诊病例曾乘地铁上下班##大兴确诊病例行动轨迹公布#

【荒唐减刑！#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#】调查组调取孙小果服刑期间的纪录查证，发现多名监狱管理人员在领导授意下违纪违规，给予孙小果不正常的特殊待遇，孙小果每个月考核都是满分，连续七年被评为劳动改造积极分子，接连获得减刑。尤其荒唐的是，孙小果还号称在监狱里发明了一个“联动锁紧式防盗窨井盖”，向国家知识产权局申请后获得了实用新型专利，第一监狱据此认定孙小果“重大立功”再次报请减刑。L央视网快看的微博视频收起全文d

【荒唐减刑！#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#】调查组调取孙小果服刑期间的纪录查证，发现多名监狱管理人员在领导授意下违纪违规，给予孙小果不正常的特殊待遇，孙小果每个月考核都是满分，连续七年被评为劳动改造积极分子，接连获得减刑。尤其荒唐的是，孙小果还号称在监狱里发明了一个“联动锁紧式防盗窨井盖”，向国家知识产权局申请后获得了实用新型专利，第一监狱据此认定孙小果“重大立功”再次报请减刑。#闲云杂谈#via：L央视网快看的微博视频收起全文d

#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#有内鬼呀这是。​

#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#我笑了劳改积极分子你信吗​

#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#他不是被判死刑了吗？怎么还活着​

#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#好家伙?《人民的正义》黄四海???​

#孙小果连续七年被评为劳改积极分子#“孙小果案”细节曝光：继父职位不高，却靠战友、朋友的人情打通层层关节，这样的"朋友圈"让人警醒。Lle猫妖的微博视频​

【“无人机+地道”走私！#广东武警破获新型走私案#】1月21日，武警广东省总队执勤第三支队通报一起新型走私案件：无人机牵引渔线飞跨粤港两地，一根绳索悄悄运输货物，再用地道转移……此次查获涉嫌走私物品13箱，包括手机1145部、芯片518个等，案值900多万元。该案已移交深圳市海防打私办。（记者廖键刘佳良）L央视军事的微博视频收起全文d

【“无人机+地道”走私！#广东武警破获新型走私案#】1月21日，武警广东省总队执勤第三支队通报一起新型走私案件：无人机牵引渔线飞跨粤港两地，一根绳索悄悄运输货物，再用地道转移……此次查获涉嫌走私物品13箱，包括手机1145部、芯片518个等，案值900多万元。该案已移交深圳市海防打私办。（央视军事）L央视军事的微博视频收起全文d

【“无人机+地道”走私！#广东武警破获新型走私案#】1月21日，武警广东省总队执勤第三支队通报一起新型走私案件：无人机牵引渔线飞跨粤港两地，一根绳索悄悄运输货物，再用地道转移……此次查获涉嫌走私物品13箱，包括手机1145部、芯片518个等，案值900多万元。该案已移交深圳市海防打私办。（来自央视军事，记者廖键刘佳良）L央视军事的微博视频收起全文d

#广东武警破获新型走私案#这么高科技竟然只走私手机……建议他去海南囤货，然后从海南挖一条地道到广东。Lle猫妖的微博视频​

涉孙小果案公职人员：做了一辈子法官，最后成了罪犯。🙏#广东武警破获新型走私案#L倦了0226的微博视频​

#广东武警破获新型走私案#1月21日，武警广东省总队执勤第三支队通报一起新型走私案件：无人机牵引渔线飞跨粤港两地，一根绳索悄悄运输货物，再用地道转移……此次查获涉嫌走私物品13箱，包括手机1145部、芯片518个等，案值900多万元。该案已移交深圳市海防打私办。​

#广东武警破获新型走私案#“无人机+地道”走私！广东武警破获新型走私案！警察叔叔们辛苦了！致敬！cr.深圳特区报L燃点时刻MG的微博视频​

发布了文章《​“无人机+地道”走私！广东武警破获新型走私案》O​“无人机+地道”走私！广东武警破获新型走私案​

#女性如何实现生育与事业的平衡#？【#职场女性成代孕黑市潜在客户#只因不想被生育影响工作|观潮】有职场女性告诉我们，她身边有通过代孕获得宝宝的朋友，也有正在考虑代孕的朋友，这些朋友清一色都是职场女性，选择代孕均主要是担忧生育影响现在的工作。在生育与事业之间，女性似乎永远无法实现平衡。一种看不见的生存压力将她们推向了所谓的生育“剥削者”的位置上。但同时，如何补上法律的“漏洞“，以提醒更多女性不要走入禁区，亦值得立法者和社会思考。#洞见计划#O职场女性成为代孕黑市潜在客户群不想因生育影响工作|观潮O职场女性成代孕黑市潜在客户只因不想被生育影响工作|观潮收起全文d

十多年前我做女性杂志时，大家就在讨论，女性怎样实现事业和家庭的平衡。当时我就觉得有点怪：为什么只要女性平衡没有男性平衡？男性只要事业就好了，家庭不用管，有事业，就是好男人。女性就不一样，女强人也要谈自己怎样平衡事业和家庭。这都什么事儿啊。现在又在讨论，#女性如何实现生育与事业的平衡#。我说句实话吧：这玩意儿，没办法平衡。要生育，必然影响事业。你得付出十二分的努力，才不至于影响太多。有没有解决办法？我想不出来。没有平衡，只有选择。看你想要什么。万能的鲆叔收起全文d

#孙俪把邓超等等小花送的花做成干花#邓超孙俪真的是娱乐圈的模范夫妻了！主要是孙俪把事业家庭平衡的很好，也很会相夫教子，精神生活也这么丰富，画画，练字还不够，又把收到的鲜花制作成了干花，让爱变得永恒，邓超太幸福了！不过网友也吐槽孙俪是不是也遇到了中年女演员的瓶颈期，最近看似很闲啊！没有什么新剧啊？感觉还是去的在剧里看见孙俪#女性如何实现生育与事业的平衡##金牌混剪#L影视剧爆姐的微博视频收起全文d

#女性如何实现生育与事业的平衡#？【#职场女性成代孕黑市潜在客户#只因不想被生育影响工作|观潮】有职场女性告诉我们，她身边有通过代孕获得宝宝的朋友，也有正在考虑代孕的朋友，这些朋友清一色都是职场女性，选择代孕均主要是担忧生育影响现在的工作。在生育与事业之间，女性似乎永远无法实现平衡。一种看不见的生存压力将她们推向了所谓的生育“剥削者”的位置上。但同时，如何补上法律的“漏洞“，以提醒更多女性不要走入禁区，亦值得立法者和社会思考。#洞见计划#O职场女性成代孕黑市潜在客户只因不想被生育影响工作|观潮收起全文d

#女性如何实现生育与事业的平衡#首先，女性要调整和完善自我。要对自己的生理和心理特征，以及自己的情绪状况有客观的评价能力和理性的掌控能力。许多职业女性在外面发号施令、勇于奉献，回到家，对孩子和爱人常常不是有一种“委屈感”就是有一种“负罪感”，如果不能及时调整好心态，就会使家庭气氛变得紧张和压抑。其次，职业女性要学会及时转换角色，避免“角色固化”。善于区分工作和家庭角色的不同要求，在家庭中要学会以柔制刚，及时沟通，谋求家人对自己工作的支持和理解。第三，家庭成员和社会要给予她们支持和理解。家庭与事业的平衡是不仅仅是女性的事情。过去，由于性别分工差异，“男主外女主内”的思想在人们心中根深蒂固，女性更多地承担着家庭的事务。今天，越来越多的女性走向职场，但仍有很多男人抱有“大男子主义”倾向。如果职场女性想取得家庭与事业的平衡，两方面都不耽误，就必须得到另一半的理解和支持，双方都要有“家庭与事业平衡”的意识和行为。女性可以通过有效的职业生涯设计帮助自己处理好事业与家庭的矛盾。例如，夫妻双方可以通过合理的设计，使双方在人生的不同阶段对家庭投入不同的精力和承担不同的责任，每个人都可以在职业的冲刺阶段和巅峰阶段得到更多来自对方的支持和理解。这种双职业生涯的设计可以使家庭成员的整体绩效实现最优化。收起全文d

#女性如何实现生育与事业的平衡#这么多年，我们经常会看到各式各样的女性读者面临生育与事业的平衡问题。我的一位读者，清华大学毕业后进入央企做财务工作，一做就是五年的时间，五年之后觉得工作实在无聊，选择结婚逃避，结婚后一直在家陪伴孩子，事业中断4年的时间。4年过去后基本上无法回到职场，很多工作都以她没有相关领域的工作经验拒绝她。我之前说，你走入社会的每一份工作都比你的学历更加重要。对于职业人生缺乏规划和选择，很容易让自己事业陷入断崖式的低谷。如何实现生育和事业的平衡？有几点建议可以参考：第一，抓住二十几岁的职业规划黄金时期，先规划事业路线，再规划生育计划。事业路线最重要要明确好自己的事业发展方向，生育计划最重要要明确好生育时间及恢复工作的时间。这里普及下，大部分好牌打乱的女性都拥有强大的依赖心理，她们会把婚姻当成救命稻草，过分依赖自己的家庭和丈夫，冲动为了孩子放弃自己的工作，这样的心态一定要警惕，戒除过度依赖最好的方法就是多看那些“草莽放弃职业，最终无法回到职场，只能从事低级岗位，引发家庭问题”的女性案例。只有看到他人有多惨才能真正意义上有危机意识。抓住二十几岁的职业规划黄金时期，先规划自己的事业路线。通过大量的面试，尝试和调研，明确自己的事业方向，具体到行业领域类型公司岗位级别，所需技能。达成事业计划之后计划生育计划，明确好生育时间及恢复工作的时间。很多女性意外怀孕或者没有计划何时恢复工作，这是非常耽误职业效率，很可能一拖就会拖几年的时间，错过转型的黄金时间。建议恢复工作就是在产后1-3个月。第二，不要因为生育中断自己的事业工作，更不要为了照顾孩子而选择从事婴幼儿方面的工作。不要因为生育中断自己的事业工作，比如裸辞，比如独自照顾孩子。更不要为了照顾孩子盲目选择婴幼儿类的工作。这位清华毕业的母亲，在选择自己的工作的时候，母爱脑，想去学校做少儿美术老师。这种职业前后完全没有衔接，仅凭母爱泛滥就去做的工作，往往存在很大的风险，并且伴随着孩子的长大，这样的职业问题会越来越严重。生育之前先把职业问题解决，避免出现因为生育裸辞休息的情况。以及，规划好发展方向后，避免被孩子干扰从事相关工作，注重个人职业所在行业的积累和衔接，结合自身优势选择职业，否则很容易中年后仍在从事低级岗位。第三，协调好家人分配时间，做好后勤保障。避免丧偶式育儿的最佳方式就是婚前就不要选择这样的人和这样的家庭。婚后🙅‍♂️发生了这样的事情，需要组建团队做好育儿管理工作，比如雇佣保姆，亲人等。女性育儿，育儿后回归职场，需要做好时间管理和精力管理的，这个阶段必须要有人来分担照顾的责任。第四，做好职业进阶的规划。一个人的职业生涯是四十几年，如果只是规划前几年，后几年随缘，那么精力很容易被家庭，孩子，以及日益不支的体能所影响。这个阶段最需要做好的是进阶规划，常见的规划好有学历提升，投资理财规划，副业规划，职级晋升的规划。以上所有言论适用于有上进心的职场女性。收起全文d

#女性如何实现生育与事业的平衡#对于女性来说，生育与事业从来没有什么平衡，只有牺牲。很多女性在生孩子前都想着事业家庭两手抓，可现实是残酷的，人的精力是有限的，真到了那一步才发现有多难，根本没有平衡一说，只有舍与得，只能重一头。在选择了事业之后，就要忍得住对孩子的思念与亏欠；在选择了家庭之后，就要放得下对职场的眷恋与艳羡。在女性选择牺牲的时候，同时我希望这个社会的态度能够宽容一下，包容一些。看到她们去忙工作的时候不要骂她们不管孩子，当她们决定在家带孩子的时候也别说她们不赚钱。都是第一次做人，别老想着教育别人。收起全文d

#坚决抵制代孕合法化##女性如何实现生育与事业的平衡#首先我的身份是一枚宝妈我也曾因为孩子被单位无情的开除但是我仍然理解不了为什么选择代孕或者想孕育属于自己的孩子却不在自己的身体无法体会一个身体两颗心脏的幸福时刻是多么“阴谋论”好吧反正我也不能理解为啥单位会在我怀孕后选择辞退我劳动法的保护人家公司压根不看在眼里无非就是赔款而已对于曾经的上市公司也不在话下搞笑:-D当然也不能为代孕找借口假如国家和社会真能将女性职业进行改善也许还好多少人为了钱不孕为了拼事业不孕诶代孕生而为人请务必善良然后漂亮🙏收起全文d

#女性如何实现生育与事业的平衡#职场女性生育和事业在理论层面并不冲突，但放到现实层面确实难以权衡，因为最残酷的就是现实。事业或者怀孕生宝宝想要二者兼具要具备以下三点：一、积累一定的职业资本一个成功女性应该明确知道自己职场的分割线在哪，只有完成一部分的晋升后，具备一定的保障基础再怀孕生宝宝才是明智之举。女性想要在职场成功要花费比男性更多的努力和付出，所以学会掌握资本，长年的打拼带给你的不只是经历，还有人脉、专业知识和能力，这些在你生完归来可以为你保住一席之地。二、永远保持警惕性和工作状态女性在生孩子、坐月子期间除了好好休息也要时刻接触有关自己领域的实时发展，了解公司的动向，做到知己知彼百战百胜。永远保持警惕性和良好的工作状态，利用休息期间适当为自己充电，为杀回职场做好准备。三、学会舍弃和接受没有十全十美的事情也没有两全其美的举措，当你选择一方时必定会有所失去。学会舍弃，不要犹豫和纠结，人生没有完美，选择对你最有意义和价值的就是正确选择。学会接受，即便生宝宝后没有了事业也不要难过，现实就是这样，你不是主宰者只是参与者。（个人观点仅供参考）#职场有话说#收起全文d

#女性如何实现生育与事业的平衡#一张图告诉你生孩子“开十指”是怎么开的，没人能笑着看完……​

#女性如何实现生育与事业的平衡#就特么别谈恋爱别结婚就行了​

#女性如何实现生育与事业的平衡#在生育与事业之间，女性似乎永远无法实现平衡。​

#女性如何实现生育与事业的平衡#姐妹们👭，这是一条值得关注的视频！！！【黄体破裂】不是小事，关乎生命❤️📝记录下我自己的经历，就是想提醒你们多多关注自己身体，特别腹部疼痛千万别忍着赶紧去医院，看完赶紧转给你想要关心的那个她L乎然Mua_的微博视频​

#女性如何实现生育与事业的平衡#很多女性朋友都困扰于宝宝和事业如何平衡。我想说，除了个别人，大部分人是无法平衡的，只能选择暂时放弃一方。​

#女性如何实现生育与事业的平衡#这个平衡很难实现的，毕竟不是因为几个因素造成的失衡，只能说两相其弊取其利，​

？？？#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑##女性如何实现生育与事业的平衡#​

#女性如何实现生育与事业的平衡#你觉得生小孩带小孩会影响你的工作吗？2成都你觉得生小孩带小孩会影响你的工作吗？​

#女性如何实现生育与事业的平衡#不生育就没这烦恼啊！不然你见过哪个男的被问到过这问题？再说，实现平衡是女性可以自己决定的吗？你不生育除非你不结婚，否则人家就会背后说闲话，你生育了，除非你能力超群，公司确实需要你这样的人才，否则被换还不是分分钟的事？​

#杜华说容祖儿长得像吴宣仪所以给高分#杜华对容祖儿说：“我看见你觉得特别亲切，因为你长得像我们家的一个艺人，叫吴宣仪。”还强调：“都很实力派，我们家也很实力派的。”L新浪大文娱的微博视频​#女性如何实现生育与事业的平衡#​

关键你的有钱啊，一切都是因为没有钱所以才不平衡！

#女性如何实现生育与事业的平衡#这个社会对女人要求明显高于男人。男人只要赚钱养家不出轨就十里挑一，嗯，大家都会说，好男人。女人不仅仅要上班赚钱还要带好孩子，一旦教育上有任何疏忽就是女人一个人的责任。女人做到九十分还是会有人指责，男人就不一样，能六十分就是绝世好男人了。​

【#浙江加强农村返乡人员日常监测#】@中国蓝新闻记者从#浙江疫情发布会#了解到，浙江省将对春节春运期间农村地区跨省份返乡人员，以及省内进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群返乡的，核验7天内核酸检测阴性证明或包含相关信息的“健康码”绿码。对无法提供7天内核酸检测阴性证明或信息的返乡人员，应立即引导到综合服务点、乡镇卫生院（社区卫生服务中心）等指定场所接受核酸检测。对上述核酸检测阴性的返乡人员实施14天日常健康监测，期间非必要不外出、不聚集；必须外出时做好个人防护，并在返乡后第7天和第14天分别进行一次核酸检测。返乡不满14天的，以实际返乡时间落实日常健康监测和核酸检测要求。L中国蓝新闻的微博视频收起全文d

#浙江通报疫情和防控工作最新情况#【#浙江#重点人群返乡需提供7天内核酸检测证明】今天下午，#浙江省新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会#举行，省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜：加强农村地区返乡人员日常健康监测，我省将对春节春运期间农村地区跨省份返乡人员，以及省内进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群返乡的，核验7天内核酸检测阴性证明或包含相关信息的“健康码”绿码，无法提供的返乡人员应立即引导到乡镇服务点进行检测，14天日常监测，非必要不外出，返乡后第7天、14天分别进行一次核酸检测。农村地区具体范围根据各区市实际情况确定。针对农村地区返乡人员健康管理的实施时间为1月28日至3月8日。L杭州电视台综合频道的微博视频收起全文d

【#浙江加强农村返乡人员日常监测#】浙江将对春节春运期间农村地区跨省份返乡人员，以及省内进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群返乡的，核验7天内核酸检测阴性证明或包含相关信息的“健康码”绿码。对无法提供7天内核酸检测阴性证明或信息的返乡人员，应立即引导到综合服务点、乡镇卫生院（社区卫生服务中心）等指定场所接受核酸检测。#闲谈周章#加强日常监测，不能麻痹大意，这个年还要好好过哦。各种美食还在等我享用呢L央视频的微博视频收起全文d

【浙江：这些人员返乡，需7天内核酸检测阴性证明】#浙江加强农村返乡人员日常监测#今天下午的疫情防控工作新闻发布会上，省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜介绍了浙江加强农村地区返乡人员日常健康监测相关情况。除中高风险地区所在城市返乡人员按规定纳入“14+7”或“7+7”健康管理外，浙江将对春节春运期间农村地区跨省份返乡人员，以及省内进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群返乡的，核验7天内核酸检测阴性证明或包含相关信息的“健康码”绿码。对无法提供7天内核酸检测阴性证明或信息的返乡人员，应立即引导到综合服务点、乡镇卫生院（社区卫生服务中心）等指定场所接受核酸检测。对上述核酸检测阴性的返乡人员实施14天日常健康监测，期间非必要不外出、不聚集；必须外出时做好个人防护，并在返乡后第7天和第14天分别进行一次核酸检测。返乡不满14天的，以实际返乡时间落实日常健康监测和核酸检测要求。收起全文d

#浙江加强农村返乡人员日常监测#救命救命真的回不去了​

#浙江加强农村返乡人员日常监测#我这是要被加强监测了吗🙃​

宝宝酱😕#浙江加强农村返乡人员日常监测#返乡回来隔离的麻烦自觉！不要乱窜生祸事！​

【浙江：这些人员返乡，需7天内核酸检测阴性证明】在今天下午浙江省政府新闻办举行的第六十二场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜介绍了浙江加强农村地区返乡人员日常健康监测相关情况。O浙江：这些人员返乡，需7天内核酸检测阴性证明​

【春节返乡人员看过来！富阳核酸检测定点机构名单公布】今天下午，浙江省政府新闻办举行第六十二场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布，会上介绍了浙江加强农村地区返乡人员日常健康监测相关情况。O春节返乡人员看过来！富阳核酸检测定点机构名单公布​

【上海地区牛年贺岁纪念币今晚23:30起线上预约】#便民提示#中国人民银行定于1月29日起发行2021年贺岁普通纪念币（以下简称“贺岁币”）1枚，面额10元。本市贺岁币的预约兑换工作由工行上海市分行、交行上海市分行、浦发银行上海分行、华夏银行上海分行承担，每人预约兑换数量不超过20枚。预约期为1月22日23:30至1月24日24:00，核实期为1月27日至1月28日，兑换期为1月29日至2月4日。全部采取线上预约方式。根据上海市政府疫情防控要求，如须对贺岁币预约兑换相关事项调整，中国人民银行上海分行将另行公告。O上海地区牛年贺岁纪念币今晚23:30起线上预约收起全文d

小伙伴反馈牛年纪念币来了O中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚第一批：2021年1月22日22时30分至24日24时北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、山东、河南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等地区第二批：2021年1月22日23时30分上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东（含深圳）、广西、海南、四川、贵州、云南、重庆等地区工商银行O网页链接交通银行O网页链接邮储银行O网页链接华夏银行O网页链接浦发银行O网页链接收起全文d

【#牛年贺岁普通纪念币来了#！每人可兑换20枚】据央行微信1月20日消息，中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚。2021年贺岁普通纪念币正面图案为“中国人民银行”“10元”字样、汉语拼音字母“SHIYUAN”及年号“2021”，底纹衬以团花图案。背面主景图案为中国传统剪纸艺术与装饰年画元素相结合的一头抬头牛造型，衬景图案为花灯和五谷，币面左侧刊“辛丑”字样。预约承办银行于2021年1月22日22时30分至24日24时办理贺岁币预约业务。公众可通过预约承办银行官方网站等线上渠道或在其营业时间内前往办理现场预约业务的网点（由预约承办银行公告）进行预约登记。详情>>O牛年贺岁普通纪念币来了！每人可兑换20枚，在哪儿兑换，如何预约？详情→(每日经济新闻；CK)收起全文d

【#牛年贺岁普通纪念币来了#！每人可兑换20枚】据央行微信1月20日消息，中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚。2021年贺岁普通纪念币正面图案为“中国人民银行”“10元”字样、汉语拼音字母“SHIYUAN”及年号“2021”，底纹衬以团花图案。背面主景图案为中国传统剪纸艺术与装饰年画元素相结合的一头抬头牛造型，衬景图案为花灯和五谷，币面左侧刊“辛丑”字样。预约承办银行于O2021年1月22日22时30分至24日24时办理贺岁币预约业务。公众可通过预约承办银行官方网站等线上渠道或在其营业时间内前往办理现场预约业务的网点（由预约承办银行公告）进行预约登记。收起全文d

今晚的纪念币预约，原博补充工行等其他几个银行预约入口，其中工行的适用于全国

一会儿抢牛年纪念币，怎么感觉比我抢杂志还紧张我的天呐，全家总动员，大的小的，老的年轻的，人手一部手机，机上一个工商银行​

#宣城晚安#【#牛年贺岁普通纪念币来了#！每人可兑换20枚】晚安，老铁们预约承办银行于O2021年1月22日22时30分至24日24时办理牛年纪念币预约业务。​

突然想起来今晚预约牛年纪念币，吃瓜差点吃忘了​

今天打游戏感觉我家网可快了，一问才知道原来是我爸为了晚上抢什么牛年纪念币今天特意去移动公司调的网速，好家伙，我直接好家伙，当初我和我爸说我上网课网络卡顿加载不出来他都没管我啊​

刷微博的时候出现了问题，还以为手机故障，担心晚上抢不到牛年纪念币；而后看到花花的事，才知道是怎么回事，热搜太威武霸气了……​

【突发！人质被劫持，嫌犯被警方击毙丨#海上夜闻·视听汇#】○牛年纪念币启动预约！海南预约攻略看这里○无锡发现一份进口车厘子内表面核酸检测阳性○未成年入室盗窃，民警罚其背诵《刑法》○危险！男子边用脚骑摩托车边跳舞被拘O突发！人质被劫持，嫌犯被警方击毙丨海上夜闻·视听汇​

这是我作为干饭人对预约牛年纪念币的尊重​

华夏银行sh600015今晚22:30开始！牛年纪念币预约看这里，点击链接查看更多->O网页链接​

我现在只想着2个小时后能顺利预约到牛年纪念币给我妈.....​

#牛年贺岁普通纪念币来了#问一下，一个人可以在多个银行都预约吗，还是总共只能预约一次？​

新的一天就要过去了，祝愿我的家人和朋友幸福健康快乐每一天。今天晚上十点半就要拼手速预约牛年纪念币了，但愿我能预约上。​

22.30预约牛年纪念币，终于更改时间，爱好者们再不用耽误睡眠了，希望今晚能约上！​

交通银行sh601328【提示】上海地区牛年贺岁纪念币今晚23:30起线上预约，点击链接查看更多->O网页链接​

#牛年纪念币来了#O今晚10点半预约，凭手速哦，加油✊今年没有现场预约环节的哦。​

发布了头条文章：《写在牛年纪念币开盘之前》O写在牛年纪念币开盘之前​

希望今天大家全都愉快吃瓜顺利让我抢到牛年纪念币​

赵丽颖「赵丽颖：成为“周翡”，中场归来」际遇变幻、周遭喧嚣，赵丽颖@赵丽颖对表演的热爱却丝毫未减。从花千骨到薛杉杉，从楚乔到盛明兰再到周翡，始终步履不停地在表演道路上力求完美。如今的赵丽颖比曾经的她维度更广阔，这份时间赠予演员的宝贵财富将在新作《谁是凶手》《幸福到万家》里尽情释放能量。经过青春的肆意张扬、勇敢逐梦，璞玉般的少女在表演场上被精心雕琢，益加温润柔和、光彩夺目。赵丽颖的下一次华丽转身，令人无比期待。#有翡收官战报##赵丽颖工作室声明#收起全文d

#赵丽颖工作室声明#赵丽颖工作室发布严正声明，希望部分网络用户可以对自己的言论负责，对这种严重侵害赵丽颖女士及其家人合法权益的恶劣行为绝不姑息！​工作室干的漂亮网络不是法外之地！希望赵丽颖以后能远离网络暴L！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#赵丽颖工作室谴责恶意造谣者#22日晚，@赵丽颖工作室发声明对散布关于赵丽颖不实言论的行为进行谴责，并表示已委托律所公证取证。声明中称赵丽颖作为公众人物，对大众的评价与讨论始终保持着“有则改之无则加勉”的态度。工作室还警告相关主体删撤涉嫌侵犯赵丽颖名誉权的言论。#赵丽颖工作室声明#​

#赵丽颖工作室声明#已取证！造谣的等着吧！​

#赵丽颖工作室声明##赵丽颖工作室声明#造谣的已取证，一切走法律程序，不信谣，不传谣，吃瓜需谨慎​

#赵丽颖工作室声明#这样的人就应该为了自己的行为付出代价，告使劲的告往死里告，让他造谣真的是被气死了​

赵丽颖#赵丽颖工作室声明#以为当键盘侠就可以为所欲为了吗？现在的科技顺着网线都能给你揪出来！拒绝恶意造谣​

#赵丽颖工作室声明#zly混水摸鱼给女明星造黄谣、给小孩子造谣的等着法院传票吧！​

#赵丽颖工作室声明#不信谣不传谣​

#华晨宇工作室声明#和#赵丽颖工作室声明#今天两个工作室都发声明​

#赵丽颖工作室声明#造谣可耻，每个人都应该做到不信谣不传谣​

#赵丽颖工作室声明#不是辟谣是已经告了还他妈说这说那的那我祝你孩子生下来管别人叫爹​

#赵丽颖工作室声明#iPad陪着你永远爱你@赵丽颖​

#赵丽颖工作室声明#走的是法律程序，不是辟谣。。抓重点了​

#赵丽颖工作室声明#兜兜转转看了一大圈感觉有时候人们真是太奇怪了管它真实的不真实的都当做笑话插在别人心口上掘洞再撒许多盐踩过去，狠狠碾几下最后看着别人献血直流只是仿佛不小心地说一句：“哎呀我不是故意的”或者“原来是真的啊，你真活该”​

#赵丽颖工作室声明#我的女孩受的太多的委屈了这一次虫虫来保护你往死里告@赵丽颖工作室2平度市​

#赵丽颖工作室声明#网络并非法外之地，对于造谣等恶劣行为绝不姑息，造谣者可耻！！！​

#赵丽颖工作室声明#不要以为在键盘后面就没事！部分网络用户可以对自己的言论负责。浑水摸鱼下的恶意谣言更为恶劣！希望工作室可以严肃追责！​

#赵丽颖工作室声明#造谣孩子的，今晚全家暴毙，吃瓜不等于造瓜，谁再编瓜给赵丽颖可以试试会不会被告工作室已取证，不怕的等着官司​

#赵丽颖工作室声明#看到有些人还在抖机灵，麻烦看清楚工作室的声明，已经取证交给律师了​

#赵丽颖工作室声明#吃瓜时蹦那么欢辟谣了你不信还有头铁的就第一个先告你​

#赵丽颖工作室声明#辟谣的同时，还委托了北京星权律师事务所，已取证完毕造谣的就等着吧​

#昆明劫持人质案件已致1死7伤#【#官方通报昆明劫持人质案件详情#：犯罪行为致7伤1人抢救无效死亡】1月22日17时许，一男子在昆明市五华云南师范大学附属实验中学门口持刀致伤7人后，劫持1名人质。警方对犯罪嫌疑人开展情绪疏导工作，18时40分许，现场处置特警果断开枪击毙犯罪嫌疑人，安全解救人质。经查，涉案嫌疑人王某侠系昆明人（男，56岁），致7人受伤、1人经抢救无效死亡。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【最新通报！#昆明劫持人质案件造成1死7伤#】1月22日17时许，#昆明发生一起劫持人质案件#。此后警方通报称，#昆明劫持人质嫌犯已被击毙#。据悉，犯罪嫌疑人王某某系昆明人（男，56岁），于云南师范大学实验中学校门外持刀伤人，并劫持人质。18时40分警方开枪，击毙犯罪嫌疑人。其犯罪行为已造成7人不同程度受伤，1人经抢救无效死亡。目前后续工作正在展开。（CGTN）LCGTN记者团的微博视频收起全文d

#昆明劫持人事件1死7伤#【#昆明通报劫持人质案件详细情况#】据@春城晚报，2021年1月22日17时许，一名男子在昆明市五华区华山街道辖区东风西路云南师范大学附属实验中学门口持刀致伤7人后，劫持1名人质。接警后，昆明市公安局五华分局迅速调集警力赶到现场处置，对犯罪嫌疑人开展情绪疏导工作，昆明市公安局调集相关力量到场支援。18时40分许，现场处置特警果断开枪击毙犯罪嫌疑人，安全解救人质。经查，涉案嫌疑人王某侠系昆明人（男，56岁），其犯罪行为已造成7人不同程度受伤、1人经抢救无效死亡。伤者已第一时间送医救治。目前，伤员救治、案件调查、家属安抚等相关工作正在开展中。#昆明发生一起劫持人质案件#（视频：CGTN记者团)LCGTN记者团的微博视频收起全文d

【最新：#昆明劫持人质案件致1死7伤#】1月22日17时13分许，#昆明发生一起劫持人质案件#，一中年男子持刀伤害7人后，劫持1名学生做人质与警察对峙，随后嫌犯被当场击毙，人质获救。伤者已送至医院救治。截止目前，1人经抢救无效死亡，另有7人受伤，案件调查工作正在开展中。LCGTN记者团的微博视频​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#真啥他妈人都有！活着干啥！是和小孩有仇吗？草还死了一个！​

#昆明发生一起劫持人质案件#今天看到朋友圈说，我以为就只是劫持，但是现在打开微博居然有1死7伤。很难过。虽然说中年男人崩塌也就一瞬间，但是那些人是无辜的呀，为那个不幸遇害的祈福。​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#对于这种烂人你有什么想说的？？​

【最新通报！#昆明劫持人质案件致1死7伤#】1月22日17时许，昆明人王某某，56岁，于云南师范大学实验中学校门外持刀伤人，并劫持人质。18时40分警方开枪，击毙犯罪嫌疑人。其犯罪行为已造成7人不同程度受伤，1人经抢救无效死亡。目前后续工作正在展开。#昆明发生一起劫持人质案件#（环球时报）​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#真该死啊妈的你TM不想活了你自己死不行？你爱怎么死怎么死为什么要拉上别人？他们欠你的？妈的​

#昆明五华区劫持人质事件造成1死7伤#【#昆明通报劫持人质案件详细情况#】其犯罪行为已造成7人不同程度受伤、1人经抢救无效死亡。看到有新闻说嫌犯已被击毙，也就是1死7伤里死的那个就是嫌犯？#昆明发生一起劫持人质案件#​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#丧心病狂一中年男子持刀伤害7人后，劫持1名学生做人质与警察对峙，随后嫌犯被当场击毙，人质获救。伤者已送至医院救治。1人经抢救无效死亡，另有7人受伤。L维护正义的铁粉的微博视频​

#昆明劫持人质案件致1死7伤#戳中泪点，希望这个小男子汉平安健康的成长​

【官方通报昆明劫持人质案件造成致1死7伤】1月22日17时许，一男子在昆明市五华云南师范大学附属实验中学门口持刀劫持人质，嫌疑人已被现场击毙。经常，涉案嫌疑人王某侠系昆明人（男，56岁），其犯罪行为已造成7人不同程度受伤、1人经抢救无效死亡。#昆明劫持人质案件致1死7伤#L青蕉视频的微博视频​

【#昆明劫持人质案件致1死7伤#】22日，在云南省#昆明#市云南师范大学附属实验中学门口，一名男子持刀致伤7人后，劫持1名人质。目前，犯罪嫌疑人已被警方击毙，人质获救。受伤7人中，已有1人抢救无效死亡。（人民日报）#云听资讯#​

#昆明发生一起劫持人质案件#1死7伤，孩子们本来就要开心的过寒假了！！犯罪嫌疑人死有余辜！！一枪毙命太便宜他了​

什么时候才可以管管图二这些卖保险的？还有图三属实吗？🙏🙏🙏#昆明劫持人质案件致1死7伤#​

现在回过头来想，那些年薛之谦罗志祥只是不巧地被放大了。我也不觉得魏大勋吃得住杨幂。模范夫妻也不见得模范。周杰伦给小三买汤臣一品我是信了。可能最看错的是欧阳NN吧。贵圈太乱，一个巴掌拍不响，我们能知道的只是一个小角落。反观花花世界，现在哪个圈子不乱？#汪峰效应##做个吃瓜群众真难##yoyo’s碎碎念#只要我不乱，乱的就是别人，我就安安静静吃吃瓜。收起全文d

今日全部辟谣明星声明王俊凯方辟谣、罗云熙方辟谣、张艺兴方辟谣、白敬亭方辟谣、华晨宇方辟谣、杨紫方辟谣、赵让方辟谣、张子枫方辟谣、李易峰方辟谣、易烊千玺方辟谣、赵丽颖方辟谣、冯绍峰方辟谣、杨幂方辟谣、魏大勋方辟谣，朱正廷辟谣鹿晗方再度重申不要造谣鞠婧祎方辟谣，范丞丞方辟谣、吴磊方辟谣、焉栩嘉方辟谣，共20位明星辟谣收起全文d

#杨幂魏大勋#杨幂魏大勋又又又被拍了杨幂向魏大勋撒娇魏大勋回杨幂所在小区啥时候官宣！L萤火虫瓜甜的微博视频​

今日份辟谣声明🈶️李易峰、杨紫、张艺兴、易烊千玺、赵丽颖、冯绍峰、张子枫、杨幂、魏大勋、罗云熙、朱正廷、白敬亭、王俊凯。​

#杨幂魏大勋#魏大勋被媒体拍到工作结束后，回到了杨幂住所。​

#杨幂魏大勋#好家伙，你真是顶风作案。指路@嘉行杨幂工作室，辟谣声明挂上还没一小时，劝各位“路人”开口之前好自为之​

#杨幂魏大勋#非得贴你妈脸上才看得见声明是吗哦我忘了你没有​

今日时内娱辟谣日吧！！鹿晗、李易峰、张艺兴、杨紫、赵丽颖、冯绍峰、易烊千玺、华晨宇、杨幂、魏大勋、朱正廷、白敬亭、王俊凯、赵让等，吃瓜要谨慎​

#杨幂魏大勋#说实话，如果是真的，那魏大勋真的是人生赢家了吧，我记得他的偶像就是杨幂来着​

今天是内娱辟谣日吗？李易峰、华晨宇、张艺兴、易烊千玺、赵丽颖、冯绍峰、张子枫、杨幂、魏大勋、朱正廷、白敬亭、罗云熙、王俊凯、杨紫、鞠婧祎、鹿晗、吴磊、范丞丞、焉栩嘉工作室和后援会相继发声明辟谣，吃瓜需谨慎！​

#杨幂和魏大勋#这两天吃的瓜太多了，今天预言家一下，下一个大幂幂和大勋花领证​

全员辟谣日！目前辟谣的有：李易峰、杨紫、张艺兴、易烊千玺、赵丽颖、冯绍峰、华晨宇、张子枫、杨幂、魏大勋、白敬亭、朱正廷​​​虽然假瓜很大，但娱乐圈也多的是你意想不到的事！哈哈哈​

造谣一张嘴，辟谣跑断腿，华晨宇张碧晨的事件后，来康康各路明星被造谣后的回应。李易峰辟谣、张艺兴辟谣、杨紫辟谣、赵丽颖辟谣、冯绍峰辟谣、易烊千玺辟谣、张子枫辟谣，华晨宇辟谣、杨幂魏大勋辟谣，今天是什么辟谣日吗？所以大家还是要理性吃瓜啊​​​

华晨宇、王俊凯、张艺兴、杨紫、罗云熙、白敬亭、李易峰、易烊千玺、赵丽颖、冯绍峰、杨幂、魏大勋、朱正廷、鹿晗、鞠婧祎、范丞丞、吴磊、张子枫、焉栩嘉、赵让一共20位明星辟谣2021年1月22日堪称内娱辟谣日​

有没有路子能进娱乐圈，就想第一线吃瓜杨幂魏大勋结婚了吗华晨宇和许晴在一起了吗四字弟弟也有瓜吗​

#杨幂工作室辟谣声明##杨幂工作室声明#网络非法外，造谣最可耻！声明已辟谣，禁止再发布散播谣言，否则杨幂工作室会维权到底。近年造谣者的道歉信，皆由法院给出公正的判决所以请散布虚假信息者停止造谣，已进行证据保全，将用法律武器维护杨幂合法权益。#杨幂魏大勋#​

蹲个大瓜#杨幂魏大勋已领证坐等微博月底程序员加班到哭​

#华晨宇我们是有一个孩子#以后不管多离谱的瓜我都信杨幂魏大勋李沁邓伦我易烊千玺我全信2石家庄​

《魏大勋被曝前往杨幂所住单元楼，曾多次被拍，当事人至今未回应》O魏大勋被曝前往杨幂所住单元楼，曾多次被拍，当事人至今未回应​

#杨幂工作室辟谣声明#杨幂魏大勋领证是假的吧可是他们确实在一起路透有图有真相粉丝别洗脑了​

吃瓜吃到杨幂魏大勋结婚领证，不知道真的假的​

【独家|#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#：不可能是案发现场，警方认定意外】近日，一段关于“西藏冒险王”#王相军#的“经过20次降噪处理”后的视频，让不少网友“细思恐极”。有网友称，这段视频经过降噪处理后出现“别说话，他死就死”以及“好重啊，这家伙，还在流血”等对话，让一些网友猜测：短视频账号名为西藏冒险王的“冰川哥”王相军遇难可能另有原因。此前，2020年12月26日，王相军的弟弟王龙在网上公布了关于哥哥外出探险时跌落冰瀑遇难的消息，随后引发众多网友关注。事发10多天后，一支由专业救援人员组成的搜救队伍曾前往事发冰川瀑布开展搜救工作但无果。1月22日，王龙告诉红星新闻记者，网上流传的那段降噪视频是其哥哥王相军2020年12月10日拍摄的，相当于12月19日当天发的是此前拍摄的库存视频，哥哥是12月20日遇难的，时间节点对不上。“那个地方确实不可能是案发现场。”王龙说，警方认定这是个意外坠亡事件，警方后面会将一些掌握的事情告知家属。#西藏冒险王视频声音#O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

#警方介入调查西藏冒险王失踪成谜#【#王相军弟弟回应网传降噪视频#：当地警方将对疑点进行调查】近日，网传#西藏冒险王视频降噪出现旁白#的视频，让网友质疑“王相军疑似被害”。21日，王相军同伴小左回应称，网上流传的“蓝洞”视频，是去年12月9日所摄，地点在恰青冰川。22日，王相军弟弟表示，嘉黎县警方近期会对相关疑点进行调查。22日晚，嘉黎公安通报称，已介入调查“西藏冒险王王相军失踪成谜”一事，调查结果将及时通报。此前，王相军家属在2020年12月26日发布消息称，王相军12月20日于依嘎冰川瀑布遇难。@封面新闻此前视频：L封面新闻的微博视频收起全文d

#警方介入调查西藏冒险王失踪成谜#【#王相军弟弟回应网传降噪视频#：当地警方将对疑点进行调查】近日，网传#西藏冒险王视频降噪出现旁白#的视频，让网友质疑“王相军疑似被害”。21日，王相军同伴小左回应称，网上流传的“蓝洞”视频，是去年12月9日所摄，地点在恰青冰川。22日，王相军弟弟表示，嘉黎县警方近期会对相关疑点进行调查。22日晚，嘉黎公安通报称，已介入调查“西藏冒险王王相军失踪成谜”一事，调查结果将及时通报。此前，王相军家属在2020年12月26日发布消息称，王相军12月20日于依嘎冰川瀑布遇难。O西藏冒险王遇难另有隐情？其弟回应：遇难地警方将赴四川调查此前视频：L封面新闻的微博视频收起全文d

【西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频：不可能是案发现场，警方认定意外】近日，一段关于“西藏冒险王”王相军的“经过20次降噪处理”后的视频引发网友热议，部分网友猜测王相军遇难是否另有原因。1月22日，王相军的弟弟王龙告诉红星新闻，网上流传的那段降噪视频是其哥哥王相军2020年12月10日拍摄的。12月19日当天发布到社交媒体上的是此前拍摄的库存视频。而其哥哥是12月20日遇难的，时间节点对不上，那个地方不可能是案发现场。1月21日，王相军跌落冰瀑时的在场同伴小左回应称，网上流传的“蓝洞”视频，是在2020年12月9日拍摄的，地点在恰青冰川，与王相军跌落的依噶冰川瀑布对不上。1月22日王龙再次发布消息称，他们从未在线上平台或线下的方式发起筹款，请大家谨防上当，王龙说，警方认定这是个意外坠亡事件，警方后面会将一些掌握的事情告知家属。L红星视频的微博视频收起全文d

#西藏冒险王同伴回应网传降噪视频#【独家｜网传降噪视频引西藏冒险王遇难新猜测弟弟：不可能是案发现场，警方认定意外】近日，一段关于“西藏冒险王”王相军的“经过20次降噪处理”后的视频，让不少网友“细思恐极”。有网友称，这段视频经过降噪处理后出现“别说话，他死就死”以及“好重啊，这家伙，还在流血”等对话，让一些网友猜测：短视频账号名为西藏冒险王的“冰川哥”王相军遇难可能另有原因。此前，2020年12月26日，王相军的弟弟王龙在网上公布了关于哥哥外出探险时跌落冰瀑遇难的消息，随后引发众多网友关注。事发10多天后，一支由专业救援人员组成的搜救队伍曾前往事发冰川瀑布开展搜救工作但无果。1月22日，王龙告诉红星新闻记者，网上流传的那段降噪视频是其哥哥王相军2020年12月10日拍摄的，相当于12月19日当天发的是此前拍摄的库存视频，哥哥是12月20日遇难的，时间节点对不上。“那个地方确实不可能是案发现场。”王龙说，警方认定这是个意外坠亡事件，警方后面会将一些掌握的事情告知家属。针对网友们的质疑猜测，1月21日，王相军跌落冰瀑时的在场同伴小左通过其短视频账号发布消息，称网上流传的“蓝洞”视频，是在2020年12月9日拍摄的，地点在恰青冰川，当时是5个人4条狗一起去的，“这蓝洞是我最先发现的，然后我在里面玩了一会儿，然后他们再赶过来的”。此外，对于网友们质疑王相军跌落冰瀑之后，车子是怎么启动的？小左解释说，有一把备用钥匙在王相军的弟弟王龙身上，弟弟王龙第二天过来之后就用备用钥匙启动车了。红星新闻记者发现，除了时间对不上，小左所说的网传视频事发地点恰青冰川，也与王相军跌落的依噶冰川瀑布对不上。#警方介入查清王相军失踪案疑点#O网页链接#西藏冒险王视频声音#L红星视频的微博视频收起全文d

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#网传降噪视频引起西藏冒险王王相军遇难新猜测，王相军弟弟回应：“时间对不上，不可能是案发现场，警方认定意外”！不管是真是假希望能追究到底，要是假的一定要将造谣者绳之以法，搞得骗了全网的网友！L冷艳鸿唇的微博视频​

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#是真是假，查到底吧，要是假的捉发视频的去坐牢吧，搞的骗了全网友，而且也别拿已经去世的人炒热度了L南宫朽梦的微博视频​

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#西藏冒险王坠入冰川前最后画面完整版，你们觉着这是第一现场吗？L笑神来啦的微博视频​

#西藏冒险王弟弟回应网传降噪视频#這一天天的真真假假，還是以警方公佈的為準#警方介入调查西藏冒险王失踪事件#L香港胡迪警長的微博视频​

法大副校长于志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。于老师是人大刑法学博士、2010年的全国十大法学家，知名的刑法学者和网络犯罪专家。后来学而优则仕，出任法大副校长、副厅级干部。这些年被查的法律专家真不少了，听到消息还是有点遗憾和惋惜。现在要搞法治，法大有优势、法律人有优势。但思维与行为是二分的。天天说、天天研究，并不代表真的信；说得出，也不代表做得到。还是苏力说得好，法学教育或法律知识多少与法官（法律人）清廉和智慧与否没什么内在的因果联系。不能维系一种关于法律人的神话。要正视这些问题。周末值得重温的一篇演讲，《法律人自身的问题》O网页链接收起全文d

校友专访丨脚踏实地才能仰望星空——访中国政法大学副校长于志刚O校友专访丨脚踏实地才能仰望星空——访中国政法大学副校长于志刚【如果每个人都是天空中的一颗星，那于志刚一定是给人启发、催人奋进的“启明星”。他的人生经历就像一本散发着魅力的经典著作，给予青年学子智慧和力量。】看来启明星和经典对一个活人来说，都不是什么好的比喻收起全文d

#中国海洋大学#新华社《瞭望》丨中国海洋大学校长于志刚：谋海济国打造独具魅力的大学,原标题：新华社《瞭望》丨中国海洋大学校长于志刚：谋海济国打造独具魅力的大学来源:中国海洋大学◇中国海洋大学的部分学科，已进入世界一流学科前列。学校已基本形成优势突出、特色鲜明的研究型大学学科体系◇具备O新华社《瞭望》丨中国海洋大学校长于志刚：谋海济国打造独具魅力的大学收起全文d

#中国政法大学副校长落马#@侠骨柔情的杨华中国政法大学原副校长于志刚落马，他还有一个显赫的身份，见图二🍉​

中国政法大学原副校长于志刚接受纪律审查和监察调查中国政法大学原副校长于志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查​

#头号反腐快报#中国政法大学原副校长于志刚接受纪律审查和监察调查涉嫌严重违纪违法O网页链接​

『【聚焦】中国政法大学原副校长于志刚接受纪律审查和监察调查』O【聚焦】中国政法大学原副校长于志刚接受纪律审查和监察调查​

有一种缘分叫郑爽爽遇上了于志刚！​

#中国政法大学原副校长于志刚被查#白天吃瓜吃得欢，晚上吃进自家田。2张掖​

#中国政法大学原副校长于志刚被查#今天让各行各业的人都有瓜吃的日子吗2北京·花乡​

中国政法大学副校长接受监察委调查#中国政法大学原副校长于志刚被查#，这个事情耐人寻味，懂法的人也无法避免不违法，只有牢牢扎进制度的笼子，防止小小贪小恶变成大贪大恶​

《中国政法大学原副校长于志刚接受纪律审查和监察调查_新闻频道_央视网(cctv.com)》中国政法大学原副校长于志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。O中国政法大学原副校长于志刚接受纪律审查和监察调查​

【#中国政法大学原副校长于志刚接受纪律审查和监察调查#】中国政法大学原副校长于志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。（来源：中央纪委国家监委网站）2呼和浩特​

【#中国政法大学原副校长于志刚被查#，学问做的那么好，可惜了！】中国政法大学原副校长于志刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。据说是涉黑，我都觉得可笑。刑法专家、高校副校长，咋就能涉黑？！如果是真的，那就更讥讽吧！​

中国政法大学原副校长于志刚被查O网页链接​

于志刚让原本就不富裕的数学与雪上加霜数学组这个月真是多灾多难啊，简直了​

【#中国30个脱贫故事#|把贫困户当家人，用真心干好扶贫这件事】9月初，河南省西平县人和乡大郭村驻村第一书记于志刚，来到于梦蕊居住的活动板房，走访了解她上大学遇到的费用问题。O中国30个脱贫故事|把贫困户当家人，用真心干好扶贫这件事​

#法治良知正义#于志刚：全面公开审判卷宗的建议与制度设计如果所有卷宗都可以在归档之后，按照一定的程序开放给社会公众查阅，才是真正的阳光照进司法的全过程。O于志刚：全面公开审判卷宗的建议与制度设计​

于志刚：全面公开审判卷宗的建议与制度设计O于志刚：全面公开审判卷宗的建议与制度设计​

#我的X点钟#@青春黄淮@黄淮学院数学与统计学院信计2001B于志刚我的X点钟，奋斗的青春2驻马店·黄淮学院​

我提出了问题“于志刚全家人每天六点钟起得来么?”。O于志刚全家人每天六点钟起得来么?@中国海洋大学​

【#法国立法禁止开具处女证明#】据法新社报道，当地时间21日，法国政府通过法案，禁止医护人员及相关机构开具“处女证明”，并要求任何机构等不得要求女性提供该证明。据报道，违反相关规定者将面临长达一年的监禁和15000欧元罚款。立法议员们表示，他们的目标是那些向年轻女性施压，要求她们获得贞洁证书的人。法国公民资格事务部长希亚帕（MarlèneSchiappa）也发声支持这一立法：“这严重侵犯了妇女的公民权益和尊严，我们将通过立法对这种行为追究法律责任。”@微天下收起全文d

【#法国立法禁止开具处女证明#】据法新社报道，当地时间21日，法国政府通过法案，禁止医护人员及相关机构开具“处女证明”，并要求任何机构等不得要求女性提供该证明。据报道，违反相关规定者将面临长达一年的监禁和15000欧元罚款。立法议员们表示，他们的目标是那些向年轻女性施压，要求她们获得贞洁证书的人。法国公民资格事务部长希亚帕（MarlèneSchiappa）也发声支持这一立法：“这严重侵犯了妇女的公民权益和尊严，我们将通过立法对这种行为追究法律责任。”收起全文d

#法国将立法禁止处女证明#【法国仍有医生开具“处女证明”证明新娘纯洁政府将立法禁止】法国至今仍有医生开具处女证明。一般情况下，该证明用来在宗教婚礼上证明新娘的纯洁。早在2003年，法国医生行业协会就呼吁医生拒绝开具这种“毫无医疗效用、侵犯女性尊严”的证明。今年2月，法国总统马克龙也就此问题表态称：“在共和国，不能要求女性是处女才能结婚。绝不允许宗教凌驾于法律之上。”法国民众也就处女证明展开激烈讨论，支持及反对的声音难分上下。支持禁止开具处女证明的人认为，这种证明是对女性的侮辱，反对者则认为，应该尊重宗教风俗。9日，法国就《反对分裂法案》展开讨论。该法案旨在制定反“伊斯兰分离主义”计划。一旦通过，开具处女证明的医生将面临刑事处罚。O法国仍有医生开具“处女证明”证明新娘纯洁政府将立法禁止收起全文d

【#法国将立法禁止处女证明#　违法开立者面临刑事处罚】O网页链接法国9日就《反对分裂法案》展开讨论。该法案旨在制定「反伊斯兰分离主义」计画，法案中倡议的「立法禁止开具处女证明」条款引发巨大争议。内政部长达尔马宁承认，法国至今仍有医生立具处女证明。一般情况下是在宗教婚礼上以此证明新娘是「完璧」。支持禁止开立处女证明的人认为：这种证明是对女性的侮辱。反对者则认为，应该尊重宗教风俗。(paper)---------------------#ETtoday和东森电视早就分手啦#！O东森电视老板张高祥　味全厂土地变更后130亿台币变500亿#环球见闻#收起全文d

#法国立法禁止开具处女证明#违反相关规定者将面临长达一年的监禁和15000欧元罚款

#法国立法禁止开具处女证明#你觉得这个证明奇葩吗？？​

#法国立法禁止开具处女证明#你们看看这个吧#南山法院富二代撬锁案#热搜瞬间没了，撤热搜的入土吧，去阴间吃屎去吧这ct都1亿多的阅读量都上不了热搜，真tm离谱iPad​​​

#法国立法禁止开具处女证明#这是“自由民主国家”会有的东西？？以什么样的宗教背景为基础？？忽然想起电影《圣女贞德》里验处女的情节。。。现在还有？？？​

#法国立法禁止开具处女证明#禁止？糊涂了，居然有这种东西！​

#法国立法禁止开具处女证明#自由民主人权的西方还有这种证明的​

法国立法禁止开具处女证明法国居然还有这玩意​

#法国立法禁止开具处女证明#还有这种证明？？(゜ロ゜)那是不是还得经常回访看看要不要收回来？​

#法国新闻##法国立法禁止开具处女证明##环球见闻#【法国禁止开立处女证明，违者将处一年监禁，并罚款15000欧元】“根据共和国总统马克龙的承诺，特别委员会刚刚全票通过了政府禁止开具处女证明的提案。在此，我想提醒大家的是，如果你的婚姻出现了问题，一定要及时向政府反映。”​

入刑➕罚款。法国人很懂什么是真正的禁止//@Vista看天下:法国立法禁止开具处女证明...O网页链接

之前都是说法国女性最easy（对性看的比较轻）竟然还有处女证明这种东西。之前是误解还是两个极端共存还是因为有人easy所以要给另一部分人搞个贞洁证明？//@界面新闻:法国立法禁止开具处女证明...O网页链接

全世界普及一下吧。你看看，前段时间我们国家有个姑娘要做个什么手术，就因为医生不敢碰处女膜活活耽误病情。其实处女不处女，谁又有资格来指指点点呢。处处物化处处需要证明自己，要是遇到这样的，能直接甩罚单摆明国家对女性的态度。绝对比提倡开放3胎强。//@界面新闻:法国立法禁止开具处女证明...O网页链接

我缓缓打出了一个问号❓//@Vista看天下:法国立法禁止开具处女证明...O网页链接

看来争夺立法权真的很重要，全人常里只有一位女性做摆设，太少了//@Vista看天下:法国立法禁止开具处女证明...O网页链接

#法国立法禁止开具处女证明#法新社：法国政府通过法案，禁止医护人员及相关机构开具“处女证明”，并且任何机构也不得要求女性提供“处女证明”。违者将面临长达一年的监禁，及15000欧元罚款。#法国##微风看世界#​

法国仍有医生开具“处女证明”证明新娘纯洁政府将立法禁止O法国仍有医生开具“处女证明”证明新娘纯洁政府将立法禁止​

#怀疑歌手吃了cd的瞬间#明天天赐的声音首播，期待编曲大魔王胡彦斌强势回归，上一季和@小鬼-王琳凯@白举纲@钱正昊@Kelly于文文@刘惜君的5个合作舞台堪称神仙合唱，搬好小板凳等待明天胡彦斌和新的合伙人全新的神仙合作舞台！以及与@孟美岐的师徒再同台#胡彦斌把心甘情愿营业打在公屏上#L七里外的风车_音乐榜样的微博视频收起全文d

#魏大勋何昶希后会无期##天赐的声音神仙合作舞台#又听到大勋花@魏大勋唱歌啦！他和@何昶希HCX在#天赐的声音#合作的K后会无期（天赐的声音2）舞台很不错哦L微博综艺的微博视频​

#天赐的声音#第二期预告音乐合伙人胡彦斌、张韶涵、胡海泉、陶喆、孟美岐将联手飞行合伙人魏大勋、何洁、苏醒、飞儿乐队、高嘉朗、何昶希带来全新金曲合唱本周五晚见#天赐的声音神仙合作舞台#L卫视小蓝君的微博视频​

#天赐的声音神仙合作舞台#期待等下音乐合伙人@胡彦斌搭档飞行合伙人何昶希，中国风版《你是人间的四月天》#胡彦斌天赐的声音#LTiger_HYB资源博的微博视频​​​

#天赐的声音神仙合作舞台#每次都是那么惊艳，期待各位歌手的舞台表现，我已经准备好啦！太开心了​

#天赐的声音神仙合作舞台#浙江卫视是那个沙人台QQ音乐刷榜单，一切都按台本走，评委对女明星恶言恶语相向​

#天赐的声音神仙合作舞台#@魏大勋&@何昶希HCX，@何洁&@苏醒AllenSu，@飞儿乐团&@高嘉朗JG将在《天赐的声音》的舞台呈现神仙合作！乐评现场“丁怼怼”@丁太昇再次遭遇被呛本期金曲推荐将会花落谁家？O今晚21:10，我们拭目以待！L微博综艺的微博视频​

#天赐的声音神仙合作舞台#绝了啊从节目刚开播就开始关注每天都在等更新太喜欢了​

#天赐的声音神仙合作舞台#陶喆我好喜欢啦还是之前的那种熟悉的感觉​，真不错​

#天赐的声音神仙合作舞台#这简直就是神仙打架吧那么多优秀的歌手我真的太快乐了​

#天赐的声音神仙合作舞台#合作舞台yyds今天的合作舞台又要变成神仙打架了吧​

#天赐的声音神仙合作舞台#情歌王子陶喆真的太好听啦，期待节目播出​

#天赐的声音神仙合作舞台#又是能让耳朵怀孕的时候，每一次都是那么的惊艳。​

#天赐的声音神仙合作舞台#哇天哪这绝对是神仙打架，这个阵容爱了好多喜欢的歌手哇​

#天赐的声音神仙合作舞台#天赐的声音这个节目就像他的名字啦真的很神奇里面的歌​

#天赐的声音神仙合作舞台#哇好多都是我喜欢的歌手啊这个合作舞台要变成神仙打架了吧​

#天赐的声音神仙合作舞台#绝对的视听盛宴，所以山支大队冲呀！​

#天赐的声音神仙合作舞台#情歌王子陶喆还是之前的那种熟悉的感觉​

#天赐的声音神仙合作舞台#天赐的声音这个节目真的很不错有很多优秀的歌手​

#天赐的声音神仙合作舞台#舞台肯定很精彩期待一场视觉听觉盛宴！​

#天赐的声音神仙合作舞台#还有她呀，我只知道她舞蹈很棒，音乐方面也可以期待一下吗？​

#天赐的声音神仙合作舞台#这真的是近期最爱的一部音乐综艺了，就是感觉就是能让人很好体会音乐的美。​

#杨幂工作室辟谣声明#ym#杨幂工作室声明#杨幂工作室已发声明呼吁大家不要轻信谣言，停止传播、扩散虚假不实信息，并已委托律师对侵权行为进行了证据保全，会依法追究侵权行为人的全部法律责任，维护@杨幂的合法权利。网络并非法外之地，请大家理性客观看待每一件事，不信谣不传谣，合法地使用网络平台，建立良好、健康的网络环境。#杨幂魏大勋#收起全文d

#杨幂魏大勋#杨幂和魏大勋又被拍到从未回应承认，网传两人已经领证但#杨幂工作室辟谣声明#已经发出来了，他们只是朋友，理智吃瓜！！！L娱乐饭桶的微博视频​

#杨幂魏大勋#杨幂工作室已经发布声明辟谣了，对于网传信息均为不实消息，请大家不信谣不传谣，共同维护良好的网络环境。最近大家可能过于敏感了，所以还是谨慎吃瓜吧，不如多关注大幂幂的作品，大年初一的《刺杀小说家》记得来看哦～#杨幂工作室辟谣声明#L解救剧荒的微博视频​

#杨幂工作室辟谣声明#好家伙，杨幂魏大勋已经不是第一次被拍了吧。不过就算杨幂和魏大勋多次被拍到一起，但两人始终没有正面回应过。真假还不能判定，毕竟吃瓜还是要谨慎一点。#杨幂魏大勋#L娱蜀黍的微博视频​

#杨幂魏大勋##杨幂工作室辟谣声明#继续造谣吧反正你们💰多胀的，粉丝一个个截图你们造谣微博，复制你们ID也没有多么累~反正我闲的很，我截图你赔钱写道歉信，我不亏​

#杨幂工作室辟谣声明#吃瓜带点脑子，网络不是法外之地​

#杨幂工作室辟谣声明#造谣必反噬🙏​

#杨幂魏大勋##杨幂工作室辟谣声明#滚吧去，有我也认了，关键杨幂影子都没见到就叭叭叭一大堆，滚滚滚滚，造谣biss​

#杨幂工作室辟谣声明#认识字不？用念给你听不？iPad​

#杨幂工作室辟谣声明#字不重要，看图​

#杨幂魏大勋#ym#杨幂工作室辟谣声明#不知道是谁推动的倒是这个tag上的就离谱今晚造谣的内容不用重复但全部为假希望广大网友有明辨是非的能力不要把吃瓜建立给其他明星造谣的身上​

#杨幂魏大勋##杨幂工作室辟谣声明#一、视频里不是杨幂，是魏助理二、杨幂不在北京在天津三、造谣的看看工作室声明，不要哪一天收到律师函了​

#杨幂工作室辟谣声明#视频里杨幂一个影都没有，吃瓜记得带眼镜​

#杨幂工作室辟谣声明#吃瓜请带脑子，造谣者biss​

#杨幂魏大勋#不是这是今天❗一大早❗黑漆漆狗仔❗人没拍到❗瞎脑补的怎么大晚上被推热搜了不应该是这个#杨幂工作室辟谣声明#热搜吗​

#杨幂工作室辟谣声明#勿传谣，勿信谣！！！​

今日辟谣的艺人：李易峰、华晨宇、张艺兴、易烊千玺、赵丽颖、冯绍峰、张子枫、杨幂、魏大勋、朱正廷、白敬亭、罗云熙、王俊凯等、杨紫工作室和后援会相继发声明辟谣既道歉日之后辟谣日又来了所以还是谨慎吃瓜​

#杨幂魏大勋##杨幂工作室辟谣声明#咋滴声明都发了还有往枪口上撞的？勇气可嘉，看来致歉书还想再多几份了，@嘉行杨幂工作室热搜送上门的来告了！​

#杨幂工作室辟谣声明#出圈出尼玛圈！能不能上个热搜？？@嘉行杨幂工作室沙币要你做事永远不做全，发个辟谣声明慢吞吞，声明发了买个热搜会死吗？？？@嘉行杨幂工作室@嘉行杨幂工作室@嘉行杨幂工作室拿钱不办事的狗东西。​

#杨幂工作室辟谣声明#带脑子吃瓜​

今天的娱乐圈真的是好热闹，除了华晨宇工作室发声明外，还有李易峰、张艺兴、易烊千玺、赵丽颖、冯绍峰、张子枫、杨幂、魏大勋、朱正廷、白敬亭、罗云熙等工作室或后援会，大家集中起来辟谣打假，吃瓜谨慎哦～​

#杨幂工作室辟谣声明#不信谣不传谣，造谣可耻​

#奶爸当家开播#于博上线@黄宗泽大哥，你们小区有摩托车车位吗​

#奶爸当家开播#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈今日份最好笑！！！汪东阳和于博这一对真的笑死我了！欢喜冤家互相整蛊，那时候的罗云熙好青涩你追剧了嘛L热播君的微博视频​

#奶爸当家开播#别的不说，这部剧的造型太接地气了！罗云熙的发型笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈！！！L董小姐的追剧日记的微博视频​

#奶爸当家开播#奶爸当家今天开播了于博的摩托车VS🌰总的跑车总要选一个吧！周小山的自行车就算了@罗云熙Leo#罗云熙皓衣行#lyx#罗云熙心跳源计划#​

#奶爸当家开播#前一部剧还是袁总！这部剧《奶爸当家》罗云熙就要开始养人类幼崽了！！期待一个奶爸！！帅气奶爸出击！​

仙兔的五酸真的是救急专用闭口一下子就下去了我已经不知道空瓶多少了#护肤#?#祛痘##奶爸当家开播#​

#奶爸当家开播##罗云熙奶爸当家#来看酷哥​

#奶爸当家开播##电视剧奶爸当家#哈哈哈哈这剧真的有点意思，第一集节奏飞快，第二集开始就笑点密集，真的是又好笑又养眼​

#奶爸当家开播#想去看，但是我家那个鬼电视它为什么搜不到……​

#奶爸当家开播#吃完瓜看了几集奶爸，快把我笑yue过去了，剧情节奏挺快的，罗云熙在里面奶凶奶凶的，明天继续看起来#电视剧奶爸当家#​

#奶爸当家开播#剧情太欢乐了哈哈哈哈！万万没想到啊，这个老剧居然出乎意料的好看，罗云熙也真的是成长惊人。​

#奶爸当家开播#2021年的开年惊喜就是骑摩托车的于博！刚看到第5集太好笑了，罗云熙的偶像包袱离家出走了#电视剧奶爸当家#​

#奶爸当家开播#来得猝不及防，最主要是我的两大男神黄宗泽和罗云熙终于合作了！罗云熙太有少年感了，黄宗泽也是一如既往的帅，我又可以了#电视剧奶爸当家#​

#奶爸当家开播#awsl真的被黄宗泽帅一脸！不论是TVB小生时期还是现在的高寒，帅而不油腻，到底是怎么保持的，建议出教程！#电视剧奶爸当家#​

#奶爸当家开播#这次有点来的突然两个男神等我我肯定要从头看完的罗云熙这次和萌娃的合照有没有被萌到特别喜欢！​

#奶爸当家开播#这剧真的很有趣喜欢第一集的节奏从第二集开始就比较搞笑了这部剧真的既搞笑又很养眼这部剧我追定了​

#奶爸当家开播#罗云熙在剧中的造型真的是好酷啊！整一个就是充满活力的少年～这令人怦然心动的感觉也是没谁了！好棒的​

#奶爸当家开播#这部剧是喜剧吧！刚开播就是高能！喝醉以后三人就要结拜真的害怕孩子会被他们带跑偏L剧透少女朱碧萝的微博视频​

#奶爸当家开播#这次好惊喜啊两个男神真的看不够他们和萌娃在一起的镜头不要太养眼真的很喜欢奶爸当家这个电视剧！​

#奶爸当家开播#怎么感觉黄宗泽都几乎没怎么变过，一直那么帅气，这部剧我一下追了三集，发现我更加喜欢黄宗泽啦​

#奶爸当家开播#这个小娃娃真的太惹人疼了，小嘴瘪起来哭太可爱了，你们去看帅哥吧，把这个娃娃留给我​

【#央视专题片披露孙小果案大量细节#】20年前被判死刑的孙小果，为何能离奇“复活”再作恶？其母亲、继父通过“朋友圈”“战友圈”，靠钱物、人情磨来孙小果五次减刑，#孙小果继父曾说托人是能力体现#，立案方、审判方、监狱方均有“保护伞”。更荒唐的是，孙小果还曾因发明专利“重大立功”，却连陈述材料都为同监犯人代写↓L央视新闻的微博视频收起全文d

孙小果背后的“高能”女人：骨子里高傲门路广。在孙鹤予和李桥忠所住的别墅区，根据小区居民描述，孙鹤予有60多岁了，但看起来最多40来岁，她是四川人，皮肤很好，也很会化妆，属于那种看不出化妆痕迹的女人。另外她很会穿衣服，符合自己年龄，不张扬，漂亮又有气质。在他们眼中，孙鹤予有着超乎同龄人的外在，在人际关系上更是八面玲珑，是一个“高能”女人。#央视专题片披露孙小果案大量细节#收起全文d

今晚刚好看到这个纪录片，看的时候真的是不寒而栗。一个犯下滔天大罪的人被判了死刑，却因为各种关系复活了。这真的是打了司法的脸，打了那些因他而死去的受害者的脸。直到看到2020年的时候他被执行死刑，那种恐惧才消下去。看完之后更多的是反思，这种事情还会发生吗？是否还有人利用职务之便，以权谋私，为罪犯开脱？如果第一个人开了一个口子，是否后面的每一个公职人员还会坚守本心，守护国家法律，做一个“何绍平”？“如果多一些人能够像何绍平一样坚持原则，孙小果也不可能‘复活’，但遗憾的是，许多人选择了另一个错误的答案。”#央视专题片披露孙小果案大量细节#收起全文d

#央视专题片披露孙小果案大量细节#还活着吗？背后的保护伞应该判刑吗？​

#央视专题片披露孙小果案大量细节#很小的时候，看过一篇关于介绍他的文章，把他塑造成一个天才，靠发明让自己从死刑到缓刑。当时，觉得不可思议；现在看才知道不过是有关系，暗箱操作。​

【#央视专题片披露孙小果案大量细节#】

#央视专题片披露孙小果案大量细节#当年有人问佛陀：生活太累，如何化解？佛陀说：生活的，一半源于生存，一半源于欲望和攀比。如果你不让太多的需求欲望占据你的心里，就不会有痛苦。🍁2017.12.03🍁​

#薇娅李佳琦直播预告超话##李佳琦高圆圆直播#李佳琦高圆圆直播大家都看了吗？李佳琦直播间》》》》年货节爆款清单.薇娅直播间》》》》年货节爆款清单........1月22日直播预告完整图文清单来咯！#李佳琦的直播预告超话#李佳琦年货节最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#李佳琦直播##李佳琦直播预告#超多大牌爆款#买年货时的家庭地位#天冷了，集友们快来啦！简直太喜欢了，李佳琦1.22日直播产.品.终于来了，提前来瞅瞅有没有自己需要，可以提前加.购哦～收起全文d

李佳琦直播间，高圆圆也太好看了！（从抗衰角度看：章子怡让我明白没人逃得过发腮。高圆圆让我明白美人逃得苹果肌断层。当然两位都是大美人！这些也丝毫不影响美人的美貌！就是感叹明星有钱有时间有基因，也抗不过地心引力，我等凡人就不用苛求自己了，毕竟基因才是王道，大家起跑线就不一样）收起全文d

李佳琦#李佳琦直播##李佳琦高圆圆直播#高圆圆女神二次来佳琦直播间间～感觉又美了～而且今晚两人都穿了小蓝💙也太养眼了叭再加上我们超美腻的奈奈子～绝了！！！​

#李佳琦高圆圆直播#高圆圆气质太好了，女神级别​

#李佳琦高圆圆直播#这是什么女神级别啊！今天乱哄哄的，看见高圆圆心就安静了是气质吧？感觉李佳琦也不吵了，乖巧了很多L娱闻少女的微博视频​

#李佳琦高圆圆直播#高圆圆这气质状态太好了，好温柔，不过李佳琦竟然比高圆圆还白！​

#李佳琦高圆圆直播#高圆圆女神又现身李佳琦直播间！！两个人都是小蓝！！这气质也太好了吧！！赵又廷真有福气L爱豆放映室的微博视频​

高圆圆#高圆圆##李佳琦高圆圆直播#姐姐你今天最美丽2韩国​

#李佳琦高圆圆直播#高圆圆真是好美好温柔，美女快点出来拍戏吧！​

#李佳琦高圆圆直播#高圆圆不愧是氧气美女，气质绝佳。眼泪不争气的流下来。不愧是我pick过的女人！从小美到大的女神​

#李佳琦高圆圆直播#这一刻，竟然想要魂穿李佳琦，直播间居然邀请了高圆圆，女神不愧是女神，还是那么美，这才真的是举手投足间都是温柔啊什么时候才能再次看见姐姐作品呀L偶像日报的微博视频​

#李佳琦高圆圆直播#李佳琦高圆圆直播大家都看了吗？高圆圆的状态也太好了吧，姐姐真的逆生长吧，皮肤真好，在直播间里也好活跃L饭圈阿姨的微博视频​

#李佳琦高圆圆直播#圆圆姐还是那样，温柔得能掐出水来一如既往喜欢，向女神看齐​

#李佳琦高圆圆直播#没有课代表么？圆圆包里装的是啥？那个糖是啥牌子？​

看李佳琦直播间，今天的嘉宾是高圆圆，大美人的颜值果然很能打。而之前对她的印象只有——好美，没想到是这么让人如沐春风的性格，礼貌又很有亲和力，别人说话的时候会很认真地看着对方。而且和我同个星座，对她有点路转粉了。​

年货节生活专场开始啦！超多实用生活爆品，还有高圆圆也来啦！快点击进入直播间，还有超多惊喜大奖！关+带#李佳琦直播#话题转评赞，抽100人平分10000元现金红包！微博直播​

#李佳琦高圆圆直播#“无所不能，包罗万象”真的有心了，不知道以后直播能不能看到佳琦的才艺表演呢L衡--臣的微博视频​

#李佳琦直播#高圆圆也太美了太美太美了吧随手截图都欣赏不够的美这么说吧美到就连她手里抱的小狗我都不害怕了​

#李佳琦直播#不得不再次感叹高圆圆真是太美了！​

呜呜呜李佳琦直播间高圆圆太好看了太美了我要死了，这么多嘉宾里面她最温柔啊啊啊啊啊啊，别的嘉宾都是先站起来就走了她还和李老头打招呼太温柔了呜呜呜​

【#解锁微信8.0隐藏功能#，教你如何更改状态背景图】1月21日，#微信更新8.0版本#，其中新增了“我的状态”，可以选择当下的个人状态。同时，状态功能还支持修改背景的功能。目前，微信8.0版本仅苹果用户可更新。@财经网科技频道L财经网科技频道的微博视频​​​

朋友圈文案大全，2021可以用一年，get√​​​​#微信状态背景图#​

陈念航微信8.0.0最新版本状态背景图1.2例图图3原图礼貌抱图歪比歪比🈲二改二传​

#微信黄脸表情会动了#状态背景图好好看​

#微信更新8.0版本#折腾半天终于有了满意的状态以及背景图​

#微信状态背景#可还行2深圳​

我就每天无数次看你躺在我的微信里，每天无数次点进去看你有没有换背景图片，看你有没有发状态而我没看到……感情让人失去理智，三年多了，只有更爱你，没有最爱你……​

#微信更新8.0版本#为啥我没状态背景图啊重启了两遍​

#微信更新8.0版本#姐妹们状态背景图的比例是全屏！​

#微信更新8.0版本#微信8.0.0的状态背景图建议再更新优化下，尺寸无法调节，偏向于纵方向的图片，强迫症患者一中午也没选出合适的背景​

给姐妹们分享一组微信状态背景图#不想上班##搬砖#但是我不懂怎么去水印​

更新动画之后好像喜欢的永远还是那几个表情对于我来说状态可能就是换个背景图8⃣️#微信更新动画表情和全屏表情#​

#微信状态文案#一些微信状态的背景图​

微信状态背景图照片都在这边啦这些都是网上找的～记得点个赞再拿走哦​

#微信更新8.0版本##冒个泡#状态栏背景图已整明明白白的了​​​

自从微信可以设置状态背景图之后我每天都在纠结我到底是放土星图片还是宇航员图片啊？要不然每天换一张吧？我看行​快去更新#微信#这个设置状态跟背景图的也太好看了太好看了​是我喜欢的新功能，以后又多一个地方换背景图换文字了​

微信状态的图片背景比例到底是啥呀？我调半天也调不对。@腾讯微信团队​

#微信版本更新#乌鱼子le我怕是有毛病不会更新想更新更新完了又选择困难背景图完事之后又在想状态没完到了了​

微信状态背景图安卓和IOS显示的还不一样吗?安卓的说看不见IOS是这样的​

原神#原神1.3##明霄升海平#《原神》1.3版本PV：「明霄升海平」「值此繁盛灯节，祷英魂踏海归来。」每一个微小的愿望都值得世人见证，那心系之人，终会在璀璨如梦的夜晚重逢。《原神》1.3版本「明霄升海平」即将于2月3日上线，旅行者们可以点击O网页链接或前往《原神》官方网站下载游戏。关注@原神并转发@一位好友，我们将通过@微博抽奖平台随机抽出10位旅行者赠送【《原神》烫金纸质红包】1份。本次活动将于2月2日14:00开奖，请关注官方消息。#微博游戏大赏#L原神的微博视频收起全文d

原神版本只有30天好像不太可能送四星活动到7号呢应该不可能一个活动跨两个版本吧这么算的话就算1.4版本3月8日出那就是魈14天刻晴20天……为啥呢专门膈应人吗就算是逼氪特技这样会有效果吗……所以总感觉这个池子不简单版本还是应该是45天左右池子盲猜6种可能：1.刻晴在up池up跟个14天的胡桃池（不说为了避开过年）2.刻晴在up池up跟个14天的钟离复刻池（因为加强了但是…不怕被冲吗）3.刻晴在up池up魈刻晴轮替两遍（srds…意义不明）4.刻晴开新池魈up42天（……仿佛忽然搞慈善）5.刻晴开新池魈21天胡桃21天（但是没胡桃预告很奇怪啊）6.刻晴开新池魈21天钟离21天（还是那句话感觉会被冲……）不负责任猜测而已大家觉得那种可能性大啊我就是觉得魈池子时间很迷人气角色反而压缩池子时间有点怪怪的必有隐情收起全文d

原神突然发现中文的活动名和日文的不一样。中文的是“六翮奋彰”。查了一下六翮（he)指鸟的两翼，有时指鸟。六翮奋彰大概是振翅显露羽翼的意思？日文的是“灯夜同行”，就是选一个人一起看海灯的意思吧！！而两个版本的文字右下方隐隐有一行英文“standbyme”，也就是“伴我身旁”！所以到底选谁不用我说了吧收起全文d

2020TapTap年度游戏大赏公布了入围榜单。今年他们将选出最佳游戏、最佳玩法、最佳叙事、最佳独立游戏等6个奖项。部分入选游戏有《白门TheWhiteDoor》《重生细胞》《江南百景图》《原神》《帕斯卡契约》等，1月28日会公布最终获奖结果。L游研社的微博视频​

原神是凝光！L沧霁桔梗的微博视频​

原神借个有时间的大佬陪俺刷8次太山府，世界七​

救命啊原神里的“海拉鲁”真的叫提瓦特吗是哪个人取的提瓦特救命啊提瓦特👉twat​

原神在线蹲大佬一起刷火本，跟在你屁股后面那种​

原神刚才不知道怎么帖子没了重新发一个魈大人帅照我一个男的都忍不住吹爆图片出处@伶人蓝莓可爱多​

原神有各位大佬知道魈如果用4星武器，是决斗更合适还是黑岩更合适呢？​

原神乐观点，盲猜是魈三周，第三周和刻师傅并列，魈结束后是胡桃，胡桃也跟刻师傅并列。【瞎猜的，猜错了不负责】然后我寻思着你都玩米忽悠的游戏了，不知道大伟哥是谁就算了，还“策划头子”，指出来还装不懂，你是真傻还是友商带节奏啊​

原神这是什么神奇树梅树？​

原神啊啊啊，魈！我的降魔大圣！！！马上来娶！​

原神是刀#原神#​

未定事件簿因为最近申研收到了好消息被喜欢的学校录取了可以提前结束痛苦的申研过程想来跟大家分享一下喜悦再加上原神和未定都要开新年活动了所以给评论抽三个月卡吧～给大家拜个早年！（我来试试微博抽奖怎么用）（如果沉了就黑幕群友！）​

直播必看，每一次看PV都希望马上快进到新版本上线。

「值此繁盛灯节，祷英魂踏海归来。」《原神》1.3版本PV正式揭晓。1.3版本「明霄升海平」将于2月3日正式上线。新版本内容包含全新角色「护法夜叉·魈（风）」，强敌「古岩龙蜥」、「岩龙蜥」，海灯节主题活动及活动剧情等。LPlayStation中国的微博视频​

原神呜呜呜呜呜呜提前许愿魈甘雨池子不小心把大保底抽出来了我现在慌得一批献祭我所有游戏的欧气求一个魈什么明日方舟什么阴阳师什么es什么未定我都不要了就求一个魈呜呜呜呜呜呜呜呜呜​

原神制作动态壁纸失败了所以我放弃了还是走图片吧p1是壁纸效果感觉这个角度更清晰一点p45是远景角度​

原神50级咸鱼玩家来蹲好友惹好想和姐妹一起联机锄大地刷本这些我都在行！看看孩子看看孩子官服UID：117102742​

告诉天涯明月刀，和平精英继续玩，原神我等的人熬过这个灌篮高手正版手游了，没有剑与远征苹果ios手游退款很快就会忘记。@小圣iostk​

原神看到1.3的材料转化决定恢复锄地了蹲一个vx的小群呢2日本·东京​

#张艺兴方否认恋情#放过帅哥吧帅哥的确在恋爱，女方是一个叫舞台的女孩子来康康张艺兴的《夸父逐日》舞台，帅爆了L娱乐硬核妹的微博视频​

#张艺兴方否认恋情#张艺兴真瓜:《扫黑风暴》《落花时节》待播期待张艺兴待播的新剧《扫黑风暴》吧~首爆预告超级精彩实力阵容热血飙戏好剧不容错过L中国电影报道的微博视频​​​

#张艺兴方否认恋情##内娱辟谣日#张艺兴工作室辟谣：sorry，只有三只猫没事别瞎造谣了资深猫奴兴哥和猫猫的日常，还管猫叫宝贝！羡慕了羡慕了@努力努力再努力xL芒果全娱乐的微博视频​

#张艺兴方否认恋情#搞事业的艺兴好不容易有个绯闻还是假的​

#张艺兴方否认恋情#张艺兴和兴迷甜到爆了@努力努力再努力xL星闻揭秘的秒拍视频​​​​

#张艺兴方否认恋情#什么？？！？！老张你什么时候养的第三只猫？？！？噜噜和萝卜还不够嘛！！！！！我一个下午没上网，你就多了一个鹅子/女鹅？！？！[震惊][震惊]@努力努力再努力x​

#张艺兴方否认恋情#我就想知道第三只是不是我上次跟你一起买的那个​

#张艺兴方否认恋情#张艺兴@努力努力再努力x🔒xback​

#张艺兴方否认恋情#真料：张艺兴和汪峰老师还有gai合作了新歌，汪峰老师人称送瓜大王，张艺兴人称送嫂童子，两人合作，buff加倍，吃瓜群众们别搞错了，张艺兴不是被吃瓜的，他可是放瓜的！！！​

#张艺兴方否认恋情#给单身二十九年的男艺人一点面子吧别欺负老实人了​

#张艺兴方否认恋情#居然有绯闻了，莫名有点兴奋激动，儿砸终于有出息了，有种老母亲既视感​

#张艺兴方否认恋情#想看我们第三只小猫咪，也不知道它感冒好没好，长得胖不胖​

张艺兴#张艺兴方否认恋情#真瓜张艺兴有两部待播剧《落花时节》和《扫黑风暴》期待播出#张艺兴落花时节##张艺兴扫黑风暴#@努力努力再努力x​

#张艺兴方否认恋情#真瓜：张艺兴竟然又养了一只小可爱猫咪​

#张艺兴方否认恋情#我我我我我前来合个影，听说这位哥九年来第一次绯闻rs，真是活久见可惜啊，最后满地“猫毛”​

#张艺兴方否认恋情#张艺兴不信谣，不传谣，期待老张的新剧《落花时节》和《扫黑风暴》，还有合作新歌吖～​

#张艺兴方否认恋情#不是否认，是辟谣。随便就给人家塞这个塞那个，烦不烦啊​

#张艺兴方否认恋情#太惨了我哥别人的绯闻起码也得是俩人有点关系到我哥这就是随口一个爆料然后迅速蔓延恋情是假的新猫是真的好想知道第三只猫是啥品种啊​

#张艺兴方否认恋情#尼玛的今天太忙了现在才有空上来吃吃瓜看到自己房名吓个半死2肇庆​

#张艺兴方否认恋情#这么多年，我哥也算有绯闻虽然是八竿子打不着的人哈哈​

#张艺兴方否认恋情#这些莫须有的东西不靠谱不过张艺兴出演的电视剧快播了哦那不如期待一下张艺兴的《落花时节》和《扫黑风暴》吧还有还有汪峰老师，GAI和张艺兴的新歌也快出了呢期待一下吧​

#张艺兴方否认恋情#想知道是哪三只喵吗请先看看大帅哥噜噜L张艺兴工作室的微博视频​

#张艺兴方否认恋情#张艺兴出道9年，第一次被搞绯闻...我说真的，有些人今天要做公关也能不能别拉别人来挡枪啊，无中生有很好玩吗？什么否认恋情，就是辟谣，就是说这件事是个p​

#内娱辟谣日#吃一晚上瓜结果发现没几个是真的真是造谣全靠一张嘴辟谣跑断腿简直零成本造谣还看一堆网友说假的也不亏你当然不亏反正说的不是你祝你早日被网暴反正就感受一下也不亏希望当代网友能带脑子吃瓜好多我一看就觉得侮辱智商的那种瓜怎么还会有一堆人信无脑吃瓜的还是别冲浪了放过自己也放过大家收起全文d

今天真的没有停过天哪吃瓜吃晕了救命zs的瓜我还没有吃完OMG睡了睡了乏了今天是内娱辟谣日吗笑死kkkkkk好家伙坐等月底的瓜就酱紫惹睡觉睡觉今天看杨笠的脱口秀笠姐🐮还有什么哦对了今天hcy热搜的时候我微博崩了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜气死了今天真的热搜第一都是爆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈收起全文d

#内娱辟谣日#爷服了真的爷家基地永不倒塌别再乱造谣了一个个都像孤儿一样谁火喷谁脑子都有坑吗该锤的迟早会锤听着都觉得是你说梦话都编不出来的料还一个劲的乱传内娱水深谁不知道但再深也不会乱成谣言那样明星也是一种职业每一个行业都有水深和潜规则我们无法否认娱乐圈的混乱但我们也不能抹杀娱乐圈的一份纯粹给小孩成长的空间关注作品别整天死咬着小孩们不放收起全文d

#张艺兴方否认恋情##内娱辟谣日#张艺兴工作室辟谣：sorry，只有三只猫没事别瞎造谣了资深猫奴兴哥和猫猫的日常，还管猫叫宝贝！羡慕了羡慕了@努力努力再努力xL芒果全娱乐的微博视频​

娱乐圈辟谣日#内娱辟谣日#​

#内娱辟谣日#疯求了李易峰、张艺兴、杨紫、赵丽颖、易烊千玺、张子枫，华晨宇、杨幂工作室纷纷辟谣今日网传所谓大瓜。内娱辟谣日石锤，听说今天是猹的一百周年诞辰​

#内娱辟谣日#我觉得是浑水摸鱼日，就热一那个澄清也值得爆？？？怕不是被买热搜了！！！大家都下场了，就不会只盯着一家吃瓜了，谁获益很明显啊！！！​

#赵丽颖工作室声明#不是内娱辟谣日是内娱造谣日有人趁乱想踩死赵丽颖胡编乱造了一堆谣言甚至连孩子都不放过而且这也不是辟谣这是已经取证准备告了不怕死的尽管来尽管散播谣言保证下一个被告的就是你​

#赵丽颖工作室声明#今天可以载入史册了吧史无前例内娱辟谣日​​​

#内娱辟谣日#要是以后每家工作室都有今天这个速度无论是公关妆发后台图现场图还是花絮之类的都是这个速度和态度以后也不至于挨骂了最起码会少挨点骂​

#20210122内娱辟谣日#2021.01.22另名“内娱全明星辟谣日”魔幻1月开年大🍉一个猛过一个热搜每天每时每刻都存“爆”一石激起千层浪同时间段出几十明星的🍉同时间段几十明星辟谣（三十多个）这阵仗这场面这魔幻度反正我是没见过​

#内娱辟谣日#今天太神奇了24个艺人辟谣！原谅我没见过世面，如此大的场面属实惊到我了！赵丽颖、冯绍峰、李易峰、杨紫、张子枫、华晨宇、罗云熙、朱正廷、易烊千玺、杨幂、魏大勋、王俊凯、白敬亭、范丞丞、焉栩嘉、鞠婧祎、吴磊等艺人都发文进行了辟谣​

内娱辟谣日：1月22日汪峰效应：娱乐圈地震​

#内娱辟谣日#这些造谣文案都是从豆瓣传出来，随便一个人就能开贴，底下全是起哄的。抵制谣言应该从豆瓣垃圾场开始​

#内娱辟谣日#没错今天一定是辟谣日有的瓜都没吃到就看到工作室辟谣了​

#内娱辟谣日#今天可以堪称是内娱辟谣日了吧，因为华晨宇公布生孩子的瓜而爆出来的N多不明真假的瓜，目前23位所涉及到的全部出来辟谣澄清了​

#赵丽颖工作室声明#1月22日，定为每年的内娱辟谣日好了。2广州​

#内娱辟谣日#我看不如叫豆瓣疯批发疯日，疯了一样的造黄谣也不怕被告，有的帖发的东西真的太恶心了。豆瓣我追选秀的时候还想加个什么组来着，结果一天到晚乌烟瘴气，反正是个正常人都待不下去。有些疯子发完造谣贴害怕了转头就删了，这种人真的就应该送进局子里好好反省。​

今天是内娱辟谣日吗，感觉我就一天不在微博发生了好多事​

恍然大悟啊，今天集体辟谣，内娱辟谣日，是为了转移什么视线呢？这波公关牛逼啊。不得不服啊​

#内娱辟谣日#很多yxh趁这种时候放假瓜真的醉了​

#何洁怼丁太升#丁太升被何洁怼的哑口无言，苏醒安慰何洁试图阻止丁太升评价何洁刚刚这首歌在演唱上没有展示你的嗓音优势和个人魅力，音准上也出现了一定的瑕疵，这个呈现很遗憾！何洁回怼道：好遗憾？有多遗憾？何洁表示现场演绎最大的魅力就是有瑕疵，如果唱的像唱片一样完美，我为什么要来听现场？我和苏醒彼此没有任何遗憾！何洁回应最好时间忙着恋爱生子，没有同期快女发展的好何洁：我在十几岁的时候做了我十几岁该做的事，我在二十几岁的时候做了我二十几岁该做的事，我在三十几岁的时候也做了我三十几岁该做的事，我觉得我并没有问题啊！何洁还说我就是要告诉所有的女生，我们一定要在正确的年龄，做正确的事情或选择，如果我们做错了或摔跤了，没关系。我们爬起来继续往前走！@何洁#天赐的声音#L影视剧发现的微博视频收起全文d

“天赐的声音”看着飞儿乐队的两位男老师还在用那种非常老套的一边晃动身体一边假弹键盘假弹吉他，类似于七十年代欧美乐坛比如moderntalking，airsupply那种二人组合方式的表演，就知道这样的乐队注定是要被时代所淘汰的。尽管他们曾经留下那么多经典的作品。飞儿的这个新主唱唱功很不错，看介绍毕竟是专业学过声乐的。她的声音非常像一个曾经小有名气，但最终没有红过的歌手叫胡蓓蔚。但在我们的记忆里面那个飞儿始终是那个声音空灵的飞儿，并不需要换成一个唱功更好的飞儿。2南京收起全文d

#天赐好礼送健康#东阳光冬虫夏草，国民滋补新选择。营养丰富是自然回馈之礼，品质保障是历史岁月的沉淀凝聚。分量足，物所超值，补肺益气，精神抖擞，不易疲劳，包装也很好，实用也有效，这就是给自己给家人给朋友给亲戚给一切爱你和值得所爱的所有人的好礼。东阳光冬虫夏草，与我们一起倾听天赐的声音，开启属于我们的健康新高度。收起全文d

孟美岐•#孟美岐钢琴弹唱首秀#天黑黑，音乐世界却缤纷🎹@孟美岐#孟美岐天赐的声音#L孟美岐FM1015的微博视频​

#胡彦斌何昶希你是人间的四月天#在今晚的天赐的声音中，@胡彦斌@何昶希HCX共同合作演唱的这首《你是人间的四月天》未免也太好听了吧，被胡彦斌的制作、改编能力惊艳到了#胡彦斌何昶希国风舞台#L微博综艺的微博视频​

这期的声音太精彩标准收看节目的姿势已就位今晚21:10，#天赐的声音#记得准时收看哦​

#天赐的声音神仙合作舞台#wdx#胡海泉魏大勋天堂#改编以后的《天堂》意外地合适L胡海泉的微博视频​

#陶喆升调演唱配合飞儿乐团##陶喆飞儿乐团合唱我对自己开了一枪#在今晚播出的《天赐的声音》第二季中，@陶喆携手@飞儿乐团合作《我对自己开了一枪》，这首歌唱得撕心裂肺，感人至深，陶喆高音的部分更是直击灵魂深处，这就是华语乐坛领军人物的尊严吗？很强！很不错！L芒果娱乐的微博视频​

《天赐的声音》#何洁苏醒合唱#真是好久没见过这两个人了，选秀届的合唱爷青回了！何洁苏醒合唱的《太阳》也太好听了吧！集美们可以单曲循环起来了～L吃瓜卫视的微博视频​

#孟美岐天赐的声音#mmq#孟美岐钢琴弹唱首秀#很喜欢这个改编孟美岐/高嘉朗《天黑黑(Live)》K天黑黑​

你就是天赐的声音～🦋💖🖤💥​

#天赐的声音#高嘉朗！你可太棒了！给妈妈把腰板挺直！理所当然的听老师对你的夸奖和点评！这是对你一年里付出的努力流过的汗水最应当的肯定！妈妈真的太欣慰了！继续努力！（陈比方妈妈式呐喊！）-L老实人胡二菲的微博视频​

孟美岐发博：#天赐的声音#​

#何洁苏醒合唱#爷青回，何洁苏醒在《天赐的声音》合唱《太阳》，苏醒的rap真的太炸了，梦回当年啊。L追风少女何弃疗的微博视频​

#何洁发文谈和苏醒13年的友情#何洁发文：认识13年，大部分时间嘻嘻哈哈互怼互闹，前期推翻了无数首歌，最终选择了这首《太阳》。我们心中各自有着太阳支撑自己，这段友情也一直像光一样照亮彼此#天赐的声音#​

#飞儿乐团高嘉朗其实很爱你#@飞儿乐团和@高嘉朗JG在#天赐的声音#合唱《其实很爱你》高嘉朗高音部分真的太强了还获得了音乐合伙人 @陶喆“非常不得了”的评价飞儿乐团新主唱韩睿也获得了大家在现场得暖心鼓励L微博综艺的微博视频​

好嗓子真是天赐的礼物，我要溺死在黄龄的声音里了​

孟美岐《天赐的声音》单人，完整版（11分钟）寻找合伙人+彩排+孟美岐弹钢琴《天黑黑》+预告：孟美岐哭了#孟美岐钢琴弹唱首秀##孟美岐天赐的声音#L沸点娱乐的微博视频​

何洁苏醒合唱，天赐的声音，非常棒👍🏻！何洁功力果然还是不一样，有实力​

最终幻想14一进微博热搜，白魔主职玩家DNA动了#天赐的声音#什么？什么声音？​

#高嘉朗重返天赐的声音#朗哥加油，唱的非常好，这才体现出了你的实力​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#浪姐2陈妍希初舞台演唱自己的原创歌曲《小星星》，送给自己的儿子为儿子庆生，陈妍希真的好甜啊，一点都不像三十➕的女人，简直就是少女啊，还有姐姐的眼妆真的好好看啊～L剧综指南的微博视频​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#@陳妍希michelle今日乘风破浪的姐姐2初舞台亮相，演唱为儿子写的《小星星》作为生日礼物。姐姐好美歌词好感动，期待之后的绝美舞台！​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#陈妍希特别选择在姐姐2初舞台，一首唱给儿子的原创歌曲《小星星》。看着姐姐真情流露的样子真的好美好让人心动。和我一起说出，甜妹就是坠吊的！​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌##陈妍希复古舞蹈#《姐姐2》@陳妍希michelle初舞台唱原创歌曲《小星星》送给自己的儿子，满脸幸福~舞蹈solo复古十足~L新浪综艺的微博视频​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#说实话我真的好磕陈妍希的颜啊​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#她真的好可爱，长相太甜了，永远的沈佳宜！！！​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#陈妍希在姐姐2初舞台为儿子唱歌好暖啊！姐姐用心动情的唱这首歌的样子好美好甜啊！歌词句句动情，引起共鸣，送给儿子这样的生日祝福真的是棒棒哒​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#我的宝藏女孩，又纯又撩，唱小星星整个都在发光，抹口红那下绝了。L综艺娱乐速报的微博视频​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#想为你遮风挡雨，又怕你不成熟，好有感染力，为儿子写个真的用了很大心思吧，每一句都很戳心，有被暖到​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#太好哭了！@陳妍希michelle姐你是不会老的吗，怎么还这么可爱！眼睛里满满的星星！为儿子唱歌太动情了​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#姐姐2初舞台让我看见了这么用心的陈妍希，为儿子小星星写的歌每句话都是祝福与寄语，为儿子送上这样的生日祝福真的好棒！好喜欢这样的陈妍希​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#小星星这首歌实在是太好听了，感觉耳朵怀孕了呢，姐姐是付诸真情实感祝福儿子生日快乐了呢​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#带着自己的梦想乘风破浪​

陈妍希#陈妍希初舞台为儿子唱歌##陈妍希好美好甜#果然还是工作时候的姐姐闪闪发亮啊啊啊啊啊啊啊，颜值爆表啊啊啊啊啊啊啊@陳妍希michelle​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#这首歌唱到了我的心坎里啊，可以很清楚的听到陈妍希的心声，全部都是对小星星的祝福呢​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#陈妍希不仅是一个演员，还是一个创作者呢，很喜欢这首小星星，适合反复听呢​

#杨祐宁聊女儿太暖了##杨幂魏大勋##陈妍希初舞台为儿子唱歌#令人面红心跳好看滴小说哦​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#陈妍希姐姐2初舞台唱了《小星星》祝儿子生日快乐，这个想法也太暖了吧，作为母亲也是想把最好的都留给孩子，给孩子树立给好的榜样吧，姐姐加油期待更棒的舞台！​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#这首小星星是陈妍希自己亲自创作的，很悦耳动听呢，强烈为姐姐打电话啊​

#陈妍希初舞台为儿子唱歌#最近开播的姐姐2陈妍希送给儿子的一首《小星星》也太暖了！作为妈妈也是很用心啦，这个寓意真的很棒，小朋友看到了应该会很开心也很感动吧！​

#干饭人梅菜扣肉#这个梅菜扣肉真的入口即化，肥而不腻，汤汁办法好吃到飞起，梅菜也特别下饭​L美食家的厨房的微博视频​

#干饭人梅菜扣肉#梅菜扣肉分享给大家，赶紧收藏起来吧！L不二食记的微博视频​

#干饭人梅菜扣肉#干饭人的梅干菜扣肉，肉肥而不腻、软烂可口、好吃不腻，年夜饭必备的硬菜😋做法也很简单零失败，你值得一试！L一只甜柠檬lemons的微博视频​

#干饭人梅菜扣肉#今天刚吃了梅菜扣肉饼好好吃！​

#干饭人梅菜扣肉#想吃，小时候的我不懂扣肉的美味，现在想吃过年家里又不做了，所以我决定回家了自己去做​

#干饭人梅菜扣肉#马上要过年了，怎么可以没有一道拿手硬菜呢快来记笔记啦！梅菜扣肉看起来复杂，其实很简单煮～炸～蒸就可以啦！除了时间久了些没什么毛病啦年夜饭局上能端上这样一道硬菜绝对好评不断，下饭又好吃😋，一定要记得多做些不然会不够吃哒​

#干饭人梅菜扣肉#梅菜扣肉跟萝卜干腊肉一个水平就俩字下饭！！​

【梅菜扣肉做法】绝对是上的了台面的一道大菜，做法其实不难，掌握这几点，你也能做出好吃的梅菜扣肉！L美食天天见的微博视频​#干饭人梅菜扣肉#​

#干饭人梅菜扣肉#肉先煮好了，碗里铺一层梅菜铺一层切好的肉片然后放好调料上锅蒸，十分钟，然后扣在盘子里就是梅菜扣肉了。​

#干饭人梅菜扣肉#不爱吃米饭，泡沫，饼，馒头，肉丸子​

#干饭人梅菜扣肉#好吃！就是怕肥​

#干饭人梅菜扣肉#就很香（但我不吃肥肉，瘦肉绝对美好）​

#干饭人梅菜扣肉#如果要干饭，我不会选择这个菜，一向认为梅菜扣肉不是特别的好吃。2乌鲁木齐​

【芋头扣肉的做法】扣肉最好吃的吃法就是这道荔浦芋头扣肉了，营养美味不肥腻，超好吃哦~L迷迭香美食的秒拍视频​#干饭人梅菜扣肉#​

【教你做秘制扣肉】做法与传统制作方法有所区别，做出来的扣肉肥而不腻，超级美味~​​​​​​​​L片乎的秒拍视频​#干饭人梅菜扣肉#​

【香芋蒸扣肉】五花肉别再炒来吃啦，试试跟香芋一起蒸来吃​L美食菜谱家常菜做法的秒拍视频​​​​#干饭人梅菜扣肉#​

【教你做比红烧肉还要好吃扣肉】凡是吃过的人都赞不绝口，不油不腻，特别香糯​​​​​#干饭人梅菜扣肉#​

【梅菜扣肉】最家常简单的做法，非常适合自己在家里做。五花肉和梅菜搭配，肥而不腻，清香入味，简直是下饭神作  L美食天天见的微博视频​#干饭人梅菜扣肉#​

【梅菜扣肉】肥而不腻，开胃可口，配米饭再合适不过了。L每日家常菜的微博视频​#干饭人梅菜扣肉#​

【梅菜扣肉】最家常做法，简单又好吃，学会了今年春节你也可以当大厨，美食get√L榴莲美食笔记的微博视频​#干饭人梅菜扣肉#​

