#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#什么是真正的吃货，#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#只有潘玮柏在后台认真吃火锅，之前在潮流合伙人吃火锅嘴巴辣肿了也还是要吃，干饭人潘瑋柏没错了同款火锅口红色号至今意难忘，这次怕也逃不过吧L娱小猫的微博视频​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅##把活动办成了酒席的样子#为爱尖叫后台真的好热闹！吃火锅、打麻将、打台球、聊天……好像公司的年会只有@潘瑋柏全程都在认真的吃L新浪综艺的微博视频​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#尖叫之夜后台真的好热闹，有搓麻将的，吃火锅的，按摩腿的，打台球的！有过年那味儿了#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#​

只有潘玮柏在后台认真吃火锅干饭人干饭魂干饭就是人上人​加油吃！干饭人是最棒的​​​​谁能抵挡火锅的魅力呢​

只有潘玮柏在后台认真吃火锅天气那么冷，吃个火锅暖暖身子！没有什么是一顿火锅解决不了的，如果有，那就吃两顿嘛​

#潘玮柏巴比伦#来康康@潘瑋柏在今晚橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》舞台上演出的《巴比伦》！不愧青你、说唱双导师水准，一如既往的超燃现场！毕竟#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#，吃饱了果然唱歌更有力量呢～L微博综艺的微博视频​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#走过路过千万不要错过，一个爱奇艺，只要一个爱奇艺，你可以同时收看一场晚会，一场综艺直播，一场演员请就位，只要你拿起手中的投票机，下一个出场的就是你爱豆。爱奇艺啥都好，就是脑子不太行​

只有潘玮柏在后台认真吃火锅救命我也想吃火锅了，干饭人干饭魂，不吃看着嘛！！！哈哈哈哈​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#还有想吃吃不到嘟嘟嘴的白宇​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#看到火锅两个字我就开始想念火锅的味道了，我已经一个星期没吃火锅了！​

只有潘玮柏在后台认真吃火锅天呐！吃的未免也太香了！大半夜的！我这个没吃晚饭的人为什么要看这个为什么要这么对自己​

只有潘玮柏在后台认真吃火锅​这才是大家应该看到的明星啊，他们不止是镜头前的商品，也有普通人喜欢玩，喜欢吃的一面啊！还可爱！​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#好家伙看的我都想吃了干饭人干饭魂🔥🔥🔥​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#我也想吃火锅了​

只有潘玮柏在后台认真吃火锅救命笑死了金晨吃的也很爽大家是去参加活动了吗是在团建吧​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#哈哈哈哈真的很认真了哈哈哈​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#对不起我真的眼花我把热搜看成了“只有潘玮柏有后台”呀耶我本来以为进来要吃瓜了，再定睛一看不对诶算了我睡了。​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#哈哈哈哈哈哈哈潘少干饭人实锤了！！打麻将的、打台球的，闲聊说笑的，只有潘玮柏在认真吃火锅！话说🍑也太会了，不只是舞台，后台更有意思呢​​​

只有潘玮柏在后台认真吃火锅这活动这么优秀的吗还准备这些吃的喝的玩的太优秀了吧​

最好的时光在路上，一路向阳。最近生活。飞机上，遇见朝阳。高速上，遇见雪。在官厅水库，吃官厅水库鱼。#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#吃货的世界只有美食。不认真吃饭的人怎么会认真工作。L荣曰荣语的微博视频​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#我妈说明天中午吃火锅​

【#沈阳核酸检测查出潜逃21年杀人嫌犯#：因琐事将同学杀害并埋尸】1月13日，沈阳“盛京义勇”平安志愿者在对未参加核酸检测的居民进行排查时，发现一男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑，便向派出所汇报。经查，该37岁男子为网上逃犯。其对21年前因琐事将同学杀害并埋尸的犯罪事实供认不讳。（人民网）L封面新闻的微博视频#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#收起全文d

#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#【沈阳一男子核酸检测排查中拒不提供个人信息，一查竟是潜逃21年杀人嫌犯】记者15日从沈阳市公安局皇姑分局了解到，近日，沈阳市公安局皇姑分局辽河派出所组织辖区“盛京义勇”平安志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现一名男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑，于是向属地派出所进行汇报。经民警询问、比对核查和审讯发现，这名男子（吉林省四平市人）21年前因琐事将同学杀害并埋尸，涉嫌故意杀人罪被吉林警方立为网上逃犯，他也对犯罪事实供认不讳。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人王某某移交吉林警方，案件正在进一步办理中。L新京报动新闻的微博视频@新华视点收起全文d

【#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#】记者15日从沈阳市公安局皇姑分局了解到，近日，沈阳市公安局皇姑分局辽河派出所组织辖区“盛京义勇”平安志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现一名男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑，于是向属地派出所进行汇报。经民警询问、比对核查和审讯发现，这名男子（吉林省四平市人）21年前因琐事将同学杀害并埋尸，涉嫌故意杀人罪被吉林警方立为网上逃犯，他也对犯罪事实供认不讳。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人王某某移交吉林警方，案件正在进一步办理中。@新华视点收起全文d

#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#天网恢恢疏而不漏！这名男子杀人埋尸潜逃21年，终于落网，等待他的将是法律的严惩！因为琐事，这名男子竟然杀害同学并埋尸。这种情况下，往往是一时情绪失控，激情杀人。对成年人而言，情绪管理是很重要的，情绪失控轻则得罪同事，得罪领导，得罪客户，重则像这个男子一样杀人，酿成大祸！首先要认清各种情绪，愤怒、悲伤、快乐、忧郁等，并且让自己的情绪得到合理释放，可以击打沙袋，找人诉说等方法处理。极端的情绪也伤害自己的身体，长期被这种情绪控制，有损身体健康！《三国演义》有周瑜被诸葛亮气死的例子，生气本身非常伤身体。认识情绪，管理好自己的情绪，做一个身体健康，心理健康的人！收起全文d

【#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#】1月13日，沈阳“盛京义勇”平安志愿者在对未参加核酸检测的居民进行排查时，发现一男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑，便向派出所汇报。经查，该37岁男子为网上逃犯。其对21年前因琐事将同学杀害并埋尸的犯罪事实供认不讳。（人民网）O沈阳全员核酸检测排查出命案逃犯 已潜逃21年收起全文d

核酸检测排查揪出潜逃21年杀人！近日，沈阳市公安局皇姑分局辽河派出所组织辖区“盛京义勇”平安志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现一名男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑，于是向属地派出所进行汇报。经民警询问、比对核查和审讯发现，这名男子（吉林省四平市人）21年前因琐事将同学杀害并埋尸，涉嫌故意杀人罪被吉林警方立为网上逃犯，他也对犯罪事实供认不讳。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人王某某移交吉林警方，案件正在进一步办理中。#吉林出现超级传播##核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#L锋之灵动的微博视频收起全文d

【#拒防疫排查男子系潜逃21年杀人嫌犯#】1月13日，辽宁沈阳皇姑区志愿者在排查尚未参加核酸检测的居民时发现，一男子拒不提供个人身份信息，形迹可疑。得知情况后，警方查明该男子系37岁的吉林人王某某。他因涉故意杀人罪被立为网上逃犯。民警当即将王某某控制并带回。经审讯，21年前，王某某因琐事将同学杀害并埋尸。其对犯罪事实供认不讳，目前案件正在进一步办理中。（@新京报动新闻法制日报）#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯# L新京报动新闻的微博视频收起全文d

#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#近日，沈阳市“盛京义勇”平安志愿者对尚未参加全员核酸检测的居民进行排查时，发现一名男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑。经查，这名男子21年前因琐事将同学杀害并埋尸，涉嫌故意杀人罪被吉林警方立为网上逃犯。对此，你怎么看？核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯，对此，你怎么看？​

#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#这个只能说是苍天饶过谁了！​法网恢恢！出来了做个好人吧​

愿生活一切都越来越好#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#

#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#天网恢恢，疏而不漏。为此付出的抗疫者和警察们辛苦了！​

基因库搞起来，追踪凶犯、老赖，他们整容也没有用//@澎湃新闻:核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯...O网页链接

#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#先是对抗特权后勾出嫌犯，今年牛年的志愿者有点牛哦(´-ω-`)～棒棒哒！​

#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#应该还有。健康码就是布下的天罗地网，逃犯只有投案自首，否则寸步难行。​

核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯天网恢恢疏而不漏，从另一个方面也看出来我国排查之细致入微了//@广州日报:核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯...O网页链接

核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯逃亡21年，被新冠揪出来了​

沈阳在对居民进行排查时，发现一男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑。经查，该37岁男子为网上逃犯，21年前因琐事将同学杀害并埋尸！L封面新闻的微博视频#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#​

#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#这个，天网恢恢，疏而不漏，真只能说是苍天饶过谁了！​

终究意难平#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#法网恢恢疏而不漏？好家伙​

疫情+人口普查抓了一大堆逃犯//@lfx160219:#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#

#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#沈阳一男子核酸检测排查中拒不提供个人信息竟是潜逃21年杀人嫌犯L文化的微博视频​

核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯原来核酸检测还有这样的作用杀人犯太可恶了！//@广州日报:核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯...O网页链接

#精修毛孔敢聚焦#宋威龙怼脸太绝了!毛孔精修师@宋威龙99携#悦木之源咖啡因小橘瓶#在#天猫小黑盒#开[新]首发！5.4%植萃复合酸+绿咖啡豆，精准配比，层层焕新；4周缩小毛孔，19天加速角质焕新。安心刷酸，一瓶细腻嫩肤！点击【新品首发】悦木之源咖啡因小橘瓶精华水杨酸果酸细毛孔嫩肤质，预订新品30ml立享50ml!@天猫小黑盒来这里，逛新品宋威龙LOrigins悦木之源的微博视频收起全文d

#宋威龙代言悦木之源#swl#宋威龙怼脸太绝了#是我心中的怼脸NO.1镜头越放大越好看LOrigins悦木之源的微博视频​

#宋威龙怼脸太绝了#啊啊啊啊啊龙哥的开屏@宋威龙99感谢@Origins悦木之源-L方方方方方颖啊的微博视频​

宋威龙🍂#宋威龙怼脸太绝了#怼脸拍超绝@宋威龙99​

#宋威龙怼脸太绝了#帅哥，宋威龙跟女朋友还在一起呢，他也不避讳这件事。在演戏上，还挺有事业心的，他接触剧组接触的很勤，给反馈意向都很迅速~​

#宋威龙怼脸太绝了#星眉剑目，满脸胶原蛋白，就算是广告也能拍出深情款款这样的代言人谁不想拥有​

#宋威龙怼脸太绝了#帅哥太爱了太帅了吧宝贝什么时候能在淘宝上架@宋威龙99L宋wl什么时候翻小黄的微博视频​

宋威龙怼脸真的太绝了吧！！崽崽怎么会那么帅今日份的开屏大家都有刷到吗​

#宋威龙怼脸太绝了#今天的开屏是美颜暴击！！！来自宋威龙的怼脸拍！有颜任性所以不用怕怼脸拍！真帅啊​

#宋威龙怼脸太绝了#swl#宋威龙代言悦木之源#毛孔精修师@宋威龙99太帅啦！一起跟龙龙用起来吧LOrigins悦木之源的微博视频​

#宋威龙怼脸太绝了#swl#宋威龙代言悦木之源#开屏好喜欢啊啊啊啊啊啊宋威龙太绝了@宋威龙99​

宋威龙今天发专辑了吗没有，但是今天开屏看到龙哥了。#宋威龙怼脸太绝了##宋威龙悦木之源代言人#​

#宋威龙怼脸太绝了#有点小期待，希望一切顺利@宋威龙99​

#宋威龙怼脸太绝了#想采访宋威龙是如何把广告也拍的如此深情款款​

#宋威龙怼脸太绝了#这颜是真的可啊​

美颜暴击来了宋威龙怼脸拍也太绝了颜值真的超耐打​

#宋威龙怼脸太绝了#好看的人怎么拍都好看，帅哥真是太绝了！​

#宋威龙怼脸太绝了#：抖音有很多人的身份不知真假，难道不核实一下就让他们骗人吗？抖音有一个“山西醋博士”，说博士毕业找不到工作来卖醋，难道不查一下是真是假吗？乔碧萝美颜骗人，难道伪造身份就不是造假吗？​

开了十几遍屏才看到宋威龙而且还忘记截屏看个帅哥真不易#悦木之源咖啡因小橘瓶##宋威龙代言悦木之源##宋威龙怼脸太绝了#​

#宋威龙怼脸太绝了#每次我弟在热搜就有几个小耗子苍蝇嗡嗡嗡连广告位也不放过有些人不要太自卑专注自己不好吗期待帅哥27号直播@宋威龙99​

#宋威龙怼脸太绝了#swl#宋威龙代言悦木之源#温柔帅气的宋威龙越近越好看，好喜欢他认真敬业工作的样子@宋威龙99​

#宋威龙怼脸太绝了#好不容易看到开屏没反应过来就播完了哎～反射弧长得有一比了不过弟弟颜真的绝了​

宋威龙怼脸拍也太绝了吧果然帅哥就是什么都没在怕的@宋威龙99宋威龙#宋威龙#​

【统统要下架，#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#】记者今日从监管部门获悉，银保监会、人民银行近日联合印发《关于规范商业银行通过互联网开展个人存款业务有关事项的通知》。《通知》明确，商业银行不得通过非自营网络平台开展定期存款和定活两便存款业务，包括但不限于由非自营网络平台提供营销宣传、产品展示、信息传输、购买入口、利息补贴等服务。这意味着，金融消费者不再能通过支付宝、腾讯理财通、京东金融、度小满金融等平台购买一度火爆的互联网存款产品。收起全文d

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#记者今日从监管部门获悉，银保监会、人民银行近日联合印发《关于规范商业银行通过互联网开展个人存款业务有关事项的通知》。《通知》明确，金融消费者不再能通过支付宝、腾讯理财通、京东金融、度小满金融等平台购买一度火爆的互联网存款产品。你买过理财产品吗？你买过理财产品吗？O统统要下架！支付宝等平台不许再卖互联网存款产品收起全文d

【统统要下架！#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#】记者今日从监管部门获悉，银保监会、人民银行近日联合印发《关于规范商业银行通过互联网开展个人存款业务有关事项的通知》。《通知》明确，商业银行不得通过非自营网络平台开展定期存款和定活两便存款业务，包括但不限于由非自营网络平台提供营销宣传、产品展示、信息传输、购买入口、利息补贴等服务。这意味着，金融消费者不再能通过支付宝、腾讯理财通、京东金融、度小满金融等平台购买一度火爆的互联网存款产品。O统统要下架！支付宝等平台不许再卖互联网存款产品收起全文d

【深度解读：互联网存款产品背后的逻辑】据@新浪科技，记者从监管部门获悉，#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#。这意味着，金融消费者不能再从支付宝等金融平台购买一度火爆的互联网存款产品。本视频聊聊互联网存款产品背后的逻辑，以及它为什么注定会被下架？(@金角财经)L金角财经的微博视频​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#支付宝有个网商银行是支付宝自己的银行吧我好像还用过。就是没见着实体卡。​

那我大额存款存哪去利息稍微高点还能有保险的//@新浪科技:支付宝等平台不许再卖互联网存款产品...O网页链接

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#但是我买的就是支付宝里的银行理财产品，巧了还有一个月到期​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#感觉没多大影响吧，其实大部分人买的应该是货币基金吧。​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#第三方平台哭了，补贴的这么多，最后一场空，尤其是滴滴金融，群里的大佬有人薅了十几万的羊毛，​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#吓得我赶紧看了一下余额宝，还好没有钱，也没有余额。​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#要不然都让我提前拿出来吧​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#目前有这类存款的人，仍然受到保护，但到期时要结清，可以提前支取。也就是说支付宝存款功能被冻结了，清理后，再搞就是违法了。正分析着，突然想到，这事关我屁事​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#所以，这又是哪一出？原来的零钱还可以买买，现在这样，岂不是都不能买了，买早餐的💰没了​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#我去问客服啦，不放心的伙伴可以再去问问​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#自从提现收手续费后，就和支付宝拜拜了。五大行都有自己的APP，更有自己的理财存款产品，为啥选你？又何况没啥闲钱去买存……​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#我就想问那些理财产品，比如国寿安鑫利、长江养老、建信养老这些还能不能买？O网页链接​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#啥意思呀理财产品算吗​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#为什么不让卖，监管不好，就直接不让卖吗​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#好的，已收到。。。。打工人徐艺洋加油@徐艺洋-Yiyang​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#我去不会影响我买的基金吧​

支付宝等平台不许再卖互联网存款产品其实最受影响的应该是一些地方中小银行……但是这样才是更好的监管​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#不买支付宝的买银行的吗年利率又那么低…​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#那些胡乱猜测动了谁蛋糕的同学们，看看央证公开课的视频。涨知识哦！​

【17-23时要闻回顾】姚安娜回应出道争议：没觉得是所谓的公主O任正非小女儿回应出道争议人间真实！#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#O尹正说黄晓明裤衩都小了吧#隐秘的角落番外#原班人马实时表演O《隐秘的角落》番外实时表演日本知名插画师#焦茶去世#O日本知名插画师焦茶去世埃文斯疑否认回归《复联5》演美队O埃文斯否认回归复联5出演美队收起全文d

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑疯掉了尹正一直在讲黄晓明瘦了，突然一脸怒气的说了一句：裤衩都小了吧#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#L你好我要一箱养乐多的微博视频​

草黄晓明和尹正太好嗑了吧黄晓明：我就跟他待一起尹正一直在关心黄晓明瘦太多了尹正：裤衩都小了吧给我笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈#尹正说黄晓明裤衩都小了吧##尹正问黄晓明裤衩都小了#L你的雕沙到我了的微博视频​

#黄晓明尹正合唱此生#程凤台商细蕊合体了！！黄晓明尹正合唱《鬓边不是海棠红》片尾曲《此生》！！此生有一段只能意会无须安慰彼此都懂得遗忘心碎和你依偎分分秒秒都不够体会青山妩媚回望戏台上锦绣堆灰#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#L新剧不能停的微博视频​

尹正说黄晓明裤衩都小了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了这奇奇怪怪的关注点​尹正太搞笑了！！​​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#哈哈哈哈哈！这是鬓边cp的延时售后嘛​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的鬓边！我的cp合体了救命！我可太喜欢鬓边不是海棠红了！​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#有商细蕊程凤台那味了呜呜呜好棒，教主又贴了原著程凤台一点，我的蕊台心又开始冒泡泡了呜呜呜少女攻，就是，坠!吊!的!​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#你更喜欢胖胖的尹正还是瘦尹正？你更喜欢胖胖的尹正还是瘦尹正？​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死，感觉就是商细蕊心疼程二爷的表现啊啊​

言语中带着羡慕嫉妒吧，毕竟自己瘦了也是老帅老帅的！#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#今晚的快乐源泉哈哈哈感觉眼神中带有一丝丝的羡慕呢L电视周刊的微博视频​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#吗的怎么会这么好笑啊尹正表情真的好好笑​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#绝了真的好搞笑哈哈哈哈哈，正鹅好可爱！我的程觞xp有售后我哭了呜呜呜呜​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#虽然是形容减肥，可能有人会说，涉嫌低俗趣味。裤衩子确实不能登大雅之堂。​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#过年了过年了，鬓边女孩过年了​

尹正说黄晓明裤衩都小了吧我感受到了尹正满满的羡慕这是嫉妒的声音吧​​​

尹正说黄晓明裤衩都小了吧哈哈哈哈哈哈笑死了裤衩🩲有意思有意思​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#黄晓明瘦的裤衩都小了，尹正胖的裤衩都小了，博大精深的中国话哈哈哈哈哈​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#真的是一脸妈粉的表情我要笑死了！正儿为什么这么可爱啊​

草泥马笑的想死了这个为爱尖叫晚会后台不关麦太精彩了尹正：你瘦多少啊？黄晓明：120多吧肌肉都瘦没了尹正：不吃饭？啧啧黄晓明：没事尹正：裤衩都小了吧？我tm哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命这在说什么话啊？？？#尹正问黄晓明裤衩都小了##尹正说黄晓明裤衩都小了吧#L飞天小娱警的微博视频​

#隐秘的角落番外#隐秘的角落番外完整版！隐秘的角落番外感觉也蛮恐怖的！场景把片头曲的绘画迷宫给搬过来了！朱朝阳的噩梦里母亲与自己的生日，严良和普普的消失，张东升也依旧还在那里，水产仓库的尖叫，故事最后年老的朱朝阳又见到了年轻的普普严良，而他们却留在了那个夏天！BGM出来的时候，把我送走了L七百里加急递煎饼的微博视频收起全文d

#秦昊张东升狐狸尾巴露出来了##秦昊说张东升狐狸尾巴露出来了#张东升卷土重来了！秦昊再演舞台版隐秘的角落番外！还原狐狸和三只小鸡的故事，这次的张东升不一般戴上狐狸尾巴和爪子，Q版张..张..张东升？？秦昊还发微博说：“狐狸尾巴露出来了”不！是可爱的尾巴露出来了吧！这回原班人马同台演绎，又想回去再刷一遍隐秘了！不得不说，绝就一个字！收起全文d

#隐秘的角落番外#太强了太强了！现场搭景，现场表演，你们真敢啊！！！！！！太牛了太牛了！！！！！！！！L陸陸叁-的微博视频​

#隐秘的角落番外#好期待番外啊！梦回盛夏，期待朝阳！“周末一起去爬山吗”L追剧社长金三秀的微博视频​

#隐秘的角落番外#呜呜呜还是熟悉的阴间配乐​

#隐秘的角落番外#啊！我居然等到了这部剧的番外！这水平，这隐喻，太绝了！小白船一出来，我就哭了。仿佛回到了那个夏天！​

#隐秘的角落番外#在寝室熄灯看，差点把自己送走，对不起​

#隐秘的角落番外#夺么熟悉的阴乐啊，大晚上看够渗人的​

#隐秘的角落番外#梓杉比元长高了就很巧合，他们在玩的时候严良普普还是那个样，但朱朝阳却长高了，说明只有朱朝阳活下来了他梦里所有人都没有变，只有他在一直变​

#秦昊张东升狐狸尾巴露出来了#可还行！但是这个画风怎么感觉不太一样呢#秦昊说张东升狐狸尾巴露出来了#隐秘的角落番外真不错​！还是原班人马同台出场，真的是太惊喜太好了，又引起了我又想去看剧的冲动，虽然张东升漏了尾巴和爪子但是看着更不危险了。​

#隐秘的角落番外#令人越想越害怕的阴乐又要响起来了，依旧是原班人马，各个演技派。还是想看到三小只。非常期待​

#隐秘的角落番外#这竟然是直播舞台剧的形式拍出来的整个剧组都太强了调度灯光音效🐂🍺朱朝阳演技绝！​

隐秘的角落番外一定要看，再次印证了一个事实：搞艺术，得靠天分。辛爽导演和演员荣梓杉让我对内娱充满期待。​

#隐秘的角落番外#隐秘的角落番外篇15分钟完整版来了，这个转场真的太绝了，现场搭景加上现场表演，就好敢！不得不说最后熟悉的BGM出来的时候我还是没忍住打了寒颤……L王小呆的微博视频​

#隐秘的角落番外#阴间的配乐依然熟悉，晚上看怕睡不着，明天开始追剧啊！！！正好流金岁月刚追完大结局​

#隐秘的角落番外#好的，鸡皮疙瘩起来了，成功的睡不着了🙊​

#隐秘的角落番外#隐秘的角落番外《回响》15分钟直播也太牛了，现场搭景，原班人马，张东升、朱朝阳，周春红、普普、严良均回归，瞬间回到记忆中的盛夏荣梓杉太可了，弟弟要好好长大，前途无量啊​

#隐秘的角落番外#熟悉的阴乐，🐂绝了……2昆明·近日楼​

#隐秘的角落番外#救命...三只小鸡去狐狸家做客的故事看的我我我我现在真的还在满身起鸡皮疙瘩...那个小狐狸....你困在噩梦里直到老去死去了...​

#隐秘的角落番外#太牛逼了我的妈朱朝阳永远没有走出那个夏天。​

#隐秘的角落番外#最后那里只有朱朝阳那只小鸡被拿出了蛋糕。朱朝阳活到垂老，但张东升是死了的，所以普普和严良也都死了。他说他相信童话，但是背叛了大家。​

#隐秘的角落番外#卧槽回响的配乐差点把我送走吓死个人了​

#倪妮画房子告别朱锁锁#刚从流金岁月大结局的感动情绪中走出来，又被倪妮和朱锁锁的神仙联动感动到了锁锁的愿望自始至终都是想用一个属于自己的，温暖的小家。尽管最后的她选择离开谢宏祖，带着小锁独自前往北京生活，面对这样的结局，倪妮则送给锁锁一个温暖的小房子，陪伴她接下来的人生，被感动到了收起全文d

#叶谨言朱锁锁大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#每个人都有自己坚守的东西，而叶谨言最后想要坚守的便是守护好一个人吧！叶谨言离开精言前与蒋南孙小姨说的话真的太有感触了，理智成熟的他和开朗坚强的朱锁锁真的是意难平了！有一说一，陈道明老师和倪妮饰演的角色真的屏幕前的我意难平了，君生我没生，我生君已老，虽遗憾但也许这样的结局才是最合适的吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#叶谨言朱锁锁大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#流金岁月大结局：蒋南孙王永正复合了，朱锁锁谢宏祖离婚了；谢家破产，叶谨言从精言离职并收购了谢氏，帮助谢宏祖把公司重新做起来之后自己另外创业了，初创员工是蒋南孙和王永正还有范金刚；蒋南孙买了房子和朱锁锁还有奶奶住在一起，再后来朱锁锁带着女儿去北京闯荡了，看起来没有跟谢宏祖复婚，挺好的。比较意难平的是：叶谨言真的是把朱锁锁当女儿看待的，因为朱锁锁和叶谨言已故的亲生女儿是同年同月同日生的，某种程度来说，叶谨言是在偿还自己对女儿的亏欠。好了，每天骂谢宏祖的日子终于结束了L韩饭桶的微博视频收起全文d

#倪妮画房子告别朱锁锁#今晚#流金岁月大结局#，提到了朱锁锁会带着女儿小锁北漂闯荡。@倪妮V也发文感谢南孙@刘诗诗，更手绘小房子作为送给锁锁的“家”~“希望每一个“锁锁”都有属于自己的温暖角落，不忘初心，继续勇敢！❤️”​

#倪妮画房子告别朱锁锁#我们锁锁有家了《流金岁月》今日迎来收官大结局，@倪妮V发文告别朱锁锁，感恩观众们的陪伴和支持，更自己画了一个她和小锁的房子送给锁锁，好温暖，都要幸福哦！​

#倪妮画房子告别朱锁锁#《流金岁月》今晚大结局！@倪妮V刚刚发文告别朱锁锁，还画了个房子送给她，并配文“希望每一个锁锁都有属于自己的温暖角落”，恭喜#朱锁锁有家了#​

《流金岁月》大结局日，再来送一波福利吧！关注@新浪电视+带双话题#倪妮画房子告别朱锁锁##朱锁锁有家了#原发微博分享你的追剧感受，并@新浪电视，用心粉丝有机会获得“朱锁锁”倪妮的签名照哟！1月下旬抽奖！祝各位好运！​

#倪妮画房子告别朱锁锁#希望锁锁能幸福#朱锁锁有家了#​

#倪妮画房子告别朱锁锁#今晚《流金岁月》大结局，锁锁最后对家理解的那段，每个饱含泪水的眼神仿佛都在诉说着经历的苦难，而结局的释然也让人更加心疼。戏中的锁锁让人心疼，戏外@倪妮V也为锁锁送上小房子，圆了#朱锁锁有家了#的愿望，“没有你们，就没有流金岁月。”太感人了！​

#倪妮画房子告别朱锁锁#期待演员倪妮的下一个作品很开心你的演技被更多人看到和认可你的努力没有被辜负真好​

倪妮画房子告别朱锁锁啊，这么快流金岁月就大结局了，神仙联动我们都会找到自己流金岁月​

倪妮画房子告别朱锁锁朱锁锁有家了朱锁锁终于有家了我相信在平行时空的锁锁一定会越来越好的!​

#倪妮画房子告别朱锁锁#今晚《流金岁月》大结局，朱锁锁饰演者@倪妮V发文告别角色，感恩大家的支持，还画了一个送给朱锁锁和小锁的房子，锁锁现在终于有家啦。朱锁锁身上大方仗义、敢爱敢恨的特质，倪妮精彩的演绎，也会永远被观众记住的​

电视剧#流金岁月大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#大结局了！希望朱锁锁和小锁在电视剧的世界里，生活更加美好你觉得整部剧谁对朱锁锁最好？​

叶谨言说出对朱锁锁好的原因，我就是个凶手，这么小就把女儿送到国外，其实就是我的虚荣，想让自己的孩子贴上留学生的标签，好有面子。。。她与朱锁锁是同年同月同日生。。。#叶谨言朱锁锁大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#L娱乐圈神评的微博视频​

#倪妮画房子告别朱锁锁#《流金岁月》今日迎来收官大结局，@倪妮V发文告别朱锁锁，提到自己对角色的理解，感恩观众们的陪伴与支持，心疼锁锁一直没有一个属于自己的家，就画了一个她和小锁的房子送给锁锁，有被暖心到。朱锁锁再见啦，期待演员倪妮给大家带来更多的作品​

倪妮#倪妮画房子告别朱锁锁#“我一直想有一个家。”关于“家”这个字眼，锁锁@倪妮V提过太多。从小亲情缺失寄人篱下的她不愿小锁再经历这些心酸，但悟透“家”的属性后，锁锁更加坚定方向，相信她一定会给小锁最幸福的家！#流金岁月大结局#​

#流金岁月大结局##倪妮画房子告别朱锁锁##朱锁锁有家了#朱锁锁需要一个独白。我希望谢宏祖带着鲜花求婚被锁锁拒绝。而远处的花园角落，叶谨言身披星辰，温柔的凝视着朱锁锁。锁锁走向叶谨言，嘴角的微笑变得更为温柔。“好久不见”叶谨言不说话伸出手拉住她说“走，我们回家”​

#倪妮画房子告别朱锁锁#今晚《流金岁月》朱锁锁的结局太好哭了，@倪妮V超强眼神戏把观众代入朱锁锁的情绪中，为之动容。倪妮也画房子告别朱锁锁“今日收官，送锁锁一个’家‘，希望每一个’锁锁‘都有属于自己的温暖角落，不忘初心，继续勇敢！”#朱锁锁有家了#，相信平行时空的锁锁一定会幸福的！​

#倪妮画房子告别朱锁锁#流金岁月结束了朱锁锁也暂时告别了我们的生活新的生活开始加油吧⛽️​

#倪妮画房子告别朱锁锁#姐姐真的吼吼看昂漂亮又有气质​

猫咪永远能找到最暖和的地方对不对看这就躺在5000块的外套上刚买还没穿呢#猫咪##猫咪能有什么坏心思呢##倪妮画房子告别朱锁锁#2杭州​

#倪妮画房子告别朱锁锁#我还是好怀念十三钗时倪妮的妩媚，风情，流利的英文和民国江南女子特有的灵动啊2西安​

#流金岁月大结局#继《以家人之名》后又一部真情实感追完的电视剧并且嗑到了由神仙下凡的陈道明老师和我的新晋老婆倪妮女士带来的全剧最精彩的一条感情线，让我在2021年年初就领略到BE美学的真缔在一边流泪的过程中还一边细品两位演员对手戏的所有台词语气微表情好的表演就是这样的，有的推敲有的细看还有的回味。朱锁锁在精言跟着杨柯卖房子和范金刚怼来怼去再时不时受老叶照拂的剧情我大概能津津有味得看个二十集。尽管鎏和以家一样都还是有不完美的地方，也不能说给了我一个非常极致的追剧体验，但是有某一两处足够打动人的地方都值得我发一篇微博来夸夸以前陈道明老师在我心里就是康熙，我没想到陈老师还能下凡和大美女演这么细腻的感情戏，把这个父女般年龄差的感情演的那么好，但凡不是陈老师不是倪妮可能都油了或者垮了。感谢陈老师，感谢倪妮，感恩的心，感谢有你们！！最后，倪妮，老婆，太美了！！！！！收起全文d

今晚流金岁月大结局，@演员田雨发文告别范金刚，说真的还好我们老叶身边还有一个范金刚，只有他最懂叶谨言！“不是我离不开你，我是怕你离不开我。”叶谨言接手谢氏，范金刚也坚定跟随。还好老叶还有范金刚，朱锁锁还有蒋南孙！流金岁月里他们不孤单！#电视剧安利##金牌混剪#L小朋友看剧的微博视频收起全文d

#流金岁月大结局#大抵是工作耗光了我的所有耐心，平常的生活里，我常常三分钟的短视频都没耐心看完，流金岁月是我追的最长的一部剧了。其实在他们结婚的时候，明明知道会离婚，我还是觉得那一刻，一个痴心的男孩得到了爱慕已久的女孩，一个执着的女孩有了自己的家，而他们能长长久久，走向永远。他说你以前住舅舅舅妈家每天不开心都会打开窗子闻面包的香味，我希望你看到面包也能想起我；他说你以前住舅舅舅妈家柜子抽屉都上锁了，把你当外人，我们的新家没有锁；他说我知道你没有很爱我，我爱你多很多，我又不傻…但是妈宝男就是妈宝男，爱是真的，懦弱更加是真的。“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”三年以后，可能是谢宏祖还是没有勇气吧，可能是朱锁锁还是不够爱吧，总之，还是分开了，浪漫主义都是会陷入现实的地平线之下。但是还是要相信，这个世界上会有一个人，一定有这么一个人，正穿越汹涌的人潮走向你，拥抱你，一定会有的。收起全文d

#叶谨言朱锁锁大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#流金岁月大结局：蒋南孙王永正复合了，朱锁锁谢宏祖离婚了；谢家破产，叶谨言从精言离职并收购了谢氏，帮助谢宏祖把公司重新做起来之后自己另外创业了，初创员工是蒋南孙和王永正还有范金刚；蒋南孙买了房子和朱锁锁还有奶奶住在一起，再后来朱锁锁带着女儿去北京闯荡了，看起来没有跟谢宏祖复婚，挺好的。比较意难平的是：叶谨言真的是把朱锁锁当女儿看待的，因为朱锁锁和叶谨言已故的亲生女儿是同年同月同日生的，某种程度来说，叶谨言是在偿还自己对女儿的亏欠。好了，每天骂谢宏祖的日子终于结束了L韩饭桶的微博视频收起全文d

今晚是《流金岁月》的大结局，从自小长大的复兴路老宅、妈妈给租的房子、锁锁收留我们的老房子，再到南孙最终买下的家。一路走来，虽然经历困难，环境变故，但大家的内心却越来越近！蒋南孙终于不“南”了！#流金岁月大结局#L刘诗诗的微博视频​

没有南孙@刘诗诗，就没有锁锁；没有你们，就没有流金岁月！今日收官，送锁锁一个“家”，希望每一个“锁锁”都有属于自己的温暖角落，不忘初心，继续勇敢！❤️#流金岁月大结局#​

#蒋南孙王永正和好#南孙@刘诗诗帮助王永正@楊祐寧YOYANG实现了梦想，得知南孙跳槽真相后的王永正也深知南孙的不易，“王孙贵族”终于和解啦！#流金岁月大结局#L微博电视剧的微博视频​

#流金岁月大结局#“岁月流金，朋友虽然走远，但从未离散，早早晚晚，终会再见”​

岁月留有遗憾，我们才能念念不忘嘛#流金岁月大结局#​

#流金岁月大结局#王孙贵族能he也太好了，虽然中间一度王永正这个大垃圾气的我在家捶床！！言锁be了，​

#流金岁月大结局#说多不说叶谨言就是个口嫌体直的大笨蛋明明就是爱情！！！​

#流金岁月大结局#谢宏祖说三年之后来娶朱锁锁，为什么五年之后🔒🔒一个人带着孩子去北京！！！印尼的雷⚡️呢！​

#人生难得蒋南孙##流金岁月大结局#我们所给予的每一句夸赞、发出的每一条弹幕、安利的每一条微博，都会为她前行路上多批一层铠甲无愧于心，她值得，我们愿意。@刘诗诗南孙的独白，送给每个🦁温暖你心，伴你入眠晚安L刘诗诗吧的微博视频​

#流金岁月大结局#岁月流金依然如初再见​

流金岁月大结局好快啊我刚开始考试的时候才刚开播一下子就结局了啊倪妮刘诗诗真的好美啊​

#倪妮画房子告别朱锁锁#我们锁锁有家了《流金岁月》今日迎来收官大结局，@倪妮V发文告别朱锁锁，感恩观众们的陪伴和支持，更自己画了一个她和小锁的房子送给锁锁，好温暖，都要幸福哦！​

流金岁月大结局啦，沉迷电视剧的生活告一段落，下周好好干活儿吃饭的时候觉得撑死了，现在好像又行了，干饭干饭​

#流金岁月大结局#如何化解表白后被拒的尴尬～​

#流金岁月大结局#Tomorrowisanotherday✨期待妮更好的作品！2濮阳​

#倪妮画房子告别朱锁锁#《流金岁月》今晚大结局！@倪妮V刚刚发文告别朱锁锁，还画了个房子送给她，并配文“希望每一个锁锁都有属于自己的温暖角落”，恭喜#朱锁锁有家了#​

看将南孙跟朱锁锁相互治愈的过程真的太太太太感人了#流金岁月大结局##刘诗诗倪妮流金岁月#2毕节·威宁彝族回族苗族自治县​

#流金岁月##流金岁月大结局#强烈要求出一个番外！！锁锁也应该有一个完美的结局🙃​

#山东通报金矿事故处置进展#【#山东栖霞市委书记和市长被免职#】鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务，免去朱涛同志栖霞市委副书记、市长职务（按程序办理），配合事故调查，根据调查结果依法依规追究其相关责任。10日14时，山东省栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。（总台央视记者窦效磊）收起全文d

【#山东栖霞市委书记和市长被免职#】鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务，免去朱涛同志栖霞市委副书记、市长职务（按程序办理），配合事故调查，根据调查结果依法依规追究其相关责任。山东省委同时决定，烟台市政府副市长李波同志兼任栖霞市委书记职务。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

#山东栖霞市委书记和市长被免职#不用为书记和市长被免职喊冤，看看以前的一些重大生产安全责任事故是如何处理的就知道了。1、我每天都希望能看到22名矿工全部获救的消息，但是已经过去接近130小时了，还是没消息，现在只希望井下有空气，有饮用水，希望矿工们能坚持住。2、关于事故处理，前天已经把迟报矿难长达30小时的企业相关责任人控制住了，大家都说抓得好，要严惩，但是今天栖霞市委书记和市长被免职，我看到有很多网友为他们喊冤，说又不是他们迟报的。其实，现在全国各地都很重视安全生产问题，有些地方的市委书记、市长都是安全生产第一责任人，看看以前的一些重大生产安全责任事故是如何处理的就知道了。免职还是初步处理，后面还要配合事故调查，假如查到是市委书记和市长故意迟报的，就不是免职这么简单了。所以，有些网友不用为他们喊冤了。2武汉收起全文d

#山东栖霞市委书记和市长被免职#这个处理够重的，一下子把一个县级市的书记、市长两个主官全部免了，这个力度大。看来，在这起事故当中，瞒报的可能不仅是矿上。通过中用的词是：“鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任”，难道是他们提前知道了，故意隐瞒拖延不报吗？从这也可以看出治理党员干部的严肃、严厉、严格。安全工作无小事，一起事故处理不好，主要领导都要承担责任。这也给各地敲响了警钟，工作中一定不能麻痹大意！权力越大，责任越大。更关键的不是，这事还没完，看通报写的是：“根据调查结果依法依规追究其相关责任”，说不定后面还会有其他更重的处理，要看调查结果情况了。收起全文d

#山东栖霞市委书记和市长被免职#姚秀霞，女，汉族，1971年9月生，籍贯山东招远，出生地山东招远，省委党校研究生，农业推广硕士，1993年7月参加工作，中共党员。2020年6月17日上午，栖霞市召开全市领导干部会议，宣布了省委和烟台市委关于中共栖霞市委主要负责同志的任职决定：姚秀霞同志任中共栖霞市委书记。2021年1月，鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务。#烟台人烟台事#2烟台收起全文d

#山东栖霞市委书记和市长被免职#微博真是神奇的地方，网友在审判之前，先搞清楚一个事实，网友现在生活在疫情可控，没有战乱，没有饥饿的大中国，而让网友过这种日子的是我们一级一级领导负责制的帮子组建的政府，要升一级有多难，被免职，居然还有人说是障眼法，临时处罚，也居然有人说这处分很冤枉？我国的领导负责制不是一天两天了，防微杜渐的危机意识，是公务员的基本素质，也正是有领导问责制，才能集中力量办事情，还有人大言不惭地讽刺说，这是中国制度的可悲之处。这些网友，真是生在福中不知福，你行你上，好吧！你不喜欢，你可以出国或者在国内加入体制，先上去做上最大的那个人，改变去呀！中国在一天天进步，巡回检察组，江山如此多娇，这两部剧还不能侧面反映我们的明显进步么？真的看不见？2太原收起全文d

#山东栖霞市委书记和市长被免职#在真相调查清楚前政务系统如此反馈引发的议论纷纷中忽然想到一个问题，企业瞒报固然罪不可赦，而在企业瞒报尽三十小时的延误时间里金矿其他员工、矿底员工家属、当地民众也不明实情吗？他们是否曾试图将矿难信息与社会公共空间连接来获得救助？现实中他们有任何通过有效渠道反映问题和发声的可能性吗？人是什么？什么样的人是人？什么样的人才能被当成人？对人的漠视是罪恶的根源！收起全文d

#山东栖霞市委书记和市长被免职#邢国辉，要点脸，自己赶紧辞职​

#山东栖霞市委书记和市长被免职#看到栖霞。。。还以为是南京那个​

#山东栖霞市委书记和市长被免职#所以呢被困的22人呢????后续呢???救出来没有???栖霞本来就屁大的地方去金矿干活的应该是真的农村人民给困金矿里后续呢???​

山东栖霞市委书记和市长被免职生命重于泰山，安全至上，人民至上，生命至上​

#山东栖霞市委书记和市长被免职#天都要好好的啊一个都不要少​

#山东栖霞市委书记和市长被免职#我现在好像与世隔绝了​

#山东栖霞市委书记和市长被免职#出现这么大的安全事故，还迟报。迟报就会延误抢救的最佳时机，这是生命攸关的大事啊，心里没有装着老百姓啊！很明显，这样的追责是非常必要的，也是非常及时的！​

#山东栖霞市委书记和市长被免职#没想到我栖霞竟然是以这种方式上的热搜...​

#山东栖霞市委书记和市长被免职#就是我家这边的邻居的二伯在矿里现在也没救出来我爸说矿里的抽水机没法运作可能不会被冻着饿着也会被淹了被困好久了希望能生还一些人吧是企业瞒报其他的就不了解了​

#山东栖霞市委书记和市长被免职#被困人员凶多吉少吧！报道里面只字未提！诶！​

鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，#山东栖霞市委书记和市长被免职#！你怎么看？​

#山东栖霞市委书记和市长被免职#天啊，赶紧救人啊！那都是命啊！！！！！​

山东栖霞市委书记和市长被免职所以，人救出来了吗？！22条人命啊！​

我笑了？我装的🙃​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#蔡徐坤舞台一直在偷笑我怀疑他是故意的，让远处的我们内心无法淡定！还我矜持怎么阔以这么阔爱！！！还不忘回应：蔡徐坤我笑了我装的！哈哈哈我们信了#蔡徐坤我笑了我装的#L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#蔡徐坤我笑了我装的##蔡徐坤回应舞台偷笑#为爱尖叫晚会，有网友发现@蔡徐坤表演时偷笑了。刚刚坤坤微博发文回应“我笑了？我装的”哈哈哈哈好有梗哦#蔡徐坤舞台一直偷笑#​

#蔡徐坤我笑了我装的#cxk#蔡徐坤冷感氛围太绝了#“想做你的太阳，开心的时候陪伴你，不开心的时候温暖你。”蔡徐坤有一束光在为我照亮前方的路，为我驱散黑暗和阴霾，给我努力前进的勇气和动力，而你，就是那一束光。@蔡徐坤随手打歌#HardToGet-蔡徐坤#​

#蔡徐坤我笑了我装的#嗯？我怎么没看到我老公笑​

我都乌淤了怎么会有人一只脚12码一只脚50码啊查看图片

吐舌头什么的也太可爱了吧是小baby坤！！！今天是扣子坏掉了几颗的小baby@蔡徐坤210115为爱尖叫晚会#蔡徐坤我笑了我装的#🙃#蔡徐坤舞台一直偷笑#​

蔡徐坤|#蔡徐坤我笑了我装的#太爱蔡徐坤了舞台太棒了每次都有惊喜😍偷笑的小葵太可爱了臭屁小孩@蔡徐坤​

#蔡徐坤我笑了我装的#舞台越刷越起劲儿，不行啊，我要睡觉了​

#蔡徐坤我笑了我装的#|#蔡徐坤舞台一直偷笑#🔥助力预备RS🔥积极带#蔡徐坤冷感氛围太绝了#关键词/图频和@蔡徐坤给热安利小猫咪们多多切耗，多多发原创贴哦​

#蔡徐坤我笑了我装的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蔡徐坤评论又被笑到​

转赞评不够，带话题#蔡徐坤我笑了我装的#见转×××5‼️多给蔡徐坤评论多点内赞‼️#为爱尖叫#

#蔡徐坤我笑了我装的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要被蔡徐坤逗死了不会是表演完第一个下班就挺开心吧忍不住嘴角上扬and表情管理一绝救命看这个舞台我全程在姨母笑​

蔡徐坤一句：“我笑了？我装的”粉丝集体换成统一的头像，旁边那颗痣细节住了​

#蔡徐坤我笑了我装的#蔡徐坤：​​​我笑了我装的是连微笑都收放自如的可爱鬼蔡小葵​

#蔡徐坤我笑了我装的#c的这个舞台造型乍一看我以为是wyf我还在疑惑这不是cai的热搜吗？​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#cxk#蔡徐坤我笑了我装的#坤子太帅了贴好标签继续燥@蔡徐坤​

#蔡徐坤我笑了我装的#我知道我知道，你装的🙃@蔡徐坤​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#cxk#蔡徐坤我笑了我装的#ikun们好有才彼此彼此啊@蔡徐坤看见了嘛​

蔡徐坤游泳池｜#蔡徐坤我笑了我装的#滴滴我快快快拜托啦​

#蔡徐坤我笑了我装的#哈哈哈哈这个rs真的太好笑了，坤坤好有梗好可爱！🙃标签🏷️很上头哦！​

#蔡徐坤我笑了我装的#ikun是欢乐喜剧人吧今晚要被笑死了#蔡徐坤微博入侵神秘笑脸组织#​

看vava怼丁太升，还有孟美岐选择和vava组队的时候说的话，还挺有感触的。这两个女生其实都很有个性，也有自己的坚持。vava是忍不了也不想忍，直接怼，但小姑娘之后被安慰了还是会委屈的眼睛红了。美岐说，她很喜欢vava的性格，因为面对质疑vava敢于表达自己，而美岐觉得自己有时没有那么自信，总是先怀疑自己。美岐没有说的，后面几句，她虽然不说也不反驳，但她会用实际行动和舞台作品证明自己。所以后来两个妹子的燕尾蝶舞台，两个人都表现出了一种狠劲儿，vava直接对着丁拍了拍肩膀上的灰，而美岐也是全程气场全开。这样一个舞台，不是随便练练就能出来的，vava说她要和孟美岐学跳舞，最后在舞台上两个人一起跳舞，背后的努力和付出，都是面对质疑的不甘心给的。收起全文d

#VaVa呛丁太昇#@丁太昇一个不会嘻哈音乐的人评价嘻哈就蛮搞笑了，搞不懂浙江卫视请这种货色刷网友的存在感是有多爱蹭话题，经常看到这个所谓的丁先生到处得罪人，自己又没有拿得出手的作品，对中国流行音乐没有一点建树，娱乐圈真的门坎不要太低，什么阿猫阿狗网友及其讨厌的人都拿叫老师，坐下面点评比他优秀百倍千倍的人，@浙江卫视就是因为这个人，对你们浙江卫视真的好感度为零了。没有脑子吗导演怎么找这个恶心人的货色2遵义收起全文d

#VaVa呛丁太昇##天赐的声音#第二季里，@VaVaMiss演唱完后被@丁太昇评价说不好，vava也不甘示弱直接回怼：你在教我做事吗？两人的争论太刺激了，vava充分的把身为一个rap的态度表达了出来L微博综艺的微博视频​

#VAVA呛丁太昇#丁太昇评价VAVA的表演说不好，VAVA呛丁太昇“你在教我做事吗？”。来康康VAVA这一段表演，你觉得怎么样？L娱乐榜姐的微博视频​

#VAVA呛丁太昇#丁太昇评价vava的歌词不够好vava回怼:你在教我做事吗？哈哈哈VA姐太牛了，霸气十足！可是最后vava哭了，不应该哭的！这波你站哪边L追星狗的微博视频​

#VAVA呛丁太昇#看看这些男蛆垃圾却又那么自信……没作品长得丑别人提问就是回怼，你才是不允许别人说你不好，自卑且自大​

#VaVa呛丁太昇#恶不恶心啊后面那个什么各种查才知道叫郝雷说话真的好绿茶好呕说别人是天花板你自己又是什么天花板呢​

#VaVa呛丁太昇#一个对歌词鉴赏有缺陷的听障没资格对歌词发表评论吧左手指月听完马上把我带入洪荒时代的山海绘卷丁老头却评价装神弄鬼丁狗最大的危害并不是让大家感觉吃了老鼠💩而是会真的带偏大众审美一个自己审美存在严重缺陷的人在节目评价歌词的好坏对乐坛是巨大的伤害是害虫​

#VaVa呛丁太昇#丁太昇评价VAVA的表演说不好，VAVA呛丁太昇“你在教我做事吗？”对此你怎么看？你怎么看？​

#VAVA呛丁太昇#丁胎神是个什么鬼东西？连名字都没有取好的人，能bb出什么好话？一副死娘炮的样子​

#VAVA呛丁太昇#这个姓丁的懂嘻哈吗？不懂有什么资格批评​

#VAVA呛丁太昇#说唱圈什么臭鱼烂虾高中毕业了吗就写歌词，看看你写的那些东西，小学毕业也能写出来吧，商业元素太重火起来的东西都是残次品​

#VAVA呛丁太昇#我认为这次...丁太昇理不糙，歌词本就太一般了，至少太多rapper都写过这种了，但是他向来是话糙，其实对于任何一个人，在仅仅被否定的词汇评判的时候，多少有些不解，不是不解为什么自己不好，而是不解为什么只能说自己的不好，尤其在这么多人面前，尤其自己是有"态度"的rapper。​

#VAVA呛丁太昇#VA姐不哭一次的不足不代表你不行依然是坠屌的、后面那位偷换概念的男士请你以后发言做下去思考冲动发言真的挺恶心的​

#VAVA呛丁太昇#这老头微博发那么矫情整得跟个受害者似的，之前自己都骂过谁都忘啦，后面点评那个戴眼镜的说话怎么也那么让人烦，天赐在用脚找人点评​

#VAVA呛丁太昇#那些坐在下面自以为很牛逼的“评委”不就是综艺节目版“职场pua”我批评你就是为你好，我否定你就是为了你有进步空间赞vava，该刚则刚！​

#VAVA呛丁太昇#我觉得他可以和柯以敏在一起绝配🐶​

#VaVa呛丁太昇#我不该点开的。看得我想疯狂揍人！！！太让人生气了！心疼vava​

心疼美女丁老头这次也太过分了吧！！！！明显有备而来而来啊！！！就无语子！#VaVa呛丁太昇#​

#VAVA呛丁太昇#感觉看到别人在中餐馆点牛排。店家说对不起这是中餐馆，点菜的说你觉得你们的菜是天花板了吗，觉得你们餐厅没有进步的空间了吗？​

【驻柬大使馆回应“中国情侣柬埔寨遇害”：警方已初步掌握凶手信息】#中国情侣柬埔寨遇害案凶手或为中国人#当地时间1月15日，中国驻柬埔寨大使馆发言人就#两名中国人在柬埔寨遇害#事答记者问。大使馆称，目前柬警方正在全力侦办此案，并已初步掌握凶手的有关信息和线索。据悉，1月13日，两位中国公民在金边一公寓被不明歹徒残忍杀害。现场监控显示，两名死者系情侣，被另外两名男子挟持进房间。当地警方向《柬中时报》表示，凶手的身份可能是中国人，并且与被害人相熟。#驻柬大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#L时间视频的微博视频收起全文d

【#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#】当地时间13日，柬埔寨，两名中国人被发现在金边一公寓内惨遭杀害。14日晚，@领事直通车消息：中国驻柬埔寨大使馆第一时间联系柬内政部了解情况，要求柬警方全力侦破案件，并将协助遇害者家属处理善后事宜。据报道，事发当天，两名被害人被挟持到公寓九楼后杀害。打扫卫生的公寓的清洁工发现遗体后报警。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#柬埔寨杀害中国情侣嫌犯曾住案发公寓#警方：不排除更多人涉案】当地时间1月12日晚，#两名中国人在柬埔寨遇害#，疑似熟人作案。当地媒体报道称，嫌犯事先就搬进案发公寓9层，就住在被害人居所楼下。柬埔寨警方15日表示，已初步锁定2名嫌犯身份，依据长相和穿着特征，怀疑凶手是中国人，但不排除有更多人涉及此案。警方认为，这是一桩蓄谋已久的凶杀案。目前，嫌犯仍在逃。#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#（青蕉视频）L青蕉视频的微博视频收起全文d

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#听完这个分析，觉得确实逃生希望等于零，这两个看样子不是一般抢劫犯，而是职业杀手。L滕总_的微博视频​

大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害🇨🇳人？？？我的天呐，熟人？？？？？这​

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#真的好惨啊……都不敢看视频了​

大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害​我的天啊...这视频看起来就很吓人...看来看去还是在国内好🙊🙊​

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#是仇杀啊？什么仇什么怨追那么远​

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#女的太不幸了，一帮丧心病狂的恶魔，必将下地狱的​

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#据说男的是前鹅厂高管，后来加入菠菜集团担任副总裁​

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#大使馆已经回应了，嫌疑人很可能是中国人。受害者是一个钢厂的高管，事前通过中间人解决矛盾未果。2唐山​

小狐狸的东北话大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害国外好不好我不知道只知道祖国最好最安全​

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#其实说白了就是国内治安太好了，黑恶势力只能向一带一路沿线国家捞钱，否则完全没机会，所以那些地方自然变得黑暗。​

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#23岁女的，找了个40有钱男人的“情侣”关系，每一样东西背后都有标价，这次有点大！​

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#看来看去还是在国内好🙊🙊​

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#在我们国家多好啊，干什么去外国？这结果太惨了。​

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#追捕阶段，可以在拒捕中击毙，早死早归天。​

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#哎！早知道最后难逃厄运，还不如在过道上就奋起反抗，结局虽然是一样，但凶手应该不像现在这么容易逃脱吧！「来自上帝视角」​

【1传19！#吉林出现超级传播#，多位老人参加这种活动被感染】#本土新增确诊连续3天破百#。黑龙江、河北聚集性疫情还未结束，吉林出现了“1传19”的超级传播事件——1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染，分布在通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。@北京晚报记者张力O1传19！吉林出现超级传播，多位老人参加这种活动被感染收起全文d

【1传19！#吉林出现超级传播#，多位老人参加这种活动被感染】黑龙江、河北聚集性疫情还未结束，吉林出现了“1传19”的超级传播事件——1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染，分布在通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。据吉林省卫健委1月13日通报，1月12日0-24时，全省新增无症状感染者7例，其中3例为黑龙江省输入无症状感染者，4例为关联无症状感染者，均通过主动筛查发现。此次通报中的无症状感染者3，后续导致了吉林多地多人感染。其行动轨迹有几个关键点——1月5日他从黑龙江南岔乘K350次列车（11车13号）抵达哈尔滨西站，与1月11日0—8时通报的无症状感染者1和2同车厢。1月7日从黑龙江双城堡乘Z174次列车（2车6号）抵达长春站，约15时从黄河路客运站乘客车到公主岭市范家屯镇，1月8日约11时从公主岭市范家屯镇乘客车返回长春站，乘坐K1383次列车（2车070号）返回黑龙江双城堡。1月9日从哈尔滨西站乘D124次列车（5车5A号）至长春站，随后乘坐地铁1号线到达长春市高速客运站，于12时35分乘客车从长春市到通化市。1月10日至11日在源升品质生活坊进行培训授课。1月12日通化市针对黑龙江省推送的该人为密切接触者的信息，立即追踪到该人并对其进行核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。吉林出现1传19感染者绝大多数是老人13日，吉林通化市通报新增6例无症状感染者，其中5人均参加过另一人的培训。这个“另一人”就是13日通报的无症状感染者3，此时培训班已经发生1传5疫情。这5人系通化市源升品质生活坊的负责人（男，37岁）和4名员工。在吉林卫健委1月14日的通报中，再现1例无症状感染者（松原市宁江区人，男，31岁）与其有关。此人1月7日从公主岭市范家屯镇富望居小区艾尚瀚邦养生馆自驾到公主岭市范家屯镇马市客运站，将1月13日通报的无症状感染者3接至艾尚瀚邦养生馆办班培训。1月15日，吉林省通报的13例新增关联感染者中，12人参加过该无症状感染者3的培训活动。7例无症状在通化市：6例系1月10日在通化市源升品质生活坊参加过培训授课的学员，1例是学员的丈夫。6例无症状在公主岭市：均系1月8日在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加过培训授课的学员。至此，这名13日通报的无症状感染者3已导致19人感染，分别是通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。其中，绝大多数是60岁以上的老人，共有14人，年纪最大的是一名1940年出生的女性，已届81岁高龄。被感染者的13名学员及其家属中，有7名是70岁以上的老人。据天眼查APP信息显示，通化市源升品质生活坊企业经营范围为保健食品零售、预包装食品、家用电器、日用品零售。吉林13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3的传播链此前已经较为明朗，极有可能系在1月5日南岔到哈尔滨的K350列车上被同车厢的长春市11日0-8时通报的无症状感染者1和2传染，而这两人曾于2020年12月29日在望奎与无症状感染者共同乘坐一辆车。也就是说，传染链源头指向望奎。1月13日晚，黑龙江省召开疫情防控新闻发布会，会上通报，经国家疾控中心对病毒基因测序，绥化市望奎县所发生疫情病毒与大连疫情病毒毒株100%同源，是人传还是物传，还需通过流行病学进一步研判。一天之后，黑龙江省绥化市相关负责人在新闻发布会上表示，经对病毒基因测序，望奎县2个病例和去年12月大连疫情病例病毒基因高度同源，目前并不能证明病毒是由大连传入的。具体病毒来源正在溯源中。大连于1月11日公布了此轮疫情的源头。通过对截至1月11日的确诊病例和无症状感染者共83例及相关环境，货物样本病毒的全基因度测序发现，病毒基因组与此前大连市以往的新冠病毒全基因组序列对比，均不同源，排除本地新冠病毒的持续传播，且与我国既往已报告的输入性病例以及国内本土病例不存在基因关联性，是一次新的输入。结果支持传染源来自国外，初步判定此次大连疫情来源于污染了新冠病毒的进口冷链产品。#疫情#（北京日报）O吉林出现超级传播行动轨迹均与这个地点有关收起全文d

#吉林出现超级传播#吉林出现超级传播，源头竟然是这种“养生讲座”？所谓健康讲座都是骗老年人的，说送面送鸡蛋的，结果，听课送鸡蛋，临走送新冠，搅得整座城全城核酸检测，人人自危，太可恶了2斤鸡蛋毁了一座城啊，今天看着辛苦的工作人员工作一天进行全市核酸检测，到现在外面零下20多度，他们仍在工作第一线，对于听课不做评价，只想说现在大家还是要听党的指挥，服从安排，一起努力度过这个难关，能不聚集不聚集，不要给国家添麻烦，管好自己，就是帮助别人，爱护国家。收起全文d

核酸检测排查揪出潜逃21年杀人！近日，沈阳市公安局皇姑分局辽河派出所组织辖区“盛京义勇”平安志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现一名男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑，于是向属地派出所进行汇报。经民警询问、比对核查和审讯发现，这名男子（吉林省四平市人）21年前因琐事将同学杀害并埋尸，涉嫌故意杀人罪被吉林警方立为网上逃犯，他也对犯罪事实供认不讳。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人王某某移交吉林警方，案件正在进一步办理中。#吉林出现超级传播##核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#L锋之灵动的微博视频收起全文d

#吉林出现超级传播#【1传19！#一图了解吉林超级传播现象#】#关注新冠肺炎#吉林省卫健委13日通报的7名无症状感染者中，无症状感染者3曾在火车上与两名无症状感染者同车厢，又先后到吉林省公主岭市范家屯镇和吉林省通化市进行培训授课，目前已致3地19人感染，感染者大多数为老年人。详情↓​

#吉林出现超级传播#我的家乡他生病了，但我始终坚信医护人员的默默付出与无数志愿者的辛苦劳动能够医治好他的病痛。人在异乡，此刻真诚的祝愿家乡能够顺利的战胜疫情，祝愿奋战在一线的医护人员以及现场维护秩序的人们能够平平安安。​

#吉林出现超级传播#辽宁沈阳和大连都稳定了，吉林老铁们加油#吉林疫情#​

吉林出现超级传播卧槽大家一定要戴好口罩注意安全！！！！​

#吉林出现超级传播#愿我们大家都平平安安的！疫情防控，现在还不是放松的时候，出门一定要注意做好安全防护！​

吉林出现超级传播为什么不说清楚，就是骗老人家卖所谓保健品的传销组织！就算没有疫情这些组织者也都该死！​

#吉林出现超级传播#【1传19！吉林出现超级传播，多位老人参加培训课被感染】据北京日报消息，吉林出现了“1传19”的超级传播，1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染。感染者中大都是老人，其中多位老人都参加过养生培训活动。L漩涡视频的微博视频​

吉林出现超级传播太吓人了！出门一定要注意个人防护，少去人多的地方​​

#吉林出现超级传播#今冬疫情各地出现，千万要提高警惕，防范疫情。超级传播都和聚集有关系。还是少聚集吧！​

#吉林出现超级传播#防疫工作任重道远，不聚集，不扎堆，避免聚会、聚餐，重防护、戴口罩、勤洗手。​

#吉林出现超级传播#因为这个到处溜达忽悠老头儿老太太骗他们钱的男的折腾着大家都跟着一起将近零下二十度排队做核酸能不能把这个biang的还有这些骗老人钱的都抓起来啊​

#吉林出现超级传播#大家要团结起来！！不聚众！不外出！！​

#吉林出现超级传播#深夜，刚刚下班到家。就看到如此重磅消息。希望医学家们早日研发出，能够克制此病毒的药品。​

#吉林出现超级传播#提高警惕，非必要不聚集。加油，吉林​

#吉林出现超级传播#本吉林人表示瑟瑟发抖​

希望经历了压抑焦灼的庚子，真的能迎来悠闲散淡、众生平安的辛丑大年。#2021你来有顺兽##牛年大吉##吉林出现超级传播#2镇江·丹阳碧桂园L隐-庐的微博视频​

#吉林出现超级传播#无语子了，不敢出去了2白城​

《1传19！吉林出现超级传播，多位老人参加这种活动被感染》此次通报中的无症状感染者3，后续导致了吉林多地多人感染。1月15日，吉林省通报的13例新增关联感染者中，12人参加过该无症状感染者3的培训活动。O网页链接​

【#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#】15日，外交部发言人赵立坚回应“美国国务卿蓬佩奥发表有关南海声明，宣布美方会采取更多行动，包括对与有海洋争议有关联的中国国企高管和军方官员实施签证的限制”时称，“今天是星期五，我就不想浪费时间再批驳这位美国国务卿了。他是虚假信息的最大传播者。”L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#外交第一现场#【#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#：他是虚假信息的最大传播者】1月15日，有记者就“蓬佩奥近日发表有关南海的声明”相关问题提问。外交部发言人赵立坚说：“今天是星期五，我就不想浪费时间，再批驳这位美国国务卿了，他是虚假信息的最大的传播者。”#赵立坚说周五不想浪费时间批驳蓬佩奥#（记者孟哲侯俊杰）L中国日报的微博视频收起全文d

坚叔：这都什么问题？懒得理他！下班过周末咯【#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#】15日，外交部发言人赵立坚回应“美国国务卿蓬佩奥发表有关南海声明，宣布美方会采取更多行动，包括对与有海洋争议有关联的中国国企高管和军方官员实施签证的限制”时称，“今天是星期五，我就不想浪费时间再批驳这位美国国务卿了。他是虚假信息的最大传播者。”L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【挪威23人接种新冠疫苗后死亡】据挪威药品管理局网站14日消息，挪威出现了23例接种新冠疫苗后死亡事件，截止目前已有13例被评估。挪威药品管理局首席医师西格德称，疫苗副作用可能导致体弱老人病情加重。另据俄罗斯卫星通讯社报道，23名死亡病例均为免疫力低下的80岁以上老年人，接种的是美国辉瑞公司和德国BioNTech合作研发的新冠疫苗。#央视记者实录美国国会山现状##赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#L猫星观察团的微博视频收起全文d

【纪录片：美国历史上的弥天大谎】视频较长，建议先转存再观看！蓬佩奥：“我们撒谎！我们欺骗！我们偷窃！”下面这部纪录片《美国历史上的弥天大谎》，讨论了美国独立战争，南北战争和曼哈顿工程的一些事件真相，真如美国政府宣传的那样么？via:@温州微博大事小事L温州微博大事小事的微博视频​#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#收起全文d

【赵立坚五个反问回击美方】#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#近日，美国发布一份报告渲染“中国威胁”，外交部发言人赵立坚反问：是谁公然频频干涉别国内政？是谁泛化国家安全，滥用国家力量无理打压他国企业？是谁对自己盟友在内的其他国家搞大规模、无差别窃听、窃密和网络攻击？谁是名副其实的“黑客帝国”“窃听帝国”？又是谁频繁派军机军舰到南海挑起事端？@央视网L小央视频的微博视频收起全文d

特朗普和佩洛西相爱相杀了四年，一定留下了很多难忘的回忆。看着特朗普落寞远去的背影，从特朗普手中夺走总统职权的佩洛西，是否会感到一丝不忍？特朗普和佩洛西《粉红的回忆》#央视记者实录美国国会山现状##赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥##v光新星#L胜利主义章北海的微博视频​

#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#赵立坚：今天星期五，就不浪费时间批驳这位国务卿了！（央视新闻）L成都共青团的微博视频​

#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#不要因为白皮猪影响大家的好心情​

周末愉快#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#L中国长安网的微博视频​

hhhhh我赵大哥霸气！就是说，周五了多开心，不能影响周末好心情啊//@人民日报:赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥...O网页链接

【#赵立坚说不想浪费周五时间批蓬佩奥#】在回应“美国国务卿蓬佩奥发表有关南海的声明”时，外交部发言人赵立坚表示：“今天是星期五，我就不想浪费时间，再批驳这位美国国务卿了。”看现场↓L环球资讯广播的微博视频​

#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈虚假信息的传播者确实没回应的意义，都周末了让大家好好休息吧2南昌·丰和花园​

#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#大周末的提蓬佩奇太晦气了，为了愉快的周末今天不讨论蓬佩奇​

咳咳，小赵这一次是对的，老篷前几天神经病呀？！

据@人民日报报道，15日，外交部发言人赵立坚称，“今天是星期五，我就不想浪费时间再批驳这位美国国务卿了。他是虚假信息的最大传播者。#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#当地时间15日，蓬佩奥在推特晒图：世界上没有比美国更慷慨的国家了。​

晚安芙蓉生活真正的幸福，从来不是站在多高的位置，而是在平凡琐碎的生活里，修得一颗平常心！#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#周五，晚安~​

问题是破皮袄作的妖取消美国和台湾省交往限制必须严厉予以反制啊//@地瓜熊老六:赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥...O网页链接

美国幕后皇帝在白宫给国民警卫队发枪，让美国人民说话，天塌不了！#央视记者实录美国国会山现状##赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#L猫星观察团的微博视频​

#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#【实力圈粉！2020外交部名场面】字字铿锵，句句在理！2020年，中国外交不畏风雨、坚定前行！2021，精彩继续！啥也不说了，为中国外交天团点赞！L人民网的微博视频​​​​

#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#其实还是应该批驳一下，因为下个周五就没机会批了​

#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#霸气坚哥:你打扰我过周末了，晦气蓬佩奥～秋后的蚂蚱​

#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#攻击性不大，但侮辱性极强马上周末了赶着下班儿呢​

#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#攻击性不强侮辱性贼强简直杀人诛心啊，哈哈哈哈哈（每一个外交部发言人都好飒）​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#大明星时间宝贵就不要出来看电影，还耽误你时间了，你也没红到看电影的时间都没有吧。您这就跟坐飞机突然告诉你因受天气影响飞机不能飞了，撒泼打滚的质问为什么不飞不了，耽误了您签几千万的合同怎么办。人家影院不想正常放映吗，总会遇到特殊问题的时候，这个很难理解吗就这么个事还要发出来质问，你想网友怎么帮你说收起全文d

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#我到认为可能平时遇到的所有事情都能被安排的好好的，以至于偶尔遇到这样的事接受不了，可能像普通人一样多被折腾几次就不会说出“我的时间谁赔给我”这样的话了，因为普通人会遇到许多的无可奈何，普通人最不值钱的就是时间了，所有的事情普通人都会存在临时取消的情况，而且无法改变，我认为如果觉得不合理，可以打消协投诉，成年人应该自己想办法解决，而不是利用明星的号召能力发在微博上引起舆论，有朋友说7v也是作为个人抱怨一下，但我认为这是发在微博并不是朋友圈，抱怨的话会发在朋友圈，只有明星自己的权利没有被满足想要舆论得到认同才会发微博吧？而且她还说事情的原因不重要，因为都可以找借口，那么她是娱乐圈的人，显然是深知规则的，凡事都能找借口，所以大家一定要保持理性，不要随便信明星的公告收起全文d

#杭州大剧院#跟走过路过的朋友们解释一下，这是一件比#戚薇在电影放映前几分钟被退票#还要离谱的事情音乐剧《面试》演出在杭州大剧院原定七点半开演，七点开始检票进场，设备故障抢修了两个小时，九点多剧方出面说演出取消。观众就在现场坐了两个小时在这种情况下剧方竟说【“大家都是为了艺人来的”】exm？看不起剧粉咩？在现场，首先是观众。演员出口的一位保安口出狂言，【“这就是你们为追星付出的代价”】疫情防控期间，剧院能演出已属不易，尊重是相互的，我们也体谅剧方以及剧场出现的技术故障，但是其前提是剧方和剧场把在座的各位当做消费者。收起全文d

前阵子，去看《送你一朵小红花》，电影放了十多分钟，突然银幕黑了，没人理，停了一分多钟，有观众出去找工作人员，才继续放映，衔接的位置不对，又倒带快进几次，看了半个多小时，又黑屏，找了工作人员，之后又黑屏了两次……整个观影过程，被打断了四次，很多情绪都接不上……但是，一直到散场，没有任何工作人员跟我们道歉过。中间有两次，观众们都愤怒了，嚷着看完电影一定要退票。可是电影的最后实在太催泪，散场时，大家忙着哭，就没人再去追究退票的事了。男朋友跟我说，是这部电影救了电影院。#戚薇在电影放映前几分钟被退票#收起全文d

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#换个角度来说，我们也经常买了票之后，因个人原因，在放映前几分钟退票，电影院也是全额退款，如果因为我们买了票而占了名额，那当时想看这场电影的观众是不是要等下一个场次？我们前几分钟退票的票，大概率来说其实是作废了，因为很少有人会卡着时间去买，都是提前安排。同理，我们可以这样对电影院，那被电影院告知要求客户退票，不也是一个道理吗。的确，我也是消费者，但是我们不能消费者就是大爷，消费者就可以随时退票，而商家这样做就浪费消费者宝贵的时间？谁的时间成本不是成本。我想无论是电影院，生活中，在甲乙双方的合作中，谁不想合作愉快，谁不想皆大欢喜呢，谁又愿意损人不利已呢？开门做生意的，赚钱养兵，主动退钱的事谁愿意去做。我在就事论事，大家一起讨论事件，而不是针对某个人，请各位热心网友，理智哈😂其实这也反映了我们生活中会遇到很多突然事件，看一场电影需要花一个小时+，那等待的时间觉得被浪费了，真的可以走进去看电影，难道不是被接着浪费更多的时间？如果安排被改变了，那可以去喝下午茶，做其他的事，难道除了这一个安排选项，别的都没有意义了吗？现在我们就可以考虑这些问题，互相理解，愿社会秩序稳定，愿我们都不是造成混乱的人，而是理智的去处理问题收起全文d

电影放映前几分钟，在放映厅门口，临时告诉你：“我们放不了了，您退票吧”。。。票是可以退，我的时间找谁退呢？。。。？？？。。。请问：这是合理的吗？​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#“票是可以退，我的时间找谁退呢？？？？。请问：这是合理的吗？”这么多问号已经感受到七哥的无语了...金句产出机产生疑问的时候也是一问戳心L娱闻少女的微博视频​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#戚薇吐槽自己在电影放映前几分钟被退票，隔着屏幕都感受到了戚哥的愤怒，太离谱了！不过我也比较好奇戚哥看的是什么电影？L圈内少年的微博视频​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#换我我也接受不了！！！​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#我是真没想到评论里都在阴阳怪气的说戚薇，你要是去看电影开场几分钟前说不让你看了，你不得当场蹦起来骂，网友真的很双标，明星说句话都是错的​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#实不相瞒换成我自己我也会很生气特别是还不给个理由​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#这是什么操作，头次听说，发生自己身上一定也会跟戚哥一样的感受吧，无语…​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#其实遇到这个事吐槽吐槽也很正常，只是那句“我的时间谁来退”就有点。。。​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#想吐槽就吐槽，微博本来的存在不就是记录心情分享琐事嘛，要不你天天看艺人们发官方口径的营业文案和广告，很好看吗？​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#你看电影，被迫退过票吗？如果是你，你会怎么做？你看电影，被迫退过票吗？​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#话说回来，自从有了疫情大家都戴口罩，所以明星可以肆意出来玩了​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#只能说明星的时间就是高人一等。也怪不得总是有明星误机的事情，人家行程赶着呢。估计要是碰上临时封城的事，恐怕也要怪一怪浪费你时间了吧。恐怕都不敢发在微博上呢。前有曾轶可曝光海关，现在知道柿子挑软的捏了。要是敢打出电影院名称，那才是真淦。​

委屈屈，真的说出了，很多影迷最讨厌的情况，大多人都是不了了之，要不是戚哥发言，估计我们还在纵容他们的任性行为，把顾客的时间成本置之不理，让所有配合他们演出，实在过于自私。#戚薇##戚薇在电影放映前几分钟被退票#​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#退票不是很正常咧，这有啥疑问还是想要啥说法​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#这事告诉我们，明星需要有一个默默无名的小号，不然想发发文字吐槽生活里的琐事，都会被冠上“无理取闹”、“这有啥好说的”、“不体谅打工人”、“利用明星效应”以及“大v号网暴”等名头，啧啧​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#@戚薇发文吐槽自己在电影放映前几分钟被退票，“票是可以退，我的时间找谁退呢？这是合理的吗？”​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#人家还没说影院具体什么原因不能放呢评论一堆阴阳怪气🙃别扯什么明不明星了，换你你真不想知道原因？合着明星不能发牢骚了？​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#其实吧，我觉得她生气的原因是电影院没提出合理的解释，你比如说来一句“抱歉因为设备故障”或者“不好意思因为突发事件影厅没法放映”这些都行吧，也许是因为说话语气和态度不爽呀​

这竟然是同一个人cr@肖战工作室#肖战冻得搓手#​

#肖战冻得搓手##肖战西装里套了两件衣服#@X玖少年团肖战DAYTOY为爱尖叫红毯来啦！白色西装里又套了一件蓝色衬衣和黑色内搭，帅气十足~现场还送了新年祝福，快来接收~#肖战穿白色西装好像王子#L新浪综艺的微博视频​

#肖战为爱尖叫彩排##肖战冻得搓手#肖战今晚出席为爱尖叫晚会，将带来惊喜舞台再唱歌曲《余年》彩排的帅哥也是超级认真的，已经搬好小板凳坐好等候了，超级期待晚上肖战的精彩舞台！先回顾下肖战在跨年舞台上的唱过的《余年》吧！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#肖战为爱尖叫晚会#一套比一套性感！渣苏感绝了！就靠工作室的图续命到现在了#肖战冻得搓手#​

#肖战冻得搓手#好困啊，战哥你啥时候出来#肖战为爱尖叫彩排#2绍兴·浙江农林大学暨阳学院​

#肖战冻得搓手#我家战战真的要明天才出来吗？不行了，来张照片醒醒瞌睡​

#肖战冻得搓手#想要超前点播​

在为爱尖叫相关内容中，被提及频率最高的词语是晚会、爱奇艺、肖战#肖战冻得搓手#@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战冻得搓手#来自我提神醒脑一下​

#肖战冻得搓手#我现在困的搓脑袋！爱奇艺您这是跨年呢？把肖战压这么后面!​

#肖战冻得搓手#我眼皮睁不开了，战战你啥时候出来，看你的照片再抗一抗2北京​

#肖战冻得搓手#从15号等到了16号，微博和爱奇艺一直切换，还没等到肖战，我真的困了，肖战会不会也困了呢？要提前休息一会啊！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战冻得搓手#肖战我的妈呀，又演上剧了猕猴桃够可以啊，我怕是睡一觉起来还没到战战呢，大家一会抢零点签到吧，醒醒神​

#肖战冻得搓手#好困啊，眼睛都睁不开了​

#肖战冻得搓手#这张图让我瞬间清醒​

#肖战冻得搓手#蹲一个肖战的《余年》舞台等到我犯困​

#肖战爱奇艺为爱尖叫##肖战##肖战冻得搓手#超级困的，今天才放假，在学校，在家，收拾了一天的东西，271求求你啦，让我看眼肖战吧，看到我就去睡了​

#肖战为爱尖叫晚会##肖战冻得搓手#为爱尖叫，我嗓子已准备就位肖战工作室话说，等你等得有点着急了@X玖少年团肖战DAYTOY战战，你什么时候出来呀~#肖战什么时候出来##为爱尖叫#2深圳​

#肖战爱奇艺尖叫夜#其实想想也还不错，这样就算连续两天见到肖战了#肖战冻得搓手#​

#肖战冻得搓手#这是我离战战最近的一次，希望有一天我会亲为你举灯牌，有幸成为红海一员。2021，顺顺利利，健健康康2青岛·海尔・山海湾​

给你捂捂手呀#肖战冻得搓手#

肖战#肖战加盟为爱尖叫#20210115爱奇艺尖叫之夜红毯为你而尖叫@X玖少年团肖战DAYTOY​

【17-23时要闻回顾】姚安娜回应出道争议：没觉得是所谓的公主O任正非小女儿回应出道争议人间真实！#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#O尹正说黄晓明裤衩都小了吧#隐秘的角落番外#原班人马实时表演O《隐秘的角落》番外实时表演日本知名插画师#焦茶去世#O日本知名插画师焦茶去世埃文斯疑否认回归《复联5》演美队O埃文斯否认回归复联5出演美队收起全文d

#焦茶去世#日本画师焦茶因事故去世，真的太突然了！有多少人喜欢过她的画，她的作品画风真的好好​

#焦茶去世#插画师「焦茶」去年6月因事故不幸去世…家人补发了讣告！​​你看过焦茶的作品吗？​

#焦茶去世#日本插画师焦茶家人发布讣告，焦茶去年6月因事故不幸去世，真的很喜欢焦茶的作品，愿你在另一个世界很好​

#焦茶去世#老师走好，很喜欢幽灵东京的曲绘也很喜欢老师的画风​

#焦茶去世#太突然了，我前几天在筹备幽灵题材的手书才把幽靈東京加入歌单一路走好​

#焦茶去世#第一次听到这个名字，画风很美…R.I.P.🙏​

#焦茶去世#日本插画师“焦茶”意外去世，太突然了，明明是很优秀的画师…（曾是《幽灵东京》曲绘）L头号迷妹王绿绿的微博视频​

#焦茶去世#找壁纸发现的宝藏画师，我的天，太突然了画风真的很独特啊，超喜欢，好几幅画换着当壁纸几张很喜欢的图。R.I.P.🙏🏻​

#焦茶去世#最大的遗憾就是发现遗珠的时候，她已不在2江阴市​

#焦茶去世#啊，我的微信背景，电脑壁纸、锁屏都是他的作品​

#焦茶去世#我擦我背景就是他的画！！呜呜呜呜​

#焦茶去世#好喜欢他的风格​

#焦茶去世#感谢带给我们这么美的插画作品🙏🙏🙏愿在天堂安好​

天呐！！插画师「焦茶」去年6月因事故不幸去世……​

震惊！#焦茶去世#！和已故知名二次元插画师焦茶学画画！刚刚，有媒体曝料焦茶Wacom于去年6月因事故去世了！可惜又失去一传奇个性艺人！看下4倍速下其真人作画完整视频。。。#青荷蝶梦#L青荷蝶梦的微博视频​

#焦茶去世#画风构图真的很漂亮童真又浪漫的感觉​

#焦茶去世#太太的画我还存着......逝者安息🙏​

#焦茶去世#這個畫師……是《幽靈東京》MV的曲繪畫師吧……很喜歡這首歌，很喜歡這個MV，覺得她的作品很棒一路走好​

感谢你带给我们的那些美好画面愿天堂没有意外日本插画师焦茶#焦茶去世#​

到底有多少我喜欢的事物还没被发现啊#焦茶去世#​

#焦茶去世#啊这我的电脑壁纸就是这位太太的这么优秀的人怎么就没有了呢​

#流金岁月大结局#倪妮Ⅰ陈道明【言锁的一些细节】#叶谨言朱锁锁大结局#1.叶谨言单刀赴会救朱锁锁和范金刚，锁锁心动时唱的那首歌叫《后会无期》2.叶谨言邀请锁锁当助理时，一直在摩挲手指，他思考或者紧张的时候就会这么做。3.骂哭锁锁那场戏，叶谨言同样在摩挲手指。他愤怒的，是锁锁为杨柯说话，还是隐隐察觉到了锁锁对自己的特殊？4.拒绝杨柯邀请后，锁锁来找叶谨言，叶谨言说太晚了明天再说，他在避嫌。锁锁执意要求后，他才开门绅士地做了一个请的姿势。5.锁锁问叶谨言知道她喜欢她吗？叶谨言温柔地点了点头6.告白那场戏，锁锁晚上找他，叶谨言开门后特意没有关门，同样是为了避嫌。他保护的不是自己，而是锁锁。7.锁锁问“我喜欢你，你也喜欢我”，叶谨言再次点头承认。但他承认的，只是长辈对晚辈的喜欢。8.叶谨言送锁锁书，他不是喜欢看书的女孩，而是因为他的女儿喜欢看书，建图书馆，大概也是因为这个女儿。9.锁锁说自己有时候觉得他特别虚伪，叶谨言轻轻点了点头，说“可能吧”。10.锁锁被拒绝后哭着骂叶谨言胆小鬼，打断叶谨言未说完的“我希望……”，锁锁离开后，他才收回下意识想挽留的手臂11.锁锁结婚，叶谨言私下来见她，穿了锁锁曾经送他的那套西装，那套曾经被他认为不合适的西装。12.告别时锁锁要求一个拥抱，叶谨言犹豫了一会儿，离开前还是轻轻抱了锁锁一下。是那种极其绅士的拥抱，几乎没有身体触碰。13.叶谨言对锁锁说了三次，不管遇到什么困难，都可以来找他。第一次是拒绝锁锁告白，第二次是祝锁锁新婚快乐，第三次是发现谢家可能会连累到锁锁。14.锁锁结婚，叶谨言写了两张贺卡。一张给谢宏祖，一张给锁锁。谢宏祖那张，他说“对锁锁好，就是他的亲人。对锁锁不好，就是他的仇人。”15.叶谨言和锁锁交谈的时候，把手机设置成了飞行模式。这短短的片刻，谁也不能来打扰他们。我爱言锁，不因老少恋与世难容，只为他们爱彼此，远胜过爱自己。没能在最好的年华遇见对方，不是他们的错。于朱锁锁，是不顾一切的轰轰烈烈，放弃所有只要他。于叶谨言，是深思熟虑后的退让保护，“我将注视着你，去往我认为你更能幸福的方向”。收起全文d

#流金岁月大结局##叶谨言朱锁锁大结局#叶谨言最后小姨说，锁锁和他女儿同年同月生君生我未生，我生君已老恨不生同时，日日与君好流金岁月，岁月流金他知道她要去远方，理智清醒他经常没有任何表情，这就是强大的内心最后他帮谢宏祖，何尝不是在帮锁锁可是锁锁已经自己朝远方走了叶谨言朱锁锁大结局可能没有结局L追剧的微博视频收起全文d

今晚流金岁月大结局，@演员田雨发文告别范金刚，说真的还好我们老叶身边还有一个范金刚，只有他最懂叶谨言！“不是我离不开你，我是怕你离不开我。”叶谨言接手谢氏，范金刚也坚定跟随。还好老叶还有范金刚，朱锁锁还有蒋南孙！流金岁月里他们不孤单！#电视剧安利##金牌混剪#L小朋友看剧的微博视频收起全文d

#叶谨言朱锁锁大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#流金岁月大结局：蒋南孙王永正复合了，朱锁锁谢宏祖离婚了；谢家破产，叶谨言从精言离职并收购了谢氏，帮助谢宏祖把公司重新做起来之后自己另外创业了，初创员工是蒋南孙和王永正还有范金刚；蒋南孙买了房子和朱锁锁还有奶奶住在一起，再后来朱锁锁带着女儿去北京闯荡了，看起来没有跟谢宏祖复婚，挺好的。比较意难平的是：叶谨言真的是把朱锁锁当女儿看待的，因为朱锁锁和叶谨言已故的亲生女儿是同年同月同日生的，某种程度来说，叶谨言是在偿还自己对女儿的亏欠。好了，每天骂谢宏祖的日子终于结束了L韩饭桶的微博视频收起全文d

#流金岁月大结局#流金岁月大结局：叶谨言引咎辞职，范金刚最后的选择令人泪目叶谨言为了帮助朱锁锁，不仅出手买下了两座价值千万的豪宅，竟然还想收购谢家已经破产的公司。由于叶谨言引咎辞职，要离开精言，范金刚的去留就成了问题。毕竟半辈子艰苦奋斗，好不容易才成为了精言集团这种大公司的高管，没有理由全部抛掉从头再来。然而范金刚并没有继续留在精言，而是选择追随叶谨言而去，这让叶谨言颇感讶异。令人泪目的是，范金刚之所以愿意跟着叶谨言走，不是因为他离不开叶谨言，而是他怕叶谨言离不开自己。整部剧中，最了解叶谨言的，既不是戴茜也不是朱锁锁，其实就是范金刚。毫不夸张地说，范金刚就仿佛叶谨言肚子里的蛔虫，知他欢喜知他忧，懂他伤悲懂他愁。收起全文d

#流金岁月大结局##叶谨言朱锁锁大结局#唉，还是放出写过的话，还有最喜欢的反复看过好多次的言锁片段，微表情和细节不会骗人，这里很明显能看出叶谨言是喜欢朱锁锁的，明知故问想听她说更多“哪怎样的喜欢啊？”，“你知道我喜欢你吗”他在窃喜他在窃喜！品品这个笑，是喜欢的人向自己表白，只有这短短的一段，他不像他自己L娱乐最一线的微博视频收起全文d

#新京报文娱揭秘#【《流金岁月》编剧：叶谨言与朱锁锁的感情戏写过两版】1月15日，#流金岁月大结局#，对于观众热议的叶谨言（陈道明饰）与朱锁锁（倪妮饰）的感情线，编剧秦雯回应称，“我们其实写过两稿，一种是爱情，一种是亲情。但考虑到前者会更激进，也会面对一些舆论压力，所以我们选择了更稳妥的亲情。”不过，虽然剧本为他们设定的是“父女情”，但陈道明的演绎却带给这个角色更丰富且复杂的情绪，“观众心里期许的是什么，就可以从中获得不同的理解。”#叶谨言朱锁锁两版感情线#更多编剧解读见→O《流金岁月》编剧：叶谨言与朱锁锁的感情戏，写过两版收起全文d

《流金岁月》这什么破大结局啊？叶谨言说自己对朱锁锁是父女情，一开始是单身人设，谁也不知道有个女儿，剧里边演得那么暧昧...叶谨言在拒绝锁锁后喝得站都站不稳，结果在最后一集，直接放到父女情上边了，这哪里像你女儿了？？？我真的受不了王永正这种永远理想至上的感觉，坦白来说他们这一段我看的更不是剧情，而是杨祐宁的演技确实有点接不住倪妮的戏。这一段我挺唏嘘的，蒋南孙背负着的是巨大的债务，而王永正面对的市梦想的破碎。蒋南孙爱王永正，所以不想他也承担自己的痛苦，王永正爱蒋南孙，所以哪怕梦想破碎，在知道内情后也义无反顾的和蒋南孙在一起。章安仁给不了蒋南孙的，看到这里发现章安仁没错，蒋南孙没错，王永正也没错，章安仁选择了生活无非就是不够爱...收起全文d

#叶谨言朱锁锁大结局#叶谨言是因为朱锁锁和自己女儿同年同月同日生而保护她！哎所谓蓝颜知己！叶谨言朱锁锁真的意难平L职业观众的微博视频​

#叶谨言朱锁锁大结局#非常一个完美的结局呀这演员都是老演员演技超级棒👍🏻​

叶谨言朱锁锁大结局爱就是克制的例子​​​​

#叶谨言朱锁锁大结局#好一个同年同月同日哭惨了都老叶你是不是要去北京重新创业​

#叶谨言朱锁锁大结局#叶瑾言但凡换个人演我也不至于意难平​

#叶谨言朱锁锁大结局#明叔的黑不是黑，是男人故事的痕；明叔的咖啡不是咖啡，是让人流泪的忘情水；明叔的眼镜不是眼镜，是明月镜片的行走广告牌～大结局了还是期待更多眼镜look啊！请继续营业吧！​

#叶谨言朱锁锁大结局#这部剧总感觉带着点诗意，无论画风选角剧情都自成风格，也是被陈道明老师演技吸引，我也宁愿相信言锁是真的意难平啊​

#叶谨言朱锁锁大结局#陈道明饰演的叶谨言我还以为带的是老花镜呢，没想到是陈道明老师自己代言的明月镜片啊哈哈哈​

#叶谨言朱锁锁大结局#这应该是最好的结局了，这世上有太多爱而不得，遗憾和错过，大体是爱情的常态吧。记得在能爱的时候好好爱，在不能爱的时候，大方放手，给予对方最好的守护，这才是真爱的模样，这才是叶谨言的爱情。​

#叶谨言朱锁锁大结局#每个人都有自己坚守的东西，而叶谨言最后想要坚守的便是守护好一个人吧！叶谨言离开精言前与蒋南孙小姨说的话真的太有感触了，理智成熟的他和开朗坚强的朱锁锁真的是意难平了！非常完美的结局​

#叶谨言朱锁锁大结局#流金岁月大结局了，喜欢陈道明老师演的叶谨言，他的造型戴着眼镜，实在是太帅，太有气质。​​​

叶谨言说出对朱锁锁好的原因，我就是个凶手，这么小就把女儿送到国外，其实就是我的虚荣，想让自己的孩子贴上留学生的标签，好有面子。。。她与朱锁锁是同年同月同日生。。。#叶谨言朱锁锁大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#L娱乐圈神评的微博视频​

#叶谨言朱锁锁大结局#看着别人的故事，流着自己的眼泪，老戏骨陈道明老师演技太棒了！我还是想锁锁和老叶在一起！​

#AI神还原苏东坡#论苏轼到底有多牛？论文学，他名列唐宋八大家；论书法，他开创了尚意书风；论画画，一幅木石图值四亿；论音乐，他自编自导的定州秧歌传唱至今；论美食，中国菜历史中，66道菜都因他而生；论教育，他培养出了海南历史上第一位举人；论医学，他开创了中国最早的民间救济医院……太多了，真正的时间管理大师，自己仔细看，自己品吧！#微博纪录片联盟#L咪咕纪录片的微博视频收起全文d

【#AI神还原苏东坡#相貌，古画上的苏东坡“活”了】作为备受推崇的历史文化名人，苏轼从古自今可谓“圈粉”无数。近日，网友根据古画，用AI技术还原了多幅画像上的苏东坡，还别出心裁搭配了古音诗歌朗诵。速戳视频↓↓感受人工智能与古韵诗意的奇妙“碰撞”L深圳卫视诗意中国的秒拍视频​

长知识！90句绝美宋词，写尽90种情思#AI神还原苏东坡#​

#AI神还原苏东坡#所以苏轼是真的美男子吗👇🏻​

#AI神还原苏东坡#问汝平生功业，岂止黄州惠州儋州​

#AI神还原苏东坡#古代美男请还原一波好吗​

AI神还原苏东坡，ipad盯了两秒以为AI神是个人来着iPad​

#AI神还原苏东坡#现在电视剧为什么不拍诗人词人传记故事​

#AI神还原苏东坡#我想看古代四大美女和十大美男潘安、卫玠、子都、宋文公、宋玉、兰陵王嵇康、韩子高、慕容冲、独孤信还有城北徐公和邹忌霍去病扶苏​

#AI神还原苏东坡#拜托安排一下城北徐公我倒要看看邹忌与他孰美​

#AI神还原苏东坡#哈哈哈哈哈哈哈哈哈想到了苏东坡和刘景文​

#AI神还原苏东坡#想看周瑜想看迟子建笔下那个让她手抖的男子那个不披铠甲才是真英雄的男子​

#AI神还原苏东坡#看完视频泪流满面。这么说来或许中二，但我总这么觉得，东坡是我最好的朋友。中秋谁与共孤光，把盏凄然北望。​

“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟”苏轼和陶潜都是我最喜欢的文人//@古风的那些事儿:AI神还原苏东坡...O网页链接

#AI神还原苏东坡#求嬴政哥哥的还原！！！​

#ai神还原苏东坡#苏轼的最经典诗词100首，收藏！！​

#AI神还原苏东坡#为什么课本上的历史人物要长得跟村头二大爷似的怎么得是怕我们爱上读书吗​

#AI神还原苏东坡#我还想看看兰陵王和潘安到底美成什么样子，让我kk让我kk​

靠...你们还记得之前那个帅和尚吗，他的普通照片也好帅啊！在他IG翱翔了快半小时了……每一张照片都巨帅！！（缅甸人）​

#缅甸帅和尚#缅甸这位僧人是不是有点像法海呀，确实挺帅！L鼻涕娃小柒的微博视频​

#缅甸帅和尚#找了下PaingTakhon的视频，他长发也很帅！但是还是觉得光头穿僧袍更帅L娱小圈的微博视频​

#缅甸帅和尚#好叭，点进来看帅哥，有纹身，我不太可，姐妹们随意​

#缅甸帅和尚#对得起帅这个字，好家伙针不戳​

#缅甸帅和尚#你觉得够帅吗？​

靠...你们还记得之前那个帅和尚吗，他的普通照片也好帅啊！在他IG翱翔了快半小时了……每一张照片都巨帅！！（缅甸人）​​​

#缅甸帅和尚#和尚都不放过​

#缅甸帅和尚#oo朋友火了嘛​

#缅甸帅和尚#@stevenoodesigno总你朋友都上热搜了，你争气点赶紧放一下你古早出家照，让大家品品保守的缅甸人​

#缅甸帅和尚#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个热搜名简单粗暴直接​

#缅甸帅和尚#这哥们颜值还可以哦果然颜值和发型没有太大的关系​

#缅甸帅和尚#这个热搜名就很禁欲​

#缅甸帅和尚#看了热搜火速赶往现场，这个腿真的一绝​

#缅甸帅和尚#罗什​

#缅甸帅和尚#好东西和大家共赏他是真的好喜欢猫猫，到哪都抱着哈哈哈！​

#缅甸帅和尚#王力宏+金钟仁+崔始源，好看的皮囊果然千篇一律〔柠檬〕〔柠檬〕〔柠檬〕​

#缅甸帅和尚#代了他的脸看的《阳春》，很可​

#缅甸帅和尚#23个月超可爱小和尚每天背着兔兔去寺庙超萌的～L掌上厦门的微博视频​

#缅甸帅和尚#这朴实无华的话题，我竟然想到了程牧云🙀好贴啊​

焕蓝梦想基金💫#周杰伦送王俊凯AE86#🎏这段电影没白串，哈哈哈哈哈凯哥超级可爱了“秋名山车神·凯”@TFBOYS-王俊凯什么时候可以给我们秀一下KBeautiful-TFBOYS-王俊凯🧚‍♀️三字王俊凯wjk三字弟弟王俊凯电影🎏#王俊凯CL代言人#L王俊凯KarryWang工作室的微博视频​​​收起全文d

#哈哈哈哈哈#一切都只是为了活着，哥@雷佳音不是故意要你锁“死”的，请手下留情​

#哈哈哈哈哈#行动开始一旦来了目标必须死​

#黄景瑜我心里难受#@Johnny黄景瑜被选为限定舞蹈组合跳女团舞了哈哈哈哈，后台的排练过程简直承包了我本周的笑点，跟老师学着学着坐到旁边椅子上大喊“我心里难受”哈哈哈哈哈哈哈，太好笑了！L芒果娱乐的微博视频​

UU是只猫#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#尹正：你裤衩都穿不下了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑拉了​

救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈炸人辩论太有意思了大晚上在屋里静音笑好困难看好几遍了乐的我肚子疼​

我是没想到我也可以拥有这样的祈祷方式自认为自己名字有点小众只能说网易云牛逼哈哈哈哈哈冲冲冲！考试人！寒假前最后的考验！​

我半夜发出狂笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

德云社#微博相声圈年度摸底考#这题有毒吧哈哈哈哈哈哈哈师娘男闺蜜都出来了哈哈哈哈哈大家快去做做哈哈哈哈哈​

这小家伙，还是很可爱滴嘛！（啊哈哈哈哈哈，其实就是化妆了！）​​​​​​2延安·延安新区​

牛年大吉新年礼物已经到爸爸妈妈手里了人手一部新手机啊哈哈哈哈哈​

同事为了今天晚上的爱奇艺，还特意白天充值了会员现在这个骂啊说Tm追了个跨年，哈哈哈哈哈本来我都迷糊睡着了，给我乐醒了​

#沈腾贾玲像跳广场舞#腾哥玲姐请一直合作下去永远永远永远大年初一见哈哈哈哈哈哈哈​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#你过于保暖了哈哈哈哈哈哈哈，挺好的​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#哈哈哈哈哈！这是鬓边cp的延时售后嘛​

哈哈哈哈秦岚和许佳琪做对面了哈哈哈哈哈我担见我担，我好激动​

我要被bnn的头像笑死了哈哈哈哈哈​

《缉魂》简直是王思聪教育现场不能玩弄女人的感情更不能玩弄男人的感情哈哈哈哈哈哈哈但是有一说一电影真的有意思！演技是真的强！剧情是真的高能！都去给我看！！！哦对了我今天也算是包过电影院场子的人了​

上周我写了一篇周记说我很担心因为很长时间不会见面友情会淡掉，然后语文老师就给我评论说真正的友情不会因为见面次数少而淡化我琢磨着好像确实是这样跨年我和@历史数学英语语文政治化学且66很久很久很久没见了但我和她还是会无话不谈相处起来还是特别轻松哈哈哈哈哈别的人呢怎么办怎么办太担心了​

这个外卖小哥太可爱了哈哈哈哈哈，还专门给指了一下房子​

我终于知道上了年纪的阿姨为什么都喜欢把脸涂的油叽叽的了！我用完cpb晶致和菁纯的脸就像猪刚鬣，但是油的一条干纹都没有，根本看不出我是沙漠干皮，我腊梅面霜里加精油都没这效果哈哈哈哈哈哈哈​

#晚·分享#【中字：#10分钟认识迪拜地标建筑#】50年前迪拜还是一个沙漠死水港口，直到那里发现了石油。现在迪拜是世界上摩天大楼第三多的城市，有许多令人惊叹的建筑奇观。1.1999年，阿拉伯塔酒店：世界上最高的酒店建筑之一，外形酷似船帆。#全球第一家七星级酒店#2.2001年，朱美拉棕榈岛：耗资140亿美元打造的全球首个棕榈叶形状岛屿。3.2009年，迪拜地铁：世界上最长的自动化无人驾驶地铁。4.2010年，哈利法塔：世界上最高的摩天大楼，所用钢材足够建造埃菲尔铁塔6次。5.2010年，阿勒马克图姆国际机场：以迪拜酋长穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆的名字命名，耗资820亿美元，是世界上第四繁忙的机场。6.2018年，迪拜之框：地球上最大的相框，框进了迪拜的老城与新城，尽显奢华。7.2021年，迪拜之眼：世界上最高的观光摩天轮，坐落于迪拜蓝水岛的中央位置。8.2021年，OneZa’abeel塔楼：混合功能双塔项目，将拥有世界上最长的悬臂。9.2021年，美丹一区：世界上最高的住宅楼，配备世界上最长的室内滑雪场。10.2021年，迪拜云溪港：其核心是迪拜云溪大厦，将成为有史以来人类建造的最高建筑，拥有10个世界上最高的观景台，鸟瞰迪拜城市风光。@微阿联酋L微阿联酋的微博视频收起全文d

迪拜的BurjAlArab酒店意为“阿拉伯塔”，是#全球第一家七星级酒店#，被誉为世界上最好的酒店，因外形酷似船帆，又称迪拜帆船酒店。经典的帆船造型成为诸多影视作品里常客。此前由于疫情原因，迪拜帆船酒店关门停业，直到去年年底才重新开业。最近入住的话最便宜的一晚仅需1.4万左右人民币，最贵的7万多人民币（via@长见识bot)L长见识bot的微博视频收起全文d

北京啥时候也可以有七星级酒店？#全球第一家七星级酒店#迪拜的BurjAlArab酒店意为“阿拉伯塔”，入住七星级酒店是一种什么体验？坐私人直升飞机办理入住，睡前提供17个枕头供你选择，还有自己的私人管家等等等等最近入住的话最便宜的一晚仅需1.4万左右人民币，最贵的7万多人民币，来源：L长见识bot的微博视频收起全文d

#全球第一家七星级酒店#你想去体验一次七星级酒店吗？​

#全球第一家七星级酒店#折腾出一个鸟儿笼子，还当回事了。​

#全球第一家七星级酒店#等一个有钱的闺蜜，或者拼一个名媛套餐再或者等一个拼夕夕，有生之年我想去体验下@_肖战的唇下痣·​

#全球第一家七星级酒店#柯南：剧场版有素材了​

#全球第一家七星级酒店#哎！如果有一天我住了进去那么不是我疯了就是它快倒闭了​

#全球第一家七星级酒店#哈哈哈哈我又住不起，我羡慕富/婆ipad雪碧​

#全球第一家七星级酒店#七星级酒店最贵的7w多一万网红住的一晚上20w的是什么酒店2南京·中央门​

#全球第一家七星级酒店#都开了那么久了杂突然就上rs了​

#全球第一家七星级酒店#只在附近的沙滩逛了逛​

#全球第一家七星级酒店#称之为《回忆》🙊​

#全球第一家七星级酒店#这个热搜啥意思？？才知道吗？​

#全球第一家七星级酒店#最贵的才7万啊，真的便宜，相当有性价比。我在中国大酒店一晚就花了10万，真的太不值了吃饭还需要额外付费，10万元里竟然还不包括饭钱，我以后再也不去，真不值，坑人​

#全球第一家七星级酒店#今夜的做梦题材想好了​

#全球第一家七星级酒店#一晚上一万四，觉得这个价格真心不错hhh毕竟七星级酒店​

#全球第一家七星级酒店#人家也想住​

#全球第一家七星级酒店#嗯晚上做梦有素材了​

#全球第一家七星级酒店#才一万多一晚上？？太便宜了。迪拜是不是不了解三亚的房租多少钱？？？​

#全球第一家七星级酒店#卧室像婚房怎么肥事？​

#女团都在剪的胎毛刘海##发型教程#可甜可咸的“法式刘海”教程来了手残党的福利L女生穿搭秘籍的微博视频​

#女团都在剪的胎毛刘海#女明星的刘海到底是怎么弄的L肾肾先生的微博视频​

碎发剪(胎毛刘海)的技巧分享#女团都在剪的胎毛刘海#赶紧拿着小本本记下来🔊胎毛刘海很多人模仿不来因为没有找对方法来跟着视频的步骤学起来吧~教你轻松学会同款发型碎发剪可以很好的修饰脸型还可以修饰发际线的不完整M字秃的问题#今日发型#L蒸气少女拾柒的微博视频​

#女团都在剪的胎毛刘海#我的眼睛说可以了！我的说说你行你来​

要么去找托尼老师要么别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪别剪🙏🙏🙏​#女团都在剪的胎毛刘海#​

美妆#女团都在剪的胎毛刘海#你现在有刘海吗？​

#女团都在剪的胎毛刘海#🈚了给我剪毁了​

#女团都在剪的胎毛刘海#我前边的头发多后边头发少​

#女团都在剪的胎毛刘海#终于轮到我的爆炸胎毛流行了吗​

#女团都在剪的胎毛刘海#这玩意我天生自带本人表示好烦啊一直剃把我的发际线都弄低了​

#女团都在剪的胎毛刘海#哦莫我的小碎发流行了​

#女团都在剪的胎毛刘海#这不就碎发吗？还用剪我有的是​

#女团都在剪的胎毛刘海#我一会就去试​

#女团都在剪的胎毛刘海#我的苦恼居然变成了流行！！！​

今日份有氧单车🚴‍♀️我就是最酷的单车👧#玩转镜头##女团都在剪的胎毛刘海#2乌鲁木齐​

#女团都在剪的胎毛刘海#？？？这也是流行啦我觉得我可以出道了！​

#女团都在剪的胎毛刘海#不就是额间碎发么。从小就有，而且仿佛长不长，每次洗完头都不可以包太久，不然这些碎头发就会支楞巴翘。看来以后要好好利用它了~​

#女团都在剪的胎毛刘海#看了一圈还是没搞懂是什么发型不过，刘些宁你会想试吗？虽然我还是比较喜欢你黑長直/大波浪​

#女团都在剪的胎毛刘海#真是旱的旱死涝的涝死我恨不得用激光把额头那些长长短短的胎毛永久性脱掉​

#女团都在剪的胎毛刘海#之前差点被美容院的小姐姐当杂毛脱掉，还好强烈阻止了。看来审美没有错。因为看了松冈茉优的总是露出这些绒毛，好喜欢，所以也很珍惜自己的，一度还希望多长点，哈哈，是对发际线的补救呀。​

磨磨刀。一个厅级的前做鞋主席，@方方居然透着对于自己国家的无限怨恨，去向洋主子告状说她亲爹亲妈怎么怎么不待见她了！呵呵，但凡要一点脸都不能做出这样的事来！你在国内没有话语权没有声音就对了，都2021年了，属于你们的时代早已过去，你就是迟暮之年的老朽之徒，没有朝气没有梦想没有前途没有眼光，所以，注定要失去你们已经得到的所有，包括大别野！一场疫情，让很多妖魔鬼怪都没有办法再对着我们的国家投掷子弹了，因为民智已开，已经有非常少极少数的人会相信你们的鬼话了！你们无可奈何之余，还是无可奈何！不赞成可以保持沉默，可以选择不合作，但是你享受着这个国家这个体制给你带来的福利与安全、和平，你却酒足饭饱之后与境外的媒体勾勾搭搭的骂这个国家骂这个体制，你不是内奸，谁是内奸？！你不是坏人，谁是坏人？？收起全文d

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#其实怎么说呢，国家不是不愿意出手，是因为没有培养好下一个人，如果培养好了，二话不说就抓了。你们想想如果直接把这个人抓了还是老大，工作都没有交接好，还有退休的，不是也不抓，是因为要慢慢查，就法院审判，案件处理，都是要证据确凿。收集的越多越好。一次性抓了想翻盘都翻盘不了。我就喜欢国家处理一击毙命的那种，我先把你捧的高高的的让你享受，然后把你刷下来。收起全文d

【#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#】湖北省纪委监委网站15日消息：湖北省委巡视组原副组长黄学军涉嫌严重违纪违法，目前正接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查。​​​​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#我只能说两个字：难怪……​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#这个热搜，配合胖哥的文章，

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#擦连着两天追完了巡回检察组刚看完大结局上微博冲个浪就看到这个…​

#子午评论#湖北连个方方都处理不了，造谣“一地手机”，没事!封城期间，违反抗疫规定动用公权力送侄女去机场，没事!嘿嘿，湖北的官老爷可真够政治自信的。对了，这都是F4以后的事，别啥事都往F4头上甩锅。#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#有点意思，啥时候查查东北的。​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#中央巡视组的效果都挺不错的，反而省委的巡视组经常有出问题的。还有这个湖北，真的，难怪方方。。​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#好像好几个巡视组的领导都被查了，一些人渣混迹于这种高规格的队伍真的很恶心。​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#最近追完的巡回检察组，这不现实版就来了需要九转肥肠冯森冯组长来​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#@方方老妖婆，这个被查的人跟你啥关系啊​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#上联：食大众而肥身下联：损公家而利己横批：罪有应得2苏州​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#最近有一部《巡回检察组》的电视剧很火，其中高潮部分就是：武强被冯森拉下马啦。​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#公平点，要不挨省挨个都查查？​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#巡视zu副zuzhang都有问题？？？OMG本来是对别人行使监督监察权的，结果​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#虽然但是，巡视组跟那个巡回检察组不是一样的概念……​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#现在武汉好几家宾馆都不让河北人入住，有核酸证明都不行，武汉！行！​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#好多人说湖北官风什么的，我呸，请把湖北俩字去掉。拉下马的都是其他地方的人在湖北任职的，我们咋没有地图炮说，原来是哪个哪个省的人。如果你想反思，请反思中国的制度，不要局限于某地，这跟地域没有关系。​

这也是我前两天想到的一个问题，如何保持反腐的持续性？当昔日的屠龙勇士变成恶龙后，那就再去塑造新的屠龙勇士，只要新的屠龙勇士不断恶龙就会永远有忌惮，为他们铸一把达摩克利斯之剑。//@地瓜熊老六:湖北省委巡视组原副组长黄学军被查...O网页链接

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查。打铁还需自身硬！自身的素质教育还有待提高。2南宁​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#手握绝对权力的人他的行为谁来监督约束？​

#把活动办成了酒席的样子##任嘉伦红毯穿的好保暖#这次尖叫之夜真够特别的，从红毯开始，等着任嘉伦到来，等到自带小棉袄的他，就看后台区，好家伙，男神打台球，女神打麻将，围炉吃火锅，群星话家常……接着看任嘉伦的节目《心墙》，深情陆大人回归，之后又票选加随性即兴组了个男团，嘉伦学的有模有样。半小时后迎来了“各有特色各跳个的限定男团”跳的女团舞！完美任嘉伦又实现了一个组个“男团”的梦想，真替他开心，哈哈哈哈这是参加了一台有吃有喝玩游戏的节目，神奇吧然而，一直西装笔挺坐着也没吃，隔着屏幕吃着爆米花，喝着茶水的我……不得不说，我偶像还是我偶像，自律就是不一样，耶✌@任嘉伦Allen收起全文d

#为爱尖叫##限定节目群魔乱舞#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个限定节目真的笑死了，各有特色的舞蹈#把活动办成了酒席的样子#L芒果全娱乐的微博视频​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅##把活动办成了酒席的样子#为爱尖叫后台真的好热闹！吃火锅、打麻将、打台球、聊天……好像公司的年会只有@潘瑋柏全程都在认真的吃L新浪综艺的微博视频​

#把活动办成了酒席的样子#陆柯燃晚会后台打台球、抓娃娃🈶被帅到被可爱到了@THE9-陆柯燃​

#把活动办成了酒席的样子#服了！！赶紧放肖战出来！！​

#把活动办成了酒席的样子#你咋还没结束？这是打算跨年？​

#把活动办成了酒席的样子#好家伙，我以为9点下班，顶多到十点多我就能看到我的战然后去睡觉。结果一不小心到了这个时间。我要饿死了，好饿好饿好饿好饿好饿。我今天都见不到我的哥哥了，要明天见了。​

#把活动办成了酒席的样子#《锦衣之下》之过年探亲番外袁今夏在打麻将陆大人在台上蹦迪👌🏻真有你们的，回到快乐老家了是吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#为爱尖叫#​

#把活动办成了酒席的样子#猕猴桃🥝这是补办的跨年晚会么？好家伙睡了一觉还没结束呢​

#把活动办成了酒席的样子#🥝是在跨年吧！是吧！办两天了！要不要再来首难忘今宵​

#把活动办成了酒席的样子#爱奇艺要不行咱别干了你瞅瞅你办的那叫活动吗​

#把活动办成了酒席的样子#我好困啊啊啊艹！能不能搞快点！让肖战大帅哥出来唤醒我，求求了iPad​

#把活动办成了酒席的样子#这个晚会办的太差劲了吧，如果不是有肖战，怎么会等到现在，还没有出来啊，快12点了​

#把活动办成了酒席的样子#我真的饿了我哥肯定要被你们饿死了​

#把活动办成了酒席的样子#跨年都没这么搞得是不是该给艺人们借两天的钱@爱奇艺​

#把活动办成了酒席的样子#爱奇艺，你要把晚会办成跨年吗，好困啊​

#把活动办成了酒席的样子#这叫:接！地！气！儿！​

#把活动办成了酒席的样子#哈哈哈哈哈哈哈哈原来不止我一个人有这种感觉啊，这张就像极了姐姐带两个妹妹去吃席，姐姐负责应付社交，妹妹们负责把礼金吃回来​

#把活动办成了酒席的样子#爱奇艺好像是八百年没有办过婚礼的老婆婆，有一次机会在这哆哆嗦嗦叨叨叨这么久，这么多乱七八糟的环节，节奏能快点吗，我要困死了​

#把活动办成了酒席的样子#对今晚的活动真的是服服的。。。等了这么久，终究是熬不住了​

#把活动办成了酒席的样子#今晚国超slay@任嘉伦Allen（山本耀司家这件风衣外套我喜欢）​

#把活动办成了酒席的样子#其实还挺好的艺人有吃有喝的还能打麻将哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#白敬亭娱乐圈“渣男”实锤，和萧敬腾是cp，和井柏然是cp，和王嘉尔也是cp！请问白敬亭先生你是如何平衡这些复杂关系的呢哈哈哈哈L扒圈老鬼的微博视频​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#没看出来啊！白敬亭竟然还是个海王！和魏大勋的山花组合！和井柏然用情侣头像！还关心王嘉尔冷不冷！有了白敬亭再也不用担心王嘉尔冷不冷了！！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#白敬亭你个渣男！！！哼，和井柏然用着情侣头像，结果是王嘉尔的妈粉，还问他冷不冷，帮他量胸围，还在他朋友圈下面评论！！果然男人都是大猪蹄子，不过也挡不住我喜欢你啊，太喜欢白白了L剧综指南的微博视频​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#2021年求个我们战斗吧第二季，全部良心嘉宾，从头到尾粉丝没有任何撕X行为，节目组也没有X操作，虽然剧情设定颇有些无聊，但嘉宾们有趣，推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#好家伙我直接好家伙2021年才知道我们战斗吧我仿佛损失了一个亿​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#做为你女朋友的我也会关心你穿没穿秋裤的​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#插个话题能整个节目请白敬亭魏大勋王嘉尔井柏然张若昀一起坐哪聊天吗我很愿意看不说话我也愿意看​

白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷2021求一个我们战斗吧的原班人马第二季​​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#我也会关心你冷不冷啊！我的宝贝@白敬亭​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#我这个假粉丝只关心王嘉尔好久回国！​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#哈哈哈哈哈哈哈哈家想磕这对cp一定要去看《我们战斗吧》！！！！！！宝藏综艺！！！！不笑到头掉我头给你打掉哈哈哈哈哈​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#白敬亭王嘉尔第一次同床睡觉！嘎嘎如此含情脉脉，要求讲“故事”L愚乐二叔的微博视频​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#我们战斗吧!!!这么多年了还能看到萧敬ting梗!不出第二季我意难平!@我们战斗吧​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#好家伙2021年了我们战斗吧竟然上热搜了()​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#白敬亭和王嘉尔是该死的兄弟情又上热搜了！小白很有贤惠女友的感觉呀！​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#真的强烈要求@我们战斗吧第二季！！！而且必须要原班人马！少一个都不行​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#哈哈哈哈哈我把他俩视频都刷了一遍画风怎么这么搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈xswl​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#白白一边关心着嘎嘎冷不冷，一边关注着井宝气质一不一般，一会关注着萧敬腾高音上不上得去，一会操心着大勋花生日快不快乐，渣男实锤！​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#白敬亭、王嘉尔俩憨憨的零票之舞太好笑了！L娱圈躺平少女的微博视频​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#王嘉尔敢“恐吓”白敬亭？小白秒变乖巧，何炅哭笑不得~L江南奇葩style的微博视频​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#笑死了好兄弟!!!!!!!!!​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#2021了，我们战斗吧2还不来嘛？入坑我白的宝藏综艺，墙裂推荐！！​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#有了白敬亭再也不用担心王嘉尔冷不冷了！​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#今晚的kiki撩skr人，这是天仙下凡吧啊啊啊，尖叫不能停，姐姐美貌太鲨人@THE9-许佳琪​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#今日THE9官博释出一组团员造型照，其中@THE9-许佳琪的海报撞脸@沈梦辰，惹得沈梦辰本尊跑去评论区留言：“图6是我吗？”许佳琪回复：“今天是THE9-沈佳琪”#许佳琪撞脸沈梦辰#​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#THE9官博新图把许佳琪p成了沈梦辰连本尊都回复了这是要变成THE10了吗？​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#为了看许佳琪的舞台我不能睡！坚持住！到底什么时候来！​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#修图bug不能掩饰两位姐姐的美丽！既然提到许佳琪就来看看许佳琪2020年舞台汇总吧！L追星吃瓜基地的微博视频​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#自认为出圈绝美的几张图片动图​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#太好看了吧🆘​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#爱奇艺为爱尖叫L追星星闻的微博视频​

许佳琪🦊#许佳琪海报撞脸沈梦辰#到底还有多久？？？我女儿最近消瘦的厉害别折腾她咋就喜欢整到大半夜啊！！！救命啊她明天要飞回去拍戏啊让她睡觉行不行！​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#许佳琪视频和精修图差别有点大呀。​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#我gct回来了吗[伤心​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#今晚的许佳琪是公主吧太好看了!我太爱许佳琪穿白色了!​

#许佳琪#许佳琪#许佳琪海报撞脸沈梦辰#许佳琪人间狐狸精把命都给妮​

门面担当许佳琪🦊#许佳琪海报撞脸沈梦辰#晚安宝贝​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#🦊#许佳琪公主切长发#次元壁又又又破了，许佳琪最新海报撞脸沈梦辰，沈梦辰亲自认证。kiki的回复也太可爱了吧！！公主切长发造型太美了！开始期待今晚kiki的舞台了！​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#艹都给我点开看封神了iPadL空调都护府的微博视频​​​

#许佳琪公主切长发##许佳琪海报撞脸沈梦辰#啊啊啊今天许佳琪是我的白月光!!!好漂亮@THE9-许佳琪iPad​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#是神吗？是神吧！​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#额…可能因为我不认识沈梦辰吧…点开热搜觉得也不像啊…可能得两个人都认识才能觉得像………从热搜放出的图中神态、五官方面来讲我都不觉得像啊…就完全两个人​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#两个大美女都好有趣。THE9唯一门面@THE9-许佳琪今晚带给观众的舞台也是很精彩啊。期待许佳琪接下来的表现，相信会带给我们不一样的惊喜！​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#你是披星戴月的发光体✨@THE9-许佳琪​

#鲁尼退役#其实在某个阶段里，我很讨厌鲁尼。他要挟弗格森爵士，以转会曼城索要高薪，他越来越慢，跑起来沉重的像头大象，他的技术也在退化，第一脚触球总是停大，他的资历，他的高薪，他的言论，甚至他的存在都让我觉得刺眼。直到某一刻鲁尼突然离开。索要高薪，可是他仍然留下了，越来越慢，是因为他带伤踢拜仁留下的后遗症，技术退化，是因为支撑他技术的身体终归是老了，我讨厌他排斥他，原来是我不想承认曾经美好记忆里那个无所不能的人竟然是他。人啊，总会老去。他依然在全力奔跑，在埃弗顿半场吊射，在大联盟狂奔半场助攻绝杀，在德比郡面对曼联全力铲球，是啊，他还是他，我也还是我，只是他曾经那么好，我也是。总有故事还未完结，不管是鲁尼的还是我的。我们未完待续，对吗，教练，鲁尼。收起全文d

#鲁尼退役#从那个著名的“buyrooneynow”到“家有鲁小胖，福气又安康”；从首秀上演欧冠帽子戏法到打破博比查尔顿爵士的进球纪录；从各种暴力美学的劲射破门，到四两拨千斤的巧妙吊射；从终结阿森纳49场不败的制胜进球，到英超20年最佳进球的惊世倒钩……种种的“从……到……”句式，在见证鲁尼曼联生涯的同时，也见证着曼联后92班的又一王朝……如今，鲁尼脱下战靴，执起教鞭，起航德比，期待再创辉煌……鲁尼退役，爷青结[苦涩][苦涩][苦涩]收起全文d

鲁尼出任德比郡主帅，同时宣布退役！人生的新篇章开启了！加油，鲁队！！#鲁尼退役#​

他是球迷最爱的小胖，是曼联的铁血队长，更是红魔精神的最好诠释者！㊗️福鲁尼，祝愿你在人生的下一个阶段继续书写新的辉煌我们永远与你同在！#鲁尼退役##曼联足球俱乐部#🔴⚪️⚫️​

鲁尼职业生涯打进过3次半场吊射代表曼联，VS西汉姆联代表埃弗顿，VS西汉姆联代表华盛顿，VS奥兰多城#鲁尼退役#L英国足球那点事的微博视频​

#鲁尼退役#会去做教练吗？爷的青春慢慢在结束了​

#鲁尼退役#家有鲁小胖，福气又安康。​

#鲁尼退役#那个在实况并联c罗、梅西的妖人，退役了，青春啊2天津​

晚安，鲁队！我们梦里还会出现鲁小胖奔跑的身影！#鲁尼退役#​

#鲁尼退役#时间就这样一点点流逝​

#鲁尼退役#时光流逝才知回首青春烟火散尽才见最美年华鲁尼停止了奔跑我的青春结束了​

#鲁尼退役#再见了，小胖。祝福。英格兰，我也许一个都不认识了吧，再见了，我爱过的那片绿茵。​

鲁尼确认将宣布退役，他与德比郡签约2年半将担任球队教练。家有鲁小胖，福气又安康​

#鲁尼退役#当年的红魔双子星呀希望c罗多踢几年​

这一天还是来了，那时的曼联没有坎通纳，没有贝克汉姆，没有c罗。第一件球衣印的是你的名字，前天刚换了范德萨的背景图，因为你和范德萨成为了贵抬死忠，你离开后你抬第一次回到榜首，你就退役了。#鲁尼退役##曼联#​

拉什福德推特：Tooneofthegreatest.Tomyhero.Itwasadreamcometruetoplayalongsideyou.Congratulationsonthemostunbelievablecareer.The🐑HappyRetirementWayneRooney♥ManUtdspot曼联#鲁尼退役#​

#鲁尼退役#曾经双子星和朴的经典反击再见，小胖​

#鲁尼退役#难怪昨晚梦了一整晚初恋……敢情他的偶像今天退役这什么梦幻联动​

鲁尼在美职联效力时曾奉上堪称神作的英雄表现：伤停补时96分钟本方获得角球，本方门将参与角球进攻，角球被对方反击，独自狂奔回追，在中线附近断球，转身送上令人惊叹的40+米超远距离助攻，帮助华盛顿特区联3-2绝杀！令人不由高呼respect！#鲁尼退役#L英国足球那点事的秒拍视频​

#鲁尼退役##红魔#害，时间过得真快，鲁尼也退役了。​

鲁尼：我曾经有过辉煌的职业生涯，但现在我想书写新的历史！#鲁尼退役##斗球体育#​

【平衡力好也是长寿优势！单腿站10秒以上的人赢了】今天，#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#冲上热搜，让网友惊叹平衡力好绝。其实，平衡力是衡量健康的一项重要指标，站、坐、蹲、骑等姿势都离不开平衡能力。太极中有一个动作“金鸡独立”，看似简单，做起来却不容易，它既能反映一个人的平衡能力，也有神奇的养生功效。生命君带你通过这个动作轻松养生，练出硬朗好身体↓↓↓收起全文d

【少侠好身手！#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#】花样滑冰选手看起来有多飒，训练时就有多努力！即便是儿童选手，日常跳跃、旋转、力量训练也一样都不能少。网友：原来他们不穿冰鞋也能转起来！（人民视频）L人民视频的微博视频​​​

#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#花滑小仙女自由滑时旋转换装，这也太仙了叭#滑冰##体育年度大赏#L无懈可击小挠宝的微博视频​

羽生结弦给大家展示陆上3A，绝了！#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#L美体育的微博视频​

#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#提到这那必须看看羽生结弦了原地干拔根本没在怕的​

【厉害！#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#】花样滑冰选手看起来有多飒，训练时就有多努力！日复一日的训练，最终成就滑冰场上他们的矫健身手、平稳身姿。即便是儿童选手，日常跳跃、旋转、力量训练也毫不逊色。网友：原来他们不穿冰鞋也能转起来！L人民视频的微博视频​

#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#常规操作，基操勿6btw,po两个羽生结弦的。​

原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈又美又飒！退役运动员回母校表演古风版花样滑冰。L河南好网民的微博视频​

子桑Rena#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#你会滑冰吗？​

还好这几年运动员待遇提高了，不然真对不起这童子功，我反正没看出来她转了多少圈//@新华日报:原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈...O网页链接

#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#每次有花滑热搜我都要再刷一遍羽生结弦的视频，太美了好吗！！！！！简直是天使2南京·红庙小区​

#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#队长反应图：（见下图）#美国队长#​

#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#这，，这个热搜是认真的吗​

#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#论当正在补花滑知识的我看到这条​

#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#或许我们只看到他们在赛场上优美的舞姿，没看见他们在场下的付出。我连坚持锻炼都不行，我只有一颗羡慕的心。2哈密​

#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#某些人戾气别那么大吧不关注滑圈的人看到能平地转几圈的感觉神奇不是很正常吗ipad​

这不是常识么。而且在陆地上蹦还更容易，很多选手都能在陆地上跳3A四周，但是在冰上却跳不出来，不就是这个道理嘛。//@新华日报:原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈...O网页链接

#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#那不然呢？难道冰鞋是什么电动陀螺吗地上不能干拔上冰更加难跳吧​

#沈腾贾玲像跳广场舞##为爱尖叫#驴打滚乐队来了！！沈腾贾玲张小斐《路灯下的小姑娘》！！三人台上戏很足！！L新剧不能停的微博视频​

#沈腾贾玲像跳广场舞#《路灯下的小姑娘》是阿空今晚最期待的一个舞台，果然没让人失望沈腾贾玲张小斐的卡点也太准了复古春晚即视感L空气娱乐的微博视频​

#沈腾贾玲像跳广场舞##沈腾贾玲张小斐路灯下的小姑娘##贾玲的粤语提词#欢乐三人组@沈腾@贾玲@张小斐0110小妹妹太上头了百听不厌，热闹火爆的舞台炸翻全场。前段时间就跟着贾玲学了整段舞蹈，还别说，现在听到音乐原地随手就能跳起来，今年广场舞爆款就决定是你了～L《为爱尖叫晚会》纯享：沈腾&贾玲&张小斐《路灯下的小姑娘》​

#贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#我想说的是这三个人在一起跳舞的画面，总会让我感觉就是在想跳广场舞一样，哈哈哈有一点有趣呀。L新剧不能停的微博视频​

#贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#这三个人的舞台真的太吸引人的眼球。这是新版广场舞嘛😄简直不要太欢乐​

#沈腾贾玲像跳广场舞#腾哥玲姐请一直合作下去永远永远永远大年初一见哈哈哈哈哈哈哈​

#沈腾贾玲像跳广场舞#真的有惊喜到我呢，看到你们也太有趣了吧，整个现场都是那么的好玩有趣，彻底的爱上了你们呢​

#沈腾贾玲像跳广场舞#看到贾玲和腾哥跳舞的样子只能感叹营业太不容易了呀！！笑死我了这魔性的广场舞真的是太为难腾哥了！！​

#沈腾贾玲像跳广场舞#今日份的快乐又被沈叔叔和玲姐承包了，这舞步哈哈哈xswl，太欢乐了L饭圈杠精王铁锤的微博视频​

#沈腾贾玲像跳广场舞#沈腾和贾玲的舞蹈真的太像跳广场舞了，不过今晚的舞台旋律真的太嗨了，还是谢谢他们给我们带来精彩的表演啊​

#贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#他们三个同台表演也太搞笑了吧，舞台表现能力都非常棒，我还挺喜欢这个类型的，也太像广场舞了​

#贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#看着沈腾跟贾玲还有张小斐。在一块合作跳舞的画面，真的是越来越有跳广场舞的即视感了，是怎么回事？​

#贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#真没想到会把这三个活宝凑在一起表演啊哈哈哈哈哈哈！跳舞的样子好像第一次跳广场舞手足无措的我啊​

#沈腾贾玲像跳广场舞#必须要夸赞一定我们的贾玲了，就是喜欢看你自信的模样，超级有魅力，这样的有喜感，也让我越来越喜欢你​

#沈腾贾玲像跳广场舞#这俩人就是长在笑点上啊！哈哈哈哈哈哈哈，看见他俩都想笑，哪怕戳在那里一动不动​

#贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#这是什么神仙组合，简直太欢乐啦，就冲他们三个人，我已经忍不住的循环起来，但是确实很像广场舞啊😄​

#贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#这种魔性卡点，我也是服了，就是卡在我们的笑点上面，挺适合当广场舞跳的诶，忍不住让人跟着一起跳​

沈腾贾玲像跳广场舞《路灯下的小姑娘》有些复古春晚即视感呀！魔性舞蹈让人不自觉地跟着扭动，这三人组广场舞无疑了L咪咕港剧的微博视频​

#贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#看着沈腾跟贾玲还有张小斐路灯下的小姑娘那一幕不得不说真的，有点像三个人一起跳广场舞了。​

#沈腾贾玲像跳广场舞#贾玲和腾哥真的是长在我笑点上的两个人！！没想到居然还一起跳舞，这是要笑死我吗！这魔性的广场舞我爱了！​​​

#沈腾贾玲像跳广场舞#沈腾和贾玲太逗了，总能把气氛搞得非常活跃！真的越来越喜欢他们俩了，真的太逗了。​​​

#贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#先来预定一下广场舞的爆款，他们表现的很魔性有趣，怎么看都看不够，太好笑了呀！​

#贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#不得不说这三人同台表演太好玩了，太有意思了，欢乐多多啊，有广场舞那个味道了，余音绕梁啊​

#O网页链接#今晚爱奇艺#为爱尖叫#晚会，有被歌手@小鬼-王琳凯科技感和二次元结合的舞台打动吗？#小鬼被选召的孩子#​

#小鬼被选召的孩子#虚拟与现实交织，未来已来！@小鬼-王琳凯携手《跨次元新星》虚拟偶像带来《被选召的孩子》潮流科技舞台的沉浸体验，将二次元世界带入现实。橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》，一起开启快乐狂欢夜！L《为爱尖叫晚会》纯享：小鬼-王琳凯&D.M.《被选召的孩子》​

#小鬼被选召的孩子#小鬼王琳凯尖叫之夜演唱会演唱《被选召的孩子》好燃好炸@小鬼-王琳凯L芒果新娱的微博视频​

#小鬼被选召的孩子#有爱有光有尖叫原创歌手制作人小鬼王琳凯《被选召的孩子》太好听啦小鬼好棒鲜衣怒马少年时，以热爱和梦想碰撞，且歌且行且青春，携实力和荣耀并肩​

#小鬼被选召的孩子#姐妹们还想看帅哥舞台！安可快把王琳凯投上去冲冲冲冲前三加油​

#O网页链接##小鬼被选召的孩子#姐妹们安可把小鬼拽回来！！！升级星钻vip只要两块多可以多投两票！！大家再冲一冲！！！一定要看到鬼哥返场啊啊啊啊🐛❗️❗️@小鬼-王琳凯​

#小鬼被选召的孩子#喜欢这首歌，喜欢“能走到这里多亏有你”，喜欢真诚热血的小琳​

#O网页链接##小鬼被选召的孩子#超帅超好听[米奇比心][米奇比心][米奇比心]​

#小鬼被选召的孩子#舞台看不够，王琳凯可以返场吗iPad​

#O网页链接##小鬼被选召的孩子#鬼姐姐们快投票，稳住名次，看solo舞台👿​

#小鬼被选召的孩子#词也是小鬼自己写的，好厉害ipad​

#小鬼被选召的孩子#虚拟与现实相结合，为自己的团队创作的歌曲，现场很燃，歌词正能量，我们都是被选召的孩子！​

#小鬼被选召的孩子#帅哥舞台！就是最猛的！舞台超炸​

#O网页链接##小鬼被选召的孩子##小鬼我爱罗发色#大家快来啊多切换几个账号冲啊现在感觉有点危险不要让我们的努力白费！！紧张起来！！！​

今晚的aqy为爱尖叫晚会，你最喜欢哪个舞台？蔡徐坤《标签》肖战《余年》任嘉伦《心墙》THE9《DumbDumbBomb》黄明昊《Freedom》小鬼王琳凯《被选召的孩子》陈伟霆《我门》你最喜欢的舞台是？​

#小鬼被选召的孩子#小鬼王琳凯的身上就像是闪烁着星河光辉，一唱起来整个世界都在闪闪发光！演唱和表现实力真的都好强！​

#小鬼被选召的孩子#烈焰少年鬼少的舞台太棒了​

#小鬼被选召的孩子#摇滚真的没办法不蹦！考宏观的早晨我就是听这首歌走到教室给自己加油鼓气的！这是劳资的战曲！！！！！！给劳资冲上热搜！！！！！！给劳资🔥🔥🔥！！！！！@小鬼-王琳凯​

#小鬼被选召的孩子#战斗吧鬼少​

#O网页链接#😈#小鬼我爱罗发色#爱奇艺尖叫之夜｜@小鬼-王琳凯#被选召的孩子#调色10p/禁二改/cr.果然娱乐-​

#小鬼被选召的孩子#小鬼《被选召的孩子》，自己作词作曲，和虚拟偶像的配合还挺默契！L伊丽莎白骨精啊的微博视频​

#小鬼被选召的孩子#55555好帅好帅，唱歌还好听，跳舞也好看，绝了嘛iPad​

#小鬼被选召的孩子#懂我意思吗姐妹们！不进个前十都对不起这么棒的舞台！​

任嘉伦🙈#任嘉伦一任千面#🙈#任嘉伦红毯穿的好保暖#我哥今晚真的太拉好感了！看的我满满的骄傲，这么好的任一定要被更多人看到啊！谦逊不出风头，认认真真的学，一天比一天爱你，我真的粉上了一个宝藏男孩儿，你真的在发光啊，回到家乡的青岛小哥，你看到自己多棒了嘛，特给嘉人们长脸@任嘉伦Allen2沈阳收起全文d

任嘉伦#任嘉伦2021嘉速前进##任嘉伦红毯穿的好保暖#虽然不能及时补课但是一进微博都是与你有关的消息帅是肯定的而且是越来越帅当命运愿意厚待一个人的时候肯定是看到了他之前的坚持与努力所有过往，皆是序章所有坎坷，都是铺垫前路漫漫，你却自带导航仪你的梦想、坚持与努力就是你独一无二的导航仪即使偶有浓雾，你也不会偏离轨道另外，注意保暖是对的你本来就很帅哪怕你裹得像粽子也是我们眼中最帅的任@任嘉伦Allen收起全文d

任嘉伦#任嘉伦红毯穿的好保暖##任嘉伦2021嘉速前进#今天你是尖叫之夜最靓的仔！万千人中你总是那个最闪亮的星星。一首《心墙》让我梦回陆大人，让锦衣入坑的我回忆起许多女团舞你认真的样子帅出天际！（注：你面对火锅无动于衷是因为火锅里面没有炒年糕嘛？）@任嘉伦Allen收起全文d

任嘉伦#为爱尖叫红毯##任嘉伦红毯穿的好保暖#任嘉伦：希望大家可以多注意身体。现在拍的剧快杀青了，今年会跟大家见面星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#为爱尖叫晚会红毯，人家都是穿美美的礼服或西转，@任嘉伦Allen走实用派，直接穿大羽绒服看起来都很保暖~​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#心墙声起，又开始想念一眼万年的陆大人，嘉伦哥哥现场太稳了@任嘉伦Allen任嘉伦L湖南卫视贴吧的微博视频​

#任嘉伦##任嘉伦红毯穿的好保暖#今天是阿超小宝贝吗也太可爱了可是也好帅呜呜呜呜呜呜英概今天出分虽然不高，有点难过但是有嘉伦也太好了有嘉伦的每一天心情都超好治愈不开心，是你啊​

任嘉伦#任嘉伦谭松韵时空的记忆##任嘉伦红毯穿的好保暖#任嘉伦《心墙》L芒果综艺网的微博视频​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#在这之前我一直以为保暖和帅气无法同时存在直到看到国超同学我respect​

任嘉伦红毯，尖叫之夜太帅了~@任嘉伦Allen#任嘉伦红毯穿的好保暖#L芒果影音的微博视频​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#你过于保暖了哈哈哈哈哈哈哈，挺好的​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#今天一出场就把我帅晕了！​

任嘉伦嘉国天下#任嘉伦红毯穿的好保暖#我的可爱今天可爱死了​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#纯路人天啦今晚他真的好帅好帅好帅帅哥就是应该注意保暖！​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#国超真帅，上次看一生一世杀青照就被帅到了，今天这造型感觉又帅了一个等级。​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#任嘉伦费内存！！今天的任嘉伦又惊艳了无数人！！​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#任嘉伦啥也不说了，帅就完事了@任嘉伦Allen​

#任嘉伦红毯穿的好保暖##任嘉伦跳女团舞#哥，为了不错过你的每个镜头，饭忘记吃就算了，还差点憋si，你懂的，真的太难了😫@任嘉伦Allen​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#今晚任国超又赢了，我们办公室的人也只认识任国超，哥哥，你改名改了个寂寞@任嘉伦Allen​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#今晚，我没了～被任嘉伦帅到起飞今夜要无眠了@任嘉伦Allen​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#虽然我来晚了，但是你真的好可爱​

【疫情防控不放松！#上海发布首套沪语版防护海报#】上海市健康促进中心发布了首套沪语防护海报。《新闻坊》沪语特色板块“闲话上海”团队，也特地根据海报内容，用上海闲话录制、制作了一个公益短视频，提醒广大市民：疫情防控不松劲，个人防护要继续。L看看新闻KNEWS的秒拍视频​

#上海发布首套沪语防护海报#最难懂的方言之一，听上海话感觉语速很快，情绪起伏明显，还是挺好听的！这个海报创意不错，不过我字没认全视频来自网络L·闲不住的桃子·iNing的微博视频​

#上海发布首套沪语防护海报#【疫情防护不放松！上海腔调写在这组海报里】新春佳节临近，健康生活第一！1月15日，上海市健康促进中心发布首套沪语版防护海报，提醒广大市民：疫情防控不松劲、个人防护要继续。O上海发沪语防护海报:呒没啥事体蹲屋里勿要出去轧闹猛​

#上海发布首套沪语防护海报#江苏人（崇明岛对面看得懂听得懂我真的是太厉害了​

上海发布首套沪语防护海报沪语都来了哈哈我以为只有粤语才能这样玩​

都说中国方言十里不重样近日#上海发布首套沪语防护海报#成功的将方言和防控联系起来听着有趣又有警醒作用真的对他们的智慧和中国方言文化感到佩服via(新浪上海)2上饶·玉山县​

#上海发布首套沪语版防护海报#厉害厉害，咱啥时候也出一套呀，好亲切​

#上海发布首套沪语版防护海报#急需一位上海本地的谈吐绅士,多金大方,一不开心就向我砸钱的哥哥教我说上海话,呵呵​

上海发布首套沪语版防护海报地方语言也是中华传统文化不可缺失的一部分。赞！！！支持​

#上海发布首套沪语版防护海报#还有二十几天上海一定要挺住呀！！！我真的太想回家了​

#上海发布首套沪语防护海报#肯定是地地道道的上海话，但我却觉得很难懂哎🙏生硬地翻译一下:出去牢记戴口罩，回到家里先打手;沒啥事蹲家里，不要出去到处跑;新冠防护不放松，上海市民有腔调(不懂了);饭馆吃饭用公筷，讲究卫生要记清。说的肯定不大对，上海朋友请指正🙏​

#上海发布首套沪语防护海报#晚上回家楼下噶三呜的阿卟们原来是在说这个晓嘚了​

#上海发布首套沪语防护海报#我女儿已经完全不会说上海话了，只能听懂，就是不愿意说。为加强沪语传播点赞​

#上海发布首套沪语防护海报#蛮好的再不推广上海闲话就要消失了​

#上海发布首套沪语防护海报#挺好的，保护方言，方言是一方特色，不能让方言消失2天津​

#上海发布首套沪语防护海报#很接地气的上海话，不过外地人怕是看不懂呀​

【“呒没啥事体蹲屋里”，上海发布首套沪语版防护海报】国内多地出现散发病例，又逢春节假期临近，1月15日上海市健康促进中心发布首套沪语版防护海报，提醒广大市民：疫情防控不松劲、个人防护要继续。​

#上海发布首套沪语防护海报#这个不错的！

【#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#】1月14日，山西太原，一名女子在消防队门口徘徊，被值班队长发现。随后，值班消防员主动报告，表示该女子是自己的女友，原本以为队长会对其进行处罚，不料现场上演了温暖一幕：队长对该消防员轻轻一踹，让其去陪女朋友，自己亲自上岗。网友评论：可爱的消防队长！@山西消防L都市时报的微博视频收起全文d

#队长温柔一踹换岗消防员陪女友##太原一消防队长的温暖一踹#【温暖一踹！太原一消防队长换岗队员陪女友】1月14日，山西太原，一名女子在消防队门口徘徊，被值班队长发现。随后，值班消防员主动报告，表示该女子是自己的女友，原本以为队长会对其进行处罚，不料现场上演了温暖一幕：队长对该消防员轻轻一踹，让其去陪女朋友，自己亲自上岗。网友评论：可爱的消防队长！#太原身边事#L都市时报的微博视频2太原·太原理工大学收起全文d

【#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#】近日，一名女子徘徊在山西太原消防队门口。值班队长发现后立刻上前询问，女子却支支吾吾，直到站岗队员报告说这是他的女朋友。没想到，队长接下来对这名队员“撂下狠话”后上演温暖一踹，后续举动却令人感动不已。L山西消防的微博视频​

“队长，我错了，这是我对象！”女孩来探望消防员男友，队长了解情况后上演“温暖一踹”，随后，队长上岗了！#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#L军旅的微博视频​

有天上班路上看见一个小蓝哥哥陪着一个肚子大大的准妈妈走着，又羡慕又美好呀//@人民日报:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#队长：但凡我有个女朋友也不用在这给你站岗，带着我的祝福，滚！！​

这样的温暖，难得一见。点赞。

#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#近日，一名女子徘徊在山西太原消防队门口。值班队长发现后立刻上前询问，女子却支支吾吾，直到站岗队员报告说这是他的女朋友。没想到，队长接下来对这名队员“撂下狠话”后上演温暖一踹，后续举动却令人感动不已。L山西消防的微博视频​​​

【“队长”，我错了，这是我对象】消防员女友前来看望，队长发现后上演温暖一踹。最后……队长上岗……#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#@山西消防L楚天视频的微博视频​

555我今天也看见了一个接弟弟还是妹妹放学的消防员哥哥（不知道是不是）好帅//@人民日报:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

我怎么看哭了呜呜队长好暖男生看女生不好意思说立马主动承认女生蹦蹦跳跳好可爱！！//@人民日报:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

队长温柔一踹换岗消防员陪女友他们三个人都好可爱啊，队长的一脚，女孩子蹦蹦跳跳​

#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#一个人站岗好战士一个人陪伴好女友一个人成全好队友​

那明天我也站人家门口去！蹲一个上海兵哥哥！（首先，你要是人家女票//@人民日报:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

好暖心的一脚

我觉得我以后也会这样哈哈哈，懂得体谅战士的干部才能在工作中真正得到战士的尊重，在生活中大家又跟兄弟一般。//@环球网:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#温柔一踹和蹦蹦跳跳，都可爱​

队长温柔一踹换岗消防员陪女友笑着笑着就哭了💧太暖了呜呜​

#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#刚在某音看完这里又来一遍嗯好甜好温馨​

#晚安#幸福不该是悬在终点处的奖赏，它只是道路中偶然乍现的光亮。做个容易满足的人，时时可遇幸福。#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#​

【石家庄：第二轮检测发现，阳性病例没有在社区蔓延】#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#1月15日，石家庄市召开第11场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。石家庄市副市长孟祥红介绍，第二轮核酸检测呈现的特点有：一，新增阳性病例主要集中在藁城区，藁城区又以增村镇为主。二，阳性病​

【#石家庄新增48例确诊#，#石家庄第二轮检测发现247例阳性#】石家庄疫情发布会通报：今天0-12时，石家庄全市新增确诊48例，新增无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例。截至14日20时，全市第二轮核酸检测全部完成。共核酸检测10253103人，​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#【农村疫情防控，重视村头的“大喇叭”宣传】本次石家庄疫情主要分布在农村地区，应该再次重视“大喇叭”，在疫情中高风险区的每个小区、每个村口循环广播，以更加接地气、村民更易于接受的话语，提高基层农村的抗疫意识。#时事满谈#去年年初的疫情防控期间，河南各村​

怎么样？李爷早上说，从疫情通报看，此次石家庄疫情没有蔓延，防控非常有效，已经切断了病毒传播途径，胜利在望。//@头条新闻:石家庄阳性病例没有在社区蔓延...O网页链接

裴建新互动#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#好的！希望石家庄不要成为第二个武汉！大家都平平安安过年​

我在看：【#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#这是个好消息！同舟共“冀”，共克“石”艰！石家庄集中隔离点也在昼夜奋】#跟新浪看热点#O#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#这是个好消息！同舟共“冀”，共克“石”艰！石家庄集中隔离点也在昼夜奋战抢建，争分夺秒与时间赛跑。工人们辛苦啦！百万网友云监工，却被留言看哭了…一起加油！[加油]#河北抗疫vlog#​​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#棒！继续防控！全民加油！​

阿弥陀佛！#石家庄阳性病例没有在社区蔓延##童朝晖称石家庄确诊病例总体病情稳定##童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现#15日，国家卫健委救治专家童朝晖谈及“拐点是否出现”时表示，这一方面要看第二次核酸检测的结果，“特别是重点人群、重点地区的检测结果”；第二个要看一个潜伏期，比如两周以后，隔离​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#明天是解封还是续约？这十天志愿者当的觉得有一个月那么长一线真不容易2石家庄​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#我真是不懂为啥我都从石家庄出来半个月了现在把我弄到酒店隔离是几个意思​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#这真是一个好消息！希望玉疫情很快控制。河北加油！​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#这条消息，你看懂没？评论区补充留言​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#就想着石家庄人民安康，想着董二千先生好好的。两张专辑都是字字句句唱着那里的人民～​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#明天怎么着也不说话了？就让人们猜？​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#明面上口口声声说着加油，背地里巴不得这个地方的人们不存在，这就是集体主义么？不过就是没触及到你们的利益罢了，石家庄市内五区病例已经在第二次全员核酸结果后不再增加，凭什么我们不能去正常上下班，恢复正常生活。我们石家庄人会严格遵守政府的指导意见，凭啥要去​

石家庄阳性病例没有在社区蔓延唉！真心希望疫情早点过去，不然这一天天真的太难了！​

切断传播链是控制疫情的关键，但是还不能大意，要防止潜伏期超长的问题。目前仅过了第一轮周期。//@头条新闻:石家庄阳性病例没有在社区蔓延...O网页链接

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#算是好事，说明防控措施有效了。#落笔大小事#接下来，就是努力缩小包围圈了。​

石家庄阳性病例没有在社区蔓延希望疫情快点过去吧我还想回家呢🙏这算是个好消息了​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#过年可以回家吗好想回家啊​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#所以就可以在小区里聚众聊天聚众唱歌祈福是吗？（我对聚众这件事情真的很介意）20年的时候武汉距离这里十万八千里还人人自危呢，现在藁城也就那么远，市区小区放纵的也是够够的了​

#喻言状态##喻言伤后首次舞台#为爱尖叫，@THE9-喻言舞台直拍来啦！红发飞舞性感又帅气，受伤后的舞台首秀太飒了！L新浪综艺的微博视频​

#喻言状态##THE9舞台#THE9刘雨昕、许佳琪、喻言、谢可寅、安崎、赵小棠、孔雪儿、陆柯燃《DumbDumbBomb》！L新剧不能停的微博视频​

喻言#喻言状态#认真看隐秘的角落的小言小言特别认真的在看@THE9-喻言L青禾鲸落的微博视频​

喻言🧂#喻言状态#还会有舞台吗今天呢呢呢呢呢呢@THE9-喻言​

#喻言状态#坚持sfks快点出来吧我都等累了​

喻言#喻言状态#宝贝几点下班后台等候区冷不冷啊今天累吗我已经在被窝里抱着iPad等你好久了（等着看你的舞台今晚的清唱真不错希望一切顺利🙏@THE9-喻言​

#喻言状态#爱奇艺你要知道为爱尖叫那是一时的状态不可能持续这么长时间的再下去我要为爱吼叫了等这么长时间你考虑过艺人的身体状态能不能够顶的住吗​

#喻言状态#我宝宝又在吃苹果​

#喻言状态#喻言很棒很棒很棒很棒很棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒iPad麻将打的怎么样一起玩啊@THE9-喻言​

感觉掉不下去了吧，我手机要没电了，还得一小时#喻言状态#ipad​

#喻言状态#我又饿了我的天喻言快来喂我​

#喻言状态#坚持就是胜利！我第一次看这么长的直播Ipad​

#喻言状态#你喜不喜欢我的模样总有人欣赏@THE9-喻言​

#喻言状态#宝贝等一下还出来吗​

#喻言状态#我等老公下一个节目大概感觉等了400万年了状态如图​

#喻言状态#大家点点综合里的自家人​

#喻言状态#词穷了！喻言好看！我好困​

#喻言状态#喻言状态很好喻言老婆要不行了​

#喻言状态#你快吃点吧别老吃内胡萝北了一晚上就吃了火龙果和内胡萝北了ipad​

#喻言状态#这是在补我们的跨年呢，大家坚持一下可以看穿裙裙的宝贝呀加油，冲冲冲​

#喻言状态#喻言太棒了！台上帅气，台下憨！今天很开心累并快乐着打麻将，啃胡萝卜，100只​

#喻言状态#太吓人了朋友们我瞳孔地震LXBeliefs的微博视频​

【#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#：雪地漫步、“打坐思考”】1月15日，大熊猫国家公园管理局对外发布了去年2月拍到的，全球唯一一只白色大熊猫野外活动的影像。自2019年5月红外线相机首次在野外记录到这只白色大熊猫以来，截至2020年底，四川卧龙野外布控的红外相机仅在去年2月份有两次拍摄到这只白色大熊猫的活动，画面异常珍贵。#卧龙再现全球唯一白色大熊猫#L四川观察的微博视频收起全文d

【超罕见！#全球唯一白色大熊猫毛发变金白色#】1月15日，大熊猫国家公园管理局对外发布了去年2月拍到的，全球唯一一只白色大熊猫野外活动的影像。相较于小时候的通体白色，它四肢的毛发已显出淡淡的金色。视频中，这只白色大熊猫步伐稳健，身体壮实，毛色光亮，可以看出是一只健康的野生大熊猫。（iPanda熊猫频道）#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#L封面新闻的微博视频收起全文d

【四川卧龙白色大熊猫毛发变金白色！已“自立门户”】#全球唯一白色大熊猫野外活动影像发布#15日，大熊猫国家公园管理局对外发布了全球唯一一只白色大熊猫野外活动的影像。据北京大学生命科学学院李晟研究员介绍，视频中这只白色大熊猫步伐稳健，身体壮实，毛色光亮，可以看出是一只健康的野生大熊猫。“白化”现象虽然罕见，但在脊椎动物各类群中广泛存在。“白化”通常是动物个体基因突变所致，使得动物体内色素合成受阻，在外部形态上呈现白色、金白色或浅金色。单纯的“白化”突变并不一定影响动物个体的生存。这只白色大熊猫能健康成长到3岁左右，说明它已基本适应了生存环境，生存状态良好。（新华社）L爱看头条的微博视频#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#收起全文d

【超罕见！#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#】15日，大熊猫国家公园管理局对外发布了全球唯一一只白色大熊猫野外活动的影像。自2019年5月红外线相机首次在野外记录到这只白色大熊猫以来，截至2020年底，四川卧龙野外布控的红外相机在2020年2月份又有两次拍摄到这只白色大熊猫的活动，画面异常珍贵。据介绍，视频中这只白色大熊猫步伐稳健，身体壮实，毛色光亮，可以看出是一只健康的野生大熊猫。“白化”现象虽然罕见，但在脊椎动物各类群中广泛存在。（新华社、iPanda熊猫频道）LiPanda熊猫频道的微博视频收起全文d

【珍贵画面！#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#】1月15日，大熊猫国家公园管理局对外发布全球首段白色大熊猫视频。画面中，白色大熊猫或在雪地漫步，或在“打坐思考”，它紧贴着安装红外线相机的大树坐下，全程背对相机，像个文静的“小姑娘”。（四川观察；ZY）L四川观察的微博视频​

一组超级可爱的大熊猫宝宝系列插画作品，太萌啦#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#作者：雪娃娃童画​

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#白白的也好可爱哦！​

【珍贵画面！#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#】1月15日，大熊猫国家公园管理局对外发布全球首段白色大熊猫视频。画面中，白色大熊猫或在雪地漫步，或在“打坐思考”，它紧贴着安装红外线相机的大树坐下，全程背对相机，像个文静的“小姑娘”。（四川观察，KW）​

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#没有墨水的大熊猫也好可爱啊​​​

看着可可爱爱又怪可怜的，它会不会因为和别的滚滚都不一样没有熊猫和它玩//@四川观察:卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像...O网页链接

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#！真没想过🐼没有墨水长啥样​

愿它一生吃饱睡暖快乐自由#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#​

这这这虽然可能是白化，但造型真的有点尴尬啊宝贝这么奇怪会不会被其他同类排斥啊，比如天然屏蔽生育权之类？？//@四川观察:卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像...O网页链接

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#不说的话，我以为它是头白熊​

会被同类歧视吗？3岁了，不知道能不能找到伴侣。希望滚滚健健康康的！//@四川观察:卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像...O网页链接

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#这咋这么像大熊猫没穿马甲​

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#天啊！！！！！白的！！！！​

健康平安，如果能遇见喜欢你的熊猫就更好了，虽然你每年的发情期很短//@四川观察:卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像...O网页链接

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#感觉有点可怜，可能是得了白化病。之前读过一篇文章是小骆驼得了白化病被母亲弃养的故事。幸亏现在有完善的人工救助，让这种为难的事变成了不知者的猎奇。​

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#大白熊哈哈哈哈哈哈仿佛黑白的掉色了哈哈哈哈哈​

#张韶涵赵磊高音#我以前只知道赵磊很强，但我没想到会这么强🆘和声太绝了太好听了！！！和前辈同台时真的不一样！像这样的神仙合作请多来点！（创造营只看过两期和几个舞台cut，最喜欢的两个vocal就是赵磊和李鑫一，李鑫一之前参加天赐的声音我单曲循环了好久太好听了，后来一直在期待赵磊也能来，这不就来了）收起全文d

赵磊🍍#张韶涵赵磊高音##赵磊天赐的声音#花絮1🈶️蓄力的才华在今晚闪闪发光大家看完今晚磊哥@R1SE-赵磊的表演感觉如何评论区见～L赵磊的饭量的微博视频​

#张韶涵赵磊高音##张韶涵赵磊失物之城#@张韶涵和 @R1SE-赵磊在#天赐的声音#合唱《失物之城》被两个人面对面互相飙高音震撼到了，舞台slay全场L微博综艺的微博视频​

#张韶涵赵磊高音#在《天赐的声音》中赵磊和张韶涵合唱的这首《失物之城》简直就是音乐剧既视感啊，这俩人高音飙的，简直就是神仙打架，天灵盖都要被唱的离家出走了L偶像日报的微博视频​

#张韶涵赵磊高音#完美的合作，完美的舞台，完美的歌，应该被更多人看到，张韶涵，赵磊，冲鸭！！！！这高音飙得​

#张韶涵赵磊高音#希望赵磊可以有更多自己的舞台😭😭😭​

#张韶涵赵磊高音#花1分钟投个票还有三min今天的票数就清零了QQ音乐独家|《天赐的声音》第二季首战高能唱响！第1期：神仙歌喉正面交锋，多元搭配强强PK！O网页链接@QQ音乐​

#张韶涵赵磊高音#磊磊真的太神仙了！！​

#张韶涵赵磊高音#@R1SE-赵磊唱得太棒了👏！崽崽你以后会有更大的舞台！​

#张韶涵赵磊高音#太好听了！赵磊灵魂歌者！​

#张韶涵赵磊高音#赵磊：“我活着所以我在台上，我在台上所以我活着。”赵磊的舞台永远不会让人失望，希望可以更多机会跟歌手前辈合作吧！​

#张韶涵赵磊高音#磊磊要一直唱下去啊​

#张韶涵赵磊高音#谢谢张韶涵老师啊啊啊啊啊啊啊啊神仙主唱，磊磊棒棒哒芜湖❤️🧡💙​

#张韶涵赵磊高音#张韶涵/R1SE赵磊《失物之城(Live)》K失物之城@QQ音乐点开链接感受一下，不听错亿​

#张韶涵赵磊高音#现场全开麦舞台是实力歌手L是月亮软糖啊_的微博视频​

#张韶涵赵磊高音#赵磊你真的真的很不错！@R1SE-赵磊​

#张韶涵赵磊高音#来听听我们家赵磊唱歌吧，他真的很值得。​

#张韶涵赵磊高音#赵磊就是天赐的声音，人间塞壬！舞台上发光的磊磊，听你唱永远听不够！（图源见水印）2大冶市​

#倪妮眼神戏#蒋南孙和朱锁锁她们之间的友情就是为了温暖彼此。朱锁锁也算是拥有了一个家，期待她们的美好生活。真的很心疼小锁呀，从小被寄养在“别人家”，锁锁说的时候眼神是无奈的。谢宏祖啊妈宝男真的没发评价，这边是母亲，一边是自己爱的人姐妹们遇到这种男生还是绕开吧#蒋南孙朱锁锁又住一起了#L热剧追踪控的微博视频收起全文d

#流金岁月大结局##蒋南孙朱锁锁又住一起了#强烈期待蒋南孙和王永正在一起！简直不要配一脸蒋南孙“特意”晚上十点去单身宿舍找王永正问问题，结果被拒绝，让她第二天早点去，结果蒋南孙第二天早上七点就诚心去请教了所以《流金岁月》大结局他俩真的在一起了吗？求补课！L娱乐News的微博视频收起全文d

#流金岁月大结局#⁠#剧集神作手#谢嘉茵最终接受锁锁，但朱锁锁同谢宏祖离婚了。叶谨言要保护锁锁和孩子，决定重振破产的谢氏，用三年的时间带谢宏祖。而谢宏祖承诺锁锁三年之后再娶她，但五年后…蒋南孙王永正和好，大结局下来只羡慕南孙锁锁闺蜜情#金牌混剪#蒋南孙/刘诗诗朱锁锁/倪妮谢宏祖/董子健L夏熙追剧的微博视频收起全文d

点击微博放映厅看#蒋南孙朱锁锁又住一起了#今晚#流金岁月大结局#，南孙通过自己的努力按揭买了房子，锁锁和谢宏祖离婚后，带着小锁和南孙又住到了一起，闺蜜俩相互扶持，一起照顾南孙的奶奶和锁锁的女儿。对于锁锁和南孙而言，有对方的地方，就是家。L微博电视剧的微博视频#微博放映厅#收起全文d

#蒋南孙朱锁锁又住一起了##人生难得蒋南孙#《流金岁月》大结局了朱锁锁离了婚，带着女儿小锁又和南孙和奶奶住在了一起，绕了一圈，最后还是“为妮写诗”是真的，只有彼此是从头到尾的陪伴，哭了，此生遇此一人，值了L偶像日报的微博视频​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#追完剧啦，全剧最有感触的就是南孙和锁锁的神仙友谊，幸好这部剧到结局她们俩的友谊也没有be，整部剧也没有什么为了一个男人反目成仇的桥段，果然还是闺蜜情最好磕啊​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜太好哭了！我永远支持你做的每个决定就算结婚了你也是我心里的第一位流金岁月岁月留金​

生活#蒋南孙朱锁锁又住一起了#神仙友情了你跟最好的朋友认识多久了？​

#流金岁月大结局##蒋南孙朱锁锁又住一起了#历经千帆，蒋南孙终于通过自己的努力买了一套房子，而朱锁锁也带着小锁和蒋南孙一起住啦！如今蒋南孙带着闺蜜、奶奶和女儿一起生活，互相陪伴，这个家又充满了欢笑与温暖!刘诗诗/倪妮L圈内师爷的微博视频​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#我也想和你@宁十三_住一起呀​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#啊！被剧透也很开心！这就是幸福的HE了啊！！！可以放心看完剧了！​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#天啦，太感动了，人间难得蒋南孙@刘诗诗，对朱锁锁@倪妮V太仗义了，好闺蜜一辈子#流金岁月大结局#L娱乐八公的微博视频​

#流金岁月大结局#大结局是我想看到的！蒋南孙王永正终于和好，蒋南孙朱锁锁又住一起了！人生是有多幸运才能有这样子的闺蜜啊！喜欢这部剧就在于南孙锁锁的故事还原了友情最本真的样子，温暖又坚定。​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#好朋友好闺蜜就要住一起我以后赖上你了@张张都好看​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#这部剧是告诉大家男人都靠不住，只有闺蜜才是最靠谱的嘛​

蒋南孙朱锁锁又住一起了当初分到两套房子的时候为什么不把一套过户到南孙名下俩人一起住另外一套卖了​

#电视剧安利#流金岁月陈道明倪妮叶总手上的红手环原来是亲生女儿送的！蒋南孙朱锁锁又住一起了#国产电视剧#L湖南校园事儿的微博视频​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#这部剧是不是该说男人都不靠谱只有闺蜜才是真的？🤭🤭😂😂​

朱小锁，全剧最幸福可爱的崽#流金岁月大结局##蒋南孙朱锁锁又住一起了#​

#流金岁月##蒋南孙朱锁锁又住一起了#大结局完结篇，锁锁和南孙还有奶奶在一起住了五年零十个月，然后锁锁带着孩子去北京闯荡了。叶谨言两年后顺利把谢氏带出危机，然后选择重新创业，南孙、王永正、范金刚成为初创员工。岁月流金，朋友虽然走远，但从未离散。L凤辛沉的微博视频​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#美女才是最终的归宿​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#余生最大的心愿:天降一个朱锁锁或者蒋南孙这样的闺蜜给我吧！​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#在《青春有你3》录制的时候竟然从洗手间里面搜出来了用密封袋装着的手机，为了偷摸冲会儿浪，真的是太拼了啊，不知道这是哪个大厂男孩的啊现在也可以来认领一下呀L偶像日报的微博视频​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#你觉得这个手机是谁的？你觉得这个手机是谁的？​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#青你3录制时竟然从洗手间里搜出了以前选手的手机！还用密封袋包装起来，这也太努力了吧之前黄明昊、范丞丞都曾爆料自己藏过手机，不知道这个手机是哪位大厂男孩的呢？#青3宿舍厕所有往届选手手机#​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#原来干锅这事的不止我一个​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#笑屎偶了像极了在宿舍仓皇寻找地方藏手机的过去的我受教了希望来个防水袋的链接。​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#噗哈哈哈哈。是出道激动的忘记手机了，还是没有出道难过的忘记手机了哈哈哈哈，xswl啊。​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#无语死了三年了还老不放过偶人也就蹭热度的时候想起偶吧​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#把斗智斗勇发挥到淋漓尽致2福州·三叉街​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#不过说实话，看了阵容，感觉今年的青比创要好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#这也太牛了吧笑死了​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#无语死了，坏事全是偶背锅，271三年了你还是一样的不要脸​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#青三这还没开始就拿偶练艹热度，很绝。。。​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#哈哈哈哈哈哈，偶时期的现在才被发现，不愧是大厂男孩也太会藏了，这届选管也太厉害了​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#吸血鬼猕猴桃​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#青你3在水箱里发现了手机，据说还是偶练时期的选手藏的，好想知道失主是谁呀哈哈哈​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#咋啦271终于承认偶是你爹了偶即巅峰了吗有时间拿偶给青3炒热度不如拿💰花时间去找齐你爹做个综艺奇妙的食光2被你吃啦​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#哈哈哈哈哈青你3录制时，马桶水箱里找到一部手机iPhone6，包装完好但是已无法开机，根据型号推测是偶练时期的，这也太会藏了过了好几年才被发现是哪位爱豆老师的麻烦来领下吧，谢谢！​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#iPad哈哈哈哈哈哈哈老古董都翻出来了青3选手藏手机好难​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#🗡️不🗡️🗡️不🗡️除了蹭热度还会啥，也就这时候才能想起偶了。​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#哈哈哈哈哈藏手机的地方又少了一个​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#偶练内娱选秀天花板毋庸置疑对我女鹅们来说都是前辈实时和热搜评论里的人不要骂我女鹅好吧节目组花钱请前辈过去帮忙，你们有新鲜物料看，我们婧热度也会🆙不冲突的好吗？​

【专楼】杭州大剧院1.15晚场面试事件（本条就同一事件持续更新，内容均为投稿）【投稿一】【图1】。坐在剧院就吐槽为什么八点二十了还在玩手机呢因为这个戏它还没开场………杭州大剧院，七点半的戏七点开始检票入场，在寒风里排队的人绕了杭剧一圈。入场了工作人员含糊地说技术故障在紧急检修，延迟三十到四十分钟。入场结束了也没有应急措施或者安抚措施，就在这里等……现在疏散观众了，项目负责人说了两句记忆犹新的话：“我知道你们都是为了艺人来的，愿意等就继续等”，sd口工作人员说“这是你们为追星付出代价”【投稿二】【图2、3】bot！我现在就想吐槽！1月15日杭州场，面试。截止20：22还没开场。开始只有工作人员说了一句设备问题延迟开场，20：00左右尤金说预计还有20分钟。现在已经在位置上坐了将近1个小时。没有说退票问题，没有说补偿问题，杭州大剧院没有给官方说明或通知，没有人出来解释或暖场，就在这里干坐着等！收起全文d

#杭州大剧院#观众买票了，就是你衣食父母，懂？中国音乐剧能成今天这种破样子，必有你们主办方，剧院方的功劳cnm一部原本小剧场的戏票价卖成这样本就离谱，还什么“反正都是冲艺人来的，有精力等就等”怎么这么爱割粉丝韭菜，国家农业生产大队没有你们啊别拉演员出来挡枪口，我要是看见他们哪个出来发道歉声明，我必喷死你们收起全文d

#杭州大剧院#面试是好剧，演员也是好演员请问剧院方工作人员对不起三个字是很难对观众说出口吗，一开始就对观众解释清楚问题很难吗，制作方剧院方甩锅给演员，演员一两点上班来等了八个小时不惨吗，“都是来看艺人的”？且不说是不是像剧院方说的这样，就算是又怎么样，来看艺人的就低人一等了？😅我们是你观众老爷谢谢，请认清剧院服务者的身份，如果最后是推演员出来道歉你就真的令人作呕收起全文d

#杭州大剧院#👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻前有某剧圈“知名制作人“公开发言“音乐剧大赏几万人付费是冲着郑姓音乐剧演员而不是是音乐剧本身“、“已婚生小孩妇女不会走进剧场”、“观众没有把舞台艺术当成一种生活方式”，后有今空晾着真金白银买票进剧场的观众一个多小时，狂妄自大地站在舞台上对着台下的观众说出“我知道你们都是冲着演员来的”、“这就是追星的代价”的令人匪夷所思的工作人员，你们华语音乐剧圈（不扫射好演员以及兢兢业业的从业人员谢谢）是什么牛逼东西吗？一边堂而皇之地蹭着演员的热度卖票，一边又明里暗里，哦对，别人都是暗地里，就你们特别牛逼，公开，还要嫌不够大声，用大喇叭360度环绕地告诉大家“我们就是看不起你们，只是为了赚钱罢了”。说真的，这种心理素质也不是一般人一般圈子能有的，不愧是能够写出“观众是我们的孩子，我们要对他们负责”的心态的你们教会了“孩子们“什么呢？要够没有底线，要够不要脸，要够不尊重观众不尊重舞台艺术，要把一切观众都看成随风飘摇的韭菜，这样你就能收获最大的骂声。你们值得，真棒。曹尼玛。我真的拳头硬得不能再硬。是观众不配，各位高贵的工作人员、制作人们，你们辛苦了甚至不配得到一句道歉。收起全文d

#杭州大剧院#@杭州大剧院@音乐剧面试中文版L白桃气泡猫的微博视频​

音乐剧《面试》本来今晚于#杭州大剧院#演出，结果一拖再拖取消了，但工作人员说“反正大家都是为了艺人来的，愿意等就等”bdjw,追星的就要低人一等?​

杭州大剧院这一篇致歉信，通篇就像是为了要打出“主办方江苏榴莲国际文化传播有限公司”这几个字​

#杭州大剧院#是我想带我妈去看优质音乐剧的心还不够真诚吗累了​

#杭州大剧院#就奇了怪了？！我想看谁我想看哪个演员想看哪部剧是我的自由！怎么看个剧还低人一等了？还是说买票进场看剧的人低人一等？酒旅不要钱？还是说等待的时间不是时间？出了问题就赶紧解决问题拿出解决问题的态度不要搞什么有的没的​

#杭州大剧院#出来瞎几把乱说的工作人员是巡演方的损坏的设备也是巡演方的杭州大剧院被推出来也是实惨不过杭大的盗窃各种也是该管管了，是每次去都会心梗的程度。​

杭州大剧院反正，去年一月电波只开一个门检票，观众按时到的，开场二十多分钟还有人源源不断在进场；疫情延期的演出没有给具体对应的延期时间，我和朋友早去了一天还算好的，晚一天的演出快开始了还在人工售票口要不到一个说法。一直就是个乱七八糟的剧院吧​

#杭州大剧院#上热搜了奥属实有排面杭州大剧院值得​

今晚杭州大剧院这个哥们和前几天抱怨没蹭上热搜没卖出去书的那个姐真是天作之合啊​

恰瓜恰明白了，今天下午杭州出了新的防疫政策，杭州线下所有活动全部取消了。但是杭州大剧院想再搏一下。结果就下不来台了​

#杭州大剧院#什么时候才能意识到这不是追不追星的问题，这是乙方对甲方毁约的关系​

#杭州大剧院#一直说给你们成长空间，现在就是这样蹬鼻子上脸的吗？​

#杭州大剧院#等了那么久算了等了个鸟出来?出来说两句屎话侮辱人?这就是你们杭州大剧院剧院和《面试》剧组的态度?今晚工作最上心的还是人家1818黄金眼好吗？那么多看剧的观众，好多大老远跑来，机票车票酒店时间，你们怎么赔偿自己看着办，不然就等着继续被投诉吧​

#杭州大剧院#小韩哽咽公放录音带，文广小费说观众不把艺术创作当生活方式，小杭说我们皆为艺人来，继续轻贱观众吧，我国音乐剧都有光明的未来​

#杭州大剧院#中国音乐剧希望的火焰星星点点燃着，然后总有一些人用骚操作去熄灭它，讲真的，如果从事音乐剧的工作者你不喜欢音乐剧你大可以离开，或者说你起码要尊重它，尊重喜欢它的观众。​

#杭州大剧院#.........中国音乐剧才发展到哪几个菜啊就飘成这个鬼样子了，您配吗？​

这几年活的有点麻木，对四季更替的认知大概都体现在：新说唱、NBA总决赛、欧冠决赛在告诉我夏天来了，然后奇葩说、最强大脑提醒我冬天来了。前几天tvb颁奖又让我怀念起徐子珊，怀念四小生五花旦时代。一想起雷霆扫毒没有获奖就意难平。当年结尾的那句“因为我和你妈咪都很喜欢”真是让我哭惨了。至今我有的软件头像还是co哥co嫂的婚礼照…最近长时间和初中生相处，经常和他们聊着聊着就让我梦回很多年前，一些片段就回到脑子里。他们表面上老是喊我老阿姨，但是背地里互相夸我，还是蛮可爱的，也很感动寒假最爱的几个孩子没有分到我的班却誓死追随跟着我走，这可能是打工人下人唯一的一点精神支柱了吧。我逼话好多啊，可是也没有太多人可以分享，好像只有彭碧云经常和我说这些闲话，但少闲人点点你的脸，可是我到底啥时候才能见到三个湖南小婊砸啊收起全文d

@最强大脑淘汰谁都很难受是时候放点合照来缓和一下气氛了@最强大脑李兆生从第七季到第八季一直走过来而且大家都讲广东话这一季重新见面就像见到亲人一样你也完成了人生的阶段性目标Enjoyyourfamilylife,bro!@最强大脑张焕昭安桃以后要加油啊！除了工作还有别的方面也要努力@最强大脑安泓晔兄弟不要气馁节目真的只是小事小事加油！还有来不及合照的选手们周老师@最强大脑周汉勋下次去重庆一定找你吃火锅还有可爱的一一@最强大脑冯陈俊一还有好多好多很厉害的选手节目的结果只是暂时的人生的路还有很长加油我们江湖再见最强大脑苏宸正#最强大脑#收起全文d

#最强大脑#一开始不能理解节目组不给孙叶芃任何特权，让他和其他选手一起在场上跑太不公平了。但看到#孙叶芃第一个提交#才发现，“没有任何优待”才是他最想要的“优待”。他是先天性脊柱裂患者，他也是一个“常人”，且不输任何一个“常人”！L芒果娱乐的微博视频​

#最强大脑#搏一搏，飞机变摩托L最强大脑的微博视频​

#最强大脑#风险赛道，三向路口！初选并列第一的满分学霸@最强大脑蔡洋洋@最强大脑关睿怡选择保守进击，稳步前进。L最强大脑的微博视频​

#李诞搏一搏飞机变摩托#我不听我不听，但是是有一点道理哈，不是特别厉害的还是求稳吧#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#哈哈哈，我们的李诞哥真的是太搞笑了，综艺感是真的强啊，什么都能接上#最强大脑#​

#最强大脑#孙叶芃在“幻梦空间”项目提交速度震惊我！11分28秒05的成绩，哪怕是低风险房间也很厉害的水平了，毕竟平庸如我连题目都还没看明白呢！#孙叶芃第一个提交#​​​

#最强大脑#放手一搏，才能拥有潇洒人生，看脑力见证官@李诞如何定义人生态度！O今晚21：10，来江苏卫视，看《最强大脑》！​

#李诞搏一搏飞机变摩托#哈哈这个男人真的太有梗了，这个氛围感绝绝子，太喜欢听李诞说话了，有意思呀#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#诞总的综艺感，真的绝了，真的太爱搞笑了呢！！就很喜欢看他的节目，每次都很开心😊#最强大脑#​

#最强大脑#很棒的小朋友啊，周弋岚位居第二榜32名，总分118么优秀的面前，背后肯定不知道有多努力，这么优秀，相信你真未来可期#周弋岚9岁太难了#L娱小贝的微博视频​

#孙叶芃第一个提交#孙叶芃的表现真的太好了，对于他这样一个出生就选择了困难模式的人，能有现在的成就是付出了多少努力和汗水啊#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#哈哈哈，李诞也太有梗了吧，我好喜欢啊，不管啥梗都能接上，综艺王就是你了吧#最强大脑#L福多多剧有福的微博视频​

#李诞搏一搏飞机变摩托#哈哈哈又是金桔百出的诞总，我真的太喜欢他啦！随便什么梗，随便抛出来，随便给你接回去综艺感太绝啦！#最强大脑#​

最强大脑乔译楷美好的周五！只有一堂课！还可以看大佬！我又要开始疯狂截图了​

#李诞搏一搏飞机变摩托#李诞就是可以把一个很普通的道理说的特别形象啊，真的是天生的老天爷赏饭吃，我可真的太喜欢他了#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#有了蛋总这个节目都变有意思了哈哈哈哈，蛋总可真是我的快乐源泉啊，超级有梗#最强大脑#​

#最强大脑#选高中低风险房间这波，真是特别考验选手实力和抗压能力，#李诞搏一搏飞机变摩托#的说法还蛮有道理的，不成功便成仁！​

Tarzan乐队#最强大脑#都看了吗到底谁才是你心中的脑王？​

#孙叶芃第一个提交#我我的妈呀，我题都还没看明白，他都已经解完了，好可怕啊，学霸啊。#最强大脑#​

许愿明天最强大脑就不用会员了🙏🏿，我明明记得所有综艺更新期间都不用会员的我周六唯一的快乐了。​

#张韶涵天赐的声音#第二季第一乐章以神秘的埃及旋律作为开场想带领大家回归到生命的起源我这一路一直在寻找生命的意义音乐在我心目中是要能够给予大众留下反思词中所说的“鱼不要的那座海洋云不要的那片天空你遗弃的那个自我”这个自我是什么？是被遗弃的吗？是我们不够强大拼命寻找的？还是任由它继续漂浮在黑洞里！又或者是希望抓住那束曙光寻找生命的源由⋯⋯感谢@R1SE-赵磊为这首歌付出的努力！收起全文d

赵磊❤️#赵磊天赐的声音#🔔《天赐的声音》QQ音乐打榜号召令🔔🌈打榜教程1⃣️搜索“天赐的声音”第二季，点击天赐的声音乐力站，进入界面2⃣️完成每日登录、听10次歌曲任务3⃣️点击《失物之城》助力🌈获票规则1⃣️登录：普通用户➕10票绿钻用户➕50票2⃣️客户端内收听歌曲➕3票（一天最多30）3⃣️在页面内充zhi豪华绿钻（按需充zhi）❗注意❗①一定投失物之城！！！②登录当天到账，听歌次日到账！！！③签到听歌每天24点清零，一定及时投出！！！希望每一位团子都能积极参与呀！@R1SE-赵磊收起全文d

 #陶喆再唱蝴蝶#满满回忆杀！#陶喆袁娅维foreveryoung#今晚在《天赐的声音》第二季上，陶喆久违地演唱了自己的经典歌曲《蝴蝶》并作为导师和袁娅维合作了《foreveryoung》，在做音乐上陶喆真的从没让人失望过！不过那么好听的《蝴蝶》怎么只有半首啊，那就先来听听同样好听的《foreveryoung》！LRabbit每日爆料的秒拍视频收起全文d

#张韶涵赵磊高音##张韶涵赵磊失物之城#@张韶涵和 @R1SE-赵磊在#天赐的声音#合唱《失物之城》被两个人面对面互相飙高音震撼到了，舞台slay全场L微博综艺的微博视频​

带着满满的爱，站上这个舞台享受沉浸音乐的每一刻O今晚21:10，我在#天赐的声音#等你～​

#VaVa呛丁太昇#天赐的声音第二季，VaVa演唱完后被丁太晟差评，VaVa直接霸气回怼：你在教我做事吗？丁太昇到底是一个什么鬼L娱教头的微博视频​

#张韶涵赵磊高音#在天赐的声音中，赵磊和张韶涵的合作真的绝了，层层递进的高音，一点点唱进心里，情绪的爆发技巧的演唱，在赵磊干净的嗓音中传递着音乐的魅力！赵磊真不愧实力大主唱！L星探长的微博视频​

#张韶涵赵磊高音#花1分钟投个票还有三min今天的票数就清零了QQ音乐独家|《天赐的声音》第二季首战高能唱响！第1期：神仙歌喉正面交锋，多元搭配强强PK！O网页链接@QQ音乐​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#在今晚的#天赐的声音#中，孟美岐跳舞时胡彦斌漏出了老父亲爸般的微笑，那么你觉得孟美岐实力强吗？L西柚娱乐的微博视频​

美女奔溃@孟美岐#孟美岐天赐的声音#​

#天赐的声音#声音极具辨识度，张弛有度的声线完美的诠释了歌曲！我为@R1SE-赵磊送出动听值！#天赐的声音#动听值​

#张韶涵赵磊高音#赵磊就是天赐的声音，人间塞壬！舞台上发光的磊磊，听你唱永远听不够！（图源见水印）2大冶市​

#VAVA呛丁太昇#今天@VaVaMiss在《天赐的声音》被两个男导师一起攻击，好心疼，种梦老板@韩啸CUCU出来护崽儿了，这老板可以，暖心！@GAI周延也力挺vava#GAI为vava受委屈出手#一直看好vava的他从来没变过，好大哥！​

孟美岐mmq#孟美岐天赐的声音#K燕尾蝶@孟美岐#孟美岐我心飞扬#​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#哈哈哈哈哈，昔日的导师居然变成了“老父亲”，不过今晚《天赐的声音》看到山支大哥和胡老师同台，还挺感动的，有种梦回创造101的感觉，孟美岐这个比喻也恰好说明学生和导师关系不错啊～L解救剧荒的微博视频​

孟美岐•#孟美岐天赐的声音#破茧成蝶，逆风重生，聆听真实的声音！《燕尾蝶》现场直拍送达🎶@孟美岐#孟美岐VaVa燕尾蝶#L孟美岐FM1015的微博视频​

所以我想知道这个男的叫什么名字#vava呛丁太升##天赐的声音#​

#天赐的声音##张韶涵赵磊高音#请欣赏@张韶涵@R1SE-赵磊带来的《失物之城》，双重高音，一浪更比一浪强，无限循环必须安排上！L天赐的声音的优酷视频​

赵磊#张韶涵赵磊高音#赵磊的声音就是天赐的声音别的不说，赵磊你就是我今天的神要有自信，你唱歌就是最棒的🎤@R1SE-赵磊​

#VaVaBY2笑纳##天赐的声音#VaVa和BY2合作《笑纳》将古风戏曲与说唱相结合！#VaVa呛丁太昇#也正是在这首歌之后丁太昇评价VAVA音色flow歌词挺一般的，VAVA现场回怼“你在教我做事？”LSwagFuck的微博视频​

#张韶涵赵磊高音#zl#天赐的声音第二季首播#赵磊的声音如山泉般清澈 如古酒般醇厚       白月光是他音色的代名词            高音宛转悠扬 中音款款深情               赵磊就是《天赐的声音》🎶@R1SE-赵磊​

#张韶涵赵磊高音#这首歌真的震撼到我，尤其吟唱那里，让我想到了深海里的塞壬，两个人的声音很搭，高音唱的我起鸡皮疙瘩，绝希望以后能有更多的机会能听到赵磊的歌声，真的是天赐的声音​

【年内首调#汽油柴油价格五连涨#】国家发展改革委15日称，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2021年1月15日24时起，国内汽油、柴油价格每吨分别提高185元和180元。　　这是2021年国内汽油、柴油价格首次调整，也是2020年11月19日以来连续第五次上调。此次调价折合每升上调约1角5分。　　国家发展改革委有关负责人表示，中石油、中石化、中海油三大公司要组织好成品油生产和调运，确保市场稳定供应，严格执行国家价格政策。各地相关部门要加大市场监督检查力度，严厉查处不执行国家价格政策的行为，维护正常市场秩序。消费者可通过12315平台举报价格违法行为。　　本轮成品油调价周期内，国际市场原油价格持续上涨。国家发展改革委价格监测中心预计，沙特减产是支撑国际油价的基础，北半球寒冬天气也提振了需求。但新冠肺炎疫情在海外呈加速扩散蔓延之势，全球经济及原油需求恢复仍将是漫长且不均衡的过程，短期内国际油价仍将呈现温和上涨势头。收起全文d

【#国内油价“五连涨”#】国家发展改革委15日称，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自1月15日24时起，国内汽油、柴油价格每吨分别提高185元和180元，折合每升上调1角5分左右。这是2020年11月19日以来，国内汽油、柴油价格连续第五次上调。（@新华视点记者安蓓）2北京#信阳生活#收起全文d

比特币10年涨了一百万倍，大家依然认为它是骗局！A股十几年从3000点到现在还是3000点，大家依然认为能挣大钱！现在连最基础的银行理财产品也能亏损了！这是一种什么样的神秘力量在支撑？这就是典型的中国人啊！不想冒险却想发财。经验告诉我们，风险与回报成正比相关的，可是很多人依然一厢情愿地相信自己所谓的判断，也不相信客观事实。#汽油柴油价格五连涨#收起全文d

#威海日报·微提醒#【92号汽油价格每升涨7分】记者从市发改委获悉，3月28日24时，成品油价格迎来2019年的第五轮调整。我省汽油、柴油最高批发、零售价格均每吨提高80元。按一般家用汽车油箱50升容量估测，加满一箱92号汽油将多花费约3元。本次调价是2019年第5次上调，也是年内首度“五连涨”。本次调价过后，我市89号汽油最高零售价调整为每升6.53元，每升上涨0.06元；92号汽油每升7.03元，每升上涨0.07元；95号汽油每升7.54元，每升上涨0.07元。0号柴油每升6.67元，每升上涨0.07元；10号柴油每升6.40元，每升上涨0.06元；-10号柴油每升7.19元，每升上涨0.07元。（记者李森通讯员高俊妹）收起全文d

【从五连跌到五连涨92号汽油站上7元大关】油价又涨了,今年以来,国内汽柴油价格已是“五连涨”,而去年11月、12月,国内汽柴油价格则刚好是“五连跌”。清明小长假出行的私家车主又得多花一笔钱了。根据国家发改委消息,28日晚24时起,国内汽、柴油价格每吨均上调80元。根据省发改委通知,此次调价后,我省92号汽油为7.02元/升,每升上涨6分钱,重新站上7元大关,私家车加满一箱油(以50升计算)多花3元钱;0号柴油为6.66元/升,每升上调7分钱。“五连涨”期间,92号汽油累计上调了0.6元/升,私家车加满一箱油要多花30元钱。收起全文d

【海南油价29日迎来五连涨加满一箱汽油多花3元】3月29日零时起，海南89号、92号、95号汽油和0号柴油价格分别上调为7.54元/升、8.16元/升、8.66元/升和6.76元/升，海南油价将迎来五连涨。经测算，海南89号汽油上调0.06元/升，92号汽油上调0.06元/升，95号汽油上调0.07元/升，0号柴油上调0.07元/升。O海南油价29日迎来五连涨加满一箱汽油多花3元收起全文d

念初的小窝#汽油柴油价格五连涨#你觉得对你有影响嘛有影响吗​

#汽油柴油价格五连涨#除了工资不见涨其它啥都涨了​

#汽油柴油价格五连涨#啥都涨，唯独工资不涨！​

#汽油柴油价格五连涨#上次涨价是元旦(12月31日0点)，整15天。图片1是上次涨价的海报。​

#汽油柴油价格五连涨#涨多涨少都不妨碍我骑祖传自行车,呵呵搏一搏,单车变摩托​

美国这么发钱，又是全球流动性泛滥，洪水滔天，大宗商品价格涨涨涨呗！//@新华网:汽油柴油价格五连涨...O网页链接

#汽油柴油价格五连涨#加不起油，开不起车了​

#汽油柴油价格五连涨#下班后看表快没油了就加到快满了，我也不知道要涨价，哈哈哈！​

新年刚开始就要面临各种压力啦太难了//@新华网:汽油柴油价格五连涨...O网页链接

怪不得昨天加油。。同样的价钱却少了不少的油。。//@新华网:汽油柴油价格五连涨...O网页链接

啥都在涨价，唯独工资不涨//@新华网:汽油柴油价格五连涨...O网页链接

干啥啥不行涨价第一名//@新华网:汽油柴油价格五连涨...O网页链接

活不起了，快过年了，疫情严重了，菜涨价了，肉涨价了，就连油都要五连涨//@新华网:汽油柴油价格五连涨...O网页链接

#琼岛便民#【又涨啦！海南油价明日迎来五连涨，加满一箱汽油多花3元】3月28日下午，南海网记者从海南省发展和改革委员会得到的最新消息，3月29日零时起，海南89号、92号、95号汽油和0号柴油价格分别上调为7.54元/升、8.16元/升、8.66元/升和6.76元/升，海南油价将迎来五连涨。O又涨啦！海南油价明日迎来五连涨，加满一箱汽油多花3元​

【#两名中国人在柬埔寨遇害# 生前被枪手劫持画面曝光】当地时间13日，两名中国人被发现在柬埔寨首都金边一公寓内惨遭杀害，警方已介入调查。据柬埔寨《吴哥时报》报道，遇害者为一男一女，系情侣关系，男性遇害者名为肖波，今年38岁；女性遇害者为其刚认识几个月的女友，今年22岁。事发当天，肖波及其女友被两名枪手挟持到金边一公寓九楼，之后在公寓内惨遭杀害。打扫卫生的公寓清洁工发现遗体后，随即报警。中国驻柬埔寨大使馆获悉2名中国公民遇害后，第一时间联系柬内政部了解情况，要求柬警方全力侦破案件，并将协助遇害者家属处理善后事宜。（《环球时报》三缺二视频组）@这视频L这视频的秒拍视频收起全文d

【#两名中国人在柬埔寨遇害#生前被枪手劫持画面曝光警方介入调查】海外网1月14日电当地时间13日，两名中国人被发现在柬埔寨首都金边一公寓内惨遭杀害，警方已介入调查。据柬埔寨《吴哥时报》报道，遇害者为一男一女，系情侣关系，男性遇害者名为肖波，今年38岁；女性遇害者为其刚认识几个月的女友，今年22岁。事发当天，肖波及其女友被两名枪手挟持到金边一公寓九楼，之后在公寓内惨遭杀害。打扫卫生的公寓清洁工发现遗体后，随即报警。柬埔寨警方已对现场进行了勘察，正进一步调查事发原因。（海外网）收起全文d

大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害：警方已初步掌握凶手信息，凶手身份可能是中国人，且与被害人相熟。“从近期侦破的在柬涉中国公民恶性案件来看，多数凶杀案与赌博有关。”当地时间13日，两名中国人（肖波，男，38岁，女生22岁，两人是情侣）在柬埔寨首都金边一公寓内惨遭杀害，打扫卫生的公寓清洁工发现遗体后，随即报警。L蜀黍家的微博视频收起全文d

这个完全是有预谋劫杀！柬埔寨警方当辑拿凶手！肖波与同居女友住十楼被劫至九楼，这要如何避免也相当困难！得雇几个保镖和小弟！【监控画面曝光！#两名中国人在柬埔寨遇害#两人系情侣关系】当地时间13日，两名中国人被发现在柬埔寨首都金边一公寓内惨遭杀害，警方已介入调查。据柬埔寨媒体报道，遇害者为一男一女，系情侣关系，男性遇害者名为肖波，今年38岁；女性遇害者为其刚认识几个月的女友，今年22岁。事发当天，肖波及其女友被两名枪手挟持到金边一公寓九楼，之后在公寓内惨遭杀害。打扫卫生的公寓清洁工发现遗体后，随即报警。收起全文d

#两名中国人在柬埔寨遇害#命理与命运#明星名人八字命理#驿马星为害会客死异乡！肖波的的生日八个字是这个。正好处于甲寅大运两个小运之间，也就是刚好踏进寅运，寅午戌（戊）三合强大的比劫，被一堆兄弟劫财来破坏。癸戊变成大火，会应在头部流血或被泼浓硫酸等。一个月之前看过一个网红，她火不够，在子月煤气中毒了，还好亲人来救，也是戊癸。他情人为戌土中的辛金，辛丑年也有辛金，也为丙火他老婆或情人。戊戌见到丑，丑戌刑金为财，辛金失去了特性，自然就会出事。一堆兄弟劫财，还有丑戌相刑金，在金边酒店，9楼为火数的楼层，戌藏干辛金及丁戊，为金属及火土，也代表被枪无理压迫，12号是庚申日，寅时说火的长生时发动被刑迫，13号金最纯的辛酉日是最危险的。下狠手只为财。因为寅是驿马星为忌神，看来这个和柬埔寨有关，也有的人在泰国出问题，和巳火有关。就先这样，大家也可以讨论一下！#明星名人八字命理#收起全文d

娱张圈#肖波#一对中国情侣在柬埔寨遇害，生前被抢手劫持画面曝光，警方介入调查！大家怎么看？L冷艳鸿唇的微博视频​

#肖波#看个实事新闻，也能看到对号入座第一名，笑死，真是饭圈了不起。懂自懂～​

#肖波#我去……好家伙在热搜上看见我爸的名字吓我一跳​

#中国情侣柬埔寨遇害案凶手或为中国人#据传，肖波女友曾经的身份是夜场妹子。曾在上海多家KTV上过班。消息来源，其闺蜜。需要后续警方证实。​

本来只想吃个瓜，但是渣浪真会误导人，我点肖波进去下面关联用户是白色系的那个肖波，连着下面报道看，我还以为被挟持的是白色系的肖波往下滑了几条才知道是腾讯前高管，渣浪热搜词条下面能不能不要乱推人啊，真的会让人误会的​

#肖波#@火山角xj他是你爹，上个网你也cue一下，发春的猫没你骚，不要到处高潮迭起。你爹穷得很买不起热搜，靠你这个忤逆的黑儿子还差不多，成天在无关热搜下面cue别人，你死不死啊！​

#肖波#真的，菠菜行业有风险！钱多也得有命花。。。。​

#肖波#这个不是犯事了被仇家追杀么，在国内也是因为犯法逃到国外，女孩子倒霉可惜了。​

#肖波#绝了，我原科室主任叫这个名，没打开之前吓我一跳​

#肖波#为什么这类新闻都是把受害者个人照片真实姓名放出来歹徒的照片反而马赛克姓名用化名究竟在保护什么？蓝绿那点事​

#肖波#救命，我前党委书记叫这个名，吓我一大跳​

跨国追凶，必须的！

#肖波#所以渣浪还敢不治理黄赌毒？是不是也得查查渣浪内部了？​

肖波，38岁的腾讯前高管被杀害！柬埔寨警方已锁定杀害肖波和22岁女友曹某的2名犯罪嫌疑人，都是中国人！一名嫌犯案发后前往汇旺钱庄取钱。知情人透露，嫌犯已向被害人寻仇多日，4人还被拍下一同露面。柬埔寨黑帮猖獗，已成海外犯罪“天堂”，近50万人开设网络赌博和诈骗。L王立明同学的微博视频​

肖波好家伙这个人还是🐧以前的高管？？有点意思啊，淦，网友说是🐧做的不无道理噗。不过客死他乡还是需要一个说法吧，而且具体情况我们也不知道是怎么样的​

昨天看了这个新闻，据说死者肖波是腾讯前产品经理，潜逃去的柬埔寨。可惜的是那个女生，才22岁，就这样没了，花一样的年纪​

#肖波#就这样结束了他罪恶的一生​

#肖波#？所以那个🐧的瓜是真的吗？（吃完这个瓜这个我就去看文学理论）​

#蔡徐坤舞台一直偷笑##蔡徐坤冷感氛围太绝了#以实力掀起炙热浪潮，于舞台演绎多面自我。期待精彩表演！@蔡徐坤《标签》你们喜欢吗蔡徐坤L湖南卫视贴吧的微博视频​

#蔡徐坤尖叫开场##蔡徐坤冷感氛围太绝了#@蔡徐坤一首《标签》，用歌曲传达音乐态度，不被束缚，打破极限，“贴好标签继续燥”今天也是舞台王者酷帅炸裂，给你带来超震撼视听享受2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会超燃舞台看起来L《为爱尖叫晚会》纯享：蔡徐坤《标签》​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#即将靠岸，尖叫声准备。#为爱尖叫#​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#这世间怎会有如此帅哥甚是喜爱​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#我笑了？我装的🙃​

娱乐榜NO.1#蔡徐坤冷感氛围太绝了#快来带话题冲冲冲！​

#蔡徐坤我笑了我装的#cxk#蔡徐坤冷感氛围太绝了#“想做你的太阳，开心的时候陪伴你，不开心的时候温暖你。”蔡徐坤有一束光在为我照亮前方的路，为我驱散黑暗和阴霾，给我努力前进的勇气和动力，而你，就是那一束光。@蔡徐坤随手打歌#HardToGet-蔡徐坤#​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#银发帅哥又一次的帅出了新高度@蔡徐坤​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#贵气十足的氛围感帅哥@蔡徐坤谁不喜欢​

蔡徐坤#蔡徐坤微博入侵神秘笑脸组织#要不去也来个？#蔡徐坤冷感氛围太绝了#​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#这组照太好看了，角度绝了！蔡徐坤身材比例太好了吧！！​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了##蔡徐坤冷感氛围太绝了#快来快来，保证入股不亏​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#蔡徐坤太绝了我都说累了，我第一次觉得有人能把波点衬衫穿的这么好看​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#哥今天也太帅了氛围型帅哥实锤！@蔡徐坤​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#cxk#蔡徐坤我笑了我装的#坤子太帅了贴好标签继续燥@蔡徐坤​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#热搜加热！！​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#今天的造型氛围感太强了​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#我好酷我装的🙃​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#蔡徐坤真的太绝了​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#cxk#蔡徐坤我笑了我装的#ikun们好有才彼此彼此啊@蔡徐坤看见了嘛​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#叛逆期​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#这个太绝了坤子哥​

【#仙剑奇侠传7#试玩全流程】《仙剑奇侠传七》已经于今日中午12点放出了试玩版内容，我们也录制了一个全流程试玩，没有预约上的玩家或者是没时间的玩家可以云通关哦！另外方块游戏还宣布官网试玩版的预约现已开放第二波，之后将会分批激活，之前错过试玩的玩家们千万不要错过此次机会。L游侠网的微博视频收起全文d

云电脑《仙剑奇侠传7》可以说是在今天吸引了无数玩家的关注，毕竟《仙剑奇侠传》这个系列，可以说是一代玩家们的回忆了！那么《仙剑奇侠传7》都有什么是玩家们必须要知道的呢，这就带大家来了解一下吧！￼首先给大家简单介绍一下《仙剑奇侠传7》男主角修吾：在《仙剑七》故事中，凶兽肆虐人间，百姓苦不堪言，各大修仙门派也只能依仗阵法勉强抵御凶兽侵袭。某日，明庶门弟子月清疏在回山途中发现村民被妖物围攻，为掩护村民逃脱，冒险将凶兽引向山谷深处，中途意外被击落。一名叫修吾的神秘男子突然现身……男主角修吾是一名实力强大，忠于自己的本心的神秘剑客，虽然寡言，却是团队中最有力的后盾。￼那么女主角又是谁呢？《仙剑七》女主角月清疏是一位刻苦认真、细心稳重的姑娘，自幼由明庶门掌门（爷爷）抚养长大。明庶门曾以祖师自创的御灵术名噪一时，后来门派没落，只剩她爷孙二人。但是月清疏仍坚守门派信念，常独自一人下山除妖，保一方安宁。收起全文d

#仙剑奇侠传7#女主角的连袜裤，还有甩不开的刘海，一副整容脸，一身绿以为自己是蝈蝈精吗？男主角的鲶鱼须造型，冷酷无比上来就公主抱耍流氓装酷，很仙气吗？画面细节一秒回到十年前，跑的快起画面模糊地让人眩晕，水流跟喷雾似的，御灵丑的像充气娃娃，即时战斗，都找不到怪物在哪里，怪物跑的比主角还快，自己在那里弹来弹去。唉，仙剑七让我这个20年铁粉梦碎。2南京收起全文d

#仙剑奇侠传7#发个对比，说古三永远滴神。其实也就是玩个梗，结果几个极端仙粉上来就骂，还试图用古剑制作组解散来刺激我抱歉，老子老早就看孟想家不顺眼了好吗，别说制作组解散，就算烛龙倒闭了，跟我有什么关系？难道可以不用上班了，不用赚钱养家了？世界还运转的好好的毕业到如今满10年，在社会里学会的最重要的一件事就是，自己不争气，活该被人踩，不想被踩，就努力。仙粉扪心自问一下，仙剑努力了吗？收起全文d

#仙剑奇侠传7#太菜了二周目终于玩过了，环境音乐战斗系统我觉得都还挺好的但是人物的移速，跳跃啥的好难受啊，室内的地方太慢了，室外的时候就起飞，衔接处有点想笑，跳跃也太猛了。人物那些就，，就仙四流啤我永远爱仙四仙七人物说不上哪不好，就是感觉没啥特色，唯一的特色大概剧情走的古言风，人物上我觉得有点为了衬托男主出来把女主削了(不是说前面女主多厉害但是打不过有点莫名其妙，大概是为了给男主出场机会叭，但一周目男主刚上手的时候，我迫切希望女主赶紧醒来我好操控女主hhh）。后面沉浸在古言世界的男主剧情不想吐槽，，，前面看到一个评论说男主捏的像xz我吐了，球球官方赶紧改，不然被瘟卖不出去的。游戏过程的话，一周目我太菜了，一周目一直在想男主你在女主面前装了个b然后让我操控那不是一下就完蛋了吗哈哈哈救命，你有大招能不能直接用不要藏着掖着我太难了我好菜啊。二周目我就直接莽了，内核其实是近战收起全文d

【#仙剑奇侠传七试玩版#】仙剑奇侠传官方微博公开了《仙剑奇侠传7》试玩版剧情预告，在本段预告中女主角月清疏首度登场。L新浪游戏的微博视频​

《仙剑奇侠传七》试玩版实机画面公开，今天12点开启试玩体验活动。#仙剑奇侠传7#​

#仙剑奇侠传7#古剑三梦付千秋万代，中华文明五千年薪火相传的主旨回味无穷，希望仙剑除了儿女情长也能有突破吧。《千秋（《古剑奇谭三》游戏主题曲）》K千秋（《古剑奇谭三》游戏主题曲）​

#仙剑奇侠传7#女主上半身立绘多好啊，远镜头下半身毁所有，暮菖兰把瑕的衣服版型穿身上了​

仙剑奇侠传#仙剑奇侠传7#今天真是无比激动的一天！虽然但是我还是相信仙七剧情不会拉胯激情摸了一张修月关于齿痕的对话瞎鸡儿脑补一下这种相处方式怪可爱​

#仙剑奇侠传7#这玩意儿不能跟古剑比，毕竟没法比，要比就得纵向跟仙剑六比，比完就会发现好像也没啥进步。​

#仙剑奇侠传7#20年老粉不请自来2南宁·江宇世纪广场​

没想到仙剑奇侠传都出到7了，仙剑是伴随我们不同年龄阶段的游戏，哪一版最让你难忘？#仙剑奇侠传7#哪一版仙剑你最难忘​

#仙剑奇侠传7#建模脸有点奇怪…剧情里看着有点迷之像陈妍希…出来救人的那个男的操作起来好难受经常跪地插剑气死了后来我才发现这货技能威力比近身高以及，虽然但是吧，仙剑没回合制没灵魂。​

#仙剑奇侠传7#怎么提一嘴古剑都要被骂啊?烛龙不是仙剑前四代原班人马成立的吗。仙七这次建模和剧情的确十分拉垮，但除此之外做的不挺好吗，比起仙六进步可太大了。​

#仙剑奇侠传7#虽然只是个试玩版，但还是写了好多感慨~有很喜欢的地方，很期待，但也有很多希望可以做的更好的地方。总之，仙七加油୧(๑•̀⌄•́๑)૭​

#仙剑奇侠传7#狼叔答应会改建模了！我试玩了两遍，其实最大的问题就是建模，以及对剧情的担心吧，其它的问题都是好解决的。个人体验总结：至少这是一部好的仙剑早期试玩版，已经达到了我的预期。​

#仙剑奇侠传7#哇哇哇哇哇！终于出了！虽然6当年水花不大，但我真的好喜欢好喜欢仙六的剧情，仙剑的故事和人物塑造都好好，期待小七的故事！​

#仙剑奇侠传7#即时战斗？击打感强我倒是挺心水，不知道剧情怎么样。。。仙四后也就古剑奇谭1稍微能够让我回味到仙剑早期的feel。。。。。，仙五买了游戏也一直只玩了一点点就没感觉😩​

#仙剑奇侠传7#离谱，搞了一下午，游戏剧情+打斗+我地图乱逛就不到40分钟不过不枉我等七这么久然后这个好像真的是男主🆘男女主模能不能搞得再好看一点啊！！​

#仙剑奇侠传7#看了视频，居然是女主视角了唉！然后，可以操控不同的人打架好爽，如果能打Boss时，不要也单打独斗，能有队友拉仇恨的话，我还会蛮期待的，毕竟，老是一个人打Boss（说的就是你！王皮鞋！！）主角没事，我心累啊都不能划水呜呜呜​

#仙剑奇侠传7#假如人物建模再改下，就更好了，毕竟真的有点丑，其他进步都很大，能看见制作方的用心和诚意。​

#仙剑奇侠传7#打着打着，boss找不到了？？女主回头的时候真的太丑了……不知道发行版，会不会不是这种建模……​

【#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#，当地政府：相关领导已赶至现场】1月15日，重庆。网友爆料，渝北区木耳镇两货车发生侧翻事故，车上碎石子倾覆多人被掩埋。木耳镇政府工作人员称，事发后相关领导已前往现场处置。目前，事故正在进一步处理，具体伤亡情况及事故原因待官方通报。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【官方通报#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#】记者从重庆市交巡警部门了解到，1月15日下午4时许，一辆运载碎石的货车行驶至渝北区木兰路108号附近时发生侧翻，碎石倾出。事故致2人死亡，3人伤势较重，多人轻微伤，另有两车受损。目前，伤员已被送医救治，暂无生命危险。事故原因正进一步调查中。@新华视点（视频@沸点壹刻）L沸点壹刻的微博视频收起全文d

【#重庆运碎石货车侧翻致2死3伤#，事故原因进一步调查中】1月15日，重庆渝北区木耳镇一辆运载碎石的货车发生事故侧翻，车上碎石子倾覆多人被埋。据新华社消息，事故导致两车受损，2人死亡，3人伤势较重，多人轻微伤。目前，伤者已送医，事故原因在进一步调查。#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#官方回应拉石子货车侧翻多人被埋#：领导已前往现场组织救援】#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#1月15日下午3点半至4点间，重庆市渝北区木耳镇场镇上发生两辆重型货车正面碰撞事故。事故致使两车侧翻，其中一辆货车上满载的碎石子倾覆到过路行人身上，以致多人被掩埋。木耳镇政府工作人员称，事发后相关领导已前往现场组织救援。木耳镇卫生院也派出了四名医护人员和一台救护车进行救援。目前，事故正在进一步处理中。@青蕉视频L青蕉视频的微博视频收起全文d

【官方通报：#重庆货车侧翻事故致2人死亡3人重伤#】记者从重庆市交巡警部门了解到，1月15日下午4时许，一辆运载碎石的货车行驶至渝北区木兰路108号附近时发生侧翻，碎石倾出。事故致2人死亡，3人伤势较重，多人轻微伤，另有两车受损。目前，伤员已被送医救治，暂无生命危险。事故原因正进一步调查中。@新华视点#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#收起全文d

【#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#，当地政府：相关领导已赶至现场】1月15日，重庆。网友爆料，渝北区木耳镇两货车发生侧翻事故，车上碎石子倾覆多人被掩埋。木耳镇政府工作人员称，事发后相关领导已前往现场处置。目前，事故正在进一步处理，具体伤亡情况及事故原因待官方通报。L漩涡视频的微博视频​​​收起全文d

新闻#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#这种遇到这种大货车，心里都很恐怖！你觉得应不应该让大货车进市区？​

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#听到的时候人惊呆了因为就是很熟的地方本来那里就大多都是老年人真的很震惊大家都要注意安全⚠️L齐齐的终极理想的微博视频​

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#好揪心啊，也希望拉这种石子的大车装车的时候做好安全措施吧，不要开的飞快还变开边掉石子，我骑自行车被这种大车掉下来的石子砸到过头很疼，前天在等公交车又被掉下来的石子崩到了脸。​

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#这种大货车在设计的时候就应该对它的最高速度卡死来，设计成超重直接启动不了那种​

重庆两拉石子货车侧翻多人被埋：1月15日下午，重庆渝北区木耳镇，两重型货车发生正面碰撞事故。事故致使两车侧翻，其中一辆货车上满载的碎石子倾覆到过路行人身上，以致多人被掩埋，事发后相关领导已前往现场组织救援。#跟新浪看热点#L30秒｜重庆渝北木耳镇发生两车相撞事故侧翻后碎石子埋压多位过路行人​

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#好心痛，愿平安！一定要注意安全呀！！​

重庆两拉石子货车侧翻多人被埋太吓人了，快过年了，希望都平平安安的🙏🙏​

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#大过年的多注意安全，愿这些人都平安，保佑，好心人字点赞祝福下下，谢谢2广州​

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#遇到这种大货车都要躲得远远得​

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋##重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#希望平安🙏🙏​

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#大货车真的很危险，在高速上看到很多大货车都严重超载，车身严重抖动，车轮都是歪的，感觉马上就要侧翻了，真是太危险了，看着都后怕​

彭冠英#阳光之下#如果封潇声不是傅慎行那该多好是不是结局就会不一样封潇声就是一个上市公司的董事长致力于新能源汽车的开发不喝酒，不赌博，不打架更不会拜倒于女子的温柔乡会多国语言，爱看书，喜欢读报但不爱旅游，因为心里放不下理想想用自己的能力和理念让世界变的更美好而不是困于财权的漩涡里疲于周旋如果是这样，是不是就不会有那么多人喜欢他@彭冠英（图源水印）收起全文d

#阳光之下#这段真是有点不懂，柯滢听说封潇声要和别人吃饭，到底是因为吃醋才去查的还是要确认约的是不是自己的闺蜜呢？L娱乐News的微博视频​

#阳光之下#你们有没有被封潇声咬牙切齿的说话吓到啊，该说不说彭冠英演的绝了，之前只觉得他挺帅的，终于在《阳光之下》get到演技了L前线娱乐的微博视频​

#阳光之下#封潇声让柯滢搬到自己家去住，不知道是为了保护柯滢还是爱上柯滢了呢，封潇声突然温柔“乖，听话”这个反转有没有撩到你们L神秘观众的微博视频​

《阳光之下》里柯滢被一个不知道男几的老外拍屁股都可以放出来，为什么和封潇声的一个吻戏都给剪了，这剪辑我吐了呀！​

阳光之下我？？？？？？？？您能分清楚现实与剧吗？我真的已经要被气死了史上最卑微一届剧粉被人指着鼻子骂已取关南风窗​

#阳光之下##封潇声眼神杀##傅慎行#耍无赖真是太可爱了。“他的梦想就是骗人啊”“我又不是要饭的”“麻烦麻烦点儿吧”L0921__的微博视频​

#阳光之下#网友都在吐槽阳光之下被删减的太严重，男女主角感情戏看不够，要求退款，你们怎么看​

#阳光之下#彭冠英&蔡文静封潇声好像才刚开始意识到：他便是柯滢所有不幸的源头~要开始虐心了！L明星娱乐榜单的微博视频​

阳光之下|封潇声柯滢/截修/重生与逃生🍂​

#阳光之下#啊阳光之下简直困扰我它不符合社会主义核心价值观啊男主角为什么不一枪灭了女主角一定要留个后患留在身边折磨她到底是什么言情剧戏码颠碎我三观居然还爱上她后面女主角要是敢爱上男主角我是真的会看一集骂一集​

阳光之下太好看了吧​

一座城市再怎么喧闹，没你，便是空城；一个角落再怎么陌生，有你，便是个家@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战##王一博##阳光之下#​

阳光之下今晚做梦梦到送审的原片吧​

#阳光之下#【彭冠英蔡文静】犯了半本刑法的男人，却爱惨了阿妍！我喜欢傅慎行和我想让他死并不冲突.L焦点热剧的微博视频​

#掌中之物##阳光之下#封潇声恋爱前vs封潇声恋爱后，后者太宠妻了L剧迷集散地的微博视频​

阳光之下阳光之下我把芒果给我的这两句给大家看看这是自己承认剪辑有问题了@芒果TV知错不改脸呢？？​

彭冠英pgy#彭冠英##阳光之下#封潇声下星期又会给我们带来什么惊喜@彭冠英​

阳光之下#阳光之下#点开看一眼这是我送你们的礼物乐一下L本季完的微博视频​

阳光之下这就是死芒果的态度希望它知道是谁在给它送钱​

阳光之下傅慎行这么听话？面对何妍卑微正在待命前期有多狠后期他就有多卑微🙈《掌中之物》#都市剧##电视剧安利#L剧透了的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#流金岁月大结局了！家庭破产的重压力下蒋南孙不助外力终于还清了债务，入职场后成长为能给家人遮风挡雨的大家长。三观正又努力生活的女孩子，终于迎来了新的人生，蒋南孙和朱锁锁又住一起了，南孙和王永正终于和好了，所有问题都不再是问题！#人生难得蒋南孙#L新剧不能停的微博视频收起全文d

人生难得蒋南孙，感谢刘诗诗给我们带来这么好一个角色，纯粹通透，坚强独立，勇敢清醒。“生活给我蜜糖，我就安享蜜糖。生活给我考验，我就披甲上阵。”为蒋南孙感动到流泪，全世界最好的蒋南孙。当所有人乃至锁锁都认为她只是城堡中的小公主时，她遇事的坚强让人诧异。面对巨额的债务她一力承担，面对重男轻女的家庭，她并不逃避，留在国内照顾年迈的奶奶。面对再婚的母亲，她支持她去寻求自己的幸福；面对恶意的潜规则，她机智的反击；她不再是那个城堡中的公主，生活让她改变，也把她磨砺得更加魅力四射。锁锁生产她守护在锁锁身边，像小狮子一样护住锁锁。她为锁锁流泪，痛锁锁之痛。两个人是闺蜜是亲人是手足，她们互相信任互相扶持，感叹这样纯粹的闺蜜之情。很开心认识蒋南孙，也希望在另一个平行空间里南孙能够和锁锁幸福的生活在一起。不论如何，爱南孙，爱诗诗。#人生难得蒋南孙##刘诗诗说蒋南孙终于不南了#收起全文d

感谢流金岁月能选择刘诗诗来扮演蒋南孙这个角色，可以说是刘诗诗现代剧代表作之一。感谢流金岁月让我看到了演员刘诗诗的角色张力和共情能力。刘诗诗给观众交上了一份优秀的答卷。话题导语这一番话也说在我心上：双商在线，刚柔并济，重情重义，怀理想主义，也脚踏实地，清醒通透明事理，人间难得蒋南孙！#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#希望这份惊喜的优秀答卷的好运也能传递到我身上哦～锦鲤附体biubiu～姐宝你真棒（๑`▽´๑)۶#人生难得蒋南孙#@刘诗诗收起全文d

流金岁月大结局人一定要自己争气，做出成绩来，全世界都会和颜悦色。——刘诗诗蒋南孙生活给我蜜糖，我就安享蜜糖，生活给我考验，我就披甲上阵。——刘诗诗蒋南孙仗已经打完了，我将慢慢收复失地。——刘诗诗蒋南孙我一切所有，全靠自己双手赚来，没有人拿得走。——刘诗诗蒋南孙不管男人女人，要做有意思，有力量，有自由的人。——刘诗诗蒋南孙每个人不一样，你经历的我没有经历，我经历的你也没有经历，所以谁也不要小看谁。——刘诗诗蒋南孙爸爸走了，你不必再做蒋太太了，我长大了，你不必再做南孙的妈妈了，奶奶交给我，你也不必做她的儿媳妇了，你应该做你自己了。——刘诗诗蒋南孙#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#收起全文d

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#从自小长大的复兴路老宅、妈妈给租的房子、锁锁收留我们的老房子，再到南孙最终买下的家。，流金岁月，刘诗诗说蒋南孙终于不南了，恭喜啊L迷妹速报的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#我们都变了变得更坚强了——蒋南孙@刘诗诗​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#刘诗诗在这部剧里的穿搭真的太素了，低调的不行。完美还原了从小富养的大小姐，简约有气质​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#蒋南孙像水，沉静而通透，最是柔软，又最是坚硬，是美好的女孩子啊！​

刘诗诗说蒋南孙终于不南了喜大普奔，刘诗诗今日发来贺电——今晚剧播大结局，蒋南孙终于不“南”了。工作稳定、男友回到身边、闺蜜摆脱妈宝男、妈妈找到了自己的幸福……一切生活走向正轨，南孙面对坎坷又有了十足的勇气，这个结尾我磕了L刘诗诗的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#下一部剧我们再会啊古装古装！​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#不得不说蒋南孙的人设，情商智商都很高，温柔且坚韧，一个人背负着那么多的债务，还能如此不卑不亢。要是我可能早就破罐子破摔了，所以啊女孩子嘛多读书总是有用的～​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了##微博新星终极盛典#【投票】你看电视剧《流金岁月》了吗你看电视剧《流金岁月》了吗？​

拥有自己的原则，也能尊重别人的选择，对感情拿的起放的下，对事业敢拼敢闯，目标清晰，朋友得意时不攀附，落魄时不躲避…她就是蒋南孙，再见蒋南孙#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#我喜欢蒋南孙还是城堡里的公主的时候，有公主命，但真的没有公主病。我也喜欢她历尽磨难之后魅力四射，有坚持有勇气，却还能保留干净通透的那个样子。我真的很喜欢蒋南孙​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#刘诗诗就是蒋南孙，我诗就是最棒的​

#流金岁月大结局#朱锁锁回忆自己与叶谨言的过往，太伤感了！#偶像剧##刘诗诗说蒋南孙终于不南了#L德英英的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#姐姐也希望你越来越好啊南孙真的很通透我们都会越来越好的@刘诗诗​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#演这个剧不亏，一姐算是最早转型的人了，现在通过几个都市剧已经成功让人对她的形象不仅仅是古装，其实娱乐圈女性市场一直以来都是谁先吃到现代都市剧谁就先赢一截，一姐已经先走一步了，其他的继续加油，​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#我们蒋南孙以后要顺顺利利的，和我快乐的度过下半辈子​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#再见，蒋南孙也许很多很多年以后也不会忘记那个起初天真烂漫渐渐在跌倒中成长一辈子都要初心不变的属于你的蒋南孙属于蒋南孙的流金岁月那个嚷着要离开家的小孩后来有没有幸福起来我想一定有的@刘诗诗​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#蒋南孙的最后结局是和锁锁在一起，一起扶养着小锁，尽管没有了原先上海的老房子，但这样的结局对她来说才是最幸福的结局了吧​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#💃#朱一龙桃涩暗号#💃#TOMFORD苦桃香水#💃#朱一龙2021朱事皆宜#『朱一龙』🌈​​​初遇蜜桃，芬芳弥漫。氤氲欢愉迷醉的气息，勾勒鲜明独特的个性，于眸间辗转，寻觅诱惑。#TOMFORDBEAUTY#​​​@朱一龙@朱一龙@朱一龙图源见水印收起全文d

#朱一龙2021朱事皆宜##朱一龙桃涩暗号#我来给TF做个饭版吧朱一龙性感的让我尖叫，硬汉过来挨亲@朱一龙L居安思朱的学学的微博视频​

理想中朱一龙✖#TOMFORD苦桃香水#||#tomford品牌香氛形象大使朱一龙#🍑@朱一龙现实就#朱一龙桃涩暗号#L我种了一颗橘子树的微博视频​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#🍑#朱一龙桃涩暗号#朱一龙·苦桃香水伪广告@朱一龙L橘家山茶的微博视频​

#朱一龙桃涩暗号#这温柔的夜晚，这带劲的tag跟演员朱一龙@朱一龙说声晚安，爱你😘😘😘明天就能拿到苦桃香水啦！暗号我也懂​

#TOMFORD桃涩暗号#🍑#朱一龙桃涩暗号#🍑#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#亲爱的朱一龙@朱一龙等待是苦的，思念是甜的。跋涉是苦的，收获是甜的。​

#朱一龙桃涩暗号##TOMFORD苦桃香水#有你的世界，涩是暖的，苦是甜的~（朱一龙@朱一龙​

感受#TOMFORD苦桃香水#的神秘诱惑，将心底的甜与涩，寄予你，也邀请你邂逅“TF苦桃“的魅惑时刻O网页链接，投递属于你的暗号。#朱一龙桃涩暗号#​

#朱一龙桃涩暗号#🌸#TOMFORD桃涩暗号#朱一龙:“出发为了寻找和探索藏在时间里的答案。不管明天与未来哪个先到来，先拥抱这一刻的精彩！”@朱一龙​

#朱一龙桃涩暗号#🔸#TOMFORD桃涩暗号#🔸#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#我觉得演员这个职业最快乐的地方就是可以全国、全世界到处跑，以工作的名义到处旅游。还可以扮演很多不同的角色，尝试很多不同的人生。TOMFORD&朱一龙@朱一龙​​​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙##朱一龙桃涩暗号#『朱一龙』ฅ۶•ﻌ•♡纵然星河，灿烂无边，也抵不过你回眸瞬间；纵观天下，山河绝艳，终抵不过你一个笑颜。@朱一龙@朱一龙@朱一龙ʕ๑•ɷ•๑ʔ❀朱一龙2021朱事皆甜TOMFORD苦桃香水！​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#🍑#朱一龙桃涩暗号#🍑#TOMFORD苦桃香水#亲爱的朱一龙思念是苦的爱你是甜的见香如面@朱一龙@朱一龙@朱一龙​​​

#朱一龙桃涩暗号#想喝@朱一龙【没有想喝朱一龙的意思】​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#

#朱一龙桃涩暗号##tomford品牌香氛形象大使朱一龙#想知道#TOMFORD桃涩暗号#的秘密吗？答案就在这瓶#TOMFORD苦桃香水#里，与朱一龙先生香遇，开启全新的2021​​​@朱一龙​

#朱一龙桃涩暗号#🍊#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#🌟#朱一龙2021朱事皆宜#我给你一个从未有过信仰的人的忠诚。我给你我设法保全的我自己的核心——朱一龙@朱一龙（积分互捞）​

#朱一龙桃涩暗号#🍑#TOMFORD桃涩暗号#🍑#TOMFORD苦桃香水#与你香遇，开启全新的2021​​​思念很苦，爱你很甜TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙@朱一龙​

#朱一龙桃涩暗号#🍑#TOMFORD桃涩暗号#🍑#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#🍑跋涉是苦的，想你是甜的[LOVE]朱一龙先生@朱一龙​

#朱一龙桃涩暗号##朱一龙2021朱事皆宜##朱一龙2021爱你如一#417天打卡！『朱一龙』我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你。@朱一龙​

#朱一龙桃涩暗号#我去这个桃子广告也太涩了吧让我想起来cmbyn的那场船戏呜呜呜​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#🍑#朱一龙桃涩暗号#朱一龙2021朱事皆甜🍑TOMFORD苦桃香水！@朱一龙#朱一龙桃涩暗号#🍑#TOMFORD桃涩暗号#​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙##朱一龙桃涩暗号#『朱一龙』温柔内敛的沉淀和不经意流露出的少年感在他的身上结合，投射出的是骨节分明手指在墙上留下的那一个光影@朱一龙​

#朱一龙2021朱事皆宜#🌸#朱一龙2021爱你如一#🌸#朱一龙未来可期#🌸#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#🌸#朱一龙桃涩暗号#静观世界，保持初心，敬畏表演，享受生活，追赶心中的光，千山万重，只为了理想！朱一龙岁月无虞来日可期@朱一龙L朱一龙全球粉丝后援会的微博视频​

#朱一龙桃涩暗号##TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#晚安朱一龙TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使@朱一龙​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿##艺台画中画中画中画晚会#哟！是谭松韵~哭了L娱老爷的微博视频​

#为爱尖叫官宣#有爱有光有我还有《狼殿下》中有情有义、桀骜不驯的疾冲欢迎@X玖少年团肖战DAYTOY加入2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会1月15日，动起来#艺台画中画中画中画晚会#​

#肖战加盟为爱尖叫##肖战为爱尖叫晚会#感谢@爱奇艺的邀请。期待与肖战@X玖少年团肖战DAYTOY相约2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会，赞歌一曲，余音绕梁，逐光前行，不负期待！肖战

#为爱尖叫官宣##为爱尖叫阵容#欢迎《狼殿下》中有情有义、桀骜不驯的疾冲@X玖少年团肖战DAYTOY正式加盟1月15日2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会#艺台画中画中画中画晚会#​

#艺台画中画中画中画晚会#什么时候才能出来，我等的花都要谢了。​

肖战#肖战加盟为爱尖叫##艺台画中画中画中画晚会#快出来管管@X玖少年团肖战DAYTOY​

#艺台画中画中画中画晚会#🥝啊，我真的好困了……你们以后搞晚会节奏可以快一点嘛～土嗨土萌风也能接受，算是创新，算是接地气。​

#艺台画中画中画中画晚会#真的想睡觉啦，明天还要上班呢​

#艺台画中画中画中画晚会#@爱奇艺你这晚会时间流程、节目衔接、好多表演节目敬业程度：拉胯。又臭又长，太无聊了。好好反思一下吧，也是老平台了，怎么做得这么烂？​

#艺台画中画中画中画晚会#不知道的还以为输入法故障了画中画中画中画不就四个屏吗​

艺台画中画中画中画晚会为爱尖叫肖战加盟为爱尖叫战战不会又是压轴吧，我都困了，没想到当虾还得需要熬夜的技能......​​​

#艺台画中画中画中画晚会#我困了！！！我要睡觉！！！让肖战出来表演！！不要让他熬夜，本虾也不想熬夜！！！让我哥表演完赶紧回去睡觉！！！​

肖战#艺台画中画中画中画晚会#这也太无聊了看个直播看的我整个人都不好了平时熬夜不怎么困今晚怎么这么困啊​

#艺台画中画中画中画晚会#哈哈，期待@X玖少年团肖战DAYTOY不得不承认@爱奇艺很有创造力❗​

#艺台画中画中画中画晚会#期待肖战@X玖少年团肖战DAYTOY知道你今晚会来，我现在已经开始尖叫了！！！ipad​

#艺台画中画中画中画晚会#整挺好火锅麻将小游戏撸猫台球沙发席太好玩了，限定节目​

#艺台画中画中画中画晚会#我觉得看等候区比主画面好看多了！2上海·江湾镇​

任嘉伦#艺台画中画中画中画晚会#直拍来✌🏻️L娱老爷的微博视频​

#艺台画中画中画中画晚会##肖战加盟为爱尖叫晚会#今晚一起共赴#为爱尖叫#期待@X玖少年团肖战DAYTOY再次征服舞台​

#为爱尖叫晚会彩排##艺台画中画中画中画晚会#潘帅@潘瑋柏一身BlackLook帅气亮相橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》彩排现场！一起期待直播当晚潘帅《巴比伦》燃炸现场吧～​​​

#遇见美好生活#读书可以让你在短时间领悟到需要花几年才可以学到的经验。而不读书，到头来，一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。#为爱尖叫官宣##艺台画中画中画中画晚会#​

#为爱尖叫官宣#有爱有光有我还有《隐秘的角落》导演辛爽欢迎@导演辛爽加入橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》1月15日，动起来#艺台画中画中画中画晚会#​

#艺台画中画中画中画晚会##爱奇艺尖叫之夜#期待肖战啊，一人千面。优秀的青年演员，正能量主唱大人。有光，有爱，有你@X玖少年团肖战DAYTOY​

【福利284期】#转发赠书#泡菜、味噌、酸菜、面包、啤酒…美味又营养的发酵食物无处不在，它包罗万象，它是源于自然的犒赏越来越多人通过“发酵”体验健康的生活，自然发酵究竟有何魔力和意义？随手转发，揪3个小可爱每人送《发酵完全指南》一本“发酵的复兴主义者“桑德尔·卡茨力作《发酵完全指南》，带你了解发酵的风味、营养和方法。书中将为你一一呈现：·来自全球发酵美食的艺术体验·多种食物简单易学的发酵方法，完整的素食发酵知识·探究发酵对人体健康的益处·从历史、科学、哲学等多角度重新认识发酵@微博抽奖平台#啥是真快乐##如何趣往2021#收起全文d

12星座转赞后本周好运会扑向你#漏了这个还想过年#白羊座（桃花不断）天蝎座（走出困境）金牛座（咸鱼翻身）双子座（财情两收）巨蟹座（一切顺利）狮子座（大笔进帐）处女座（愿望达成）天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）魔羯座（财运大旺）水瓶座（艳遇发生）双鱼座（事业超顺）白羊座（桃花不断）天蝎座（走出困境）金牛座（咸鱼翻身）双子座（财情两收）巨蟹座（一切顺利）狮子座（大笔进帐）处女座（愿望达成）天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）魔羯座（财运大旺）水瓶座（艳遇发生）双鱼座（事业超顺）#如何趣往2021#收起全文d

#如何趣往2021#從NBA享譽全球的那一天起，MichaelJordan就成為討論度最高的球員。近年來，終於有後起之秀擁有與之匹敵的資格，那就是LeBronJames。球迷們就會開始比較，尤其LBJ上賽季奪冠之後，他更有資本與MJ平起平坐。他們的比較一直是球迷與輿論的中心話題，我就從其他角度看看，不同時代的兩人在NBA裡究竟都創造了那些輝煌？對籃球世界乃至於籃球以外的影響力，是否真能勢均力敵？歡迎上#荔枝播客#，我就MichaelJordanVSLBJ的歷史地位，聊聊我自己的想法。收起全文d

#如何趣往2021#昨天粉丝10万+！一年多的时间，我一直坚持策划、拍摄、剪辑、发布、更新……有时累的两眼昏花、脑瓜子嗡嗡的、手指头关节疼；有时也想放弃了，不知做传统媒体的为何要围着它转？最终，一切都坚持过来了，坚持就是胜利！感谢我们这些可爱的主持人们@weki青@任进辉辉辉@笑的像满月@安吉拉的魔法@主播政序@茕茕Rabbit_@孙雪-Alice你们不但是好主播也是大戏精！你们火了，我比你们自己都高兴！2021继续加油哦！收起全文d

#如何趣往2021#♡为自己确立一个目标当你坚定地承担责任并勇往直前的时候世间万物都会齐心协力地帮助你提携你于是，贵人也出现了机会也在最不可能滋生的牙缝中露出了新芽！其实，所有的动力都来自我们内心的沸腾有的人，把梦想变成了现实有的人，把现实过成了梦想#吉吉说##微商励志正能量早安晚安语录#收起全文d

#如何趣往2021#让新的一年风生水起2021带着微博去远方【远方】‘’长安‘’这个名字听着就想去远方《长安》…《三国志战略版》一起去洛阳看烟花对酒当歌人生几何我要带你去‘’洛阳‘’看烟花‘’被困在游戏里七天‘’那只能在长安等你了【三国志战略版】我在长安等你老玩家胡歌在长安胡歌一起来战胡歌《三国志・战略版》hg@胡歌我在长安等你/洛阳#胡歌繁花#视频三国志@胡歌hgL三国志战略版的微博视频收起全文d

#钟汉良锦心似玉#🌾#钟汉良电视剧往后余生#新年期待小哇的新角色#如何趣往2021#//@钟汉良我在2021#微博跨年狂欢节#惊喜榜为你送惊喜啦！今年跨晚就看你了！冲鸭！O跨年明星惊喜榜​

最好吃的东西我想吃最大的那个#我爱你2021##如何趣往2021##美女#​

#如何趣往2021#很累的一件事情是：当你经历了糟糕的工作，11点到家，114的电话打过来，挪车……街道上人很少，自己的身后也空无一人难过的是自己已经接受了这种设定不会再抱怨，不会再责怪，也不会再对任何人有希望和要求我终究比任何人都爱自己了。2义乌市​

#如何趣往2021#比🍎12还大的🦀️来自海边人每天干饭的快乐～#年轻人更愿意单独生活的原因#2烟台·烟台开发区万达广场​

#如何趣往2021#烫了个头​

#如何趣往2021#走向往的路，做喜欢的事儿，陪最亲的人2都江堰市​

#如何趣往2021#发个合集，记录2021的小漫画“VLOG”。2郑州​

#如何趣往2021#朝阳初升的红晕点燃了所有的生趣。新的一天、新的时刻、新的人生。​

往理想去为初心去一起跨进2021@钟汉良钟汉良#钟汉良哇挖酷宝# L钟汉良的微博视频​​​#如何趣往2021#​

身处2021，身边的人仍然在讨论2020。自己的年终总结越想越灰心，却仍然不知道该如何做出改变。希望新年新气象，但是#如何趣往2021#，我还没有方向！大咖说，我有方向，还有故事，都在#荔枝播客#，你来吗？戳链接下载>O网页链接，我们一起听见2021的新世界！​

#如何趣往2021#买回家的东东，第一时间用酒精喷洒外包装#冒个泡#​

#如何趣往2021##家常菜#买了条鱼，没想到让卖家给杀了去完内脏还是不敢自己处置它平时都是爸妈给做熟直接吃，现在轮到自己，我俩谁也不敢上手孩儿她小姨说我你不是上过手术吗你还不敢……最后还是她一把鼻涕一把泪的喊着对不起，哭着收拾干净了🙏没想到清理死鱼还这么恐怖​​​

.贩卖梦想的人🎈​#如何趣往2021##光影世界#​

#乐游大佛#今天，我们来讲讲“嘉”乡事~~有“嘉”的味道，才是家。#如何趣往2021#“嘉”乡的饭~图丨刘慧，网络O今天，我们来讲讲“嘉”乡事​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#哈哈哈哈两个人也太有梗了，一个人时候不觉得两个人站一起确实有点明显！王霏霏说吴彤是被自己急到一个头两个大也是情商非常高了，期待姐姐今晚的舞台也能精彩呀～​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#吴彤导演微博发和王霏霏今晚的红毯图，两人互相调侃，王霏霏还打趣回复他“这是被我急得一个头两个大”。看来两人的关系真的很好啊！​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑吐了！！果然没有对比就没有伤害，心疼吴导一秒钟​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#没想到吧彤彤子，有一天你会因为这个头上热搜​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#王姐的大头效果可以跟吴导pk一下吗？哈哈哈哈哈​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#不得不说，霏霏真的好美好美哦！酷酷的飒飒的女孩，我就是很喜欢呀！这么美有个性，谁不喜欢呢？​

导演最近太辛苦，估计是被我急得一个头两个大了

？？？？？？？？？？肉多可以减，头大怎么破？😂​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#哈哈哈哈哈哈哈xswl，是我今日份快乐源泉没错了，不过确实跟王霏霏比是大了点​导演和小姐姐都很可爱啊​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#ipad又美又搞笑的姐姐，幽默的吴导，欢乐啊欢乐！​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#王霏霏今晚依旧如此闪耀舞台超赞​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#真的笑到了怪就怪美女的头太小了​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#哈哈哈哈哈，不对比还好，对比下来真的2上海​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#这个热搜让我情何以堪​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#这两人互相调侃的样子可以看的出来他们平时私下感情真的非常好了呢，这两人的互动简直不要太有爱了，二人的定位不一样，大家就不要在拿来作比较啦，哈哈哈～​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#我的天呐，这么一看王霏霏的头真的太小了，这种头身比是真实存在的吗，王霏霏长的真的太高级了，吴彤的头一看真的是王霏霏的两倍大！​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#太羡慕王霏霏和吴彤的神仙友情了，真的太令人羡慕了，这俩人我都很喜欢，爱了爱了​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#没事没事，彤哥的头充满智慧才那么大，都是精华啊！2北京​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#哈哈哈，真的是xswl这两人怎么这么可爱呢，关系真的很不错啊，互动起来太逗了哈哈哈哈​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#王霏霏今晚过于吸睛过于闪亮了吧！！！老娘slay全场的气势太绝了​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#王霏霏真的是太美了，身材也很棒啊，吴彤也很可爱的，被两位的互动笑出了鹅叫爱了爱了​

#吴彤的头是王霏霏的两个大#哈哈，真的好大啊，这是大头儿子和围裙妈妈嘛​

《奔跑吧》郑恺Angelababy吃米粉，不得不感叹胖有胖的道理，瘦也有瘦的道理🙃​

#跑男团打卡黄河沿岸#本季#奔跑吧#蓄力榜在大家努力的打call之下，恭喜@蔡徐坤获得本季“人气官”称号！让我们一起来回顾一下坤坤本季的精彩瞬间吧​

2021年的第一个免费热搜TF家族上了奔跑吧的热门…李飞都要笑醒了​

我在度小满金融#奔跑吧#蓄力榜为@R1SE-焉栩嘉送出了蓄力能量卡助TA赢取本季“人气官”称号！快来为你爱的嘉宾助力加油吧！@奔跑吧O度小满金融#奔跑吧#蓄力榜​

angelababy#奔跑吧angelababy#🔸∥.可爱小鼻六连照👀自修｜@angelababy​​​🎥禁二改.抱图点赞吱声.二传标明出处.​

#李汶翰想见你校服造型#🎁#李汶翰我就是演员#希望你快乐，希望你幸福，希望能有更多的人陪着你，能做自己想做，坚持自己想坚持，少点烦恼，少点顾虑，奔跑吧我的少年！@UNIQ-李汶翰​

《奔跑吧》先导片播出，杨颖透露蔡徐坤号码，粉丝拨打后直接懵圈#娱乐影像力#L初见娱乐的微博视频​

张继科🍋#维他真爱宠粉官张继科#请不要忘记签到哦👉张继科@张继科今日超话阅读量为270.9亿截止1月15日23：40【体育榜】TOP11💡奔跑吧（看清姓名位置）O网页链接最新微博：O网页链接​

#张继科山东春晚##张继科JK计划#2021.01.16签到打卡处张继科奔跑吧O网页链接@张继科​​​

肖战热爱可抵岁月漫长#爱奇艺尖叫之夜#是爱让我一直撑到现在，直到你出现为止@X玖少年团肖战DAYTOY不惧未来，用力奔跑吧战战​

要得到你想要的某件东西，最可靠的办法是让你自己配得上它。——查理·芒格​​​​​共勉蹭或者耍手段是没有用的，没有捷径努力奔跑吧，像肖战那样​​​

我永远爱你们@GOT7Official💚💚💚💚💚💚💚向前奔跑吧我的七个少年，别回头七周年快乐​

『肖战』热爱可抵岁月漫长，我们陪伴你追逐热爱，一起迎风奔跑吧！❤💗@X玖少年团肖战DAYTOY我在#明星势力榜#内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！明星势力榜第4位L遇见光了啊的微博视频​

一起向前奔跑吧​

哎，说什么好呢，如果只是为了去闭口黑头什么的，真没必要买神仙水。买一瓶仙兔五酸精华能甩它几条街。?#祛痘##奔跑吧##痤疮#​

肖战疾冲，江湖再会肖战，迎光而行一起迎风奔跑吧​

#肖战为爱尖叫晚会##肖战加盟为爱尖叫#感谢2017年的疾冲陪伴肖战感谢2020年的疾冲陪伴我们“玉韫珠藏炬成峣”李炬峣江湖再见肖战就在你的旷野里继续奔跑吧@X玖少年团肖战DAYTOY​

#奔跑吧##Angelababy#|#郑恺#砸沙包，张继科是来搞笑的吗于洋：是谁家的傻儿子啊L追星小学妹的日常的微博视频​

#奔跑吧##Angelababy#|#郑恺#汪苏泷成功演示了什么叫人仰马翻郑恺：你就是个推土机L明星综艺连连看的微博视频​

#流金岁月大结局#蒋南孙朱锁锁又住一起了，蒋南孙王永正和好，只要王孙贵族he了，其他都be没关系！你嗑到了哪对cp？南锁难分：蒋南孙X朱锁锁言锁：朱锁锁X叶谨言谢锁：朱锁锁X谢宏祖金锁：朱锁锁X范金刚王孙贵族：蒋南孙X王永正南柯一梦：蒋南孙X杨柯金科玉律：范金刚X杨柯红河：谢宏祖X小鹤东西南北：蒋南孙X小姨（戴茜）寝食南安：蒋南孙X章安仁你嗑到了哪对cp？收起全文d

#流金岁月大结局##刘诗诗说蒋南孙终于不南了#害，蒋南孙王永正终于和好了，王孙贵族CP是真的！朱锁锁把蒋南孙面临的财务困境告诉了王永正，王永正反思自己太关注自我的理想，不够关心蒋南孙，总之有情人终成眷属了。他俩所在的公司精言和杨柯公司也从竞争对手变成合作伙伴了，所以他俩还手牵手去工地视察了，王永正心心念念的图书馆计划也在蒋南孙的安排下找到了另一种圆梦方式L韩饭桶的微博视频收起全文d

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#流金岁月大结局了！家庭破产的重压力下蒋南孙不助外力终于还清了债务，入职场后成长为能给家人遮风挡雨的大家长。三观正又努力生活的女孩子，终于迎来了新的人生，蒋南孙和朱锁锁又住一起了，南孙和王永正终于和好了，所有问题都不再是问题！#人生难得蒋南孙#L新剧不能停的微博视频收起全文d

#流金岁月大结局#⁠#剧集神作手#谢嘉茵最终接受锁锁，但朱锁锁同谢宏祖离婚了。叶谨言要保护锁锁和孩子，决定重振破产的谢氏，用三年的时间带谢宏祖。而谢宏祖承诺锁锁三年之后再娶她，但五年后…蒋南孙王永正和好，大结局下来只羡慕南孙锁锁闺蜜情#金牌混剪#蒋南孙/刘诗诗朱锁锁/倪妮谢宏祖/董子健L夏熙追剧的微博视频收起全文d

#蒋南孙王永正和好#南孙@刘诗诗帮助王永正@楊祐寧YOYANG实现了梦想，得知南孙跳槽真相后的王永正也深知南孙的不易，“王孙贵族”终于和解啦！#流金岁月大结局#L微博电视剧的微博视频​

#蒋南孙王永正和好#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》大结局——锁锁告诉了王永正一切，他终于知道了南孙为何去杨柯那里，为何变得“唯利是图”！！王永正紧紧拥抱了南孙：“因为我不够关心你，你为什么要一个人藏着这么大的事……多一个人知道多一个人帮你想办法啊！”】L新剧不能停的微博视频​

#蒋南孙王永正终于和好#两人冷战、分手时看的太揪心了！王孙贵.族的各种小细节中，分明透露着对彼此的在意与喜欢，但抵不过生活所迫！#流金岁月大结局#两人历经波折，再次相遇时是更加坚定的爱情，嗑到了!​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正#还好和好了这糖很甜的🙊​

#蒋南孙王永正和好#南孙尽自己的力帮助王永正实现了梦想，王孙贵族和解。“没有人爱我也不要紧，我爱自己，仗已经打完了，我将慢慢收复失地。”人间难得蒋南孙#流金岁月大结局#L不可以剧荒的微博视频​

电视剧流金岁月#蒋南孙王永正和好#在流金岁月这部处处演绎BE美学的剧里，我王孙贵族CP能是HappyEnding真的太不容易了蒋南孙和王永正本来就是最好的精神共鸣的爱人！章安仁配不上南孙，袁媛也懂不了王永正的梦想，只有王孙贵族才是真爱呀！L驻足聆听内心的声音的微博视频​

蒋南孙王永正为什么要和好，王永正他不配​

#流金岁月大结局#大结局了，王永正和蒋南孙也终于和好了，他们两个实在真的太般配了！！不够看不够看啊没看够呢​

#蒋南孙王永正和好#我们都变了变得更坚强了​

#流金岁月#大结局蒋南孙和王永正和好，朱锁锁离婚带着女儿跟南孙和奶奶住在一起，叶谨言顺利把谢氏带出危机后重新创业，蒋南孙、王永正、范金刚成为初创员工，黛茜回了意大利…岁月流金，朋友虽然走远，但却从未离散，早早晚晚，终会再见！L卡夫卡不会卡的微博视频​

#流金岁月大结局#这样的大结局总是觉得有些遗憾。蒋南孙和王永正和好故事完美收官，朱锁锁和谢宏祖的告别让人好难受。真心的希望经过这么多波折之后，朱锁锁能够和丈夫孩子简单而幸福的一起生活啊！​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#蒋南孙王永正和好，锁锁和谢宏祖离婚，叶谨言帮助谢家渡过难关，把谢氏还给了谢宏祖，自己创业，而南孙和范金刚选择和叶谨言一起创业！这个结局怎么样？L热播剧学姐的微博视频​

刘诗诗说蒋南孙终于不南了《流金岁月》大结局，刘诗诗蒋南孙终于不难了，债务还清，与王永正复合，还和好闺蜜又住在了一起，圆满的大结局，南孙以后也要幸福～L刘诗诗的微博视频​

故事的结尾，锁锁和蒋南孙有了她们的家，王永正和蒋南孙和好了。我相信锁锁也终会与那个他相遇。总有遗憾，所以，才会念念不忘；生活给我蜜糖，我就安享蜜糖；生活给我考验，我就披甲上阵；我可以是不谙世事的小公主，也能是独当一面的盖世英雄​早早晚晚，终会相见。​

#流金岁月大结局#大结局是我想看到的！蒋南孙王永正终于和好，蒋南孙朱锁锁又住一起了！人生是有多幸运才能有这样子的闺蜜啊！喜欢这部剧就在于南孙锁锁的故事还原了友情最本真的样子，温暖又坚定。​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#wow《流金岁月》今晚大结局啦，我们小公主蒋南孙勇敢地牵起王永正的手:“相信我，嗯～”啊啊啊啊南孙帮王永正的梦想照进现实，王孙贵族就是绝配顶配天仙配刘英俊冲鸭#蒋南孙王永正和好#L影视圈萌主的微博视频​

刘诗诗、杨祐宁《流金岁月大结局》：蒋南孙和王永正的感情让网友“操碎了心”，这对欢喜冤家误会终于解开，和好了。“以后无论遇到再大的困难，我都陪你”！#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#L娱圈星现的微博视频​

【流金岁月，王永正蒋南孙和好】王永正蒋南孙重归于好，这个结局真的，刘诗诗把蒋南孙演的很真实很接地气#流金岁月大结局##剧综汇精彩#L小枫追剧的微博视频​

新年到，人逢洗事精神爽!想知道酷盖@UNIQ-王一博是怎样开启全新的2021年吗？当然是用碧浪来洗旧迎新啦！碧浪独家抑菌黑科技，长效抑菌气味清新，衣物床单横扫千菌，守护新年更安心！#漏了这个还想过年#？快上#天猫超市大牌狂欢#get一博同款碧浪抑菌珠，#惊喜抢先到家#！2021年，让碧浪继续守护你的安心生活，#细菌不再安心常在#！碧浪长效抑菌珠清爽防异味140gL碧浪的微博视频收起全文d

12星座转赞后本周好运会扑向你#漏了这个还想过年#白羊座（桃花不断）天蝎座（走出困境）金牛座（咸鱼翻身）双子座（财情两收）巨蟹座（一切顺利）狮子座（大笔进帐）处女座（愿望达成）天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）魔羯座（财运大旺）水瓶座（艳遇发生）双鱼座（事业超顺）白羊座（桃花不断）天蝎座（走出困境）金牛座（咸鱼翻身）双子座（财情两收）巨蟹座（一切顺利）狮子座（大笔进帐）处女座（愿望达成）天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）魔羯座（财运大旺）水瓶座（艳遇发生）双鱼座（事业超顺）#如何趣往2021#收起全文d

#小虞说事#【虞城县人民医院抗击新冠肺炎疫情告知书】首先感谢广大患者及家属的信任，感谢您选择到虞城县人民医院医院就诊。目前新型冠状病毒疫情形势严峻，医院为人员密集场所，人员流动量大，易造成病毒扩散或传播，为了切实维护您和家人的身体健康和生命安全，依据国家卫健委印发《关于加快推进新冠病毒核酸检测的实施意见》联防联控机制综合发〔2020〕181号文件的要求，虞城县人民医院即日起对所有发热门诊患者、住院患者、及陪护人员等重点人群进行核酸检测及对门诊、住院等重点区域防控措施告知如下，前来就诊患者及家属请务必认真阅读本告知书，并积极配合。一、应检尽检工作，检测范围及对象：（一）发热门诊就诊患者;（二）住院患者及陪护人员;（三）异地返乡人员;（四）其他规定的人群。二、核酸检测费用80元。三、检测地点及流程：（一）发热门诊患者：由接诊医生开具医嘱，在发热门诊完成核酸标本采集;（二）普通门诊患者及陪护人员：在医院门诊大厅东侧一楼新冠核酸检测诊室（原儿科大厅）检测，普通住院患者在病房采集标本;（三）异地返乡人员：在发热门诊采集点完成标本采集；其他人员（含体检）：在医院门诊大厅东侧一楼新冠核酸检测诊室（原儿科大厅）检测。四、应检尽检工作，检测时间安排：标本采集时间：一楼标本采集室：上午8；00---12:00，下午14:00---17:00，发热门诊：24小时值班。五、其他注意事项：（一）核酸检测无需空腹，仅需采样前1小时不要进食、饮酒、喝水、嚼口香糖即可；（二）为维护病友及家属的健康，建议住院病人不设陪护，如需陪护原则上每位住院患者固定一名陪护人员，陪护人员需进行核酸检测；（三）进入医院请全程佩戴口罩，主动出示健康码、测体温，与他人保持一米以上社交距离，如有发热、咳嗽等症状请及时告知工作人员。六、全面禁止住院探视患者住院期间，全面禁止探视。谢绝亲朋好友来院探望，提倡以电话、微信、视频等方式进行探视和慰问。七、进入医院要求（一）按照医院指定出入口出入；（二）进入医院请全程佩戴口罩；（三）门诊就诊，患者必须携带身份证有效证件就诊；（四）进入医院时，接受体温监测和流行病学调查。八、门诊管理（一）门诊就诊时自觉配合医院执行“一医一患一诊室”，避免人员聚集，就诊请保持1米以上距离，患者仅限一名家属陪同；（二）候诊时，座位间隔就坐；就诊时，患者独自进入诊室，如有特殊需要，由一名家陪同进入诊室。在检查、取药、缴费办理出入院手续等候时，请自觉保持1米以上距离；（三）建议轻症患者自行就诊，减少陪同人员。重症、儿童患者可有一名家属陪同进入门诊；（四）体温≥37.3℃者或有可疑流行病学史者及无症状感染者、境外人员等重点监测人群请主动前往发热门诊接受筛查，发热门诊位于医院东北角，有明显指示标识。九、病房管理（一）住院患者，只限一名人员陪护，患者及陪护人员均需做核酸检测；（二）患者及陪护人员凭腕带、陪护证进出病房，无陪护证严禁出入；（三）患者及陪护人员均需做好个人防护，佩戴好口罩，勤洗手，病房内勤通风。不要随意进入其他病房，不要在走廊、楼道聚集聊天等。十、疫情防控，人人有责为了您和大家的健康，请配合落实以上医院防控措施，核酸检测是有效防范和积极应对新冠肺炎疫情防控的基础和前提，是国家疫情防控工作的统一部署，望广大患者及家属朋友给予支持和理解，积极配合核酸检测工作，共同营造安全、有序、健康的医疗环境。虞城县人民医院2021.1.11#漏了这个还想过年#收起全文d

哈喽哈喽，小七又来啦！临近年关，家庭聚会少不了，出门见亲戚总部能顶着一头头屑吧，那也太尴尬了，我一直在用的海飞丝定制洗发水去屑效果杠杠的，重度头屑21天去无踪，#漏了这个还想过年#？赶紧去天猫超市抢购啦，宝洁清洁用品满2件立减40元哦，别等啦，再等新年就来啦！！！！#天猫超市大牌狂欢##惊喜抢先到家#海飞丝专研去屑洗发水洗头水液露止痒控油舒缓无硅油300g正品收起全文d

但凡冬天带姐妹俩出门，换尿布就是头疼的事情。我家两个宝还没到完全脱离尿不湿的阶段，一路上跑很多地方加上天冷，长达大半天的时间都来不及换一次尿不湿。讲真得夸一下两个宝一直在用的帮宝适拉拉裤，遇到这种情况表现依然优秀，全天无漏尿情况。主要它的裤身剪裁做的挺好，棉花般的柔软外层，温柔的将屁屁包裹起来，弹性侧边，不挑宝宝身型也不会勒，同时也不会影响活动。裤裤二折设计，腰围加高到宝宝腰际，穿起来更服帖~这几天两个宝在外面跑啊跑的也完全没有不适感也不会侧漏。另外这款又薄又软吸收也快，有多层吸收体，尿容量很大。能承载宝宝们大半天的尿液表面依然干爽不会反渗，这样宝宝的PP在这么冷的天也不怕受冻了。对了，这款是升级版，特别添加的金盏花精华也能长效滋润宝宝的肌肤，同时隔离尿液和细菌对宝宝的伤害哦。尤其秋冬真的格外推荐这款！！现在天猫正好有活动，一级帮拉拉裤【满399-120,满599-220】，一级帮纸尿裤【满300-120】接近5折，真的很划算！！O网页链接#天猫超市大牌狂欢##惊喜抢先到家##漏了这个还想过年#收起全文d

还有不到1个月就过年了，真的好快！Coco现在9个月了，刚好是会爬会坐的阶段，在家像个小猴子一样上蹿下跳。平常我都给她穿帮宝适拉拉裤，基本上没什么可担忧的。对于拉拉裤来说，贴合度非常重要，太紧了会勒到宝宝，太松了又容易侧漏，但在这一点上帮宝适拉拉裤做的非常好。帮宝适的裁剪合理，能很好地贴合coco的腰部、腿部，还有S曲线设计，Coco怎么扭啊闹啊都不会移位跑偏，用到现在，一次都没有出现过侧漏的情况。重要的是吸水量很大，即使尿满了也不起坨、不反渗，能一直保持小pp无比干爽，没有红屁屁的烦恼。最近一直给coco用升级款的帮宝适拉拉裤，内表层添加了能抗菌消炎，舒缓皮肤的金盏花精华，还能帮助隔离细菌，有效缓解尿布疹。晚上用简直像在给pp做睡眠面膜！宝妈们一定要给孩子们试试！ 年前看到这款在天猫超市的活动还挺给力的，一级帮拉拉裤【满599-220，满399-120】，一级帮纸尿裤也是【满399-120】噢，接近5折的价格，趁快递停运前抓紧囤一波过年噢！~#天猫超市大牌狂欢##惊喜抢先到家##漏了这个还想过年# O网页链接收起全文d

宝宝们敲黑板划重点了！年前可以囤的洗护爆品它来了！！！它来了它来了它带着宝洁的明星产品走来了明晚这次和宝洁集团、天猫超市三方一起合作洗护小专场！给大家安排上的都是这一年卖爆的产品优惠机制也很赞，一定要搬好小板凳来蹲 护舒宝液体卫生巾必须囤一套的价格拥有两套的量！还有超级划算的舒肤佳红石榴沐浴啫喱两瓶只要69.9元家家户户少不了的洗衣液还有洗衣凝珠超大折扣！超好用的佳洁士牙贴也安排上了 辞旧迎新我与你一起云逛超市！「洗」气洋洋一起欢「洗」过新年！#漏了这个还想过年#收起全文d

新年好彩头你凑齐了吗？想必年关将至，各家各户都已经开始大扫除了吧。不仅仅家里要焕然一新，我们自己当然也不能忽视啦。#漏了这个还想过年#茜茜酱今天必须给你们种草一波我的宝藏护发产品，想要新年扮新妆，就用潘婷三分钟奇迹护发素，它能很好的修复头发损伤，柔顺秀发，新的一年也要从头开始呀！每逢新年来姨妈也是没谁了，爬上爬下贴花花的时候总担心会侧漏，不过今年还好我有护舒宝液体卫生巾，这真的是我用过最舒服的卫生巾啦，柔软亲肤吸收力惊人，怎么动都不用担心会漏啦。最后洗旧迎新也是必不可少的~目前这种特殊时期洗衣液也要选除菌型哦，碧浪专业抗菌洗18小时长效除菌除异味，衣物窗帘统统来个大清洗，干干净净迎新年。#天猫超市大牌狂欢##惊喜抢先到家#，戳链接进入主会场抢购吧O网页链接收起全文d

一转眼又快过年啦！去年过得真的好快，到现在2021年已经快过去一个月了。下个月就到农历新年了，又到了要岁末大扫除的时候。洗邋遢、洗福禄、贴花花、守年岁…今年宝洁的这组广告片做得太有传统年味儿啦～让我想起了过年一家人在一起，热热闹闹的样子。 除了把家里打扫得干干净净的，今年还有两样特别喜欢的个护要安利给你们，#天猫超市大牌狂欢##惊喜抢先到家##漏了这个还想过年#  「潘婷三分钟奇迹护发素」 这个三分钟奇迹护发素真的太棒了，我的头发之前一直烫染，发质超级伤…每次用这个护发素，头发都顺滑得不要不要的！不用梳头都是肉眼可见的顺滑。它还能修护头发的损伤，发质受损的小伙伴一定不要错过它！而且平价大碗，用得不心疼，现在染了黑色头发，完全看不出来是以前漂染过的炸毛了～ 「护舒宝液体卫生巾」 不允许有人没用过又轻薄又贴身的液体卫生巾，去年安利无数次了！怎么动都不会变形，平时我经常去健身房，穿着运动裤都只能用这种超薄贴合身体曲线的液体卫生巾，才能避免尴尬～它的神奇之处在于姨妈会被迅速吸到卫生巾底下，正面一直都是干爽的，不容易漏，吸水量也很大！ 会场传送门戳这里！：O网页链接收起全文d

离过年越近，就越兴奋！！又可以染烫新发型了，但是一想到漂染后遗症——满头头屑就头疼，所以给大家认真种草一款全新去屑神器——海飞丝定制去屑洗发水，就算是有重度头屑，用海飞丝定制洗发水，21天也能去无踪，清清爽爽！重点是受损的头皮也被修护的明明白白！到了新年囤新货~这次也要上天猫超市年货节#天猫超市大牌狂欢#趁着“买2件立减40”的优惠活动，一次买个够！！姐妹们，快叫上家人朋友一起来抢呀~#惊喜抢先到家##漏了这个还想过年#海飞丝专研去屑洗发水洗头水液露止痒控油舒缓无硅油300g正品收起全文d

好久不见的碧浪小啵！！！！！！一起洗刷刷过新年！#王一博碧浪代言人#

进入春节28天倒计时！辞旧迎新千万别忘了藏在年俗里的「洗」气洋洋-洗福禄迎好运、洗邋遢喜焕新、守年岁得团聚……#漏了这个还想过年#可不行！现在上@#天猫超市大牌狂欢#一起欢[洗]过。#惊喜抢先到家#O网页链接​

#2021第一件羽绒服#小艺人不配拥有羽绒服直接把工作室开在家里楼下……再也不怕冷了(一不小心又开启🔛凡尔赛时间)#新年旅行##漏了这个还想过年#L两只小狗2puppies的微博视频​

#漏了这个还想过年#每天都在用保洁产品。。。​

#奇私妙想家#原来还有这层意思……很真实了是我知识浅薄了，都是礼貌惹得祸！#漏了这个还想过年#​

#漏了这个还想过年#这TM什么狗屁广告词，不买你家东西不行了​

#漏了这个还想过年#开始准备年货啦，原来这么快就要过年了#控局耀出色#​

#漏了这个还想过年#每个人都是容器可以用酒精欲望和𝙢𝙤𝙣𝙚𝙮填满当然最好用爱2昌吉·呼图壁县​

#漏了这个还想过年#趁着年假，赶紧找我美丽大变身吧~来年惊艳所有人！​

#漏了这个还想过年#集美们，下周年货节约王小卤，记得来​

#漏了这个还想过年#漏了这个生发液还想着过年吗秃头养回来了过年都不会被人说秃了爱死这个发水了​

#新年染头有盼头#新年一个接一个的饭局、麻将局真的令！人！头！大！看本歇后语小王子怎么悄悄染发变美，然后Slay新年局！1月16日19:30来@京东个护#京东超级品类日#直播间O网页链接，我和@大王Ava直播控局技巧，教你分分钟#控局耀出色#！16日逛个护#京东超级品类日#会场，超多个护好物等你抢，新年我们绝对要hold住！L冉高鸣的微博视频收起全文d

#新年染头有盼头#躲不掉的新年局，干脆染个头闪耀登场！你们也知道低调从来不是我的style，局局“出色”才是“控局女王”！1月16日19:30锁定@京东个护#京东超级品类日#直播间O网页链接，看我和@冉高鸣手把手教你轻松#控局耀出色#！16日来个护#京东超级品类日#会场，超多个护品牌助你新年耀起来！L大王Ava的微博视频收起全文d

#整妆待发##新年染头有盼头#新年将至，你换好装备迎接今年的第123456......个新年局了吗？想稳坐新年局“出色C位”，没有施华蔻「高级灰家族」助攻一波可不行！GET时下最IN的极光灰棕，1月16日19:30锁定个护#京东超级品类日#@京东直播间，施华蔻邀请控局出色高手@大王Ava@冉高鸣做客直播间，看他们如何#控局耀出色#！O网页链接收起全文d

#控局耀出色##新年染头有盼头#你妈过年会做头发吗？你妈过年会做头发吗？​

#控局耀出色#送你一弧弯月，轻道一声晚安✯☽​

精心打造的新年发型，怎能被顽固头屑所打败？不畏难缠对手，去屑就要用实力说话！趁现在，滋源带你从头开挂，强大净屑力，助你每根发丝都清爽无屑！1月13日-1月16日逛@京东，即刻get控局指南，洗迎新年#控局耀出色#，就上个护#京东超级品类日#！O网页链接​

#控局耀出色#来自拓牛的牛气年货，拓牛#一键打包自动换袋#智能垃圾桶了解一下​

#控局耀出色#买起来买起来买起来#治愈人心的美好瞬间#2平凉·庄浪县​

#控局耀出色#原来是京东的活动​

#漏了这个还想过年#开始准备年货啦，原来这么快就要过年了#控局耀出色#​

#HPLY#力量感氛围美女女生也要“飒”起来！🕶黑色宽松的西装外套，帅气中性，走路带风，圈粉一波身边“小迷妹”#能量都市风##控局耀出色#L荷比俪HPLY女装品牌的微博视频​

#控局耀出色#从头开始2021年闪耀光芒万丈2广州​

唱K局、麻将局、火锅局......数不清的新年局，怎样才能局局美出风头？莫慌！力士香氛沐浴神助攻，助你凡尔赛聚会不同凡香美丽全场！1月13日-1月16日逛@京东，分分钟解锁各种控局攻略！新年#控局耀出色#，就上个护#京东超级品类日#！O网页链接​

新年要出色？一头闪耀顺发控场必不可少，欧莱雅美发给你助攻，陪你焕发新生，新年从头开始顺到尾！1月14日-1月16日逛@京东，分分钟解锁各种控局攻略！新年#控局耀出色#，就上个护#京东超级品类日#！​

#整妆待发#唱K局、麻将局、火锅局......数不清的新年局，怎样才能局局美出风头？莫慌！施华蔻上头神助攻，助你凡尔赛聚会闪耀slay全场！1月13日-1月16日逛@京东，分分钟解锁各种控局攻略！新年#控局耀出色#即刻点击O网页链接，就上个护#京东超级品类日#！​

#好物推荐##好物分享#喂喂喂！姐妹们，我又要给大家分享好物了！哈哈哈哈哈，今天收到4件，都是心头好！偶然看到他家@多格呀好多人买，我就在想，这么便宜行不行！我买了，看了！可行了！哈哈哈哈哈，感觉自己找到了宝藏店铺！收到是啥样就是啥样，我没熨烫，因为我忍不住以最快的速度试穿了一下！#2021第一件羽绒服#L石榴Lisa哟的微博视频收起全文d

#朱正廷九州朱颜记##朱正廷翼无忧#Dy更新“看看我给你们推荐了什么温暖新年好礼是羽绒服”波司登极寒系列羽绒服#2021第一件羽绒服#@THEO-朱正廷zztL糖家课代表的微博视频​

在这个特殊的冬日里，温暖是保护也是关爱。任达华选择波司登作为#2021第一件羽绒服#送给最挚爱的人，刘嘉玲，万茜同样收到来自朋友的暖心好礼，在表达祝愿的同时还不忘提醒天冷不要感冒。波司登作为服饰类唯一推荐荣登众多新年礼物榜单，出众品质和创新设计为这个寒冬注入更多暖意。​

如何挑选#2021第一件羽绒服#呢？看看榜单推荐就知道啦~波司登荣登新浪时尚，嘉人等众多媒体新年礼物榜单~杨幂，嘉玲姐同时穿上波司登，用TA作为新年御寒装备，这么热销的波司登，小阔爱们不心动吗？新的一年一定暖暖的别感冒呀~快来分享你与波司登的暖心故事，热评第一将获得波司登小礼物一份哦​

今天收到了新年礼物，是保暖又时髦的@波司登羽绒服，感恩️！新的一年，记得多关心身边的每个人，寒冬为他们送上一份温暖守护，让平安健康常伴～期待你们晒出你们的#2021第一件羽绒服#O网页链接​

小表情可爱猪#2021第一件羽绒服#​

#2021第一件羽绒服#Ok，这件！​

#2021第一件羽绒服#波司登极寒可是感觉也并不暖和​

#2021第一件羽绒服#这种句式的阴间热搜可真烦人​

#2021第一件羽绒服#我看最近温度都要回来了我觉得都没必要买羽绒服了​

#2021第一件羽绒服#何止是2021的第一件羽绒服，是我这20多年来的第一件不得不说，是真的好看​

#2021第一件羽绒服#波司登牛逼，这么多明星逮盐！我的新羽绒服还是去年的，都没穿过！因为去年冬天实在不怎么冷！今年它被穿了！终于​

#2021第一件羽绒服#巧了鸭～今年第一件羽绒服也是波司登～保暖又轻巧！支持国牌​

寒流来袭，为大家准备了一份温暖又好看的新年礼物，在这个冬天陪伴大家温暖度过。新的一年给关心的人也送上这份温暖吧！@波司登#2021第一件羽绒服#O网页链接​

陈伟霆一起温暖过新年@William威廉陈伟霆#陈伟霆波司登设计师系列代言人#

#2021第一件羽绒服#你那里下雪了么丹东东港九九草莓2东港市​

#2021第一件羽绒服#定位时间2021.1.12邵阳·绥宁县​

#2021第一件羽绒服#又来了，又是这个“时间点+第一(量词)+物品”的热搜这就是网络流行语吗​

☁☁🌝🌝🌝☁☁☁☁🌟Goodnight!✨☁夜晚凄凉寒冬更冷，我们都需要拥抱太阳，早睡早起，有个好梦迎接明天的太阳。晚安💕#2021第一件羽绒服##晚安#​

#2021第一件羽绒服#愿一切安康，疫情早日解除，放我出去买我2021的第一件羽绒服2廊坊·固安县​

#2021第一件羽绒服#这几天研究才发现穿羽绒服还不如加厚睡衣来的暖和。​

#2021第一件羽绒服#ᵕ̈ɴɪᴄᴇᴅᴀʏ❆ᵕ̈☃ᵕ̈❄️☁️软软的毛衣、糖炒板栗的香气🌰🌬还有温暖掌心的热可可🧋冬天呀🌨️+⛄️=☃️可要有更好的结果​

孟美岐孟美岐#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#终于等来了大哥的第一个音综，一直在想在期待会是以什么样的形式表现出来，看过了之后，只想说我们都是闷声干大事的人，还有胡彦斌老师和大哥父女即视感，像父亲带着女儿出来长见识，两父女闯天下，哈哈哈哈，嗑了嗑了，更加期待后面的舞台，冲​收起全文d

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#胡彦斌老师可是土创第一岐吹孟美岐这么优秀又谦逊的后辈谁不喜欢呢？L番茄娱乐的微博视频​

#胡彦斌孟美岐师徒再同台##胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#继创造营之后，@胡彦斌@孟美岐在天赐的声音舞台上师徒再度同台，面对第一次上音乐综艺有些紧张的孟美岐，曾经的老师胡彦斌下意识就安抚她，师徒关系真的是很好了！L微博综艺的微博视频​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#把胡彦斌孟美岐“钢铁师生情”给我打在公屏上！胡彦斌就是土创第一岐吹！师徒合璧就是坠厉害的！感谢胡老师力挺，美岐也越来越好了！还有！看胡老师露出了老父亲微笑是怎么肥似哈哈哈L芒果娱乐的微博视频​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#哈哈哈哈哈哈哈当年谁没有pick过山支大哥！现在看女儿出息了不得变老父亲老母亲呀mmq​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#创造101里胡彦斌老师就非常看好孟美岐的，真是一日为师终生为老父亲啊​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#dream一个两人的合作顺便胡彦斌老师你还记得那年大明湖畔你答应的写歌嘛ipad​

天赐的声音：胡彦斌看孟美岐的表演露出了老父亲的微笑，就是那种很骄傲、很自豪的那种感觉#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑##明星时尚#L泉州那些事儿的微博视频​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#土创第一岐吹到现在慈祥的老父亲哈哈哈哈哈​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#哈哈哈哈哈哈哈胡彦斌老师和孟美岐都好可爱​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#推荐一下个人很喜欢的孟美岐自作词曲《quit》期待未来两人合作作品一定会很棒LPyrojewel1015的微博视频​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#哈哈哈哈斌斌老师不愧是第一岐吹​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑##胡彦斌孟美岐师徒再同台#好喜欢这种师徒关系这么亲切哦！很羡慕有人被老师欣赏，赏识，小姐姐优秀​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#胡彦斌和孟美岐师徒同台了，爷青回，胡彦斌娱乐圈真伯乐，力挺孟美岐到底把孟美岐带到天赐来～开始期待两人来个合作舞台！#天赐的声音#L鲜娱君的微博视频​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#梦回101！师徒再度同台，孟美岐真的成长了好多，也难怪胡彦斌老师露出老父亲般的微笑了哈哈哈！！​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#胡彦斌和孟美岐两个人真的都非常的优秀，这一次能够再度同台，也真的是非常令人惊喜的事啊#胡彦斌孟美岐师徒再同台#​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#真的太多久没有同台啦？这一次的同台绝对是需要我们好好珍惜的，绝对不能错过#胡彦斌孟美岐师徒再同台#​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#这一对师徒终于同台了，看到他们同台很开心，两个都是有实力的人，希望他们还能够有更多的合作机会！！#胡彦斌孟美岐师徒再同台#​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#斌斌老师何时兑现承诺​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#不得不说，时间是真的过的太快了呢，感觉好像前不久才刚刚看101，真的好怀念啊！#胡彦斌孟美岐师徒再同台#​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#这师傅简直是对这徒弟太满意了，举手投足间都表现出来了对徒弟的欣赏！#胡彦斌孟美岐师徒再同台#​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#哈哈从这老父亲式的微笑感受得到胡彦斌是真的宠溺这个爱徒啊！#胡彦斌孟美岐师徒再同台#​太令人激动的同台了！​

#颜值在线稳赢新年#新年已经来临，各式闺蜜聚会、PARTY庆典，同学会邀约都来了，可是细纹、暗沉……你的肌肤真的做好准备了吗?想要时刻颜值在线，在聚会活动中坐稳C位？Whoo后秘贴为你在线支招，抗老神助攻，稳赢新一年！一份满载心意的新年礼物，抗老精华新年礼盒装为您奉上，还有天气丹试用专属福利噢！2021，让我们#新春稳赢一起耀颜#吧！解密2021新年稳赢秘笈收起全文d

#颜值在线稳赢新年#12星座转赞后2021年好事会扑向你白羊座（桃花不断）天蝎座（走出困境）金牛座（咸鱼翻身）双子座（财情两收）巨蟹座（一切顺利）狮子座（大笔进帐）处女座（愿望达成）天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）魔羯座（财运大旺）水瓶座（艳遇发生）双鱼座（事业超顺）​

#颜值在线稳赢新年#恭喜李现喜提新代言，新的一年颜值依然在线​

#颜值在线稳赢新年#这颜值必须在线啊，这身材，这颜值绝了​

#颜值在线稳赢新年#左林杰我的超級大帥哥阿你可以哈哈哈哈@SKY-左林杰2台湾·新北市​

#颜值在线稳赢新年#哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩颜值在线是真的@时代少年团-宋亚轩​

#颜值在线稳赢新年#鹏哥在我心里第一帅​

#颜值在线稳赢新年#这几天被清仓给弄得头晕脑胀​

#颜值在线稳赢新年#昨天的妆L长词词词的微博视频​

#颜值在线稳赢新年#许佳琪，新的一年，继续加油(ง•̀_•́)ง@THE9-许佳琪​

EXO-babydon'tcry全员颜值在线，妥妥的完颜团是你的青春吗？灿烈的rap真的酥炸啊！磁性低音炮狙击心脏这个男人太绝了#颜值在线稳赢新年#EXO#朴灿烈##吴世勋##边伯贤##音乐现场#L音乐微剧场的微博视频​

#颜值在线稳赢新年#新的一年@TFBOYS-王源​

#颜值在线稳赢新年#全年大吉！​

#颜值在线稳赢新年#工欲行必先利其器，鱼头排队干！[呲牙][呲牙]#不可辜负的美食#2郑州·鱼面鱻L郑州中哥吃美食的微博视频​

朱傲宇#颜值在线稳赢新年#希望牛年朱傲宇健健康康快快乐乐，依旧没女朋友，考年级第一，顺带心情好的时候露个腹肌给俺们康康​

颜值颜技都在线的@钟汉良期待文武双全的大将军徐令宜#钟汉良锦心似玉##钟汉良徐令宜##颜值在线稳赢新年#​

艺影风暴#颜值在线稳赢新年##女生颜值评判标准是什么？#杨幂、林心如、陈红、刘亦菲、蔡少芬、蒋勤勤、韩雪，年轻姑娘时谁的颜值高？L松雪道人的微博的微博视频​

#颜值在线稳赢新年#期待新年，期待一切心心念的事情，以及想回家了🌛​

#颜值在线稳赢新年#高天鹤颜值妥妥在线稳赢新年一定会的iPad#高天鹤花腔#​

#天赐的声音第二季首播#抖落记忆尘埃积蓄心碎力量。“我想我做得对，我想我不会后悔”。编曲大魔王@胡彦斌持续高能，再现改编神力，也恭喜@胡彦斌与音乐合伙人@单依纯合作的《不必在乎我是谁》喜提《天赐的声音》第二季首期金曲！也期待二位音乐合伙人未来还能再创神仙舞台！#胡彦斌单依纯不必在乎我是谁#L胡彦斌全球粉丝后援会的微博视频收起全文d

#天赐的声音第二季首播#哇唧唧哇赵磊ray上音在读大学生原创天赋型选手作词作曲不用愁中高音域老在行人间塞壬特别强现场实力吃cd共情能力他第一大家快来支持他让你快乐养娃娃收起全文d

#BY2摇滚古风造型#@by2girl《天赐的声音》第二季首播中，摇滚古风的造型太美了，古典和现代美的结合，十分养眼~L新浪综艺的微博视频​

#天赐的声音第二季#首期预告释出第一阶段音乐合伙人胡彦斌、张韶涵、胡海泉、陶喆、孟美岐正式集结，首期飞行合伙人袁娅维、单依纯、R1SE赵磊等经典合唱安排上了！就在今晚#天赐的声音第二季首播#L卫视小蓝君的微博视频​

#天赐的声音第二季首播#我太爱TIA了，这女人怎么这么会唱，她和陶喆简直是完美搭配啊！​

#张韶涵赵磊高音#🍍#天赐的声音第二季首播#失物之城音乐剧的感觉，想听音乐剧@R1SE-赵磊L新浪综艺的微博视频​

#天赐的声音第二季首播#音乐合伙人@胡彦斌@张韶涵@胡海泉@陶喆@孟美岐@陈欢即将带你进入声音的盛宴，一起怀念华语乐坛的“黄金时代”本周五21:10《天赐的声音》第二季首播，敬请期待吧！L微博综艺的微博视频​

#天赐的声音第二季首播#孟美岐脸真大有一首出圈的代表作吗？有什么脸去和胡彦斌陶喆张韶涵胡海泉站在一起？自己几斤几两不清楚吗？为什么不去乖乖当个学员？​

#张韶涵赵磊高音#💙#天赐的声音第二季首播#还有四天@磊的卷卷​

#天赐的声音第二季首播#孟美岐？哈？她有出圈代表作吗就这？和台上的都是一个咖位吗……节目组这么想有嘲点​

#天赐的声音第二季首播#tia以前是不是参加过超级女声啥的，选秀出来都是种子。在专业音综上去审视自己的能力才是歌手该做的事。孟美岐加油！燕尾蝶表演也很不错​

#天赐的声音第二季首播#今天是站着舞台上闪闪发光的歌手磊*⸜(•ᴗ•)⸝*真的是很温柔的男孩子啊谢谢老师们的夸奖赵磊要一直在舞台上发光呀​

#天赐的声音第二季首播##张韶涵赵磊高音#又看了遍重播，这他妈是真牛逼！太惊艳了！两个人都是老天爷追着喂饭吃的！！！天生歌者指的就是二位这样吧！​

#张韶涵赵磊高音##天赐的声音第二季首播#今晚的一切都值得热泪盈眶！赵磊🐮🍺！​

#天赐的声音第二季首播#我也以为是天官赐福第二季来着，白高兴一场。​

#天赐的声音第二季首播#孟美岐《有种》开场，太帅气了！#剧综汇精彩##金牌混剪#L热爱追剧酱的微博视频​

#天赐的声音第二季首播#太好看了剔牙一来感觉直接上一个档次了太爱了太爱了​

#天赐的声音第二季首播##赵磊发长文谈参加天赐的声音#真诚的人，真心做音乐，希望你会被更多人看到，一起加油鸭@R1SE-赵磊​

#天赐的声音第二季首播##张韶涵赵磊高音#实力是底气舞台王者全能偶像​

今晚21:10，#天赐的声音#第二季首播。有我。营销号们可以欢呼雀跃了！​

❤️#天赐的声音第二季首播##cba真香#【不吹不黑，有一说一、理性讨论。大家觉得《天赐的声音》第2⃣️季好看嘛？】#cba红包飞#大家觉得《天赐的声音》第二季好看吗？​

#最强大脑#搏一搏，飞机变摩托L最强大脑的微博视频​

蛋总这综艺感绝了，现在看最强大脑不光受科普还能图一乐呵，李诞化身行走的弹幕，金句频出“好人还是要做”“这就是呈堂证供” “搏一搏飞机变摩托”……哈哈哈哈哈哈#李诞搏一搏飞机变摩托#​

#最强大脑#李诞简直是行走的弹幕啊，在选手选择高中低风险房间的时候，李诞评论选手可能会“搏一搏飞机变摩托”，综艺感瞬间爆棚有没有！而且他和李礼的互动也是很好笑，两个人简直承包了最强大脑一半的笑点！#李诞搏一搏飞机变摩托#​

李诞搏一搏飞机变摩托人家是单车变摩托你咋还退步呢​

#李诞搏一搏飞机变摩托#有李诞参加的最强大脑，还有选手什么事情？遇到李诞，最强大脑秒变吐槽大会；有郭德纲参加的欢乐喜剧人，还有选手什么事情？凭你何方神圣，遇到郭德纲，秒变郭德纲相声秀，这就是个人能力和魅力#最强大脑#2长治​

#李诞搏一搏飞机变摩托#很多水/军的热/搜啊俺们广东人的搏一搏单车变摩托被抄袭了？​

#李诞搏一搏飞机变摩托#好家伙，我觉得我考研报名要被李诞一语中的了​

#李诞搏一搏飞机变摩托##李现金棕色西装##周深无所畏惧#看了让人面红心跳的小说​

#李诞搏一搏飞机变摩托#没想到诞总在最强大脑也这么有梗，早前我喜欢李诞，更多的是欣赏他身上的那份痛苦和挣扎，而不是那份身为明星的光环。李诞确实有才，吐槽的段子好笑的同时又不乏针砭的深度。#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#我们从未像李诞一样活得洒脱，活得通透，以自我调侃来解决世人对他的偏见，以吊儿郎当的态度，做最踏实的事。每次听诞总的话都会很多启发#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托##孟美岐小翘裙#天天开心爱看这个​

#李诞搏一搏飞机变摩托#李诞这句名言让我想到了年轻人只是先认识到残酷的现实，但是也没有厌世嫉俗，只是在残酷的土壤里还种下了希望的种子，就像本就一无所有，也就有了努力的动力。#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#大众不仅喜欢李诞的幽默和真实，而且高度认同他身上体现出的佛系青年价值观：过好当下，开开心心就行，其他都不重要。搏一搏飞机变摩托，诞总真可爱#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#其实看过李诞这么多，也渐渐地了解到了这个人。其实在我们的生活中。就应该像李诞一样，真实洒脱的生活，在这个复杂的世界里，要像李诞一样做一个浅薄的明白人。#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#我们发现李诞很会用搞笑幽默的方式，来表达自己的一些看法。而这些看法却又非常的打动人。很容易引起人们的共鸣#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#在节目中，我们也是发现，虽然李诞给我们带来了很多的快乐，但是他却是一个很悲观的人。他希望自己成熟一点。他希望给别人带来快乐，搏一搏飞机变摩托是我今日快乐的源泉#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#在自己努力的方向上对一些重要的事情要拼尽全力，但是在一些不重要的事情上懒惰一些，反而是一种取舍，一种智慧——搏一搏飞机变摩托#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#其实李诞是一个很真实的人，他并没有在镜头面前营造怎样的一个人设。反而一直做最真实的自己。其实在现在的生活压力越来越大，很多人都厌烦起那些正能量的东西，受到大家欢迎的反而是那些负能量的话。而李诞也会时不时的来一些负能量。#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#诞总真是个平平无奇的金句小能手啊！说话幽默风趣，真是太圈粉的啊！真的很有趣啊！#最强大脑#​​​

#李诞搏一搏飞机变摩托#很多人不鼓励这种被消解的快乐，但我觉得李诞起码提供了一种，面对不那么完美的世界，普通人想要快乐也许能模仿的思考方式：搏一搏飞机变摩托#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#哈哈哈哈，李诞果然是我的快乐源泉啦，满满喜欢的模样了，要不要这么有意思啊​

新娱看剧：流金岁月大结局38-2刘诗诗/蒋南孙、倪妮/朱锁锁、陈道明/叶谨言、董子健/谢宏祖【锁锁还是和谢宏祖离婚了！谢宏祖发誓：三年后，我一定来娶你！再也没有比你更好的人，我过去爱你，现在爱你，未来也爱你~】谢氏在叶谨言接手后，已经逐渐步上正轨。公事已无牵挂，锁锁觉得是时候处理家事了：我没办法忘记，没有办法现在回去面对谢嘉茵，然后当作什么事情都没有发生过。谢宏祖也理解锁锁的选择。锁锁开始明白“家”的概念：一个家不一定要是爸妈孩子这样的组合，只要有爱，有信任，就可以是一个家。#刘诗诗说蒋南孙终于不南了##杨祐宁替蒋南孙喊话王永正#L新娱的微博视频收起全文d

@楊祐寧YOYANG好man啊，刚刚在微博喊话王永正，说“以后再让蒋南孙哭，就是你的错”。大家明明都知道角色行为不上升到演员，就不要骂正主了。而且实在的，王永正也算是流金里的男性角色之光了。#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#​

王永正你這塊木頭，再讓蔣南孫哭，就是你的錯！以後不准只會畫圖紙，你得找麵包知道嗎！#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正#L楊祐寧YOYANG的微博视频​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#我还以为磕不到王孙贵族cp的糖了，没想到会在结局时候……那么导演大大，拍个他俩的番外吧！我一定蹲​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#杨祐宁这个喊话好可爱啊哈哈哈，角色不上升演员，有一说一！演技还是好的​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#杨祐宁跟刘诗诗的cp感很足啊，售后服务也是🐮🍺了，在线磕糖中​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#王永正看到没，正主都喊话你了看来真的是块木头，还好有颜值撑着，不然真的想打你​

杨祐宁很好的Hold住了，虽然大猪蹄子王永正有时让人又爱又恨#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#《流金岁月》结局了，真的赚足了我的眼泪，王永正蒋南孙一路太不容易了​

我又磕到了，#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#这波售后我真的没料到啊，太甜太暖了​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#《流金岁月》编剧太闹心了，硬生生把王永正蒋南孙拆散，还好结局很美好​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#《流金岁月》结局了，角色实力圈粉了，夸爆杨祐宁的演技，奈斯​

杨祐宁在微博喊话王永正#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#这个举动够man，我要隔屏打call，我要爆打​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#《流金岁月》编剧太闹心了，虐死我了，还好《流金》结局了，王孙贵族cp还是真的甜​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#我觉得王永正是《流金岁月》里男性角色之光了，演技可圈可点，性格也很圈粉了​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#王孙贵族最后还是好甜啊，戏外也磕到了，在线喊话我i了​

杨祐宁在《流金岁月》里他最后跟蒋南孙还是走到了最后，完美落幕，真的不舍说再见了#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#痞帅又专一的男生真的很符合我的审美了，和南孙终于有了个甜甜的结局让我很满意​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#王永正理解了蒋南孙的苦衷太好哭了，真的想给编剧寄刀片，而且是无比锋利的那种​

《流金岁月》收官，王孙贵族cp终于来了一颗糖，还好我没有放弃弃剧而去#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#杨祐宁的王永正这个人设为什么前后不统一啊？前面我真的是看着好气，后面又好爱，编剧出来聊聊吧​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##杨祐宁说王永正你这块木头#大家明明都知道角色行为不上升到演员，就不要骂正主了。而且yoyo也在线喊话大猪蹄子王永正了​

【福利284期】#转发赠书#泡菜、味噌、酸菜、面包、啤酒…美味又营养的发酵食物无处不在，它包罗万象，它是源于自然的犒赏越来越多人通过“发酵”体验健康的生活，自然发酵究竟有何魔力和意义？随手转发，揪3个小可爱每人送《发酵完全指南》一本“发酵的复兴主义者“桑德尔·卡茨力作《发酵完全指南》，带你了解发酵的风味、营养和方法。书中将为你一一呈现：·来自全球发酵美食的艺术体验·多种食物简单易学的发酵方法，完整的素食发酵知识·探究发酵对人体健康的益处·从历史、科学、哲学等多角度重新认识发酵@微博抽奖平台#啥是真快乐##如何趣往2021#收起全文d

#啥是真快乐#小時侯，快樂是一件東西，擁有就幸福長大後，快樂是一個目標，達到就幸福現在，才知道快樂是一種心態自己和身邊的人平安健康快樂就是最大的幸福@YKYBtao-黄子韬hzttttao#黄子韬新歌失眠#[好喜歡]K失眠-YKYBtao-黄子韬K爸妈可以不走吗Lwh19930502的微博视频收起全文d

#啥是真快乐#人生真正的快乐对于每个人的衡量标准都不一样；每个人都希望自己生活得快乐。严格来说，快乐不是别人给的，而是来自于自己的心态，是自己内心的感受。快乐是个抽象的名词，很多人也以为快乐源自于他人，不过一部分的快乐也的确因为他人。我个人更认为：其实自我的快乐，才是最为持久的，自我调节，自己给自己找快乐，我想这种快乐才是源泉。L微纪录新德州的微博视频收起全文d

#啥是真快乐#第一，自己和家人身体健康第二，高考考上一个很牛逼的大学，总分过450分的，最好就是过480分啦第三，高考后我要和闺蜜上同一所大学同一个专业，同一个班！第四，自己赚钱，赚好多好多钱，给自己给父母给爷爷奶奶第五，追到喜欢的人。完成以上五件事对我来说就是最大的快乐，真！！快乐！！收起全文d

#三观到底是什么#你说有能力才去负责，别人说遇到喜欢的不要错过也是三观正，到底你的正还是别人的正？不同年龄段的谈恋爱是不一样的，当你还在学生时代，就给她无微不至的关怀，当你步入社会就给她一家。在不同时段做合适的事，哪怕在自己不能撑起一片天的时候，谈恋爱也好，喜欢也罢，不也有另一番滋味么?#啥是真快乐#2广州收起全文d

买买买，就上真快乐App。更低的价格，更高的品质，快乐翻倍！成为九九会员还能抽特斯拉哦！#啥是真快乐#​

#啥是真快乐#我能想到的真快乐，莫过于一猫一狗一屋两人三餐四季了吧！上国美真快乐app，快乐始于此，却不止于此！​

#啥是真快乐#周五下午放学时刻在中学门口买一根烤肠​

#啥是真快乐#想我奶奶了👵都快忘记您长什么样子了，但是记得那个时候的我是真快乐​

#啥是真快乐#天真的点开，以为可以找到快乐结果又是个让我花钱的APP🙅2遂宁​

#啥是真快乐#身体健康家人平安早日脱贫结束疫情。​

#啥是真快乐#真的快乐就是累了就能睡，醒了有你在​

对你来说，#啥是真快乐#？是寒冬中一杯暖暖的奶茶？是领到2021年的第一奖金？无论是大快乐还是小确幸，能够让自己发自内心地开心，就是真正的快乐！听说有一款“真快乐”购物APP，里面不仅有真选尖货，成为九九会员后还能享受诸多专属权益，还有视频导购，可以面对面帮你介绍心仪的商品哦！​

加热毛巾架在2020年度总结会议上，我们的质量部经理说#想的电热毛巾架#当前各类国内外产品安全认证&测试报告已有95份。当前，专业认证机构申请一份诸如德国GS的认证费用往往就高达五六万元。#啥是真快乐#​​​2宁波·高新区​

#啥是真快乐#今天太苦了差点就没在12点之前完成打卡好险啊未来的任务会更加艰巨老天一定是在惩罚少壮不努力的我2杭州​

#啥是真快乐#我的快乐就是按时回家。所以希望疫情退去。过年都能回家。一家人吃年夜饭看春晚吐槽包饺子发红包抢红包自拍唱歌打游戏打麻将斗地主拜年收压岁钱，这些每年经历的平凡的喜庆的生活，今年也平安，轻易地达成。​

#啥是真快乐#目前对我来说是不熬夜，十点前睡觉我的脑子：你休想！！！​

#啥是真快乐#细节这东西说出来就没什么意思了吧2东港市​

#啥是真快乐#家人朋友和我自己都身体健康关系和谐，生活有钱，世界和平​。​

#啥是真快乐#爱豆发自拍，发vlog，发新综艺，更新舞蹈视频，追线下，看演唱会……呜呜呜∽好想好想@时代少年团-丁程鑫​

#啥是真快乐#2020年365天：108天的陪伴270天的奔程90天的酒店“生活”愿2021年能够陪伴左右“幸福365”​

#钟汉良锦心似玉##钟汉良徐令宜#喜气洋洋的徐令宜侯爷#啥是真快乐#//@钟汉良我在2021#微博跨年狂欢节#惊喜榜为你送惊喜啦！今年跨晚就看你了！冲鸭！O跨年明星惊喜榜​

徐峥说：我最不喜欢的就是和陶虹一起去游泳，真的，和她游泳特没劲，一点都不好玩，特丢人！徐峥说这段话的时候，已经和陶虹结婚，但是谁能想到，在回忆起两人谈恋爱的过程时，却还是一脸“后悔”！不过#流金岁月#这也不能怪徐峥，怪就怪陶虹太厉害了，作为花样游泳冠军，和徐峥谈恋爱时，因为受不了徐峥的一直挑衅，在水里一个蝶泳翻身，留下徐峥一人目瞪口呆、颜面尽失但是，即便两人志趣不相投，但陶虹对徐峥还是特别上心，就像她最近参加节目时说道：由于孩子小时候，徐峥老是出差，所以就特意每天拿徐峥一张照片让她认爸爸！不得不说，陶虹这样的做法也真是很明智啊，既让孩子认识了自己的爸爸，又让自己和徐峥夫妻感情不减，一看就是一举两得！的确，陶虹和徐峥虽然平常也有观点不一致的时候，但是在重要时候，两人却可以战胜矛盾，站在同一条战线上，真的，他们这种做法比起网剧《我爱你》中，男主一直讲道理的态度可谓强太多了！况且，在亲密关系中，男人最应该做得不是讲道理，而是讲爱，难道不是吗？#男朋友总爱讲道理该分手吗##我爱你2021#收起全文d

网剧《我爱你》中彭枫因重要官司找到知名律师的女儿郎婷，这不巧正是他大学时期的前任女友，却被郎婷无情回怼“别再打扰我了”……虽然说的没毛病，但这也太扎心了点如果让你说一句#与前任重逢最不想听到的话#，你会说什么？#我爱你2021#L网剧我爱你的微博视频​

#与前任重逢最不想听到的话#如果给你一次见到前任的机会，你会对TA说一句什么话？网剧《我爱你》中，对着前任回忆过去，却换来一句“都过去了，我和我老公上个月订婚了”，看着都令人心疼……​话说你们觉得#前任重逢最不想听到的话#是什么？有没有更扎心的#我爱你2021#L影视剧未央的微博视频​

#与前任重逢最不想听到的话#是什么？网剧《我爱你》中的女主角杜小桔给出了标准答案：“我和我老公上个月订婚了”、“都过去了”……让前任看到我比你过得好，简直可太能气人了#我爱你2021#​

亲爱的在2021年1月15日送给我两套邮票。爱死了。太漂亮了，太美了。亲爱的我爱你！晚安亲爱的+275！​

喻言🦁️#喻言状态#2020.10.16-2021.01.16，时隔三个月，我的宝贝回到了她最爱的舞台！她又一次用实力证明了自己！我爱你，晚安了我的大主唱@THE9-喻言​

#肖战加盟为爱尖叫##肖战为爱尖叫晚会#肖战！2021健健康康！顺顺利利！开开心心！我们一起成为更好的自己！小飞侠2021一起加油！新年快乐！肖战我爱你！​

#我爱你2021#爱的基础是尊重。所以，爱是一种发自于内心的情感，是人对人或人对某个事物的深挚感情。这种感情所持续的过程也就是爱的过程。通常多见于人与人或人与事物之间。爱是认同、喜欢的高度升华，不同层次的爱对应着不同层次的感受或结果。​

肖战最好的你#肖战加盟为爱尖叫#xz#向全世界安利肖战#向全世界宣布我爱你，为爱尖叫。。。2021，㊗️大家事事顺利，平安顺遂。@X玖少年团肖战DAYTOYL有钱哥哥的呆桃吖的微博视频​

2021年健康快乐我爱你呀！​​​

家里菜刀有圆孔的要留意，居然有个隐藏功能#我爱你2021#L来点石锤的微博视频​

#我爱你2021#遥望未来尚远，不觉已是多年以后……#至今没脱单的原因找到了#​

最爽的冬天有一起的吗#我爱你2021##如何趣往2021##美女#​

这是一条官宣的微博2021.1.13号我们在一起了张曼如我爱你​

2021我一点也不爱你，耳机掉了，屏幕碎了，你要我如何继续爱着你！😭🙄🌚💔#我爱你2021#一点也不​

陈坤#我爱你2021##微博之夜#粉#陈坤#849天，2月2日超越时间带你一起体验@德国博朗Braun……投票啦！……@陈坤​

#朱一龙2021朱事皆宜##朱一龙无限深度#我爱你！是多么清楚多么坚固的信仰！我爱你！是来自灵魂来自生命的力量！来自朱一龙的小尾巴。。。@朱一龙​

#朱一龙无限深度#🍊#朱一龙2021朱事皆宜#数据记录day521朱一龙好看朱一龙好帅朱一龙我爱你@朱一龙​​​​

第2021条微博蔡徐坤～我爱你很爱你～只爱你永远爱你@蔡徐坤​

#2020微博临沂之夜#圆满成功！感谢邀请！2021微博临沂之夜我们再相会！#我爱你2021#​​​@临沂大小事@临沂爆料@临沂同城​

我在#微博剧集榜#，我在看#我爱你2021#，一起来看吧！O我爱你​

【续航301km奔奔E-Star国民版售价2.98-3.98万元】1月14日，长安奔奔E-Star推出国民版车型，售价为2.98-3.98万元。奔奔E-Star是长安新能源推出的一款纯电动小型车，拥有301km的续航能力，日常城市代步够用了。#靠谱的电动代步车是啥样##电动汽车真香定律#你觉得怎么样？O奔奔E-Star国民版售2.98万起收起全文d

#靠谱的电动代步车是啥样#续航300多，只卖2万9千8。O奔奔E-Star国民版售2.98万起奔奔E-Star是长安新能源推出的一款纯电动小型车，拥有301km的续航能力，日常城市代步够用。同时，虽然定位为小型车，但是车内的空间表现不俗，也完全能够满足日常使用。另外，高配车型拥有快速充电功能，30分钟即可由30%充到80%电量。收起全文d

冬季续航打折，真的是影响很多潜在人群购买新能源车的重要因素#靠谱的电动代步车是啥样#

双车同测：汉EV和Model3的冬季续航。#纯电动车冬季真实续航大比拼##比亚迪汉EV##特斯拉Model3#L车聚网的微博视频​

#靠谱的电动代步车是啥样#售价2.98万的奔奔E-Star国民版心动款，续航150km、最高时101km/h；售价2.88万的宏光MINIEV轻松款、续航120km、最高时速100km/h，你选谁？奔奔E-Star国民版宏光MINIEV你选谁​

#靠谱的电动代步车是啥样#肿么又上热搜了​

#靠谱的电动代步车是啥样#安全安全安全！！​

#靠谱的电动代步车是啥样#学会感恩，犹如用放大镜去看他人的优点，赞扬和肯定他人；学会感恩，犹如温暖的阳光，照亮阴暗发霉的角落，重拾心灵的那丝感动；学会感恩，犹如感情的画笔，填充生命的空白。​​​

#靠谱的电动代步车是啥样#其实我觉得五菱的如果有安全气囊也就差不多了~​

#靠谱的电动代步车是啥样#巧了，我弟最近换车了，奇瑞大蚂蚁，听他科普了一下。看来电池终身质保和续航时间长吸引了他。可能换做是我，这两点也是优先考虑的吧。​

#靠谱的电动代步车是啥样#get到了就是长辈也在说可能我们同辈姐姐们因为需要接送孩子还通勤会考驾照​

#靠谱的电动代步车是啥样#刚入手的长安奔奔estar靠不靠谱等时间来验证路遥知马力​

#靠谱的电动代步车是啥样#价钱便宜，比如两三万，安全，舒适型好，皮实耐用，续航里程冬天也能300+2唐山​

#靠谱的电动代步车是啥样#觉得靠谱电动代步车应具备安全，安全，还是安全。安全应该是老年代步车的第一要素。​

#靠谱的电动代步车是啥样#那就是哈罗电单车。​

#靠谱的电动代步车是啥样#我小五菱支棱起来也贼啦爽​

#靠谱的电动代步车是啥样#我关注电动汽车行业十年了，觉得靠谱电动代步车应具备这几点：1、安全，安全，还是安全。安全应该是老年代步车的第一要素。因为开这车的人，一般是老人，妇女，一般用来买菜，接送孩子，短途出行。可以说，老年代步车承载了家里的老​

【#靠谱的电动代步车是啥样#】目前电动车已经成为了日常生活中不可替代的一部分，其分量和正常汽车已经没有区别了，甚至有的人在选购汽车时还刻意去挑选电动车。那么，你认为一辆可以日常代步，又靠谱的电动汽车应该是什么样呢？（图片来源：摄图网）​

#靠谱的电动代步车是啥样#这热搜的广告费白花了，没有明显的标语和车辆型号，只是看到图片很难知道是哪家的电动车呀​

#朱茵遇见尊上#遇见尊上谱前世姻缘，寻意中之人。很高兴成为@遇见尊上游戏体验官，仙途缥缈，你将与谁羁绊？来#遇见尊上#手游，跟我一起寻找一生所爱吧！点击开启修仙恋爱之旅~L仙子归来，一如初见​

#朱茵遇见尊上#梦回紫霞仙子，这该是多少人的回忆L养眼展馆的微博视频​

#朱茵遇见尊上#宣传照确实老了不少，ps都无法拯救的肌肤松弛，缝合怪游给的够多能让你去安享晚年吗ipad​

#朱茵遇见尊上#紫霞是朱茵自己的角色其他我都懒得跟你们掰扯搞笑得很嘛遇见尊上遇见最美的紫霞仙子​

#朱茵遇见尊上#看个别网友言论消费星爷消费星爷说的好像大话西游不是朱茵的作品一样，她消费紫霞仙子有什么关系？那本来就是她的角色啊，没什么错吧？她消费黄蓉都木得关系，因为她还演过黄蓉被很多迷惑发言给逗笑~~~​

#朱茵遇见尊上#这他妈真的是抄袭者的盛世有的钱请朱茵没钱请原创咩？偷东西老鼠为什么这么猖獗？@遇见逆水寒逆子起来干活告他啊！​

#朱茵遇见尊上#朱茵很好，就是这抄袭游戏配不上大美女哦与其找代言买推广，不如说说你卡面抄恋与制作人/逆水寒的事儿解决了吗？咋滴装死就完事了？​

#朱茵遇见尊上#这么个抄袭烂游……​

#朱茵遇见尊上#遇见尊上好美啊超级喜欢​

#朱茵遇见尊上#学会感恩，犹如用放大镜去看他人的优点，赞扬和肯定他人；学会感恩，犹如温暖的阳光，照亮阴暗发霉的角落，重拾心灵的那丝感动；学会感恩，犹如感情的画笔，填充生命的空白。​​​

#朱茵遇见尊上#虽然但是，这不是一个抄袭游戏吗有钱买热搜不如多去搞一点自己的内容呢​

#朱茵遇见尊上#😅抄袭游戏给爷糊😅抄你爹头上了草​

#朱茵遇见尊上#抄袭游戏滚粗！！！连同人图都抄要不要脸啊？？？​

#朱茵遇见尊上#之前下过，还充了钱，不过删了现在都有代言人啦​

【#人像摄影#】1993年，香港演员朱茵。#遇见尊上##朱茵遇见尊上##老照片#​

#朱茵遇见尊上#时光啊，它不说话。​

#朱茵遇见尊上#好家伙抄袭省下来的钱用来请明星了是吗@遇见逆水寒逆子你的法务部真的在干活吗​

#朱茵遇见尊上#拿抄袭省下来的钱打广告吗？要不要脸2南安市​

#朱茵遇见尊上#这个根本没得洗的抄袭🐶竟然有钱请代言，因为内容都是抄的所以大大节省了研发成本，于是从不明真相的玩家那圈的钱四舍五入都是净收入是吗？……只是可惜了朱茵。​

#朱茵遇见尊上#朱茵的紫霞太美了👑2珠海​

#黄明昊不规则破洞皮裤##黄明昊Freedom舞台#@jjjustin0219黄明昊一首活泼欢快的《Freedom》，仿佛带我们回到沙滩，聆听海浪。与《夏日冲浪店》中8G冲浪的小贾弟弟一起，dancingwiththesunshine，感受freedom吧！橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》,陪你一起重温夏日“浪漫”生活！L《为爱尖叫晚会》纯享：黄明昊《Freedom》收起全文d

黄明昊·#黄明昊不规则破洞皮裤#暂时忘掉躺在沙发上的@jjjustin0219，来康康怼脸侧拍花絮吧L信昊接收中的微博视频​​

#黄明昊不规则破洞皮裤#黄明昊玩抓鸭子游戏@jjjustin02L巅峰相见的微博视频​

#黄明昊不规则破洞皮裤#老公今天超帅​

#黄明昊不规则破洞皮裤#黄明昊真的太帅啦什么风格都能驾驭​

#黄明昊不规则破洞皮裤#今天的黄明昊yyds晚安​

#黄明昊不规则破洞皮裤#终于晚安@jjjustin0219​

黄明昊#黄明昊不规则破洞皮裤#预备热搜，今天上了好几次预备热搜没睡的nana送它上去吧​

#黄明昊不规则破洞皮裤# @jjjustin0219这套造型真的让人很难不尖叫！实在是太绝了！碎钻格纹衬衫的领口开得未免也太大了嗲！过于撩人了~感觉耳边都能听到粉丝看到这套图的尖叫声#为爱尖叫#​

#黄明昊不规则破洞皮裤#今天的舞台也超级棒@jjjustin0219​

#黄明昊不规则破洞皮裤#哈哈哈哈哈哈来了来了，黄明昊也来抓鸭子了@jjjustin0219L和你世界第一好-的微博视频​

#黄明昊不规则破洞皮裤#孩子还在玩呢@jjjustin0219​

黄明昊#黄明昊不规则破洞皮裤#终于下班喽宝贝今天辛苦啦@jjjustin0219​

#黄明昊不规则破洞皮裤#哈哈哈哈哈哈跟大勋哥在玩，开头在调皮抬桌子的小猪#为爱尖叫#@jjjustin0219L和你世界第一好-的微博视频​​​

#黄明昊不规则破洞皮裤#叫上大老师一起看动物去了哈哈哈哈哈哈哈@jjjustin0219L和你世界第一好-的微博视频​

黄明昊#黄明昊不规则破洞皮裤#𝚂𝚄𝙼𝙼𝙴𝚃×𝚆𝙸𝙽𝚃𝙴𝚁​

💫黄明昊coolboy！眼神很厉少年感真的太强了！今天的舞台也表现得好好！#黄明昊不规则破洞皮裤##为爱尖叫#​

#黄明昊不规则破洞皮裤#@jjjustin0219你真漂亮我今天真快乐​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##你好对方辩友好笑##黄明昊不规则破洞皮裤#令人面红心跳好看的小说哦​

#黄明昊不规则破洞皮裤#饱饱今天好帅！那就好好休息早点睡觉欧！辛苦了@jjjustin0219​

#黄明昊不规则破洞皮裤#帅哥太绝了​

【辛苦了！重庆#18个棒棒抬2400斤安检机进地铁#】重庆沙坪坝，18个棒棒抬起了2400斤的安检机下到地铁站。搬家公司到曾先生说，厂家之前找来20个人都没抬动，自家16个棒棒加2个扶助的顺利将4台安检机抬下，厂家先质疑后竖起了大拇指点赞。@一手Video#重庆才是真的赛博朋克2077#L梨视频的微博视频收起全文d

#重庆才是真的赛博朋克2077#家里有套房子就在这个寺庙旁边，老妈投资买的，高三在那里住过，最喜欢的就是傍晚听这座古刹的钟声，还有江边的船笛声，跨年的时候也可以在阳台看朝天门烟花。下楼就是南滨路，打造得很好，夏天喜欢去江边散步。后来我不在重庆，就租出去了。好多年没去那边了，也因为疫情有一年没回重庆了想家收起全文d

推上热议：#重庆才是真的赛博朋克2077#p3作者AKA_SK8Simonp4作者Martin-700x​

#重庆才是真的赛博朋克2077#这样的重庆，你喜欢吗～还有更好看的重庆～就在#重庆卫视##2021重庆春晚#（图via.视觉中国）​

#重庆才是真的赛博朋克2077#难得放松一下，人不多挺好2重庆·解放碑​

攝影師MarilynMugot鏡頭下的重慶夜景，新舊交替的奇幻世界，賽博朋克2077。#摄影不凡##灵感的诞生##重庆才是真的赛博朋克2077#​

重庆确实牛逼//@然后下面就没了:酷//@番茄市长:说句得罪人的：重庆比赛博朋克2077好玩多了//@江南大野花:很未来//@人间电风扇://@innocence_777://@果子狸爬大树://@一个好设计:冲击，想去重庆

真正的赛博朋克2077城市——重庆。#重庆才是真的赛博朋克2077#​

重庆真的是中国最酷的城市，没有之一！

#重庆才是真的赛博朋克2077#重庆很值得去探索去品味去慢慢感受下次要去好多没去的地方下次要去海棠溪轻轨站下次要多吃点好吃的（其实我很喜欢重庆）（希望有人携手同行）​

#重庆才是真的赛博朋克2077#一座有美食的山水之城2重庆​

#重庆才是真的赛博朋克2077#我想起了我那个久远的梦…​

#重庆才是真的赛博朋克2077#依然想去重庆看一看，越来越想了​

#重庆才是真的赛博朋克2077#可是2077里面没有那么多楼梯​

#重庆才是真的赛博朋克2077#我爱这个城市的8D大型魔幻虽然很容易迷路、找不到方向却让人乐在其中我更爱这个城市的江湖气和接地气即使在快速发展的如今你依然能在这里找到很多城市正逐渐消失的烟火气@新浪旅游@微博旅游#重庆旅行##不止旅行#​

#重庆才是真的赛博朋克2077#✓高楼大厦和青山相伴就像一座钢筋混凝土森林✓看两江相遇一半青一半赤等疫情结束我想亲自去看看呀！​

一樽岁酒且留欢，三峡黔江去路难./1.15勒是山城，勒是雾都@kelvin李#重庆才是真的赛博朋克2077#摄影2重庆​

#重庆才是真的赛博朋克2077#拍的好好看，火锅也是真的好吃​

#重庆才是真的赛博朋克2077#重庆你是买了包年的热搜么。我都不知道第几次上了微博热搜了。重庆好像是唯一一个因为值得旅游而经常上的热搜。重庆是去过一次还想去的城市，她也是没去过值得一去的城市。真的不错呢！！！！没去的人赶紧去，去过的可以再去！等疫情过去，我们要去重庆吃火锅​

#重庆才是真的赛博朋克2077#重庆真的好美！！！没上大学之前一直在成都生活的，重庆真的有给我不一样的感觉！特别是它的夜晚​

#晚安#晚安啦#重庆才是真的赛博朋克2077#这样的重庆，你喜欢吗～还有更好看的重庆～就在#2021重庆春晚#（图片via.视觉中国）​

#重庆才是真的赛博朋克2077#确实是！！！上个月在重庆拍的海棠溪地铁站​

周深#周深我们的歌#【周深|《我们的歌2》第十二期|节目总结】2020年12月27日，深深被邀回到《我们的歌2》音乐盛典，与李老师合作了《突如其来的爱情》，干净利落的日语发音，犹如瞬间重回经典时光之中，唤醒了一代人的回忆。@卡布叻_周深⭐节目预告✨个人cutO网页链接✨单人海报O网页链接⭐节目花絮✨歌曲纯享O网页链接✨小室帅照O网页链接✨歌曲片段L李克勤周深唱《东京爱情故事》，周深日语发音好苏⭐第十期上线L第12期：5组歌手争夺金声拍档，勤深深惊喜回归#周深日语发音##周深无所畏惧#收起全文d

周深#周深无所畏惧##周深年度最受欢迎歌手#【圈宝和米说晚安】暗夜的灯塔孤独地矗立在风中璀璨的繁星始终温柔与它相拥所有的温柔都会打着滚闯入你的梦永远温暖永远心动晚安深深@卡布叻_周深晚安米米未经授权🈲二改|商用|个人制作周边|二传需注明出处|版权归原作者所有收起全文d

#周深无所畏惧#向周深说晚安@卡布叻_周深好开心哦，今晚听了卡布好多歌，然后又听了周深的好多歌，感觉得到了精神按摩💆前一段时间不知道为啥莫名有点疲乏，干啥都打不起精神，我还自我反省了一下是不是入坑一年了热恋期终于过去要进入老夫老妻的养老状态了（bushi）。今天躺床上听了一晚上你的歌，忽然就感觉精神头也好了，咱俩又热恋了👀觉得周深好厉害哦，不是厉害在会飙多高的音会多少种语言，而是厉害在真正能唱到人的心里。作为一个五音不全，毫无音乐细胞的人，我以前基本上一年都听不了几首歌。结果有一天我居然会这么喜欢一个歌手，真的很神奇，尤其我还真的是因为听歌入坑的所以我觉得你很厉害啊，每次听别人夸我喜欢你很有品位的时候我都有点想反驳。喜欢你才不是因为我品位有多好，而是因为你实在是太厉害了啊，连我这么一个对音乐如此木讷的人都能够被你的歌声打动，你说你的歌声该有多动人。觉得廖老师说的很对，你就是一个为音乐而生的小精灵。你这一生注定是要和音乐🎶绑在一起的，而我们幸运的和你生活在一个时代，得以听到这么好听的歌声。你工作结束了吧，好辛苦哦明天又要录节目又要表演，但是我心里超级开心明天又有现场了嘿嘿，这两天极度空虚真的有点失星疯了。加油吧周星星同学，继续努力留在舞台上唱更多好听的歌呀，但是记得照顾好自己哦。晚安晚安(¦3[▓▓]收起全文d

周深。#周深无所畏惧#。#周深加盟TMEA#。#周深我恨不得满身都是标签#。所有挫折，所有磨練，為打磨更好的周深。所有付出，所有辛勞，為成就更好的周深。祝你健康，祝你幸福，祝福你享受每一天，祝福你唱喜歡的歌，祝福你登最棒舞台，祝福你得應有榮光。@卡布叻_周深✨L周深粉丝后援小分队的微博视频收起全文d

#周深无所畏惧#由@卡布叻_周深演唱的《无所畏惧》MV正式上线啦！恢弘昂扬的旋律、独特的音乐剧风格，光影交错间仿佛置身音乐厅，让人不由产生热泪盈眶的共鸣。#周深的无所畏惧听哭了#L微博音乐的微博视频​

#周深无所畏惧#突然想起来，如果加班的时候听这个歌，应该会很有动力吧个人觉得上班适合无所畏惧，下班适合和光同尘，不过我一直是列表循环这两首​

#周深无所畏惧#有实力的好歌手，必须为深深宣传一下，大家都听起来。晚安。​

周深#周深无所畏惧#当这个男人的舞蹈可以撑起一整支踩点的Coincidance！你会发现他已经爱上了tìu舞（bushi）!抖脚抖腿抖肩抖起来！！🕺🏻🕺🏻#周深太可爱了##周深跳舞太帅气了#L来自C929星球的浮云姐的微博视频​

#周深无所畏惧#非常正能量且好听的一首歌，交响乐编曲，宏大且气势磅礴，好听@卡布叻_周深iPadPro​

#周深无所畏惧#好好听！！今天看MV发现有两个MV版本啊。都好棒！！！@卡布叻_周深最棒！！​

周深#周深无所畏惧#最近超爱的一首歌，加上MV，简直是绝配！到底什么时候才能拥有一场@卡布叻_周深的演唱会呢疫情赶紧结束吧！L微博音乐的微博视频​

#周深无所畏惧#这真的是一首好大气很有力量的歌！周深唱得好好听啊！结尾美声那段真的好绝，太震撼人心了！太喜欢周深把流行和美声融在一起了，真的太好听了默默许愿能听到大哥现场唱《无所畏惧》@卡布叻_周深​

#周深无所畏惧#远道而来这世间，想必是因为热爱吧。晚安@卡布叻_周深《永远同在》iPhoneiPadL哔哩哔哩最美的夜的微博视频​

周深#周深宝藏男孩##周深无所畏惧#以前总在想有一天会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，现在就已经遇到@卡布叻_周深我的小王子，晚安啦​

#周深无所畏惧#昨天才看到这张央视中秋晚会的云数据图，周深很醒目，央妈很厚爰！​

#周深无所畏惧#晚上挖矿一不留神就到这个点了晚安@卡布叻_周深​

#周深加盟TMEA##周深无所畏惧#周深《你就不要想起我》20180209每次去搜任一首深深唱過的歌看到沒看過的新礦或是不熟悉的礦就會覺得：「周深是有無限礦藏的男人」而我很幸運能粉上周深@卡布叻_周深L周老师的微笑的秒拍视频​

周深#王饱饱代言人周深##周深无所畏惧#可爱星星虽迟但到一只努力赶上末班车的舞龙星星@卡布叻_周深​

#周深无所畏惧#这首真的超级好听而且超级有打动我周深以后多唱大歌吧真的很适合​

#周深无所畏惧#努力生活的人，即使身处灰暗，生活也会多彩，晚安《可它爱着这个世界》@卡布叻_周深iPadiPhoneL卡布叻_周深的秒拍视频​

#周深无所畏惧#周深唱歌是真的好，他每次唱歌都能让人沉浸进去，真的太有感染力了把一首游戏的歌曲唱得那么大气有力量！！真不愧是周深！！​#周深的无所畏惧听哭了#​

#周深无所畏惧#第一次自己剪视频，剪完自己都看哭了，真的太好哭了，看这个，谁能相信这是一个萌萌哒的游戏的主题曲？告诉我谁信！！！iPad2舟山L失意叻的微博视频​

#周深无所畏惧#冲啊！！！（bushi想起之前被种种信息误导以为这会是首比较活泼风格些的歌，结果10号零点发歌那时，围观了米缸各个大半夜听得激情彭拜斗志昂扬@卡布叻_周深深哥你知道啵？​

#上阳赋#16吴谦的部下将王儇以及搬救兵的宋怀恩团团围住，千钧一发之际，牟连拨乱反正，王儇和一众将士们总算逃脱困境。牟连和宋怀恩在城门口发现企图蒙混进城的谢侯，事情败露，谢侯自我了断。太子妃得知父亲的噩耗，伤心不已，她把这一切转嫁到了昔日好姐妹王儇的头上。二皇子得知謇宁王才是生父，没有抗拒，打算坐享其成登基。謇宁王带兵来到晖州城，王儇和为数不多的将士在城里，根本不是对手，一场危机即将笼罩。前面提到，皇帝舅舅要害王儇。现在这个謇宁王也是王儇的舅舅，他也要对王儇不利。哎，王儇是不是正月里理了发啊，舅舅们都不打算放过她。L星综屏影的微博视频收起全文d

号外！！她有@可爱陈列荷来啦！！她有@可爱陈列荷这边上阳赋全集真的超精彩！（朋友@可爱陈列荷给我看的剧68集全部有了）讲真的不睡觉也要看完，这个世界不看脸45集很好看，周一围章子怡强强联手，性张力太强了！我的小确幸二十八集都有啦！但是一旦有人触碰到了我的底线，那我会降低底线​​​收起全文d

号外！她有@小甜甜爱看剧号外！她有@小甜甜爱看剧今天就看光了上阳赋也太好看了吧！（朋友给我的剧68集全部有了）我不管了不睡了也要看完它！这个世界不看脸45集也太精彩了最后！！周一围章子怡真的不错哦。我的小确幸二十八集都有啦，好看就不要让他失去！我希望我和我们的姐妹们一起看下去啦！！！收起全文d

把最新的上阳赋看完就这个点了突然想起记录一个对话住在这个租房没有一个大大的衣柜👦🏻：你每次买新衣服都不穿👧🏻：我新衣服洗完折起来就堆在一起看不见🙈都没有一个衣柜可以全部整理好👦🏻：希望明年的冬天你可以有一个衣柜👧🏻：好的希望我们赶紧有一个新房子装修的美美的再整个衣帽间收起全文d

号外！！她有@可爱陈列荷来啦！！她有@可爱陈列荷我觉得上阳赋真的超精彩！（朋友@可爱陈列荷给我看的剧68集全部有了）喝着奶茶在被窝甜甜的追，这个世界不看脸45集很好看，周一围章子怡太有cp感！将军和公主的爱情很甜。我的小确幸二十八集都有啦！我还是没有勇气，所以我选择独自离去收起全文d

号外！她有@我是A1berta会号外！她有@我是A1berta会今天出来了上阳赋真的超精彩！（朋友给我的剧68集全部有了）我就算熬夜通宵也要看完它！这个世界不看脸45集也太好看了吧后面！！周一围章子怡好配啊。我的小确幸二十八集都有啦，好看的东西就要一直看的呀，一直看下去这样我们才不会忘记我们的样子了！[/cp]收起全文d

🆕预告！！我又在问为什么上阳赋还没更新啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊想我们57了！！！#上阳赋#L噗叽咕咕咕的微博视频​

#上阳赋#她佩服萧綦，所以她对子澹说：“你不要给我谈儿女情长，也不要临阵脱逃，我为什么会爱上萧綦……我瞧不起你。”王儇真的太帅了，赶紧心在一起吧L迷妹速报的微博视频​

我觉得章子怡演挺好的呀，也没看出违和呀#上阳赋#2北京​

说上阳赋章子怡撒娇违和的人，是没看到王儇对自己老公撒娇有多可爱你真香了没？​

《上阳赋》明明很好看，至少不出戏，该有的情绪表达也很到位，服化镜头什么的也很棒，为什么要说尬吹呐？​

#上阳赋#快点加更吧，太上头了吧@优酷@电视剧上阳赋@电视剧上阳赋@电视剧上阳赋@优酷加更吧，球球了​

#上阳赋#哈哈哈哈救命！这身造型我就说怎么这么眼熟！​

上阳赋狗酷！我谢谢你啊！大王不在的第三天，我本来觉得已经冷静了，对箫綦的思念之情仿佛都淡了很多，狗酷却乱我心曲下辈子，下下辈子，你俩都给我锁死，孟婆汤不许喝，我替你俩干了！！！​

我现在信了，CP感就是特么的演技，是靠演技带出来的！！上阳赋开播前，谁能想到章子怡和周一围能有毛线CP感，看到预告里面的亲密戏，我都面目狰狞，略感不适...结果追到现在，这对CP磕得我嗷嗷直叫，这甜美的爱情💏。呜呜呜呜呜呜，CP感真的是靠演员演技撑起来的​

#上阳赋##章子怡#|#周一围#大将军校场点兵神勇救妻，能嫁给这样的男人，才是此生无憾L惊艳这一刻的微博视频​

好久没追剧到这会了，嗑上了#上阳赋#里章子怡周一围cp​

真的，上阳赋不要太好看。巨作！！！满满的精良。画面演技服装全程在线。真的巨巨巨！大片既视感，又有剧情的细腻线条。服了服了。2021first。​

#电视剧大赏#最近热播的电视，你们看了吗，最喜欢哪一部剧呢？《有翡》赵丽颖王一博《流金岁月》刘诗诗倪妮《灵域》范丞丞程潇《大江大河》2王凯董子健《阳光之下》彭冠英蔡文静《上阳赋》章子怡周一围​你最喜欢哪一部剧呢？​

#上阳赋#桓宓子律私通，险被世子发现躲床底！L台下十年功夫的微博视频​

上阳赋真的真香就是慢热，周深#周深新歌天涯尽处#，周深唱歌真的太好听了​

上阳赋新预告来了，喧嚣夫妇太甜了L·子不語·的微博视频​

章子怡的演技没得说。除了偶尔眼神空洞，整个状态没有辜负她的片酬啊。上阳赋我看的不出戏。该给的状态她都给到了。电影咖就是电影咖啊。@章子怡@电视剧上阳赋2无锡​

【超清】20210115-蔡徐坤《标签》-为爱尖叫晚会主视角【直播cut】继续燥起来！太炸啦！！！！好喜欢这个肆意玩转舞台的气场直播源很高清7000KBPS画质256KBPS音质#为爱尖叫阵容#蔡徐坤cxk#蔡徐坤舞台一直偷笑#LAugust_babygirl的微博视频​

#为爱尖叫阵容#2021爱奇艺为爱尖叫晚会全阵容海报新鲜出炉！白宇、陈伟霆、蔡徐坤、GAI、黄景瑜、黄明昊、金晨、欧阳娜娜、潘玮柏、秦昊、秦岚、任嘉伦、THE9、谭松韵、小鬼、肖战等加盟。你最期待谁的舞台“为爱尖叫”晚会你最期待谁的舞台？​

#为爱尖叫#晚会红毯小鬼王琳凯小鬼一身粉色西装来啦，超嫩的~这套搭配真的太需要鬼哥的颜值来hold住了，气场全开@小鬼-王琳凯#为爱尖叫阵容#新娱L新娱的微博视频​

#为爱尖叫阵容#肖战官宣加盟为爱尖叫，期待今晚的歌手肖战！！L追剧大赏的微博视频​

#为爱尖叫阵容#我去！爱奇艺尖叫晚会节目单，任嘉伦谭松韵有合唱！还是组曲，应该都是小甜歌，我《锦衣之下》“六元一斤虾”售后来了！！！！！​

喻言|#喻言蔷薇之巅#|#为爱尖叫阵容#太平洋是我为你流的口水🤤@THE9-喻言​

#任嘉伦红毯穿的好保暖##为爱尖叫#大冷天的注意保暖才是正道~请把任嘉伦帅打在公屏上~L星闻大全的微博视频​

肖战#为爱尖叫阵容#爱奇艺已卸载我感觉这是看过最漫长，最无聊的直播虎头蛇尾​

🥝太不讲武德，我也要困死了！#为爱尖叫阵容#创意100，节奏-100​

#肖战冻得搓手#xz#为爱尖叫阵容#271你是不是想被做成奇异果拼盘！！！​

等压轴等到犯困#为爱尖叫阵容#​

爱奇艺真可以大晚上的放隐秘的角落，成功吸引了景瑜的注意#为爱尖叫阵容#​

#为爱尖叫#：这场晚会阵容太厉害了，想必都有几十位了，白宇、沈腾、陈伟霆、黄景瑜、金晨等演员代表，蔡徐坤、肖战的人气代表，THE9女团的团体代表，以及任嘉伦谭松韵的CP代表。这阵容太豪华了。​

谭松韵#为爱尖叫阵容##谭松韵风与海浪大片#谭松韵真的又纯又欲!!太爱了!是海的女儿@谭松韵seven​

#为爱尖叫阵容##肖战为爱尖叫晚会##肖战加盟为爱尖叫#爱肖战，我们义无反顾炙热并持之以恒@X玖少年团肖战DAYTOYL肖战工作室的微博视频​​​

2021爱奇艺为爱尖叫晚会全阵容海报新鲜出炉！白宇、陈伟霆、蔡徐坤、GAI、黄景瑜、黄明昊、欧阳娜娜、秦岚、任嘉伦、谭松韵、黄晓明、沈腾、THE9、秦昊等加盟。搬起小板凳，备好小瓜子等待吧！#为爱尖叫阵容#​

肖战#为爱尖叫阵容#x#肖战加盟为爱尖叫#等啊等等啊等等啊等等啊等………你怎么还不出现啊​

#为爱尖叫#周笔畅#为爱尖叫阵容#今天好美，好好休息，期待下周新节目@周笔畅​

#为爱尖叫阵容##肖战爱奇艺为爱尖叫#这aqy搞得跟跨年晚会似的都快零点了，还没等到战，你不是不让我们熬夜吗？可是晚会总接近零点才出现心里苦啊明天我还要上班搞快点吧@X玖少年团肖战DAYTOY​

#为爱尖叫阵容#为爱尖叫阵容官宣期待黄明昊L番茄娱乐的微博视频​

#为爱尖叫阵容##肖战加盟为爱尖叫#我哥会不会也无聊死呢？我快困死了，眼泪水掉下来熬不住了呀​

#杨洋又上头条了#今日潮流圈头条，已经被PUMA和@杨洋强势占领！是演员，更是潮流先行者。此次杨洋再次突破自我，首次出任头条主编，与经典SUEDE鞋款一起，开启街头新纪元。想看看“羊”主编的头条故事？戳O网页链接由此进入杨洋的头条世界。LPUMA彪马的微博视频​

#杨洋东方风大片#完美的五官轮廓，可以驾驭的任何发型，顺毛逆毛炸毛寸头。。总之，你喜欢的样子他都有@杨洋#杨洋又上头条了#L飘飘的云love的微博视频​

#头条入侵#@PUMA彪马联合@杨洋推出「PUMA头条」电子刊，强势席卷潮流圈！杨洋更是化身头条人物，身着PUMA经典SUEDE鞋款，以型格装备主宰视线～快来和小鸭一起点开电子刊，锁定街头潮流新纪元！#杨洋又上头条了#O网页链接

#杨洋又上头条了#PUMA真会玩，和杨洋聊天，他给我发了一堆图片好帅呀​

#杨洋又上头条了##杨洋代言PUMA#一个连后脑勺和剪影都如此优越的男人？​

#杨洋又上头条了##杨洋代言puma#这卫衣也忒好看了@杨洋​​​

#杨洋又上头条了#真好看，这身拼色卫衣元气满满呀，嗲​

#杨洋又上头条了#我洋帅气的脸。2南宁​

#杨洋又上头条了#没截到人🙃​

#杨洋又上头条了##杨洋代言puma#@杨洋好玩​​​​

#杨洋又上头条了##杨洋代言puma#@杨洋酷酷又拽拽~~好爱这个feel︿(￣︶￣)︿首页晚安！​

#杨洋又上头条了#谢谢puma爸爸，我和@杨洋聊天了，这套图好好看​

#杨洋又上头条了#可以和@杨洋聊天哦『PUMA头条』O网页链接​

#杨洋又上头条了#带上我啊​

#杨洋又上头条了#杨洋，是真的，舒服到极致。​

#杨洋又上头条了#PUMA又搞大事情了新的卫衣拼色款好好看​

#杨洋又上头条了#哈哈哈哈哈明天就去商场买puma！！！！！！​

#杨洋又上头条了#这里掉下来的鞋子都好好看哦@杨洋​

#杨洋又上头条了##杨洋代言puma#你是我的荣耀杨洋于途这一局飞快地就结束了，于途站起来，“我打个电话。”他走到阳台打电话，很快又回来，跟qjj说，“我出去一趟。”qjj忍不住好奇：“夏晴也在上海工作吗？”于途回答得有些耐人寻味：“应该还在北京。”​

#杨洋又上头条了#代言人@杨洋太帅了卫衣也好好看​

杨洋#杨洋代言puma#快来浏览今日的潮流头条！看看主编@杨洋和PUMA的潮流故事吧

#周也太绝了#这组蕾丝大片也太美了，尤其是这唇色，把撩人、元气、温柔，不同风格展现的淋漓尽致，还是兰蔻会找明星！​

兰蔻X周也｜三种风格绝美演绎纯欲小野莓+元气活力朱砂橘+温柔可人奶茶色三种都是理想型！！！#周也太绝了#​

周也/奶茶金橘野玫瑰🥀/截修壁纸🚫二改#周也太绝了#​

#周也太绝了#好靓好高级美女和兰蔻每次合作适配度都太绝了吧！目测又是一轮仿妆出圈的节奏，三个色号三种风情，撩人🉑元气🉑温柔🉑​

#周也太绝了#周周给我火！！！天生一张电影脸，从魏莱就特喜欢周也，演技好长得好性格也好品牌方多看看漂亮妹妹叭​

◾️周也/#周也太绝了#复古美女​

#周也太绝了#入了两只风很大的色号只有我觉得兰蔻💄味道很重很不好闻吗！每次涂兰蔻💄吃饭都感觉在嚼💄…因为这个味道太重我不是那么爱了我打算送给我妈妈​

#周也太绝了#周也这颜值真的太高了吧，太有气质了，简直就是女神呀​

#周也太绝了#口红挺好看的人没必要这么吹吧？​

#周也太绝了#这个是，眼睫毛掉了吗​

#周也太绝了#太绝了太绝了我知道是打广告但我还是想说姐姐太美啦我已经被美貌击中了​

一卡在手，王屋畅游。领到王屋山会员卡的小伙伴，明天周末约起来吧#周也太绝了#​

周也妹妹素颜之下的野生眉也是一绝令人不禁暗呼“好有灵气的美女子”~#周也太绝了#​

#周也太绝了#品牌方睁大眼睛！口红就要女明星来代言！美女真好看！​

#周也太绝了#这个话题虽说是打广告卖口红但真的我好爱妹妹啊！！！妹妹太漂亮了​

#周也太绝了#周也这波代言真的是太美了呀，这每一个色号我都很喜欢，太有气质了呀​

#周也太绝了#可以用三种唇色完美体现三种风格，小野莓，又纯又欲；朱砂橘，元气活力；杏仁奶茶，温柔可人​

#周也太绝了#小白花长相天花板，但也不得不说兰蔻很会拍，这次的#菁纯唇膏蕾丝限定#蕾丝大片就真的绝美，即撩人，又元气，还温柔！​

从清冷到甜美只需一秒？附上迷人的小酒窝，感慨一句，周也太绝了！​

#周也太绝了#周也得颜也太能打了吧妹妹好漂亮绝绝子🙈​

#肖战终于出场了#肖战终于出场了，候场时披着大衣的肖战太绝美了。“皎皎兮似轻云之蔽月,飘飘兮若回风之流雪”突然想朗诵一首洛神赋，才能平复激动的心之二一跨越性别的舒适美，用一般词形容你太匮乏了。总感觉自己没文化、形容不了具体的你书到用时方恨少...@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战冻得搓手#xz#肖战为爱尖叫彩排#收起全文d

肖战#肖战为爱尖叫彩排#肖战为爱尖叫彩排#肖战冻得搓手#肖战冻得搓手肖战今天晚上的两套衣服太帅了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小室的文案，我看的比较快，看成了“色胆存心”哈哈哈哈保持炙热，坚持下去，或许前路未必是光明坦荡，但也一定充满无限可能xzxzggxfx@X玖少年团肖战DAYTOY收起全文d

肖战最好的你#肖战为爱尖叫晚会#xz#肖战加盟为爱尖叫#特意录了一版带满屏字幕的《余年》虾虾们简直太有爱，弹幕看着巴适得很战战出来的那一刻，所有的等待都是值得的@X玖少年团肖战DAYTOY肖战为爱尖叫晚会|肖战加盟为爱尖叫肖战为爱尖叫彩排|肖战冻得搓手肖战我非常喜欢你|肖战我喜欢你L凯斯是我的微博视频收起全文d

肖战最好的你#肖战为爱尖叫彩排#肖战为爱尖叫彩排#肖战冻得搓手#肖战冻得搓手每一次等待都会带来意外的惊喜，你总是拼尽全力呈现出最好的自己。承蒙时光不弃，有幸遇见你，不胜欢喜。流年遇见，一世的牵挂，一眼万年，一念执着，你若回眸一笑，便心自成暖阳，你若安好，便是晴天。世界再多喧闹，他眼里总有浪漫与温柔，胜似夏天最爽朗的凉风，也是最温暖的你，你便是我此生不换的唯一@X玖少年团肖战DAYTOY肖战xzzzxzgg收起全文d

15−16号发生了什么！？？？整整6个多小时，我的🔍：从爱奇艺官宣肖战加盟为爱尖叫，肖战为爱尖叫彩排，肖战工作室发图，肖战白色西装，肖战穿白色西装好像王子，肖战冻得搓手，那个男人，ggcw的喜悦变成了肖战去哪儿了，肖战等候区，等肖战唱歌等到第二天的困惑，再直到肖战工作室抖音发视频，肖战更新绿洲：刚睡醒，什么事，今天又是元气满满的一天的兴奋，再到终于等到肖战出场，终于等到肖战余年舞台，终于等到肖战唱歌了，肖战全开麦好稳！！！我困吗？我不困，甚至还有点想尖叫@X玖少年团肖战DAYTOY​​​收起全文d

#肖战为爱尖叫彩排#肖战@X玖少年团肖战DAYTOY现身2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会！官方“剧透”彩排照提前过眼瘾！鸭舌帽配金色边眼镜，安静，低调又不失帅气～十分期待今晚《余年》的舞台鸭！​

#肖战为爱尖叫彩排##肖战冻得搓手#肖战今晚出席为爱尖叫晚会，将带来惊喜舞台再唱歌曲《余年》彩排的帅哥也是超级认真的，已经搬好小板凳坐好等候了，超级期待晚上肖战的精彩舞台！先回顾下肖战在跨年舞台上的唱过的《余年》吧！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#肖战冻得搓手##肖战白色西装#为爱尖叫红毯肖战：新的一年祝大家顺顺利利，健健康康#肖战为爱尖叫彩排#L星闻揭秘的微博视频​

#肖战为爱尖叫彩排#肖战来了，白色西装蓝衬衫，从容淡定，今天很休闲！L影视捣蛋的微博视频​

#肖战冻得搓手#xz#肖战为爱尖叫彩排#等了六小时啊，结果进去就听到最后两字“并肩”……没了？？我：？？？#肖战加盟为爱尖叫#所以我等一晚上是等了个寂寞么真想抽自己两嘴巴子#肖战唱歌等到了第二天##终于等到肖战出场了#2昆明·城市理想​

#肖战为爱尖叫晚会##肖战为爱尖叫彩排#210115爱奇艺为爱尖叫晚会@X玖少年团肖战DAYTOY墨色不解青山愁回身纵马明月天涯TotalLook｜SaintLaurent@SAINTLAURENT圣罗兰项链｜Fred戒指｜Fred@FRED斐登cr.@肖战工作室​

#肖战冻得搓手#xz#肖战为爱尖叫彩排#虽然冷，依然帅气逼人​

#肖战冻得搓手##肖战为爱尖叫晚会##肖战为爱尖叫彩排#“我有哥哥你没有”如此中二又nc的一句话，因为肖战这个人，而变得超级有安全感我有哥哥你没有说出口的瞬间无比的帅气和傲娇。​

#肖战冻得搓手##肖战为爱尖叫彩排#夸夸值&热力值（肖战表演时VS表演后10分钟）​

#肖战为爱尖叫彩排#他穿的私服都是我买不起的肖战​

#肖战为爱尖叫晚会##肖战为爱尖叫彩排#等候区都在吃夜宵，那我战在后台也应该有东西吃吧！@爱奇艺​

肖战我又不小心断签了自从300天断了后我就放弃了还有人没睡吗今天是痘印余年工作室图片红毯好开心啊啊啊啊#肖战为爱尖叫彩排#xz#肖战在尖叫夜等到长出了胡子#​

#肖战冻得搓手#xz#肖战为爱尖叫彩排#难忘今宵我与肖战一起熬夜的20210116​

#肖战冻得搓手#肖战红毯现场原相机下全身镜头的小赞，逆天大长腿@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战为爱尖叫彩排#L教父娱乐的微博视频​

我等了一晚上也值了，那些睁眼说瞎话diss他业务能力的黑子真该去听听肖战的这首《余年》，一首如此难唱的歌，气息极稳，完成得堪称完美，我在电视前不仅感叹音响好还是有用处的。#肖战冻得搓手##肖战为爱尖叫彩排##为爱尖叫##肖战#​

肖战为了等你也是很拼了现在很清醒求：无法躺平该怎么办#肖战为爱尖叫彩排#​

今天最喜欢的几张图，新站子竟然占了三分之二，挺好，我们新站子不错👏👏#肖战冻得搓手#xz#肖战为爱尖叫彩排#@X玖少年团肖战DAYTOY​

【#天津涉疫雪糕原料检出阳性#】据@天津发布：大桥道涉疫雪糕牵动津城千家万户。天津市疾控部门采集的用于生产雪糕的乌克兰进口原料乳清粉3份样本，新冠病毒核酸检测呈阳性。天津市排查中，另在河北区、西青区发现3份同批次的雪糕样本核酸检测阳性，其余均为阴性。1月14日，3份雪糕样品被检出阳性后，津南区和各相关区立即开展人员流调管控和涉疫食品、食品原料、外包装、生产线物体表面和环境采样检测、终末消毒等处置工作。疾控部门对津南区生产车间现场采集的740份样本进行检测，其中在用于雪糕生产的乌克兰进口原料乳清粉3份样本中，新冠病毒核酸检测结果呈阳性，其他样本结果均为阴性。在河北区库存的1份巧克力口味雪糕和西青区库存的1份巧克力口味雪糕、1份香芋口味雪糕样本核酸检测呈阳性，其他各区采样检测均为阴性。涉疫雪糕65箱共390盒流入天津市市场，市市场监管委会同市卫生健康委迅速制定了“涉疫雪糕及相关人员处置指导办法”，由各区市场监管局等部门会同社区工作人员回收已售同批次雪糕，做好记录，专区封存，无害化处理。目前，排查出的人员均已被隔离并进行核酸检测，已出结果均为阴性。收起全文d

【#天津涉疫雪糕流入天津市场65箱#正进一步追踪】1月15日，@新京报我们视频从天津市防控指挥部获悉，天津大桥道涉疫雪糕有65箱共390盒流入天津市场，1812箱批发售往外省市，均已通报当地防疫指挥部。据此前报道，#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#，目前相关部门正在对流入天津市场的65箱销售去向进行追踪。#聚焦新冠肺炎疫情##天津雪糕#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【天津大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱共390盒正进一步追踪】#天津涉疫雪糕1812箱售往外省市#总台央视记者刚刚从天津市防控指挥部获悉，经过紧急溯源，此前报道的天津大桥道涉疫雪糕一共生产出4836箱，现场封存2089箱，出售的2747箱中1812箱批发售往外省市（均已通报当地防疫指挥部），销往天津的935箱中绝大多数还未出售，截至目前真正通过零售进入本地市场的仅65箱共390盒（每箱6盒）。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。据了解，涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。相关部门提醒，如果您近期购买过该产品，请及时与社区联系报告。目前，对病毒来源的追溯等仍在进行中。（央视）收起全文d

【追踪！#天津涉疫雪糕售出超2000箱#，相关部门正在追踪】 1月14日，天津疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现#天津3份雪糕样本检出新冠阳性#。今天上午，记者再次来到位于天津津南区的这家雪糕生产企业厂区门外，看到疾控人员正穿着隔离服进入厂区内，再次对该厂区工作人员进行排查。此次涉及疫情的雪糕，共生产出4836箱，现场封存2089箱，出售的2747箱中1812箱已批发售往外省市，目前均已通报当地防疫指挥部。而销往天津本地市场的935箱中绝大多数并未出售，截至目前，通过零售进入天津市场的仅65箱共390盒。同时，相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。L央视财经的微博视频收起全文d

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#遇到这种情况不要慌，先吃根冰棍冷静一下。冰棍核酸阳性，要分情况分析。首先，这病毒是在哪个环节“感染”上冰棍的；其次，这病毒是活是死。冰棍能沾染新冠病毒的可能性主要存在于原料、生产、装箱、运输等过程。这批雪糕是国内生产的，现在已对接触这批雪糕的从业人员做了两次核酸检测都为阴性。问题出在后面三个环节的可能性不大。问题只有可能出在原料上。据称这批原料乳清粉是从新西兰和乌克兰等地进口的。乳清粉在生产过程中要经过高温消毒。即使奶源沾染了新冠病毒，最后也会在消杀这一步被消灭。经过高温以后，新冠病毒的“尸体”仍会残留于原料中，仍有可能被核酸检测检出，但已经不具备侵染细胞和复制的活性了。如果是这种情况的阳性，我们完全没必要担心。就怕在乳清粉消杀完毕后，有某个不遵守流程的生产人员朝着乳清粉打了个喷嚏。如果是这样的话，不止是冰棍，由这批乳清粉生产的奶粉等各种奶制品等均不能幸免。食品行业就得掀起一阵血雨腥风了。现在最保险的方法就是检测一下这批冰棍里的新冠病毒是否还具有活性。对于我们这些普通百姓来说，更简单，只要这段时间别吃冰棍就可以了。毕竟大冬天的，不吃冰棍也不能憋死。你们说对吧？#听医生说##健康过冬指南#作者：妇产科的陈大夫介绍：三甲专科医院妇产科医生、积缕科普成员、医学科普作者版权说明：本文为原创科普，未经授权，禁止任何形式的发布与商业用途。收起全文d

【#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#】天津大桥道雪糕3份送检样品新冠病毒检测呈阳性的消息刊发后，市民极为关注。经过紧急溯源，这些涉疫雪糕一共生产出4836箱，现场封存2089箱，出售的2747箱中1812箱批发售往外省市（均已通报当地防疫指挥部），销往本市的935箱中绝大多数还未出售，截至目前真正通过零售进入本市市场的仅65箱共390盒（每箱6盒）。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。据了解，涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。如果您近期购买过该产品，请及时与社区联系报告。收起全文d

助力抗疫，九安iHealth额温计荣获2020年度京东健康医疗器械抗疫先锋模范奖！2020成为过去，2021已经开启，疫情来袭我们仍将坚守，这个春节依旧由我守护！【转发】本条，1月22日@微博抽奖平台揪2位可爱各送上九安iHealth腋下速测体温计1支~#全国有2个高风险和69个中风险地区##天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#收起全文d

#法治ing#①14日#黑龙江新增本地确诊病例43例#、#新增无症状感染者31例#；②#天津涉疫雪糕批发售往外地1812箱#，均已通报当地防控指挥部；③#大连通报卢书记事件#，王琛明受党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分；④世卫组织新冠病毒溯源国际专家组抵达武汉……寒潮再次来袭，你做好准备了吗？收起全文d

匪夷所思#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#​

为啥要吃雪糕呀，就因为金看到天津那个雪糕外包装（好像是）呈阳性，觉得这些雪糕一定很好吃，就从她冰箱里拿出她的雪糕给我们一人一根，后悔，还是后悔。​

雪糕冰棍因為用了進口材料。糖葫蘆不會的哈哈哈

天津人民还要给雪糕做流调辛苦了。。。

#天津涉疫雪糕原料检出阳性#接下来可能就是护肤品化妆品了…​

@News天津@奏耐天津@新浪天津@天津地铁一号线列车迷#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#天津市河东区津塘路这家大桥道在大众点评搜索发现“门店暂停营业，如门店正常营业，请修改/报错”，这是因为疫情原因歇业了吗？​

#天津雪糕#怎么办？多久才能放心吃大桥道​

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#嗯，今天去超市买了一个巧乐兹，也感受一下冬天吃雪糕的滋味。​

？天津确诊了三根雪糕？我理解的对吗？​

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#好担心奶粉也！！必需品啊这是！​

别的地方都是流调一堆人，就天津是流调雪糕。​

1月15日，星期五，《第1157期》；#互联网早报，众览天下事#关心今天第6条:大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒；早安————————————点击右上方关注每天一分钟众览天下事，互联网早报值得拥有！更多精彩，欢迎加入粉丝群俊明和他的小透明们​​​

《天津涉疫雪糕1812箱已售往外省市，65箱流入本地市场》目前，天津市相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。O网页链接诡异​

今天在和同事聊天的时候还说因为天津雪糕的事如果哪天我们的进口原料查出来有什么毛病全公司估计也都要就地隔离现在一想幸亏我们的原料卡在路上而且食品原料粉末状检测太难总不能一袋一袋都打开检查吧。。。我不会也得被迫转行吧​

【宛如军营！#央视记者实录美国国会山现状#】自美国国会遭冲击后，首都华盛顿已进入高度戒备状态。超2万士兵将陆续进驻华盛顿，白宫和国会大厦周围路段已设置路障，大批国民警卫队士兵把守。上一次出现类似景象还是在美国内战时期。工人连夜为国会山广场最外侧道路安装围栏，这些金属围栏超过两人高↓（央视记者武卫红汪曙光）L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【帝国七面崩塌：国会叛乱后，特朗普如何成为了一个真正的孤家寡人？】#特朗普帝国的衰落版图#眼见他起高楼，眼见他楼塌了。在美国国会袭击事件发生后，#特朗普#再次遭到国会弹劾，紧接着被社交媒体封禁，又被以前的盟友、家人和马屁精抛弃了。英国《镜报》为此绘制了一份特朗普帝国的“衰落版图”，见证特朗普帝国的崩塌。家人特朗普混乱且充满危机的总统任期造成了许多人的损失，尤其是他自己的家人。特朗普的孩子们，小唐纳德·特朗普(DonJr)、埃里克(Eric)、伊万卡，都成了曾经上流社会精英圈子里的社会“弃儿”。纽约的上层人士将特朗普一家称为“病毒家庭”，并在背后偷偷地取笑他们，这让特朗普的孩子们都不得不计划搬家，前往佛罗里达州。一位曾与这家人关系密切的消息人士说道：“特朗普家族不可能留在纽约，他们会在大街上被暴打。”朋友在整个总统任期内，特朗普最忠实的支持者是他的律师朱利安尼和副总统迈克·彭斯(MikePence)。但近期，彭斯拒绝了特朗普让他采取非法手段来推翻选举结果的要求，也拒绝阻止国会确认拜登当选总统的认证程序，这让特朗普怒火中烧，公开责骂彭斯。特朗普说道：“你要么作为一个爱国者被载入史册，要么作为一个胆小鬼被载入史册。”特朗普的责骂还为彭斯带来了死亡威胁，特朗普狂热的支持者们公开表示，他们正在计划刺杀彭斯。除了彭斯，特朗普也将矛头指向了他最极端的忠诚支持者朱利安尼，他认为朱利安尼并没有好好地完成他的工作，导致他输掉了大选，要求助手拒绝支付朱利安尼的法律费用，还告诉助手，朱利安尼所有旅费和其他费用的报销要求都需要经过他的审批。特朗普曾经的内阁成员也纷纷谴责特朗普，说他是美国和民主的“威胁”。党派四年来，共和党人在特朗普周围筑起了一道不可逾越的“墙”，用言论和手段保护着特朗普，毫不犹豫地支持他，为他奋斗，连共和党参议员丽莎·穆尔科斯基(LisaMurkowski)也曾说道：“现在共和党似乎已经变成了特朗普的政党，我真诚地质疑，现在的共和党是否适合我。”但就在众议院准备指控特朗普故意煽动叛乱的前一天，这堵“墙”开始破裂。现在，特朗普将面临有史以来针对在任总统的最严重的指控，那些他曾经可以依靠的人也纷纷抛弃他，找回了良心，而更多的共和党人也不再害怕即将被“拽下”总统职位的特朗普，纷纷发声谴责他，并为特朗普弹劾案投票。高尔夫球高尔夫球一直都是特朗普用来逃避现实的运动，他对高尔夫的热爱胜过任何一任总统，他在任的四年内，为了打高尔夫球，用掉了纳税人上亿美元的税款。但现在这项他所热爱的运动也“抛弃”了他。原本特朗普的新泽西高尔夫球场将举办2022年的美国职业高尔夫球锦标赛，但在发生美国国会袭击事件后，美国职业高尔夫球手协会表示，将不在特朗普名下的高尔夫球场举办比赛。婚姻特朗普的妻子，梅拉尼娅·特朗普（MelaniaTrump）是美国有史以来露面最少的美国第一夫人。许多讨厌特朗普的人认为梅拉尼娅也讨厌他。他们抽丝剥茧，在几段视频中，发现梅拉尼娅特别抗拒与特朗普牵手，并表示，梅拉尼娅很多时候都不在特朗普身边，也从没在公开场合对特朗普示好，以至于特朗普需要找一个与梅拉尼娅十分相似的女子代替她出现在公众面前。有传言称，在特朗普2016年当选美国总统时，梅拉尼娅便重新与特朗普协商了他们的婚前协议。目前，梅拉尼娅可能很快就会与特朗普离婚。住所特朗普之前可能是纽约市最出名的人，但现在他却成为了纽约市中的“贱民”。由于纽约市的检察官们都在密切关注他和他的企业的税务问题，这导致特朗普不光不能住在之前的顶层公寓里，甚至不能在大街上行走，只能搬去佛罗里达州。近期，纽约市市政厅官员将取消与急需现金周转的特朗普集团签订的数百万美元的合同。纽约市长白思豪(BilldeBlasio)表示:“这位总统犯下了非法行为，他让自己沾上了污点，他将不再从与纽约市的关系中获益。”资助者美国国会袭击事件发生后，多家集团停止对特朗普的资金支持，此前就被特朗普赖帐的德意志银行也表示，特朗普欠了德意志银行上亿的贷款，但由于德意志银行疲于应付官司，只能不了了之。美国Signature银行也表示，已经开始关闭特朗普在银行内价值50亿美元（约327亿元人民币）的两个个人账户，断绝与特朗普的所有商业来往。花旗、万豪、摩根大通等集团也都停止了对特朗普以及之前公开反对确认拜登胜选的共和党人的资金支持。#央视记者实录美国国会山现状#O特朗普《白宫梦》碎：眼见他起高楼，眼见他楼塌了收起全文d

【宛如军营！央视记者实录美国国会山现状】自美国国会遭冲击后，首都华盛顿已进入高度戒备状态。超2万士兵将陆续进驻华盛顿，白宫和国会大厦周围路段已设置路障，大批国民警卫队士兵把守。上一次出现类似景象还是在美国内战时期。工人连夜为国会山广场最外侧道路安装围栏，这些金属围栏超过两人高↓L环球资讯广播的微博视频@环球资讯广播#北美消息#收起全文d

【氪星播报|1月15日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、第二轮检测发现：#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#2、#吉林出现超级传播#，多位老人参加这种活动被感染3、#2021年油价首次上涨#，#加满一箱92号汽油将多花7.5元#科技财经互联网热点1、统统要下架，#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#2、#小米回应美国防部禁令#：将采取合适措施保护公司和股东利益3、#美团互助1月31日关停#，全额返还所有会员分摊费用还有哪些其他要闻1、疫情防控不放松，#上海发布首套沪语版防护海报#2、#上海拟建议设结婚冷静期#保障双方知情权，你觉得有必要吗？3、#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#：雪地漫步、“打坐思考”4、#齐齐哈尔开展全员核酸检测#5、#沈阳核酸检测查出潜逃21年杀人嫌犯#：因琐事将同学杀害并埋尸6、宛如军营，#央视记者实录美国国会山现状#7、驻柬#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#：警方已初步掌握凶手信息8、工资奖励+带薪休假，上海一企业鼓励#员工留沪过年节后可带薪休假7天#收起全文d

【挪威23人接种新冠疫苗后死亡】据挪威药品管理局网站14日消息，挪威出现了23例接种新冠疫苗后死亡事件，截止目前已有13例被评估。挪威药品管理局首席医师西格德称，疫苗副作用可能导致体弱老人病情加重。另据俄罗斯卫星通讯社报道，23名死亡病例均为免疫力低下的80岁以上老年人，接种的是美国辉瑞公司和德国BioNTech合作研发的新冠疫苗。#央视记者实录美国国会山现状##赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#L猫星观察团的微博视频收起全文d

特朗普和佩洛西相爱相杀了四年，一定留下了很多难忘的回忆。看着特朗普落寞远去的背影，从特朗普手中夺走总统职权的佩洛西，是否会感到一丝不忍？特朗普和佩洛西《粉红的回忆》#央视记者实录美国国会山现状##赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥##v光新星#L胜利主义章北海的微博视频​

#央视记者实录美国国会山现状#：往日里人群往来的景象已不复存在，取而代之的是刺耳的警笛和加装金属围栏的轰鸣。

所以什么时候能有向士兵下跪，或者枪口插花的照片#央视记者实录美国国会山现状#​

#央视记者实录美国国会山现状#你啥时候实录一下中国打工人的现状？搞不好这些记者也是996​

#央视记者实录美国国会山现状#国民警卫队还是总统警卫队啊​

#央视记者实录美国国会山现状#特朗普太耿直，削减政府支出，大幅降低医药价格，降低学校收费，直接给老百姓发钱，从全世界撤军，得罪各路既得利益特权集团。共和党本来以为他一个亿万富翁，来当总统肯定也是为了钱。大家一起骗老百姓的钱，其乐融融。没想到他竟然真的想为人民服务……​

#央视记者实录美国国会山现状#是要“國會山大戰”了嘛，原來美國的部隊是用來對抗美國人民的，可笑L香港胡迪警長的微博视频​

#央视记者实录美国国会山现状#真是天道好轮回，苍天饶过谁前年这么幕后黑手我们的香港，真是害人终害己踏实点不香咩​

#央视记者实录美国国会山现状#啊…這靚麗的風景線~這就是他們一直想要的啊​

#央视记者实录美国国会山现状#知识点啊！都不背吗？？？！！！考试我看你们怎么办！开卷也没用！！！我再问一遍，美国由盛而衰的转折点是什么？？？啊？！国会山兵变！！！​​​

#央视记者实录美国国会山现状#记者要注意安全啊​

#央视记者实录美国国会山现状#天道好轮回。​

#央视记者实录美国国会山现状#在一个人人可以拥有枪支的国家，遇到一个不靠谱的Boss，出现这种情况可以理解。​

#央视记者实录美国国会山现状#中国的军队为人民服务，为百姓服务，这美国的军队是为阶级服务，为统治者服务​

#央视记者实录美国国会山现状#内部斗争越来越激烈。​

【昨夜，#平壤举行阅兵式#】据朝中社15日报道，纪念朝鲜劳动党第八次代表大会阅兵式14日晚在朝鲜平壤金日成广场举行，金正恩出席。朝鲜各兵种方阵依次走过观礼台，飞行方队飞过广场上空，组成朝鲜劳动党党徽及代表朝鲜劳动党八大“8”的字样。阅兵式还展示了多种新型武器。#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#LCCTV4的微博视频收起全文d

#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器##朝鲜时局#【刘和平：朝鲜秀潜射导弹是向拜登发政治信号】拜登政府上台之后，又将会如何来处理美朝弃核谈判问题呢？对此#直新闻特约评论员#刘和平分析：对于美朝弃核谈判，拜登早在跟特朗普竞选辩论时就已经亮明了基本态度，也就是“不想谈”，他认为特朗普与金正恩的会面不仅是在浪费时间，而且会削弱美国对朝鲜的经济制裁效果，尤其是会让外界误以为，美国是在变相承认朝鲜“拥核国”的地位。同时我认为，在拜登刚上任的头两年时间里，他也没有时间与精力来应对朝核问题。对于拜登来说，他施政的优先秩序肯定是先国内，也就是先解决国内的疫情、经济与社会撕裂问题，然后才是国际秩序与地区局势问题。而在解决国际秩序与地区局势问题，拜登的优先方向又是先搞好跟欧盟、日本、韩国等盟友的关系，先蹲好马步站稳脚跟，再来处理俄美与中美关系问题，处理好了中美与俄美关系之后，才能轮得到朝核问题。而在我个人看来，就算是接下来拜登能够抽得出时间来解决朝核问题，他也将面临着美朝关系中的两个老大难问题，也就是究竟是要朝鲜先弃核还是美国先解除经济制裁，以及究竟是要先让美朝关系正常化还是要让朝鲜先弃核。过去几年中，特朗普与金正恩的谈判最终就卡壳在这两个问题上，我相信，这两个死结拜登政府也解不了。这两个死结之所以解不了，归根结底还是因为美国对朝鲜缺乏基本的信任，反过来也一样，已经对特朗普政府失望了的朝方，也不会对拜登抱持太大的期待。金正恩已经在党代会上明确表示，美国无论由谁掌权都不会改变对朝政策的本质。所以我判断，在可以预见的两到三年时间里，拜登仍然会维持特朗普政府留下来的半岛局势基本格局，即朝鲜不再进行地下核试验也不再试射洲际导弹，而美国则不会在军事上进一步刺激朝鲜，美朝既谈不起来也打不起来。O刘和平：朝鲜秀潜射导弹是向拜登发政治信号收起全文d

【#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#】据朝中社15日报道，纪念朝鲜劳动党第八次代表大会阅兵式14日晚在朝鲜平壤金日成广场举行，金正恩出席。朝鲜各兵种方阵依次走过观礼台，飞行方队飞过广场上空，组成朝鲜劳动党党徽及代表朝鲜劳动党八大“8”的字样。阅兵式还展示了多种新型武器。#法姐播报#（总台记者董海涛）@央视军事@法治四川@四川监狱收起全文d

#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#朝鲜在纪念劳动党第八次代表大会阅兵中展示“世界上最强大的武器”！LDS北风的微博视频​

北朝鲜的导弹每次阅兵都换样式，并且运输卡车造型每次也都不一样啊……

#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#2021年朝鲜阅兵仪式完整版来了Via>>L上帝之鹰_5zn的微博视频​​​2长春​

【朝鲜第二次夜间阅兵式完整版】2021年1月14日，朝鲜举行了纪念劳动党第八次全国代表大会阅兵式！#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#LDS北风的微博视频​

朝鲜阅兵感觉越来越熟悉了#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#L笑神来啦的微博视频​

【#平壤举行阅兵式#】据朝中社报道，1月14日晚，朝鲜首都平壤金日成广场举行盛大阅兵式，朝鲜劳动党总书记金正恩出席。阅兵式上，各兵种方阵依次走过观礼台，还展示了多种新型武器，包括导弹和装甲车。@央视频L中国舆论场的微博视频​

【时隔三月朝鲜再次夜间阅兵！战略潜射导弹“北极星-5”首亮相】#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#L时隔三月朝鲜再次夜间阅兵！战略潜射导弹“北极星-5”首亮相​​​

【朝鲜举行阅兵式纪念劳动党八大金正恩出席】#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#L朝鲜举行阅兵式纪念劳动党八大金正恩出席​

#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#一直搞不懂为什么总是晚上阅兵​

#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#看评论就知道有多少是精美日韩蛆了​

#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#嘲笑朝鲜是什么意思呢？跟欧美嘲笑我们的时候有什么区别呢​

我在看：【#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#太频繁了，省点钱给老百姓买点五花肉不好吗​】#跟新浪看热点#O#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#太频繁了，省点钱给老百姓买点五花肉不好吗​​

我在看：【朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器】#跟新浪看热点#O朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器​

#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#还不把韩国给我核平了？炸死他们丫的​

赤玉#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#刚新闻看到了，确实士兵穿的装备好多了，很现代化，还有很多导弹之类的新式武器，将领们的衣服也看着高级了，作为一个不确定因素的邻居，还是比较关注它的​

据朝中社15日报道，朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器。而今天的A股市场上，相关军工股表现也非常不错，有20家涨幅超5%，6家涨停​



【#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#】据朝中社15日报道，纪念朝鲜劳动党第八次代表大会阅兵式14日晚在朝鲜平壤金日成广场举行，金正恩出席。朝鲜各兵种方阵依次走过观礼台，飞行方队飞过广场上空，组成朝鲜劳动党党徽及代表朝鲜劳动党八大“8”的字样。阅兵式还展示了多种新型武器。@央视军事​

【#拜登推1.9万亿美元刺激计划#，个人可获1400美元现金】北京时间1月15日，据《华尔街日报》、CNBC等多家外媒报道，美国当选总统拜登公布了大规模刺激方案“美国救援计划”细节，该方案总规模达1.9万亿美元。包括：向大多数美国人每人直接支付1400美元，连同2020年12月的600美元在内，救济总金额将达到2000美元；将联邦每周失业救济金提高到400美元，并延长到9月底；将联邦最低工资提高到每小时15美元，并拨款3500亿美元用于州政府和地方政府援助；拨款1700亿美元用于K-12学校（幼儿园至12年级）和高等教育机构；拨款500亿美元用于新冠病毒检测；拨款200亿美元用于国家疫苗方案。O拜登推1.9万亿美元刺激计划，个人可获1400美元现金L世面的微博视频收起全文d

【#突发美国#】拜登1.9万亿美元经济刺激计划引发增税担忧华尔街开盘下跌华尔街主要指数周五(1月15日)开盘下跌，因为新任总统拜登的1.9万亿美元刺激计划引发了人们对增税的担忧，同时投资者也在解析美国主要贷款机构的季度报告。O网页链接#华尔街##美股##美股行情#美股#开盘下跌##拜登##拜登推1.9万亿美元刺激计划##拜登团队公布1.9万亿美元美国救援计划##拜登炮轰华尔街扬言当选即增税#L美国侨报网的微博视频收起全文d

#拜登推1.9万亿美元刺激计划##美媒：特朗普正处在“自怜”状态#最后一周，川普必然崩溃。川普因煽动一场“闹剧”，遭到各大社交媒体平台的疯狂“狙击”。当地时间14日，率先带头“封号”的推特公司CEO杰克·多西一口气连发十多条推文，为其所作的决定进行辩护。杰克·多西称，这是一个正确的决定，不过他也承认推特此举开创了一个危险的先例：个人或企业拥有的权力已凌驾于部分全球公共对话之上。川普没有了发声平台，他会发生什么样的问题都不是意外，见证疯子如何彻底的疯了。2南京收起全文d

【#拜登提出1.9万亿美元美国拯救计划#】当地时间14日，美国当选总统拜登提出价值1.9万亿美元新冠纾困经济刺激方案，并将其称为“美国拯救计划”，计划涵盖的方面很多，主要是为遭受疫情冲击的个人、家庭、学校及小企业提供救助。当地时间晚上7点多，拜登就这一计划发表了讲话，#拜登推1.9万亿美元刺激计划#L央视网快看的微博视频（央视财经）收起全文d

铁丝网、栅栏，层层防护，白宫周围加强了安保措施。国民警卫队、美国警察、周围的店面被封，美国到底在怕什么@美国驻华大使馆🐶东西？#拜登推1.9万亿美元刺激计划##吃瓜美利坚#L帝吧官微的微博视频​

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#你觉得美国的经济变化会怎样？?​

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#希望国内物价不要再涨了，老百姓肉吃不起算了日子也能过，但是菜都快吃不起了，辣椒都快十块钱了​

拜登介绍美国救援计划：救济金涨至2000美元，100天注射1亿新冠疫苗。（新华每日电讯）#拜登推1.9万亿美元刺激计划##遭枪击遇害中国博士父母抵美##环球见闻#​​​​​​​​​​​​​​​​L全搞笑也的微博视频​

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#这已经不是放水，而是绝口的节奏……​

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#老在发钱，这么多的钱是国库里的吗？还是印刷机印刷出来的。总觉得这天上掉馅饼的事让人心里不踏实。​

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#拜登此举比起特朗普来说，显得关心民生多了。特朗普和蓬佩奥至疫情在美国爆发后除了甩锅抹黑、污蔑别国，并没有干什么惠及老百姓的实事。虽然拜这一刺激计划相对当下美国疫情显得杯水车薪，但毕竟是一件实实在在的国家政策。O拜登推1.9万亿美元刺激计划，个人可获1400美元现金L世面的微博视频​

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#印钱补贴就来了。完全没新意。大家都猜得到的事。.2广州​

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#新官上任三把火？希望善良。​

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#迷路在你身边：大手笔啊，这是要加班造钱吗？哎，长远来看并不是什么好事。​

怕了，都戴口罩了😷彭斯看望驻守在国会山的国民警卫队士兵：能担任你们的副总统是我的荣幸！#拜登推1.9万亿美元刺激计划##遭枪击遇害中国博士父母抵美##环球见闻#​​​​​​​​​​​​​​​​L全搞笑也的微博视频​

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#这是经济刺激哇，新官上任三把火，不是没有道理的，你说对吧？​

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#这年头还是多囤点黄金买点基金吧，货币就是国家信用的一张纸而已，老美这波操作，其他国家如何跟风？消费端疯狂发钱，生产主导国的现有体系还能抗​

可真牛逼，咋变成拜登的好了，去年12月底川普的政策也是这样的，死活不许通过，换人上台一秒通过#拜登推1.9万亿美元刺激计划#​

有没有人和我一样，感觉只要疫情不控制住，投多少钱都是无底洞#拜登推1.9万亿美元刺激计划#​

腐败的伊万卡，美国又给中国公知大嘴巴，公知满地找牙#拜登推1.9万亿美元刺激计划##美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕#​

这不是叙利亚，这是美国！白宮四周继续加強防卫措施，有工人为铁栏加裝铁丝网，国民警卫军荷枪实弹，严阵以待。。#拜登推1.9万亿美元刺激计划##遭枪击遇害中国博士父母抵美##环球见闻#​​​​​​​​​​​​​​​​L全搞笑也的微博视频​

美国白宫、国会前所未有的安保力量#拜登推1.9万亿美元刺激计划##遭枪击遇害中国博士父母抵美##环球见闻#L爱国文青的微博视频​

【#外交部回应两名世卫专家未能顺利来华#】1月15日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问，据报道世卫组织国际专家组有两人因抗体检测呈阳性未能登机，但他们核酸检测未呈阳性，你可否澄清一下中方关于外国人入境的政策，是仅根据核酸检测结果，还是抗体检测阳性也无法入境？中方对此有何评论？赵立坚表示，经双方协商，中方同意世界卫生组织专家组于1月14日来华，同中方科学家一起，就新冠肺炎溯源进行联合科研合作。昨天中午，国际专家组13名成员已经顺利抵达武汉，并入住隔离饭店。世卫组织专家组的15名成员中，有一名英国专家和一名来自卡塔尔的苏丹籍专家，在新加坡机场转机检测期间，IgM血清抗体检测呈阳性。根据有关防疫要求，自新加坡出发搭乘航班赴华的中外籍旅客，应于登机前两天内，完成新冠病毒核酸和血清检测阴性证明，和血清特异性IgM抗体检测阴性证明，即双阴性证明。之后申领带“HS”标识的绿色健康码或健康状况声明书。出于对世卫组织工作的支持，中方同意对有关专家进行第二轮IgM抗体检测。结果显示，英国专家检测为阴性，卡塔尔专家仍为阳性，我们已经同意英国专家来华。我们已经就世卫组织相关事宜保持沟通，为双方开展溯源合作共同作出努力。（央视新闻；LX）收起全文d

赵立坚【20210115】外交部例行记者会片段，cr.央视新闻/AP，一共10个问题。本周作业提交完毕，赵老师和发小们周mè愉快1.外交部回应两名世卫组织专家未能顺利来华原因2.美国政府将9家中国企业列入“黑名单”外交部：美方一些人损人不利己的又一例证3.美报告渲染中国威胁外交部回应：又一篇不光彩的“谎言大杂烩”4.报告称对华贸易战导致美国流失24万个就业岗位外交部：贸易战损人害己5.外交部再批美“印太战略”：图谋抹黑中国破坏地区和平稳定望美回归理性6.中国成为2020全球唯一实现货物贸易正增长的主要经济体外交部回应7.美国一机构散布涉疆谬论赵立坚说没兴趣回答这样的问题8.中国对澳洲煤炭检测标准符合国际惯例9.记者就“蓬佩奥近日发表有关南海的声明”相关问题提问赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥10.美国麻省理工学院教授被逮捕，中方回应L球球兔yummy的微博视频收起全文d

【#外交部回应两世卫专家未能顺利来华#】外交部发言人赵立坚表示，昨天中午，国际专家组13名成员已顺利抵达武汉，并入住隔离饭店。有两名专家在新加坡机场转机检测期间，IgM血清抗体检测呈阳性。根据有关防疫要求，自新加坡出发搭乘航班赴华的中外籍旅客，应于登机前两天内，完成新冠病毒核酸检测阴性证明和血清特异性IgM抗体检测阴性证明，即双阴性证明。之后申领带“HS”标识的绿色健康码或健康状况声明书。出于对世卫组织工作的支持，中方同意对有关专家进行第二轮IgM抗体检测。结果显示1名专家检测为阴性，我们已同意其来华，另1名专家仍为阳性，我们将继续同世卫组织就相关事宜保持沟通，为双方开展溯源合作共同作出努力。（总台央视记者吴汶倩杨弘杨）收起全文d

【#外交部回应两名世卫专家未能顺利来华#】1月15日，外交部发言人赵立坚主持例行记者会。有记者提问，据报道世卫组织国际专家组有两人因抗体检测呈阳性未能登机，但他们核酸检测未呈阳性，你可否澄清一下中方关于外国人入境的政策，是仅根据核酸检测结果，还是抗体检测阳性也无法入境？中方对此有何评论？赵立坚表示，经双方协商，中方同意世界卫生组织专家组于1月14日来华，同中方科学家一起，就新冠肺炎溯源进行联合科研合作。昨天中午，国际专家组13名成员已经顺利抵达武汉，并入住隔离饭店。世卫组织专家组的15名成员中，有一名英国专家和一名来自卡塔尔的苏丹籍专家，在新加坡机场转机检测期间，IgM血清抗体检测呈阳性。根据有关防疫要求，自新加坡出发搭乘航班赴华的中外籍旅客，应于登机前两天内，完成新冠病毒核酸和血清检测阴性证明，和血清特异性IgM抗体检测阴性证明，即双阴性证明。之后申领带“HS”标识的绿色健康码或健康状况声明书。出于对世卫组织工作的支持，中方同意对有关专家进行第二轮IgM抗体检测。结果显示，英国专家检测为阴性，卡塔尔专家仍为阳性，我们已经同意英国专家来华。我们已经就世卫组织相关事宜保持沟通，为双方开展溯源合作共同作出努力。收起全文d

中国#新闻速阅#就两名世卫组织专家血清抗体阳性未能入境一事，外交部15日回应：中方同意对有关专家进行第二轮检测，一名专家检测为阴性，目前已同意其来华。#外交部回应两世卫专家未能顺利来华#L辽宁共青团的微博视频​​​

#孟美岐VaVa燕尾蝶#孟美岐第一期单人cut（16分钟）孟美岐唱《有种》“也希望这首歌能给喜欢我的人带来力量”+“团体要有取舍和牺牲，意味着我们有一些地方不被看到。偶像只是长得好看，什么也没有，好看的外壳，可以通过自己的能力传递能量！”@孟美岐#孟美岐小翘裙##胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#L星闻揭秘的微博视频收起全文d

#孟美岐VAVA燕尾蝶#孟美岐的音色在整个内娱实属少见。近几年内娱有个很奇怪的现象，歌手比拼只有飙高音才能赢，因为观众喜欢。我觉得这个喜欢真的很奇怪，是因为大多数人高音上不去所以才认为飙高音才是会唱歌？真的是外行看热闹像孟美岐这种声音能在中低音区自由切换，能高音能唱跳能rap能弹唱能创作的才是香饽饽好吧#孟美岐天赐的声音#收起全文d

#孟美岐VAVA燕尾蝶#所以我说天赐这样一个模式的舞台来准备一次出色的唱跳舞台限制太多，首先比起纯唱，唱跳还要安排舞蹈，练舞排舞，这已经需要占用很多时间，加上唱跳本来就是气息要求很高，所以如何在唱中求稳也是关键，燕尾蝶的唱歌处理可能不是最适合燕尾蝶这歌的意境，但是是最平衡的唱跳处理方式了。综上，唱跳的舞台在这种模式的音综上难度更高，时间不充裕加上合作伙伴也需要考虑舞蹈水平，还有选曲限制，确实难度大富有挑战。孟美岐唱的歌或许不算耐听，但是舞台的视觉上还是耐看的，但是音综终究还是重点在音源的传播上，所以音源上唱跳的限制就难以用视觉弥补了。不过岐很聪明，下两次合作舞台重点应该不在唱跳上了，这种敏锐和思考能力进步确实让人欣慰，对岐子没什么要求，有进步有历练到就行，毕竟年轻就是要善于尝试多多探索，可以唱跳但是不要让唱跳桎梏自己的音乐，站桩的唱功上有更多进步空间。期待下一期@孟美岐收起全文d

#孟美岐VaVa燕尾蝶#@孟美岐和@VaVaMiss合作的《燕尾蝶》也太飒了吧，唱跳全能的孟美岐这次在#天赐的声音#上不仅展现了自己的唱歌功底，更是通过唱跳呈现出了一个水平极高的舞台表演，不愧是山支大哥啊L微博综艺的微博视频​

孟美岐•#孟美岐VaVa燕尾蝶#破茧成蝶，逆风重生，聆听真实的声音！《燕尾蝶》现场直拍送达🎶@孟美岐L孟美岐FM1015的微博视频#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#​

孟美岐.#孟美岐天赐的声音##孟美岐VaVa燕尾蝶#感谢@BALMAINPARIS分享！军装风夹克利落剪裁，黑白色搭配简约时尚，是@孟美岐身着帅气舞台战袍在闪光！全新燕尾蝶舞台，你看了吗？

音符跃动中，现场气氛进一步加温，换装不改果敢本色，这是属于@孟美岐的魅力时间。#BALMAIN2021早春系列#黑白军装风格夹克糅合利落廓形，金色纽扣点亮视觉焦点，释放简约魅力。#BALMAINARMY#​

#孟美岐VaVa燕尾蝶#好看，不愧是山支大哥啊L微博综艺的微博视频​​​

#孟美岐VAVA燕尾蝶#充分验证了#孟美岐#说的，舞台女王她会用舞台来证明她是会唱的！#孟美岐天赐的声音##天赐的声音#​

火箭少女101#孟美岐天赐的声音##孟美岐vava燕尾蝶#大家快去给岐岐投票啦主投燕尾蝶，不要分票啦岐岐第二这还能忍吗​

#天赐的声音#@孟美岐@VaVaMiss同台合作演绎《燕尾蝶》，超燃说唱✖️动感舞蹈，一起燃炸这个舞台！L天赐的声音的优酷视频​

#孟美岐VAVA燕尾蝶#看音综真的要关弹幕保智商，最少听众每个人都应该保留自己的想法​

#孟美岐VAVA燕尾蝶#喜欢喜欢，这季天赐的声音改变的都是金曲哦，有点子期待​

《天赐的声音》孟美岐、VAVA首次合作舞台《燕尾蝶》：女爱豆和女rapper意想不到的舞台碰撞！LRabbit吃瓜爆料的微博视频​

#孟美岐vava燕尾蝶#很喜欢这次合作，舞台很棒#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#看到这个，我就猜到胡彦斌和孟美岐在节目里互动一定很有趣​

天赐的声音：孟美岐VAVA《燕尾蝶》，又飒又酷的表演表达了浴火重生的态度#孟美岐VaVa燕尾蝶##明星时尚#L泉州那些事儿的微博视频​

#孟美岐VAVA燕尾蝶##袁娅维单依纯神仙合唱#好看的小说超i​

#天赐的声音第二季首播#这季强手如云，好几首歌都很好听，我推《foreveryoung》和孟美岐与vava合作的《燕尾蝶》唱歌了得​

#孟美岐VAVA燕尾蝶#是很棒的一次合作，好听好听，孟美岐一如既往的好，稳，喜欢vava的词和态度，喜欢这个《燕尾蝶》#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#救命到底带哪个话题#孟美岐小翘裙#​

带#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#、#孟美岐vava燕尾蝶#同时发原创自己带出来的徒弟这么出息真的会很骄傲呀​

孟美岐/VaVa毛衍七《燕尾蝶(Live)》K燕尾蝶@QQ音乐​

#孟美岐小翘裙#好美呀ipad#孟美岐vava燕尾蝶#​

【#救遭猥亵女同学被捕男生发声#：对自己打击很大，但不后悔出手相救】#周刊君现场#河南焦作一名17岁高中生救遭猥亵女孩，致猥亵者受伤被拘留引发关注。2019年12月，高中生王某出手解救遭猥亵的女同学，打伤猥亵者造成鼻子粉碎性骨折。因涉嫌故意伤害于2020年被逮捕，今年1月，被羁押37天后王某获取保候审。近日，王某对@中国新闻周刊表示，此事对自己打击很大，目前被学校退学，觉得对不起父母，但不后悔出手相救。王某称，事发当晚一名陌生男子曾多次强行对女同学搂抱亲吻，并强行要将女同学带走，自己出面阻止。王某表示，因遭到对方多次纠缠殴打后才出手反击，对自己被拘一事感到委屈。王某代理律师对@中国新闻周刊表示，对方曾要求王某做出经济赔偿，多次协商未果。目前已向当地提交撤案申请。L中国新闻周刊的微博视频收起全文d

【#救遭猥亵女同学被捕男生发声#，此事对自己打击很大，目前被学校退学】#事件回顾#河南焦作一名17岁高中生救遭猥亵女孩，致猥亵者受伤被拘留引发关注。2019年12月，高中生王某出手解救遭猥亵的女同学，打伤猥亵者造成鼻子粉碎性骨折。因涉嫌故意伤害于2020年被逮捕，今年1月，被羁押37天后王某获取保候审。近日，王某对记者表示，此事对自己打击很大，目前被学校退学，觉得对不起父母，但不后悔出手相救。王某称，事发当晚一名陌生男子曾多次强行对女同学搂抱亲吻，并强行要将女同学带走，自己出面阻止。王某表示，因遭到对方多次纠缠殴打后才出手反击，对自己被拘一事感到委屈。#17岁男生反击猥亵少女者被批捕#，#辩护律师申请撤案#1月4日，河南焦作“17岁男生反击猥亵少女者被批捕”事件有了新进展。红星新闻记者从被批捕男生王勇（化名）委托的辩护人、北京富力律师事务所律师王艳涛处获悉，4日上午，他向焦作市公安局解放分局递交了撤案申请书，要求对王勇涉嫌故意伤害一案进行撤销案件处理。根据《大河报》此前报道，河南焦作市民王恒波反映，2019年12月，他17岁的儿子王勇出手解救一名遭猥亵的女同学佳佳（化名）时，被猥亵者和某豪追上朝他儿子脸上打了一拳，“我孩子下意识还了对方一拳，对方倒地，我孩子又往他屁股上踢了一脚，就送那女孩回家去了。”随后，警方告知王勇及其家属，和某豪鼻子粉碎性骨折。就赔偿问题，双方始终没能达成一致。2020年12月15日，经焦作市解放区人民检察院批准，焦作市公安局解放分局对涉嫌故意伤害的王勇执行逮捕，目前王勇羁押在焦作市看守所。焦作市公安局解放分局新华街派出所办案民警郭灿勤此前接受媒体采访时，对“和某豪耍流氓且先动手”这一情节表示认可，称“案情很清楚，并不复杂”。王勇家属则认为，女同学遭猥亵时，王勇出手相救，是见义勇为，在被对方先出手击打后，还手一拳，踢上一脚，都是正常的正当防卫。#猥亵者至今仍在苏州打工#被猥亵女生佳佳的父亲也多次向警方提出“追究猥亵者法律责任”的诉求，但至今为止，和某豪一直在苏州打工，未受到任何处理。1月3日，被猥亵女生佳佳对红星新闻记者表示，事发当晚，她、另一名女生、王勇三人在酒吧聚会，“后来又去了两个男生，我不认识，是那个女生的朋友。后来他（和某豪）搂我脖子、要亲我，我推开了，跟王勇说咱走吧。”佳佳说，她和王勇下楼后，和某豪追了上来，“要把我拉走，一直拽着我。我们挣开了，继续往前走。和某豪再次追上来，质问王勇‘啥意思’。”佳佳回忆，和某豪朝王勇脸上打了一拳，王勇也打了对方一拳，踢了他一脚，然后就离开了。#解放区人民检察院已成立专案组对该案进行复查#2020年12月30日，焦作市解放区人民检察院发布《情况通报》称，针对媒体报道的情况，该院高度重视，现已组成专案组对该案进行复查，并将及时向社会公布复查结果。红星新闻记者从王勇父亲王恒波处获悉，2021年1月3日下午，王勇在他的陪同下，接受了解放区人民检察院专案组人员的讯问。由于家庭经济困难、无力聘请律师，北京富力律师事务所律师王艳涛接受家属委托，为王勇提供免费法律援助。2021年1月4日上午，王艳涛向焦作市公安局解放分局递交了撤案申请书，要求对王勇涉嫌故意伤害一案进行撤销案件处理。王艳涛认为，王勇出面制止和某豪对女生的猥亵行为而引发对方不满，和某豪首先动手、王勇进行还击引发本案，“王勇的行为属于正当防卫，也是见义勇为，是值得支持和赞颂的行为。他为了社会公众和他人的利益挺身而出，不应构成犯罪行为。”王艳涛介绍，同时，他还向解放区人民检察院递交了羁押必要性审查申请书，认为王勇行为系正当防卫，没有犯罪事实，不构成故意伤害罪，没有继续羁押的必要性。（中国新闻周刊）收起全文d

【#律师称打伤猥亵少女者被捕男生应属正当防卫#】近日，#救遭猥亵女同学被捕男生发声#称想回去上学，引发舆论热议。据该男生的父亲反映，2019年12月，他17岁的儿子王勇（化名）出手解救了一名被猥亵的女同学佳佳（化名），因猥亵者和某豪主动朝王勇脸上挥去一拳，王勇还了一拳。事后，和某豪被诊断为鼻子粉碎性骨折。此后双方未就赔偿问题达成一致。2020年12月15日，王勇因涉嫌故意伤害被执行逮捕。“王勇的行为应属于正当防卫”，在王勇的辩护人、北京富力律师事务所律师王艳涛看来，王勇系为了社会或者他人的利益挺身且事发时他一直表现得很克制。“公安对和某豪作出的处罚决定恰恰能说明王勇的行为存在一个合法性”。2021年1月13日，@中国新闻周刊连线了取保后首次走出家门的王勇。详情→O打伤猥亵者被捕的17岁男生：如果碰到类似情况，我还是会出手O打伤猥亵者被捕的17岁男生：如果碰到类似情况，我还是会出手收起全文d

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#看到这样的新闻事件，想不骂人都难！事件也是发酵好久了，相关司法部门睁只眼看看有那么难吗？我们对得住这个孩子吗？做出这个裁定的法官和劝其退学的学校领导，你们确定自己还有良知和公德心吗？当然现在的反转新闻也很多，具体的情况还是需要警方深入调查后，才能还原真相。。收起全文d

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#整理一下焦作这事已知的经过。凌晨时间，两名高中女生前往酒吧喝酒。一名女生A叫了被捕的王某，另一名女生B也叫了两个男生，其中一个是被打伤的小皓。五人在酒吧喝了酒，期间小皓试图与女生A进行亲昵接触，女生A拒绝，并另行告知王某酒后带自己离开。根据女生A的证词，五人活动结束后（也可能是中途，目前尚不知当晚结账情况，结账情况也影响事件定性），王某准备带A离开，小皓对此表示了不满，并质问王某什么意思。显然，女生A认为，小皓当时也想带自己走，但行动中小皓直接不满的对象却全程是王某，并未直接与女生A争执。女生B和另一名男生当时也在场，目前尚不知两人对喝酒过程和争执原因如何描述，但女生B证实过程中，小皓先动手攻击了王某。虽然事后结果是小皓的行为未对王某造成任何伤害，但寻衅在先跑不掉。对此，王某直接对小皓脸部进行了还击，造成小皓骨折，并对倒地的小皓追加踢击。说实话，根据现有证词，我实在看不出有见义勇为的成分！收起全文d

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#当你感到不公时，并不是坏人太猖狂了，坏人自始至终都是猖狂的。而是敢于揭露不公的声音消失了，这种声音常常被认为是“扫兴”“唱反调”甚至是“……”而受到“主流网友”的批判，以致于孤军奋战的他们连最后的群众基础都没有了。“主流网友”却依然在网上“打抱着不平”“伸张着正义”，真实又玄幻。收起全文d

【#救遭猥亵女同学被捕男生发声#：对自己被拘感到委屈】近日，17岁高中生救遭猥亵女孩，致猥亵者受伤被拘留一事引发关注。被捕男生称因遭到对方多次纠缠殴打后才出手反击，对自己被拘一事感到委屈。男生母亲表示，涉猥亵者曾报警要8万块钱医药费并拒绝探望，儿子被拘后，该男子却在外打工没受到处理。一文回顾案件始末↓↓O17岁男生解救遭猥亵女同学被捕一文回顾案情收起全文d

【#救遭猥亵女同学被捕男生发声#：已被学校退学，但不后悔出手相救】河南焦作一名17岁高中生救遭猥亵女孩，致猥亵者受伤被拘留引发关注。2019年12月，高中生王某出手解救遭猥亵的女同学，打伤猥亵者造成鼻子粉碎性骨折。因涉嫌故意伤害于2020年被逮捕，今年1月，被羁押37天后王某获取保候审。近日，王某对@中国新闻周刊表示，此事对自己打击很大，目前被学校退学，觉得对不起父母，但不后悔出手相救。王某称，事发当晚一名陌生男子曾多次强行对女同学搂抱亲吻，并强行要将女同学带走，自己出面阻止。王某表示，因遭到对方多次纠缠殴打后才出手反击，对自己被拘一事感到委屈。王某代理律师对@中国新闻周刊表示，对方曾要求王某做出经济赔偿，多次协商未果。目前已向当地提交撤案申请。@中国新闻周刊L中国新闻周刊的微博视频收起全文d

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#既然警方都已经确认，女学生被猥亵确有其事，那为什么猥亵者还逍遥法外呢？一名17岁的高中生，虽然家庭经济困难，但依然敢制止猥亵行为，这种帮助同学的见义勇为行为，河南焦作的警方为什么就视而不见呢？现在为什么世风日下，就是因为部分执法者选择性执法、对公开的不法行为选择性失明造成的，从事实上伤害了有良知敢正义的心，从责任落实上打击了守正气的举动。收起全文d

【#救遭猥亵女同学男生被退学#：觉得对不起父母】近日，女同学遭猥亵男生出手解救被批捕一事引发关注。#救遭猥亵女同学被捕男生发声#，称因遭到对方多次纠缠殴打后才出手反击，对自己被拘一事感到委屈。男生父亲此前曾表示，儿子出手相救，是见义勇为。案件始末回顾↓↓O男生救遭猥亵女同学被捕：对自己打击很大​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#错是不是你，是这个世界！​

《救遭猥亵女同学被捕男生发声：对自己打击很大，不后悔出手相救》看小视频，有趣有收获O网页链接​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#这个社会怎么了？​

情况可能会比较复杂，官方应该早点拿出调查结论吧，这都快20天了。

//@王爽_宇宙奥德赛:“人间不值得”//@开水族馆的生物男:学校退学？？？//@林小暖bella:相当迷惑，如果一切属实，那这一系列奇葩事件都是“人间不值得”操作？

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#河南焦作一名17岁高中生为救遭猥亵女同学，致猥亵者受伤而被拘留37天，说明情况之后仍旧没被撤案，之后还被学校退学处理，而猥亵者却没有得到该有的惩处。大家议一议。​

上海房价又暴涨了，中国经济只能靠房地产#救遭猥亵女同学被捕男生发声#2上海·柬埔寨驻上海总领事馆L我看不起娘炮的微博视频​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#天天的都什么新闻??被退学了，学校的领导们是一个有闺女的吗？错不自知，一错再错。如果没有见义勇为的人，没有面对社会的黑暗面勇敢反抗的人，我们永远原地踏步停止不前。恶心。惩罚那些有勇气的人，真是可悲。​

【#救遭猥亵女同学被拘男生发声#：对自己打击很大，但不后悔出手相救】如果是你，会出手相救吗？#救遭猥亵女同学被捕男生发声#如果是你，会出手相救吗？​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#真有你的啊微博，154万赞不上热搜，看了下前十热搜点赞从1到10位分别为1.5万，20.3万，226，4.2万，9581，25万，12.2，2.2万，7.9万，8.6万​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#我是不是可以这样认为，我一个女孩出门遇到老流氓，我给他一记过肩摔，我作为受害者我还要去自首？让老流氓逍遥自在@央视新闻这种事难道不应该你们出来吗，躲啥呢？所以中国年轻女性就活该呗​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声##电视剧叛逆者#今年很多电影票全部用完明年我张都不送了我要自己学会个人去看电影因为我是不可能有男朋友的我看开了真的看开了~​

#为爱尖叫子弹时间#2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会“子弹时间”大片，以光为画，将绚丽定格！光影错落间，重现经典名场面，这一刻有爱有光有我​

#为爱尖叫子弹时间#是酷盖鬼少，是@小鬼-王琳凯和他的扩列师。汇聚光的能量，带领赛博机动队一起出发！橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》微博视频​

#为爱尖叫子弹时间#是白月光检察官江阳，是@白宇WHITE和他的江阳。在黑暗中探索光亮，去寻找那沉默的真相。橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》微博视频​

#为爱尖叫子弹时间#我就想知道几点开始直播​

#为爱尖叫子弹时间#话说大家都是特别期待的！以光为画！重现名场面！真的是太期待了！尖叫吧​

#为爱尖叫子弹时间#说实话真的是觉得很期待的。以光为画，将绚丽定格光影错落间，这样的子弹时间大片，真的感觉让人很有看点。​​​

#为爱尖叫子弹时间#以光为画真的是太让人期待了！一起为爱尖叫吧​

#为爱尖叫子弹时间#终于！！来了！！期待了好久的为爱尖叫子弹时间大片终于被我等到了，1月15号直播间见！！期待这次的互动​

#为爱尖叫子弹时间#特别期待子弹时间大片！重现经典！太激动了​

 #为爱尖叫子弹时间#以光为画重著名场面。说实话，我真的是太期待了，好想看子弹时间大片儿爱了爱了。​

#为爱尖叫子弹时间#满心期待子弹时间大片，以光为画，重现了经典名场面，我绝对会支持的​

#为爱尖叫子弹时间#哇偶！！！厉害厉害点赞点赞，本周五，后天！期待期待我爱光​

#为爱尖叫子弹时间#期待子弹时间大片，以光为画，有爱有光有我，让我们一起为爱尖叫​

#孟美岐小翘裙#今晚#天赐的声音#第二季正式开播，音乐合伙人@孟美岐一组光影蝴蝶大片释出，复古的黑色亮片小翘裙，重塑经典，期待今晚的合作首秀《燕尾蝶》！​

#孟美岐小翘裙#孟美岐全新大片释出，黑色复古亮片小翘裙复古又经典，展现完美曲线，期待@孟美岐在今晚的《天赐的声音》第二季带来的精彩舞台！​

孟美岐#孟美岐小翘裙#@孟美岐在#天赐的声音#第二季的造型也太飒了吧黑色小翘裙不仅充满时尚设计感，更是为整体增添了几分女王气场L微博综艺的微博视频​​​

孟美岐小翘裙，恕我直言，有点太过好看和气质了，总是可以找到不同的风格！很棒！​

#孟美岐小翘裙#啧啧啧，这背头，这小裙～气质拿捏得死死的！​

#孟美岐小翘裙#孟美岐全新大片释出，黑色复古亮片小翘裙复古又经典，期待@孟美岐在《天赐的声音》第二季带来的精彩舞台！​

孟美岐有种孟美岐在天赐的声音《有种》舞台太飒了敢于表达自己的山支大哥hold住全场，过膝靴小翘裙山支大哥太酷了！L圈扒酱的微博视频​

#孟美岐天赐的声音#mmq#孟美岐小翘裙#今晚宝子的舞台真的绝了宝贝你准备一晚上鲨我多少次？@孟美岐Cr:天赐的声音（dy）#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#大家记得前往做数据吖～官音还更新有很多超绝的短片呢LAi岐炫_318的微博视频​

孟美岐#孟美岐天赐的声音##孟美岐小翘裙#音乐合伙人@孟美岐以代表作《有种》燃炸开场，开启她《天赐的声音》的音乐之旅🎶

#天赐的声音##孟美岐小翘裙#@孟美岐用代表作《有种》来作为开场，燃炸现场！“犀利”的眼神，一身亮片小翘裙，你就是今晚舞台最亮的星～L天赐的声音的优酷视频​

#孟美岐小翘裙#黑色复古的搭配真绝不愧是行走的衣架子孟美岐太美了​

#孟美岐小翘裙#山支大哥今晚的造型，一袭黑色小翘裙增添了几分女王气场，飒气十足的小姐姐完美展示身材曲线！​

#孟美岐VaVa燕尾蝶#mmq#孟美岐小翘裙#孟美岐的音色一向撩人L孟美岐FM1015的微博视频#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#​​​

#孟美岐小翘裙#今晚被全能艺人山支大哥“大背头”的造型给鲨到了，@孟美岐在天赐的声音这身小翘裙造型也太飒了。超A的舞台表现。燃爆全场爱了​

#孟美岐小翘裙#我必须发这组照片，梳大背头好好看的女生#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#​

孟美岐•#孟美岐小翘裙#黑色复古亮片小翘裙，重塑经典，破茧成蝶，O今晚21:10，浙江卫视《天赐的声音》第二季，与@孟美岐一起在音乐的世界自在飞舞！🦋​

#孟美岐VAVA燕尾蝶#是很棒的一次合作，好听好听，孟美岐一如既往的好，稳，喜欢vava的词和态度，喜欢这个《燕尾蝶》#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑#救命到底带哪个话题#孟美岐小翘裙#​

#孟美岐小翘裙#好性感呜呜呜​

#孟美岐小翘裙#好美呀ipad#孟美岐vava燕尾蝶#​

#孟美岐小翘裙#都在上升就加把劲！#孟美岐vava燕尾蝶#​

#孟美岐小翘裙#这个妆容造型喜欢好看！​

#北方人会不会天天洗澡#家乡安徽，一个爹不疼娘不爱冬天没暖气的中部地区，虽然家里有供暖设备，但是天天洗澡不太现实，因为实在太冷啦，真的就像是渡劫。像我这种爱干净的人一周也就在家洗两次澡，每天睡前有洗脸洗脚，偶尔洗一下屁屁，我觉得勤换内衣内裤就好，两周去一趟澡堂子泡泡澡搓搓泥2厦门收起全文d

北方人既然有暖气为啥不天天洗澡？#北方人会不会天天洗澡##新年开新事#​

南方孩子第一次进北方澡堂搓澡的感受犹如恶梦一般…​#北方人会不会天天洗澡#​

北方人和南方人洗澡的区别#北方人会不会天天洗澡#​

北方人既然有暖气为啥不天天洗澡？#北方人会不会天天洗澡#​

#北方人会不会天天洗澡#搞的南方人天天洗一样，带你妈节奏​

#北方人会不会天天洗澡#南方人VS北方人​​​

北方人来回答一下为什么北方人不会天天洗澡#北方人会不会天天洗澡#​

#北方人会不会天天洗澡#北方洗澡是从里到外搓澡，天天搓肯定会伤皮肤，且气候寒冷容易干燥，几天一洗就行了，并不是随便冲冲叫洗澡，北方洗澡很有仪式感的​

#北方人会不会天天洗澡#坐标东北，夏天可以，冬天不行，会太干2葫芦岛​

#北方人会不会天天洗澡#我身边的南方人也没有天天洗澡啊🛁以前北方去澡堂洗个澡至少都是1个小时左右，人多的话都是几个小时，哪有天天那么多时间拿来洗澡。不过随着经济的不断发展，家家户户都有了浴霸，北方的洗澡文化都慢慢没落了ps.师妹送的大福超级软糯Q弹​

#北方人会不会天天洗澡#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O我和基友的日常的红包​

#北方人会不会天天洗澡#在北方生活过四年，见证过…​

#北方人会不会天天洗澡#应该会吧，毕竟有暖气​

#北方人会不会天天洗澡#一般人都不会呀​

穿了3件上衣的我受到了南方舍友的嘲笑，之后食堂有热气开放，教室也挺热，走路出来冷但毕竟教室远走多了也热，但我热也不会流汗，所以不用天天洗澡！此处不晓得我另外3个南方舍友会不会看到，但凡宿舍再多一个北方人我也不会被怼的这么惨，哭唧唧​

突然发现北方人不爱换衣服，两三天不换是常事，不知道他们会不会天天洗澡，这么热的天我在:2梅市口路​

#陈伟霆演张东升##为爱尖叫#限定戏剧来了！！陈伟霆演张东升了呢！最后摘不下来假发套笑死了去朱朝阳家买内存卡，对朝阳妈妈说：“我怀疑你儿子在追星，在追陈伟霆！！”朝阳妈妈表示：“那个陈伟霆能帅过张老师吗？”L新剧不能停的微博视频​

#陈伟霆演张东升#陈伟霆版《隐秘的角落》太绝了！饱饱太适合这种戴着眼镜的斯文败类啦～最后摘假发片真的有被笑到哈哈哈哈😂L追星少女甜甜圈的微博视频​

#陈伟霆演张东升##隐秘的角落番外#大家觉得怎么样？@William威廉陈伟霆L《为爱尖叫晚会》纯享：限定戏剧《隐秘的角落》​

#陈伟霆演张东升#隐秘的角落番外，“我怀疑他在追陈伟霆”这是夹带私货吧？一定要看到最后！！！哈哈哈哈哈哈！你们觉得陈伟霆演的怎么样？L娱闻少女的微博视频​

#陈伟霆演张东升#跟这个张东升爬山毫无风险。因为我会全程当人性挂架，那我能撒手吗？推我?不得把自己带下去?那就算殉情了，血赚​

#陈伟霆演张东升#陈伟霆饰演的张东升，发现了金属框眼睛是给这个角色注入灵魂，一戴上，瞬间就是个斯文败类，不过，饱饱你最后这当众摘假发片，是纯心让大家笑场吧你真是快演成个喜剧了L偶像日报的微博视频​

#陈伟霆演张东升#陈伟霆这个造型还挺好看的，感觉陈伟霆挺适合这种戴眼镜的斯文败类的角色，饱饱演的张东升大家怕了吗？L解救剧荒的微博视频​

#陈伟霆演张东升#大家早花果山早张东升哥哥早#陈伟霆#@William威廉陈伟霆​

#陈伟霆演张东升##隐秘的角落番外#桃太会玩了，陈伟霆演《隐秘的角落》张东升，眼神拿捏的死死的，最后即兴表演演成喜剧，陈伟霆摘假发片真的笑死！L星闻揭秘的微博视频​

#陈伟霆说他追的是陈伟霆#“他追的是陈伟霆”，“他长得太帅了”，还有最后的假发，本来挺困的，陈伟霆给我笑醒了哈哈哈哈哈哈哈哈@William威廉陈伟霆#陈伟霆演张东升#L追星少女甜甜圈的微博视频​

陈伟霆#陈伟霆一鼓作气##陈伟霆演张东升#兔兔早安❤️演唱会结束后的第1357天仍然想你❤️@William威廉陈伟霆​​​​​

陈伟霆劳模饱饱@William威廉陈伟霆来听安可曲《loveu2》#陈伟霆演张东升#

#陈伟霆晚会好忙#为爱尖叫最佳劳模@William威廉陈伟霆从头干到尾！走红毯+唱《我门》+演张东升，最后一首《LOVEU2》完美收官HappyEnding！当然后台也看到了他吃火锅抓娃娃打台球的身影AHhhhh，真的好忙L新浪综艺的微博视频​

陈伟霆演张东升演着演着把假发片掀了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L4月日记的微博视频​

#陈伟霆演张东升#真的，陈伟霆演张东升这个片段真的让我感受到了陈伟霆的演技我头一次觉得他演技这么棒！普通话也练的不错，比以前的强了一大截！虽然也还是有提升的空间，但是这个也是现场演的，一次说成这样我真的觉得相当过关了。你霆哥真的是有颜有实力又知道努力​

陈伟霆#陈伟霆演张东升##为爱尖叫#饱贝你好棒一个晚上三个舞台又唱又演全能陈伟霆@William威廉陈伟霆潮流合伙人2主理人斛珠夫人方诸方鉴明cwt风暴舞李俊杰幽冥侍神令慈沐​

#陈伟霆演张东升#演的太好了！无视无厘头的对话完全神似张东升。摘假发片前后都判若两人陈伟霆演技很不错呀​

说真的太有阿宝那味了i梁宝晴支棱起来了#陈伟霆演张东升#​

#陈伟霆演张东升#都帅成这样了还要离婚，奉劝一句别不知好歹​

【#石家庄继续居家防疫#到1月19日24时】1月15日，据石家庄市疫情防控指挥部办公室消息，根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。1月15日，邢台市应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室发布公告，南宫市疫情发生后，邢台市采取了严格的防控措施，经过连续两轮全员核酸检测，除南宫市外，邢台市其他县（市、区）检测结果均为阴性。经国家、省疫情防控专家多方研究论证和会商研判，决定自2021年1月16日起，除南宫市外，邢台市其他县（市、区）有序恢复正常生产生活秩序。（河北日报）收起全文d

【#石家庄居家防疫继续至1月19日#】1月15日，记者从石家庄市疫情防控指挥部办公室获悉，根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。请各县（市、区）即通知各社区、各乡村和每家每户，齐心协力共同抗击疫情，要切实组织力量保障群众正常生活。@河北日报收起全文d

石家庄：全市继续居家防疫到1月19日24时1月15日，从石家庄市疫情防控指挥部办公室获悉，根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。还需要三天，于是赶紧去看看自家阳台，储备充足！又发微信问了问家人朋友，都说现在网上订货，小区供应都充足，家里囤货足够。真不错！我们一起加油吧！石家庄，加油！#加油石家庄#2石家庄收起全文d

早安～●新冠肺炎疫情动态石家庄：全市继续居家防疫到1月19日24时。1月15日，从石家庄市疫情防控指挥部办公室获悉，根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1...早财经丨支付宝等平台不能再出售互联网存款产品；石家庄全市继续居家防疫到1月19日24时；荷兰政府内阁宣布集体辞职|每日经济新闻O早财经丨支付宝等平台不能再出售互联网存款产品；石家庄全市继续居家防疫到1月19日24时；荷兰政府内阁宣布集体辞职收起全文d

#石家庄继续居家防疫至1月19日#2021年1月6日，石家庄按下了暂停键，此刻的我们都在排队做核酸，希望这座城市平安度过难关，疫情过后，我们再相见L都是吐槽bot的微博视频​​​

#石家庄继续居家防疫到1月19日#面对昨天还有200多的数字，延长是必要的。更何况气温在零度以下，病毒完全可以在社区等室外环境中存活数周，所以全市消杀是完全科学且必要的！​

#石家庄继续居家防疫到1月19日#是不是居家的学生可以上学了！！！！！！！！​

#石家庄继续居家防疫到1月19日#邢台解封了，石家庄也快了，来自年底的好消息​

#石家庄继续居家防疫至1月19日#这种消息还大半夜发天天跟挤牙膏一样一点一点说，还不如说防疫形势严峻预计年前不解封可信性还大点。2石家庄​

石家庄抗疫夫妻在医院隔离区惊喜偶遇，原来二人都怕对方担心，互相隐瞒偷偷申请上一线…（青豆新闻）#石家庄疫情##石家庄居家防疫继续至1月19日#L辽宁共青团的微博视频​

#石家庄继续居家防疫到1月19日#是快解封的意思嘛​

加油石家庄！！[为爱发光][为爱发光][为爱发光]#石家庄继续居家防疫到1月19日##河北抗疫快报#2石家庄·正定县L科技MC的微博视频​

我在看：【石家庄继续居家防疫至1月19日24时】#跟新浪看热点#O石家庄继续居家防疫至1月19日24时​

为进一步有效防止疫情传播，#石家庄继续居家防疫至1月19日#24时。​

《石家庄：全市继续居家防疫到1月19日24时》请各县（市、区）即通知各社区、各乡村和每家每户，齐心协力共同抗击疫情，要切实组织力量保障群众正常生活。O网页链接​

河北石家庄市15日新增确诊病例48例，无症状感染者10例，累计确诊579例，累计无症状感染者213例；河北疫情已关联9省市，专家：春节前能控制住。根据疫情防控需要，为进一步有效防止疫情传播，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部15日研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。​

不太明白这个一刀切的政策。对低风险地区来说，再封四天基本上就是封了个寂寞；对中高风险地区来说，再封四天又是不够的//@河北日报:石家庄继续居家防疫到1月19日...O网页链接

#石家庄继续居家防疫至1月19日#没有日期的等待真的辛苦终于看到头了快递不通的日子太难了​

希望可以好转起来想返石了回家过年石家庄加油鸭感谢一切支援河北疫情的医护人员谢谢//@河北日报:石家庄继续居家防疫到1月19日...O网页链接

#石家庄继续居家防疫到1月19日#发布会的时候不说，这又不是什么见不得人的事2石家庄·北城国际C区​

#石家庄继续居家防疫到1月19日#又是大半夜的做决定发消息是生怕大家能看到吗​

【超罕见！#全球唯一白色大熊猫长大变金白色#】自2019年5月卧龙的红外线相机首次记录到该白色大熊猫以来，截至2020年底，仅在2020年2月份有2次拍摄到这只白色大熊猫的活动，画面异常珍贵。据介绍，视频中这只白色大熊猫步伐稳健，身体壮实，毛色光亮，可以看出是一只健康的野生大熊猫。“白化”现象虽然罕见，但在脊椎动物各类群中广泛存在。@iPanda熊猫频道LiPanda熊猫频道的微博视频收起全文d

【卧龙发现#白色大熊猫#】四川卧龙国家级自然保护区内海拔2000米左右的一台野外红外触发相机于4月中旬摄录下一张大熊猫影像大熊猫毛发通体呈白色，爪子也为白色，眼睛为红色，正穿过郁郁葱葱的原始落叶阔叶林。据专家分析，根据照片上这些外部特征可以判断该熊猫是一只白化个体。从体型判断，这是一只亚成体或青年熊猫，年龄大概在1-2岁左右。#熊猫播报#收起全文d

【#熊猫播报#|#全球唯一白色大熊猫长大变金白色#】1月15日，#大熊猫国家公园#管理局对外发布了全球唯一一只白色大熊猫在卧龙野外活动的影像。【点击查看影像👉O网页链接】据悉，这只白色大熊猫从2019年5月到2020年2月期间长大了不少，相较于小时候的通体白色，它四肢的毛发已显出淡淡的金色。在2020年的2次记录中，这只白色大熊猫都是单独活动，工作人员推算它目前3岁左右，并已离开妈妈“自立门户”。#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#收起全文d

#全球唯一白色大熊猫长大变金白色#喜欢大熊猫你见过真的大熊猫吗？​

#全球唯一白色大熊猫长大变金白色#首次被发现时它长这样👇，现在它长这样👉O网页链接

全球唯一白色大熊猫长大变金白色看上去怎么憨憨的不过还是很可爱🐼​

天气开始变冷啦像这样泡着澡、玩着jio……这才是冬天美好生活的正确打开方式#全球唯一白色大熊猫长大变金白色#L笑神来啦的微博视频​

请问宝宝有名字吗？没有的话我就先喊它金宝了//@iPanda熊猫频道:全球唯一白色大熊猫长大变金白色...O网页链接

真好，愿你无忧无虑、自由自在的在大自然中生活//@中国日报:全球唯一白色大熊猫长大变金白色...O网页链接

这在他们国宝圈应该是因为丑找不到对象的，抓住保护起来吧…免得遭霸凌//@中国日报:全球唯一白色大熊猫长大变金白色...O网页链接

颜色很富贵呢！

但熊猫君看了看镜子，觉得还是本彦祖长得更加帅气逼人一些（丝毫没有嫉妒的意思）//@iPanda熊猫频道:全球唯一白色大熊猫长大变金白色...O网页链接

有种。。。通宵完了忘带墨镜没穿鞋就跑出门的感觉//@iPanda熊猫频道:全球唯一白色大熊猫长大变金白色...O网页链接

#全球唯一白色大熊猫长大变金白色#全白的有了，有没有可能出现一个全黑的​

#全球唯一白色大熊猫长大变金白色#不过胖团子没有了小眼圈确实憨憨的，全包眼线果真有放大双眼的效果​

#浙江的农村能有多豪华#如果不是处理不来七邻八舍的关系，以及我妈不愿意和公婆一起住，我是很愿意回老家生活的。200平*5层，前后300平院子，地下车位*5，谁不爱啊。关键这农村交通还很方便，谁能想到我家所有房子里，离我单位和我老公单位距离最近的，反而是老家叔叔家杭州市区的房子不住，搬到村里来住了（为了保护隐私不放房子照片了，大约是把图一的一层改成图二的一层全落地窗的样子）是请别墅建筑设计师设计的，三层还带电梯，临山环水，隔三差五院子里和朋友杀鸡宰羊，神仙生活收起全文d

#浙江的农村能有多豪华#这是十年前标配？？？？#新年开新事#​

我不是要做杠精，但在浙江这真算不上豪华……//@老刀99:浙江农村真的蛮舒服的，很多村子都非常富有，生活压力没那么大，气候也好，所以我很多浙江朋友都不爱去北上广深这些去打工。

#浙江的农村能有多豪华#这个话题嘛，我给你们看看，我前几天拍的​

#浙江的农村能有多豪华#有点小钱的人家都会重建老家的房子的老家对门都是这样的自建房虽然没有热门里那些那么豪华，但是确实也是小洋房小别墅了。以及，新农村建设真的非常非常非常火速。出省上学回家一趟就是翻天覆地的变化。​

#浙江的农村能有多豪华#怕是没见过福建的渔村。​

#浙江的农村能有多豪华#这个应该是新农村，针对不是那么偏僻的地方​

#浙江的农村能有多豪华#我想说上个礼拜看到的福建的农村豪宅也很牛，非常豪华以及现代化。​

#浙江的农村能有多豪华#真的是这样我小姑她们村家家都是建的看起来很像别墅的房子然后顶部还有避雷针的那种有钱是真的有钱而且基本上家家都有织布机我小姑家就有6台左右​

#浙江的农村能有多豪华#浙江的人给我说真的是这样​

#浙江的农村能有多豪华#没有去过浙江，那么浙江的农村到底有多豪华呢?有没有浙江的朋友让我开开眼​

#浙江的农村能有多豪华#这也太美了吧#新年开新事#​​​

#浙江的农村能有多豪华#我彻底傻眼了，太美了#新年开新事#​​​

#浙江的农村能有多豪华#我彻底傻眼了#新年开新事#​​​

#浙江的农村能有多豪华#好美的农村#新年开新事#​​​

#浙江的农村能有多豪华#感谢@红包抢吧对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O问号哥哥的红包​

#浙江的农村能有多豪华#我什么都是假的，睫毛头发都是假的，包括那颗心2深圳·华为深圳基地​

#浙江的农村能有多豪华#树直用处多，人直朋友多​

#浙江的农村能有多豪华#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了​

#浙江的农村能有多豪华#强锤百炼才能摸出好钢​

#浙江的农村能有多豪华#稳住稳住，一步步的走过，来加加人气​

#央视剧好看#【早上好！今日份央八追剧日历请查收】2021年1月16日↓↓↓08:20《破局1950》五集连播13:00《流金岁月》四集连播16:40《回家的路有多远》三集连播19:30《紧急公关》两集连播21:25《破冰行动》三集连播23:55《大好时光》六集连播收起全文d

被陈道明的演技击溃了我宣布，从此以后，在我家不止我妈，我也迷陈道明啦抵抗不住他这该死的魅力！他简直就是神！我服了，看流金岁月嗑言锁嗑得我仿佛经历了一场PUA，他能随心所欲掌控我的情绪，天天生生死死几个来回。表演太特么高级了！叶谨言出现的每一集我都想给陈道明打钱。不用花钱就能看到这样的表演，令我不安加羞愧。问问大家，陈老师现在还有接其他的戏吗？有没有接话剧呢？我超想去看现场啊！！！陈道明言锁#流金岁月大结局##叶谨言朱锁锁大结局##叶谨言送朱锁锁的三本书#收起全文d

王永正才是最能伤害到蒋南孙的人，你有什么好处？升职加薪？呵，直男最可怕的一点是他永远在想我之前爱的单纯的姑娘怎么变成了这样？而永远不会想为什么会变。蒋南孙的从回国之后变化不大吗？很大，在王永正最开始说图书馆梦想的时候、在大家一起吃饭的时候、在王永正说人不能只为了钱工作的时候......而王永正呢，他瞎呀，他不去想蒋南孙为什么变了，只想去把她拉回所谓的正确的方向上。蒋南孙之前你是公主，我相信之后你会变成女王。#流金岁月##刘诗诗蒋南孙#L不可以剧荒的微博视频收起全文d

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#这个MV太好哭了，今晚是流金岁月大结局，看着一幕一幕把剧情也重新过了一遍，给我没看过剧的朋友，她也看得眼睛发酸。我想是我们都能get，不管经历多少事情，蒋南孙和朱锁锁永远在一起，她们经历了自己的人生，经历了自己的选择，承受了所有选择带来的好或不好的结果。但她们永远相信彼此，保护彼此，她们不是强烈的爱情，或者客观存在的血缘，但她们却建立了超越这些的联系。她们就是彼此的安全感。刘诗诗说蒋南孙终于不南了，她靠自己的努力，给了奶奶和锁锁一个安全的地方。小笋破土而出，她是自己的参天大树。收起全文d

#流金岁月中的姐妹情#今天和大家一起瞎看的是：最近热播的双女主经典翻拍：流金岁月。然后借着这部剧，咱们聊聊近些年，女主角普遍形象的悄然变化。#微博X计划##v光计划#L肾肾瞎看的微博视频​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#今晚#流金岁月大结局#，南孙通过自己的努力按揭买了房子，锁锁和谢宏祖离婚后，带着小锁和南孙又住到了一起，闺蜜俩相互扶持，一起照顾南孙的奶奶和锁锁的女儿。对于锁锁和南孙而言，有对方的地方，就是家。L微博电视剧的微博视频​

今晚是《流金岁月》的大结局，从自小长大的复兴路老宅、妈妈给租的房子、锁锁收留我们的老房子，再到南孙最终买下的家。一路走来，虽然经历困难，环境变故，但大家的内心却越来越近！蒋南孙终于不“南”了！#流金岁月大结局#L刘诗诗的微博视频​

#流金岁月#《流金岁月》完美收官啦，虽然锁锁和谢宏祖最终还是以离婚告终，但是她释怀了，南孙终于买下了自己的房子，和王永正也和好了，大家的生活都在慢慢变好，“为妮写诗”就是彼此人生路上最美好的相遇L偶像日报的微博视频​

 #谢宏祖我长大了# 在《流金岁月》谢宏祖身上的缺点全被董子健演出来了，但是他不坏，在妈妈生病后，表示早该学会照顾公司照顾妈妈，也对朱锁锁表明自己不会再像以前那样，经历了他也终于长大了#流金岁月大结局#​

没有南孙@刘诗诗，就没有锁锁；没有你们，就没有流金岁月！今日收官，送锁锁一个“家”，希望每一个“锁锁”都有属于自己的温暖角落，不忘初心，继续勇敢！❤️#流金岁月大结局#​

WonderlandMovie「倪妮」#电影种草官##金牌混剪##倪妮眼神戏#每一个眼神都勾人心魄没见过比妮更猫的人了BGM：MoonSeaLWonderland电影的微博视频​

#流金岁月大结局#&新浪娱乐精彩收官！神仙阵容精彩演绎娱乐矩阵策划助推剧播期登热搜140+次！台词演技原创带口碑跨屏联动趣搞引热议BE美学同频意难平…更多精彩，敬请锁定@新浪电视@浪里追剧​

原来谢宏祖一直都有难言之隐流金岁月｜刘诗诗｜倪妮#流金岁月##影视剪辑#​​​​L影娱社的微博视频​

#谢宏祖我长大了#《流金岁月》大结局了，谢宏祖也终于要长大了，对于角色心理上的过渡董子健也用来不同的处理，从初遇时玩世不恭的小少爷，直到现在不得不承担起责任的谢宏祖，角色的软肋也一一揭开，演技好棒啊！#流金岁月大结局#​

好像刘诗诗的剧都是be的结局，《步步惊心》若曦和四爷，《亲爱的自己》李思雨和陈一鸣，《流金岁月》蒋南孙是难得的he吧？​

85花2021年播出的作品，赵丽颖的有翡，刘诗诗倪妮的流金岁月，你觉得哪部剧口碑不错？​​​​

#流金岁月大结局#生活给我蜜糖，我就安享蜜糖；生活给我考验，我就披甲上阵；我可以是不谙世事的小公主，也能是独当一面的盖世英雄！​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了##流金岁月大结局#最后的这一慕让我们又回想起电视剧开头的一时候，开始是她俩，结局还是她俩，还是那句话，人生得一知己，足矣！L上班偷偷追个剧的微博视频​

#流金岁月大结局#锁锁说出秘密，王永正终于和南孙在一起了，多亏了锁锁这样的好闺蜜#电视剧#L阿猫电影的微博视频​

关于“家”朱锁锁这段话说得真的很好。#流金岁月大结局#​

倪妮是怎么变的这么洋气的啊！流金岁月里真的太美了​

#流金岁月大结局#朱锁锁带着小锁去了北京闯荡，蒋南孙为锁锁镇守后方#剧集神作手#L故事会煮酒的微博视频​

【#3至17岁人群有望3月前接种新冠疫苗#】目前，新冠疫苗接种年龄限制为18至59岁，国药集团中国生物董事长杨晓明介绍：①之所以首先推荐18到59岁人群接种，是因为目前他们的临床数据最完整；②3到17岁、60岁以上人群的接种正在申报；③从目前数据和申报程序看，3月前接种人群应该可扩大到3至17岁。#新冠病毒疫苗接种进展#L央视新闻的微博视频收起全文d

【转发周知！新冠疫苗预约诈骗套路】#3至17岁人群有望3月前接种新冠疫苗#据人民日报，近日，多地启动首批新冠疫苗免费接种。有不法分子却打起“新冠疫苗接种”的幌子实施诈骗。潜入群聊冒名收费、冒充权威机构套取信息…收好这份新冠疫苗接种防诈骗指南↓警惕所谓“收费接种”，不随意泄漏个人信息。愿你我新的一年健康平安！​收起全文d

#3至17岁人群有望3月前接种新冠疫苗#有时候磨难是你们的导师，经历一点磨难反而会让自己变得更加坚强。很多孩子就是一辈子在父母身边，经受不到任何的磨难，所以当他一下子碰到一件大事，他就傻眼了，整个人就垮掉了。经受一些风风雨雨，人生中一些小的挫折会指导我们走向光明的前程。感悟真实的人间，你的境界才能得到升华。所以，不管在人间碰到多少逆境，都要心宽，在磨难中让自己的心要静下来，然后在困难的时候，你才会常存感恩心。因为当一个人困难的时候，他才会想到求菩萨保佑，让自己能够赶快脱离困难。收起全文d

#3至17岁人群有望3月前接种新冠疫苗#你会接种疫苗吗？会吗？​

#3至17岁人群有望3月前接种新冠疫苗#这就说明疫苗已经足够安全了。还是优先给60岁以上老人接种吧，一确诊就是重症、危重​

#3至17岁人群有望3月前接种新冠疫苗#上海可以接种疫苗了！太好了！不喝椰汁就是卧底L期货老兵的微博视频​

简讯#3至17岁人群有望3月前接种新冠疫苗##春运健康码全国互认#天虽寒心尤暖#早安你好#2大连​

草！我已经问过了！普通人如果想自己申请接种根本是打不了的！接种无门！除非你是马上要出国才可以！我说我工作出差多可不可以自己预约，答案是不！可！以！所以跟这儿说什么片儿汤话呢？！//@央视新闻:3至17岁人群有望3月前接种新冠疫苗...O网页链接

#3至17岁人群有望3月前接种新冠疫苗#中国的疫苗接种计划，还是相对比较保守，谨慎，力求安全稳妥推进。可能会在夏天全面铺开，2021年下半年能够实现群体免疫。​

【世卫组织：可能永远不会发现零号病例】#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例#当地时间1月15日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，一些研究通过临床样本或储存的血清样本发现2019年已存在新冠肺炎病例，世卫组织将跟进这些研究，但可能永远不会发现新冠肺炎零号病例。收起全文d

#关注新冠肺炎#【#世卫称可能永远不会发现零号病例#】当地时间1月15日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，一些研究通过临床样本或储存的血清样本发现2019年已存在新冠肺炎病例，世卫组织将跟进这些研究，但可能永远不会发现新冠肺炎零号病例。（央视新闻客户端）收起全文d

#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例#本来这只是医疗事件。后来特朗普直接借新冠指责中国，把医疗事件升级为郑智斗争。所以，现在真的不可能找到了，不管在哪个国家，都不会认的，世卫组织是需要各地政府配合的，但遇到不配合的他们是一点办法都没有的。特朗普真是讨厌啊，把一切桌子下的把戏摆在桌子上。美国人讨厌他，中国人讨厌他，世界几乎所有人都讨厌他，除了那些极端主义蠢或。收起全文d

【#世卫称可能永远不会发现零号病例#】当地时间1月15日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，一些研究通过临床样本或储存的血清样本发现2019年已存在新冠肺炎病例，世卫组织将跟进这些研究，但可能永远不会发现新冠肺炎零号病例。央视新闻O世卫组织：可能永远不会发现零号病例收起全文d

#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例#可以肯定的是，零号病例绝对不会在中国，因为参考武汉和当下中国对待疫情的态度，真的是从中国首先爆发的，中国的隔离措施绝对不会全球蔓延到这种地步。中国人对待疫情的态度一以贯之，早年的天花、霍乱和鼠疫，哪一个不是经过党和国家的努力，全部消灭干净的。之前我还对内蒙发现的一例鼠疫疫情，国家疾控中心如临大敌的态度，正式这些态度，才让中国告别了几千年来所面临的各种瘟疫，非典如此，新冠疫情同样如此。收起全文d

#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例#

【#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例#】当地时间15日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会。世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，一些研究通过临床样本或储存的血清样本发现2019年已存在新冠肺炎病例，世卫组织将跟进这些研究，但可能永远不会发现新冠肺炎零号病例。（总台记者朱赫）​

#3至17岁人群有望3月前接种新冠疫苗#哦……#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例#你会接种什么新冠疫苗？​

#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例#美国2019年大流感，就是新冠病毒起源！请重视未成年人性教育，提高他们的自我保护意识，谢谢！L期货老兵的微博视频​

【#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例#】当地时间15日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会。世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，一些研究通过临床样本或储存的血清样本发现2019年已存在新冠肺炎病例，世卫组织将跟进这些研究，但可能永远不会发现新冠肺炎零号病例。（央视）​​​

世界范围内，被病毒搞来损失这么大，那国都担不起赔偿责任，不仅自己不会承认，就是找到0号，该国也不会认的！这叫一赖到底，死不认账！你世卫能把它啃了？//@环球资讯广播:世卫称可能永远不会发现新冠零号病例...O网页链接

不错，我的思想境界已经跟大文豪同步了#思想境界和托尔斯泰同步#​

#思想境界和托尔斯泰同步#文人写的爱情总是可以触动心弦​

成为大师了！//@Arthropods:我悟了，立刻成为当代大师

生命在于运动#思想境界和托尔斯泰同步#L童话bo的微博视频​

#思想境界和托尔斯泰同步#我本人吧！境界很高！所以这个点起​

我们都在等待，等待着别的人来拯救我们自己。——托尔斯泰#思想境界和托尔斯泰同步#​

#思想境界和托尔斯泰同步#昨天：当一只没烦恼的读书蛙今天：读你妈​

发红包啦！带话题#思想境界和托尔斯泰同步#讲讲你对于打工或者上学能热情多久呢O沙雕图的红包​

#思想境界和托尔斯泰同步#嘶，睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧​

#思想境界和托尔斯泰同步#说实话，也确实没看懂这话题的意思2衡水·故城县​

#思想境界和托尔斯泰同步#悟了，决定去睡觉​

#思想境界和托尔斯泰同步#“很累不想爱了也不想劳动了”是我本人我跟托尔斯泰的想法完全一致​

#思想境界和托尔斯泰同步#大师果然是大师，居然能隔一天，我一个小时就得放弃​

#思想境界和托尔斯泰同步#真的太真实了，我也是这样，太累了，啥都不想干了！2济源​

#思想境界和托尔斯泰同步#托尔斯泰是不是在我脑子里装了监控器？​

#思想境界和托尔斯泰同步#这种思想境境一般人都做不到。​

#思想境界和托尔斯泰同步#这思想境界一般人还真的做不到呀！​

#思想境界和托尔斯泰同步#这是什么意思呢​

#思想境界和托尔斯泰同步#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了​

#李现金棕色西装#李现现场回复粉丝提问cut：最喜欢粉丝夸你什么？刚才聊得不油腻吧（没有，开玩笑）简单得体，不喜欢过于浮夸的。还有什么想挑战的？随缘，发生都是在不经意间做的。在家穿衣风格和现在大家看到的完全不一样，一个白T大裤衩就是我，就像普通人一样。李现是真实.纯良.正能量.接地气.却又帅气且有型的存在。@李现#李现金棕色西装#2青岛收起全文d

#李现金棕色西装#今日@李现ing金棕色西装亮相活动，落地窗前温柔对视，冬日“西装杀”一键get​

#杰尼亚品牌代言人李现#🧵#李现金棕色西装#【直播】210115杰尼亚2021冬季时装秀中国独家观秀直播间✨B站O[李现]210115杰尼亚2021冬季时装秀中国独家观秀直播间📼720P@李现ingLUnlimited_晛时展览厅的微博视频​

李现直播李现介绍今天自己的穿搭：非常硬挺！@李现ing#李现金棕色西装#L沸点娱乐的微博视频​

#李现金棕色西装#lx#杰尼亚品牌代言人李现#​​​这个世界美好的事情不多，立秋傍晚河对岸吹来的风，和笑起来甜得要命的你♥李现@李现ing​

#李现金棕色西装#🧡冬日里的金棕色系李总，@李现ing温文尔雅欧范十足​

#李现金棕色西装#一早就抱着手机看你，李现@李现ing好帅！恭喜宝贝喜提顶奢新代言！​

#李现金棕色西装#@李现ing今日出席品牌冬季时装秀活动，金棕色西服套装干净利落，不失成熟内敛质感，落地窗前温柔对视，惬意自在，再次被这暖暖冬日里的质感“西装杀”帅到！#潮流星品大赏#​

#杰尼亚品牌代言人李现#lx#李现金棕色西装#宇宙众生哀苦中你就是那一星半点的可爱李现@李现ing​

#李现金棕色西装#​​​李现身穿金棕色系的西服套装出席活动，舒服宽松的廓型，简约潇洒的格调，无时无刻都在散发着迷人的魅力！！今天你有为现男友心动吗​

#杰尼亚品牌代言人李现#lx#李现金棕色西装#因为喜欢，所以不感觉到累。过去所有的遗憾都是未来惊喜的铺垫，我的少年李现，愿你所努力的期望的，最后都能如你所愿。@李现ing​

李现：就你了，来下我办公室我：不，你自己下来。李现：好吧~_~我来了我：……乖乖🤎#李现金棕色西装#🤎#李现的ing#🤎@李现ing​

#李现金棕色西装#身材颜值太好了！生日的时候18岁，现在17岁吧！@李现ing​

#李现金棕色西装#李现金棕色西装亮相，贵气不失格调，优雅大方，成熟男人的气质扑面而来，状态和造型都很不错！​​​

#李现金棕色西装#我大概是一大早太困了，眼被眼屎糊住了，把李现看成李诞还想来看看诞总西装咋样呢​

#李现金棕色西装#lx#杰尼亚品牌代言人李现#​

#李现金棕色西装#棕色西装/李现你在看我，你为什么看我~你站在窗台那迷人眼神像是为冬日的寒冷增添了一丝温暖@李现ing​

#李现金棕色西装#都好好看果然你穿什么都好看​

#杰尼亚品牌代言人李现#lx#李现金棕色西装#李现你是我始料未及的遇见，是我突如其来的欢喜，是我纸短情长的雨季，也是往后余生的晴空万里！@李现ing​

热搜上的李现金棕色西装我一开始读成了李现金/棕色西装（我还想着谁的名字这么可呢）​

DALEYV#杰尼亚品牌代言人李现#官宣！@李现ing身着金棕色系西装亮相品牌2021冬季时装秀，同时官宣成为杰尼亚品牌代言人，合作多次将儒雅绅士气质与品牌质感完美契合，商业价值节节攀升中#李现金棕色西装#​

#杰尼亚品牌代言人李现#lx#李现金棕色西装#恭喜李现喜提新代言，2021的开门红。在时光里享受温暖，在流年里忘记花开。愿所愿皆所得，所行皆坦途。李现@李现ing​

【#北京新增2例本土确诊#】1月15日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。#北京2例本土确诊详情#：病例1，某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，1月10日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察。1月12日出现发热等症状，1月15日核酸检测结果为阳性，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。由120负压救护车转至地坛医院进行治疗。病例2，某女，23岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，为1月10日报告的无症状感染者。1月15日出现发热等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，继续在地坛医院进行治疗。已对上述病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

【最全！1月10日疫情最新信息回顾】1月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例69例，其中境外输入病例21例（福建6例，天津4例，上海4例，辽宁2例，浙江2例，山西1例，广东1例，陕西1例），本土病例48例（河北46例，北京1例，辽宁1例）。【疫情最新动态】关注@微博卫生健康，查看全国疫情地图：O网页链接#北京新增1例确诊病例#和1例无症状感染者：@首都建康：北京最新疫情信息。O网页链接@北京发布：第206场疫情防控工作新闻发布会直播。O网页链接@北京发布：顺义新增确诊、无症状感染者活动轨迹公布。O网页链接@北京发布：顺义对网约车司机实施1周2次核酸检测，优先纳入疫苗接种范围O网页链接@北京发布：从明天起，#北京乘出租或网约车需扫健康宝#！O网页链接@北京发布：北京市已向河北省派出2支核酸检测队，共计40人。O网页链接@北京清华长庚医院：支援河北，同舟共“冀”！清华长庚核酸检测医疗队出发！O网页链接#河北新增46例本土确诊#：@健康河北官微：新增病例中，石家庄市报告44例，邢台市报告2例。O网页链接@石家庄发布：石家庄市新增新冠肺炎确诊病例44例，行动轨迹公布。O网页链接@邢台发布：南宫市新增2例新冠肺炎确诊病例，活动轨迹提示。O网页链接@健康河北官微：河北省调整相关区域疫情风险等级。O网页链接@河北交警微发布：河北省公安厅印发通知，要求切实加强疫情防控期间应急和民生车辆通行保障。O网页链接@石家庄发布：石家庄市场监管局通告，发现哄抬物价等市场违法行为请举报。O网页链接@河北省人民政府：河北省新冠肺炎疫情防控工作第3场新闻发布会直播。O网页链接@石家庄互联网举报中心：#河北辱骂防疫人员退休干部道歉#，现已被行拘。O网页链接辽宁新增1例本土确诊病例：@健康辽宁：辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况。O网页链接【疫情背后，是他们在用心守护】@河北疾病预防控制中心：寒冬中疾控人的坚守。O网页链接@石家庄交警：抗疫一线度过首个警察节。O网页链接@邢台发布：72小时，近700万核酸检测样本的背后O网页链接@新浪辽宁：大白杨@孙杨为沈阳加油了，致敬在抗疫一线工作的每一个你。O网页链接没有一个冬天不可逾越，没有一个春天这不会来临。让我们为每一位不幸患病的同胞祈祷，向每一个坚守一线的工作人员致敬！收起全文d

#晓晨姐姐看天下#【#31省区市新增确诊130例#，#河北新增本土确诊90例#】1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例（上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例），本土病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者1053人，重症病例较前一日增加12例。境外输入现有确诊病例281例（其中重症病例2例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4489例，累计治愈出院病例4208例，无死亡病例。截至1月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1113例（其中重症病例38例），累计治愈出院病例82370例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88118例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者936427人，尚在医学观察的密切接触者33409人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者79例（境外输入24例）；当日转为确诊病例20例（境外输入3例）；当日解除医学观察7例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者670例（境外输入262例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10341例。其中，香港特别行政区9452例（出院8684例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区843例（出院741例，死亡7例）。收起全文d

#北京疫情防控#【#北京新增2例本土确诊#】1月15日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。病例1，某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，1月10日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察。1月12日出现发热等症状，1月15日核酸检测结果为阳性。病例2，某女，23岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，为1月10日报告的无症状感染者。1月15日诊断为确诊病例。（首都健康）收起全文d

【山东无新增目前尚有257人正在接受医学隔离观察】2021年1月15日0时至24时：山东无新增本地疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例777例，死亡7例，治愈出院770例。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例87例，累计治愈出院85例。山东无新增无症状感染者。正在隔离观察治疗的无症状感染者5例（境外输入4例，省外输入1例）。2020年以来全省共追踪到密切接触者28312人，目前尚有257人正在接受医学隔离观察。（备注：1.山东省本地病例按确诊时医院所在县区统计，境外输入病例单独统计。2.新增确诊病例和无症状感染者具体情况由相关市卫生健康委进行通报。）#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例##黑龙江新增确诊23例##北京新增2例本土确诊#via.健康山东收起全文d

连续两天本土新增确诊病例破百！这波疫情“拐点”何时到？-中新网客户端北京1月15日电(记者张尼)14日0-10时，河北省再新增47例本地确诊病例。1月2日以来，该省已累计发现本土确诊病例523例。此前一天，河北还出现了本轮疫情的首个本土死亡病例。另外，全国多地已出...O环球网---收起全文d

【谢谢你，#逆行河北的抗疫勇士#】河北战疫进行时，河南、辽宁、江苏、天津、浙江等多省份派出专业队伍驰援，新疆送来了羊和馕，湖北带来唯一的移动方舱CT，北京带来5万份核酸检测试剂…八方支援，同舟共“冀”，#2分钟混剪各地支援河北抗疫#↓↓致敬每一个逆行的勇敢者！#河北新增90例本土确诊#L人民日报的微博视频收起全文d

【#北京新增1例本土确诊#】1月9日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。#北京新增本土确诊详情#：某男，51岁，现住顺义区赵全营镇联庄村。因发热等症状，1月8日前往清华长庚医院发热门诊就诊，核酸检测结果为阳性，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月9日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。（央视新闻）收起全文d

【#31省区市新增48例本土确诊#，#河北新增本土确诊46例#】1月9日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例69例，其中境外输入病例21例（福建6例，天津4例，上海4例，辽宁2例，浙江2例，山西1例，广东1例，陕西1例），本土病例48例（河北46例，北京1例，辽宁1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例16例，解除医学观察的密切接触者584人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例294例（其中重症病例5例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4412例，累计治愈出院病例4118例，无死亡病例。截至1月9日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例588例（其中重症病例16例），累计治愈出院病例82211例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87433例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者924062人，尚在医学观察的密切接触者26077人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者27例（境外输入13例）；当日转为确诊病例33例（境外输入4例）；当日解除医学观察7例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者470例（境外输入256例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10085例。其中，香港特别行政区9211例（出院8374例，死亡157例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区828例（出院720例，死亡7例）。2铜仁收起全文d

#河北多名确诊病例曾参加婚宴满月宴#昨日，河北省新增40例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告39例，廊坊市报告1例。1月11日0—24时，河北省新增26例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。#石家庄超2万村民大转移异地隔离##河北一确诊在北京西城工作##河北新增40例本土确诊##张文宏说河北疫情1个月左右控制住##河北新增40例本地确诊行动轨迹#O河北新增40例本地确诊，石家庄39例，廊坊1例，行动轨迹公布收起全文d

【注意！全国单日新增本土确诊病例85例，新增9个中风险地区】#最新疫情通报#1月10日0-24时，全国单日新增本土确诊病例85例（河北82例，辽宁2例，北京1例）；无新增死亡病例。1月10日河北省新增82例本土确诊病例，其中石家庄市报告77例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告5例。新增49例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。截至1月10日24时，河北省现有本土确诊病例265例（危重型1例、重型9例、普通型255例）。目前，高风险地区1个，分布在河北省石家庄市；中风险地区75个，分布在北京朝阳区（1个）和顺义区（7个）、黑龙江黑河市（7个）、河北石家庄市（20个）和邢台市（10个）、辽宁沈阳市（14个）和大连市（16个）；较昨日调高地区9个、调低地区0个。收起全文d

#北京新增2例本土确诊#今年疫情之下你还能回家过年吗今年疫情之下你还能回家过年吗​

#北京新增2例本土确诊#希望数字早日清零吧，一切尽快好起来，大家尽量减少外出，安全第一啊！​

#北京新增2例本土确诊#1月15日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。​

【国内疫情情况】截至1月15日24时，31省区市新增本土确诊病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；新增本土无症状感染者55例。​

#北京新增2例本土确诊#所有生癌症的人，要救他，只有几个方法：必须吃全素、许大愿和拼命放生。三个一起做效果更好。吃素是必须的。生了癌症再不吃素，谁都救不了他。——zongshu2015020​​​

1月15日本土新冠确诊图表简报今日数据要点：1，本土确诊新增135例。2，河北新增90例。3，黑龙江新增43例。4，广西新增1例。5，陕西新增1例。6，北京连续3天无新增。7，辽宁连续4天无新增。​

#31省区市新增本土确诊42例#1月11日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例55例，其中境外输入病例13例，本土病例42例（河北40例，北京1例，黑龙江1例）；新增无症状感染者81例（境外输入10例、本土71例）；当日转为确诊病例5例（境外输入2例）​

连续2天，河北卡车司机在车上睡觉不住宾馆。司机：核酸结果没出来，不给社会添麻烦。给司机大哥点赞！#北京一确诊隐瞒行程拒不配合流调##河北一确诊病例曾到过汉正街##河北新增82例本土确诊#L爱国文青的微博视频​

#你好对方辩友好笑#难得一部剧让我追到上头！剧版奇葩说、校园版爱情公寓、又名《我和我马仔的奇葩罗曼史》，这种cp设定了也太好嗑吧！！太真.实了仿佛谁在我的大学.生活里装了个摄像头，吵吵闹闹的日常，欠欠的男同学，八卦的围观师生，为了逃掉800米谎称生病却拿不到假条，真的好好看，爷青回了！！！#你好对方辩友#收起全文d

#你好对方辩友好笑#郑在剧荒的可以看看你好对方辩友，挺好笑的，下饭神剧可是也有网友表示剧情老套尴尬，你怎么认为L追星狗的微博视频​

#你好对方辩友好笑#哈哈哈哈哈这是什么章程？为了买一送一的奶茶，小鱼和南北装情侣，结果cp照片被发在校园论坛，南北又一次被鱼哥揪着暴打……这大概是一部喜剧吧L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#你好对方辩友好笑#《你好对方辩友》这是个喜剧片吧，剧中说的当代大学生生活简直不要太真实，大学生们有被戳中吗每个剧情发展都是在一本正经的搞笑啊，本来以为是个青春励志剧，哈哈哈哈哈，没想到是个喜剧，期待后面剧情发展呢L偶像日报的微博视频​

#你好对方辩友好笑#你好对方辩友讲述的在辩论的题材你看过这部剧吗？你看过这部剧吗？​

#你好对方辩友好笑#哈哈，这部剧我看了前面三集，还挺好看的，冲着吴佳怡看的，觉得她的演技真的很好​

#你好对方辩友好笑#你好对方辩友我恨不得他能一次性更完，太上瘾了，校园日常也超级有意思！而且题材很创新！#吴佳怡女大学生日常#L毒舌追剧的微博视频​

#你好对方辩友好笑#wjy#吴佳怡女大学生日常#我一度怀疑牧小鱼同学是不是在我宿舍安装了监控，不然这日常生活咋跟我一模一样，哈哈哈哈@吴佳怡_six​

#你好对方辩友好笑#牧小鱼#吴佳怡女大学生日常#你知不知道为什么🌙两头尖尖，中间弯吗？“锋芒对外，温柔对你”@吴佳怡_six2北京·良乡​

#吴佳怡女大学生日常#快说你们是不是给吴佳怡装监控！当代大学生的的日常，简直太真实了#你好对方辩友好笑#不过玩归玩闹归闹，认真起来，我鱼不输任何人，牧小鱼@吴佳怡_six下周见咯～冲鸭～～～​

#你好对方辩友好笑#/#吴佳怡女大学生日常#强势圈粉了，演技可，颜值🉑！对待事情认真，可盐可甜，思想还正的女孩子不多了啊​这就是女大学生的日常吗@吴佳怡_six​

#你好对方辩友好笑#牧小鱼#吴佳怡女大学生日常#你的笑，带着泡沫与芬芳，令我猝不及防，像是喝了果子酒的狸花猫，在花丛里徜徉。@吴佳怡_six​

#你好对方辩友好笑#牧小鱼#吴佳怡女大学生日常#鲸落于海，星沉于洼，风隐于密林，蝉鸣漏进夏至，想让世间所有温柔住进你眼里@吴佳怡_six​

#你好对方辩友好笑#wjy#吴佳怡女大学生日常#鸿是江边鸟你是心上人，朝暮与年岁同往，我会一直与你行至天光，因为是你一切都值得@吴佳怡_six​

#你好对方辩友好笑#一就蛮好看的hhh辩论好好玩​

#翟子路认干儿子#南北@翟子路闷声做大事，居然认了一个儿子，不过太可爱了！异常优秀，大家还记得小翟同学都遇到过哪些可可爱爱的小动物吗？#你好对方辩友好笑#L翟子路工作室的微博视频​

#你好对方辩友##你好对方辩友好笑#小鱼南北恋情曝光？？？终于要磕到cp糖了嘛？下周四晚8:00@芒果TV看到底发生了什么......@吴佳怡_six@翟子路@鲁照华L你好对方辩友的微博视频​

#你好对方辩友好笑#你好对方辩友这台词也太烫嘴了吧？哈哈哈感觉每一集笑点都很密集，一口气就把更新追完了#吴佳怡女大学生日常#​

#你好对方辩友好笑#wjy#吴佳怡女大学生日常#山野万里，你是我藏在微风中的欢喜。世人皆如满天星，而你却如皎皎洁月，众星捧月，唯你耀眼。@吴佳怡_six2福州​

#你好对方辩友好笑#wjy#吴佳怡女大学生日常#你能笑一下吗，我的咖啡忘记加糖了@吴佳怡_six​

由于违反联盟健康与安全相关条例，凯里-欧文被罚款5万美元据TheAthletic记者ShamsCharania的报道，由于违反联盟健康与安全相关条例，篮网后卫凯里-欧文被罚款5万美元。欧文上周未佩戴口罩参与室内的私人聚会触犯了这一条例，对于缺席期间缺席的所有比赛，欧文的工资也将根据场次数被扣除。欧文将被扣除160万美元左右（5天，4场，每场40万美元）的薪水。据报道，如果欧文的新冠检测结果为阴性，他将可以在当地时间本周六回归球队。根据Shams的最新报道，欧文已经在5天的隔离期中错过了北京时间周三、周四篮网的两场比赛，消息源确认他将在当地时间周六回到球队。收起全文d

nba推荐 -森林狼硬扛灰熊欧文被罚款5万美元，将于当地时间本周六回到球队每日的推荐是我个人对场次的见解与看法欢迎需要的粉丝们自行参考，可以一起同乐需要其他场次的粉丝们请置顶文找我明尼苏达森林狼vs孟菲斯灰熊参考方向：《森林狼全场大》《国王全场大》赛前分析：#NBA##NBA吐槽大会#由于违反联盟健康与安全相关条例，篮网后卫凯里-欧文被罚款5万美元。欧文上周未佩戴口罩参与室内的私人聚会触犯了这一条例，对于缺席期间缺席的所有比赛，欧文的工资也将根据场次数被扣除。收起全文d

#欧文被罚款5万美元#​​​​欧文在因个人原因缺阵比赛时参加了姐姐的生日派对，联盟通过调查后宣布，欧文因违反联盟防疫规定被罚款50000美元。根据联盟防疫规定，球队所有人员不能去酒吧或者夜店，也禁止参加15人以上的室内聚会。此外，欧文还因参加聚会要进行为期5天的隔离，目前已经进行了4天。如果欧文新冠检测继续为阴性，他周日就能解除隔离，但他仍不会参加周日对阵魔术的比赛。收起全文d

82万美元就这么挥霍了……欧文由于违反联盟健康与安全协议被罚款5万美元。NBA方面给欧文安排进行为期5天的隔离（本周日解除隔离），期间缺席的比赛场次将领不到薪水，每场扣除的金额=1/81.6x本赛季薪资。欧文本赛季薪资是3346万美元，他在5天的隔离期间已经缺阵两场，将损失816898美元。另外，欧文还将缺席明日对魔术的比赛，这场比赛的薪水他也拿不到。欧文由于个人原因缺席了过去的5场比赛，他在离队期间被网友拍到未戴口罩参加家庭成员的生日聚会。#NBA吐槽大会#收起全文d

#欧文被罚款5万美元#据TheAthletic记者ShamsCharania的报道，由于违反联盟健康与安全相关条例，篮网后卫凯里-欧文被罚款5万美元。欧文上周未佩戴口罩参与室内的私人聚会触犯了这一条例。你觉得这个处罚是不是太轻了？欧文被罚款5万美元，你觉得这个处罚是不是太轻了？​

#欧文被罚款5万美元#你觉得这个处罚是不是过轻了？

官方：欧文违反联盟防疫规定被罚款5万美元布鲁克林篮网#篮网三巨头#​

#欧文被罚款5万美元#欧文因私自缺席比赛和违反联盟规定参加派对被罚款五万美元，但他的安全检测结果为阴性，可以参加篮网对阵魔术的比赛。#CBA真香##cba红包飞#​

#欧文被罚款5万美元#根据报道，由于违反联盟健康与安全相关条例，篮网球星欧文被罚款5万美元。欧文未佩戴口罩参与室内聚会触犯了这一条例，对于缺席期间缺席的所有比赛，欧文的工资也将根据场次数被扣除。如果欧文的新冠检测结果为阴性，他将可以在当地时间本周六回归球队。#联盟调查欧文聚会视频#​

欧文因违反联盟健康与安全协议（防疫规定）被罚款5万美元。另外，欧文将于本周六回归球队！#欧文被罚款5万美元#​

#欧文被罚款#官方消息，欧文违反联盟健康与安全协议（防疫规定）被罚款5万美元。欧文此前由于个人原因缺阵数场，有网友爆料称欧文去参加姐姐的生日聚会，而且在派对期间没有佩戴口罩，而随后联盟也对此进行调查。#欧文继续缺席#→#华体会nba#​

欧文因违反联盟健康和安全协议被罚款5万美元，另外在隔离期的5天里错过的比赛（2场）会被扣除工资，最快当地时间周六解禁归队。总共损失将近87万美元。#欧文被罚款5万美元##NBA#​

欧文被联盟罚款50000刀，因为上周给家里人过生日聚会违反了防疫安全规定，除此之外工资也得按场次扣，损失大约81万美元不过美国时间周六欧文已经回归球队。#欧文被罚款5万美元##nba吐槽大会#​

反转！联盟处罚快船不是因为轮休莱昂纳德行为据悉，联盟昨天已公开表态支持快船让莱昂纳德休战，但随后快船主帅里弗斯在接受采访时公开称莱昂纳德是健康的，这与快船向联盟提交的莱昂纳德健康状况不符，因此快船被罚款5万美元​​​#NBA吐槽大会##欧文#​

【#童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现#】15日，国家卫健委救治专家童朝晖谈及“拐点是否出现”时表示，这一方面要看第二次核酸检测的结果，“特别是重点人群、重点地区的检测结果”；第二个要看一个潜伏期，比如两周以后，隔离人群、密切接触者、次密切接触者，没有新发的病例，那么“拐点就应该出现”。L人民日报的微博视频收起全文d

【31省区市新增确诊130例，#河北新增本土确诊90例#】1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例（上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例），本土病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者1053人，重症病例较前一日增加12例。境外输入现有确诊病例281例（其中重症病例2例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4489例，累计治愈出院病例4208例，无死亡病例。截至1月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1113例（其中重症病例38例），累计治愈出院病例82370例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88118例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者936427人，尚在医学观察的密切接触者33409人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者79例（境外输入24例）；当日转为确诊病例20例（境外输入3例）；当日解除医学观察7例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者670例（境外输入262例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10341例。其中，香港特别行政区9452例（出院8684例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区843例（出院741例，死亡7例）。（河北日报）#童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现#收起全文d

#童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现#石家庄人民，河北人民受苦了，一些专家之前的提出14+7隔离政策，严重高估人的自觉性，十四天集中隔离期满后，有多少人自觉在家隔离7天才出门，沈阳那个老太不是第十五天就出门浪了，结果呢，一人浪，害全城。建议要求国外回来的集中隔离三十天再出门，所有的垃圾有专门机构进行统一集中无害化清理。收起全文d

今年你还回家过年吗？#童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现##31省区市新增130例确诊#今年你还回家过年吗？​

【#童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现#】#石家庄继续居家防疫到1月19日#

#童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现#现在谈向下的拐点为时尚早……全球“新新冠疫情正在从潜伏蔓延期（2020年12月15日～2021年1月12日），进入爆发期（2021年1月13日～3月12日）。。。。。#未卜先知##预见未来#O网页链接2广州​

随着疫苗的广泛接种和有效的防疫措施展开，今年春暖花开时，疫情就会慢慢消散…//@人民日报:童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现...O网页链接

太难了我呆家11天了，还要这样多久？再也不想过这样居家的日子了//@人民日报:童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现...O网页链接

快点出现拐点吧3+7，现在又➕7了//@人民日报:童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现...O网页链接

去年武汉战疫，他是主力，这次石家庄疫情，他也在战斗，童朝晖的观点也值得看看，辛苦了//@人民日报:童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现...O网页链接

#卢书记事件当事志愿者回应#【“卢书记事件”当事志愿者回应：从未脱离队伍没有家人受到威胁】1月15日下午，针对最近的“女子不配合检查找卢书记事件”，当事人对网络关注问题做出回应：官方已经对相关事件做出了正式的处理，不做过多讨论。自己在岗位上每天都是一样的原则和底线。针对网上一些谣言，志愿者表示从未脱离队伍，也没有家人受到威胁。最后志愿者还表示：会继续陪大家抗疫到结束！L燃新闻的微博视频收起全文d

【鲸视频：居委会回应#大连卢书记#事件，表示志愿者没问题】#小区居委会回应大连卢书记事件#1月13日，辽宁大连，一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给社区书记打电话，书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍在坚守岗位，这个事情正在处理中，志愿者坚持防疫要求没做错，也不希望因此影响到志愿者队伍。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#卢书记事件志愿者回应#【大连志愿者：防疫工作不容有失，没有特权，赢得最终胜利是终极目的】大连“卢书记事件”志愿者当事人回应：①自己和家人并未被威胁；②不希望类似“志愿者弟弟被威胁下跪”这类编故事的人凑热闹；③在自己的岗位上，原则和方法不会改变；④通过此事还是希望能给所有奋战在抗疫一线的战友们一些鼓励和支持。收起全文d

【#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#：视频发到群里后，王某和卢书记到社区当面致歉】1月14日，“大连卢书记”登上热搜，引发舆论关注。网传视频显示，1月13日晚，大连市金普新区某街道办副主任王某在进入小区时，不服从防疫规定，拒不登记身份证号，还找小区所在社区书记“协调”。14日下午，金普新区党工委宣传部工作人员告诉记者，针对网曝情况，金普新区管委会等相关部门已介入调查。#大连通报卢书记事件#14日晚间，记者联系到视频中“拦下王某并‘怒怼’卢书记”的志愿者小张，目前他仍在小区外站岗。据他介绍，事发一个小时后，王某和卢书记又到社区当面致歉。小张今年25岁，是一名上班族。2020年12月21日，大连金普新区部分街道进行封闭式管理后，他便成为一名志愿者。每天白天负责登记华夏金城小区业主所需物资和药品，并上门配送；每晚在小区站岗，登记进出入人员。小张回忆，事发时间大概在13日晚19时30分左右。“当时并不知道她的身份，只登记了姓名和电话，没登记身份证号和住址，我们拦了她一下，然后就发生了视频中的一幕。”网传视频显示，王某致电“卢书记”后，让卢书记和志愿者（即小张）“说一下”。志愿者接过电话后，卢书记要求志愿者“简单登记”下放行，引发志愿者回应称：“那以后是不是我们都简单登记下就行？我管她是谁，凭什么不写？”但电话挂掉后，王某径自走进小区。小张告诉记者，因为社区的卢书记是自己直系领导，“当时没有办法，只有让王某进了小区。”“委屈肯定是有的。”小张称，当时心里愤懑，便将视频发进了社区志愿者群。网传截图显示，在一个名为“康乐社区爱心群”的微信群里，疑似志愿者描述了事发情况，并提到“华夏金城三名志愿者集体退出志愿者队伍”。小张向记者证实了截图的真实性，并称文字确系自己所发。“发到群里后，其他志愿者都很支持。”他称，当时社区卢书记里便在群里公开道歉。“过了一个小时后，王某和卢书记又到社区当面和我们致歉。”小张回忆，当时王某称自己当天人比较累，没控制好情绪。小张表示，并不知道视频如何被传上网的，今天视频曝光后，康乐社区、友谊街道及金普新区纪检委都来找了自己了解情况，“至于事情最后怎么处理，等官方。”记者多次致电康乐社区居委会及友谊街道办办公电话，但未能接通。据西安商报14日报道，康乐社区工作人员表示，视频与事实有一定出入。相关部门正在处理此事，卢书记正在社区解决漏水问题，志愿者依旧坚守岗位。另据大众网报道，一名康乐社区工作人员称，“志愿者集体退出”系“子虚乌有”，志愿者目前仍然坚守在岗位。小张告诉记者，华夏金城小区目前仍属于中风险地区。据大连市人民政府新闻办公室2020年12月25日消息，12月24日0时至24时，大连市新增7例确诊病例，其中“确诊病例徐某”即在友谊街道华夏金城。（红星新闻）L红星视频的微博视频收起全文d

#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#【#怒怼卢书记志愿者发视频回应#：未脱离志愿者队伍家人也未被威胁】1月15日，怒怼辽宁大连社区卢书记的当事志愿者自录视频回应该事件，他称已看到处理结果。他表示三名志愿者未脱离过志愿者队伍，家里人没有因此事受到威胁，“我们会继续陪大家战斗到结束”。（紧急呼叫）#天下万象##沙雕剧情#L紧急呼叫的微博视频​收起全文d

【#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#：事发后被拦者曾当面道歉，自称比较累没控制好情绪】1月14日，“大连卢书记”登上热搜，引发舆论关注。红星新闻记者联系到视频中“拦下王某并‘怒怼’卢书记”的志愿者小张@张大心阿，目前他仍在小区外站岗。据他介绍，事发一个小时后，王某和卢书记又到社区当面致歉。小张回忆，当时王某称自己当天人比较累，没控制好情绪。小张今年25岁，是一名上班族。2020年12月21日，大连金普新区部分街道进行封闭式管理后，他便成为一名志愿者。每天白天负责登记华夏金城小区业主所需物资和药品，并上门配送；每晚在小区站岗，登记进出入人员。小张回忆，事发时间大概在13日晚19时30分左右。“当时并不知道她的身份，只登记了姓名和电话，没登记身份证号和住址，我们拦了她一下，然后就发生了视频中的一幕。”小张告诉红星新闻记者，因为社区的卢书记是自己直系领导，“当时没有办法，只有让王某进了小区。”#大连当事志愿者发声##官方回应大连一女子不配合防疫登记#O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

【回怼卢书记志愿者：卢书记及王主任当面道歉】1月14日，一段关于“女子不配合防疫登记被志愿者霸气回怼”的视频引发关注。#大连通报卢书记事件#：涉事女子王琛明受党内严重警告处分、免职处理。#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#，事发后卢书记及王主任曾当面道歉。对于网传一位志愿者弟弟发文称哥哥被威胁，志愿者回应>>O回怼卢书记志愿者：卢书记及王主任已当面道歉收起全文d

【大连志愿者：防疫工作不容有失，没有特权，赢得最终胜利是终极目的】大连“卢书记事件”志愿者当事人回应：①自己和家人并未被威胁；②不希望类似“志愿者弟弟被威胁下跪”这类编故事的人凑热闹；③在自己的岗位上，原则和方法不会改变；④通过此事还是希望能给所有奋战在抗疫一线的战友们一些鼓励和支持。#大连志愿者回应被威胁#@张大心阿收起全文d

#小区居委会回应大连卢书记事件#志愿者坚持防疫要求没错，但也得给人家一点面子，毕竟人家也是书记了。现在是被你逮着了群殴，否则，平时谁敢招惹这样的人呢？所以，得饶人处且饶人吧。虽说3名志愿者目前仍坚守岗位，事件正在处理，但是，背后还是难免有人议论了。为了控制疫情多少人付出努力，岂容他搞特权？这也没啥，真正的特权利益你也看不到的！其实，权力天天在我们身边上下比划，比比皆是，大家难道不心知肚明吗？平时谁还能把这样的权力踩在脚底了？没有被众人声讨，他就是“好大的官威”！谁还能怎么着？所以，此事到此为止也就作罢了！收起全文d

#小菏说事##官方回应大连一女子不配合防疫登记#【#大连卢书记事件志愿者发声#：社区调解后王某道歉并补填信息，当时挺气愤但反对辱骂人肉】#大连卢书记#1月14日，大连市一段关于“女子不配合防疫登记被志愿者霸气回怼”的视频传播开来。视频拍摄者对记者表示，王某1月13日晚8点下班回家，在门口登记个人信息时缺少身份证号，当时值班的志愿者们坚持原则，要求她登记身份证号。“可能她当时工作累，刚加班完成核酸检测工作回家，态度不太好。”该视频拍摄者说。“当时挺气愤，如果都搞特殊化不用登记，我们志愿者就没有意义了。但沟通完，对方道歉后，我们就表示自己会将防疫工作一直坚持到底，直到完全解封，恢复正常的生活和工作。”via中国青年报L红星视频的微博视频2菏泽收起全文d

【大连#卢书记事件志愿者回应#】①自己和家人并未被威胁；②不希望类似“志愿者弟弟被威胁下跪”这类编故事的人凑热闹；③在自己的岗位上，原则和方法不会改变；④通过此事还是希望能给所有奋战在抗疫一线的战友们一些鼓励和支持。（四川观察；YX）L四川观察的微博视频​

#卢书记事件志愿者回应#志愿小伙，大家支持你！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贾玲姐让你得偿所愿L期货老兵的微博视频​

#卢书记事件志愿者回应#志愿者做的很好，只是担心以后会被打击报复，不过想想也只是志愿者，好像也不存在这个问题！​

小区居委会回应大连卢书记事件：志愿者没问题，事件正在处理中：近日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，随即称给社区卢书记打电话，被志愿者霸气回怼。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍坚守岗位，事件正在处理，志愿者坚持防疫要求没做错。​

#小区居委会回应大连卢书记事件#避重就轻，志愿者本来就没问题，问的是怎么处理那两位官员2美国·萨克拉门托​

小区居委会回应大连卢书记事件，女子进入小区不配合志愿者登记，还给书记打电话，这本身就是典型的以官压人，压谁？压志愿者。不然为什么电话一打，书记就发话了呢？制度不是针对某一部分人，而是所有人，谁也不能搞例外。否则还要登记干什么呢？力挺志愿者L沸点视频的微博视频​​​

#卢书记怎样才能不为难#大连卢书记事件志愿者回应:自己和家人并未被威胁，原则不会变#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#L衝鋒号角的微博视频​

#小区居委会回应大连卢书记事件#小区居委会回应大连“卢书记”事件：相关部门已介入调查。别让志愿者在“用心”防疫的时候，再为这种事“心累”了。​​​

累还有空打电话耍官威倒是没看累有这累的功夫身份证早写完了你累的过人家志愿者夜里寒风中工作么

【大连志愿者：防疫工作不容有失，没有特权，赢得最终胜利是终极目的】#大连志愿者回应被威胁#

嗯，这个我是相信的，闹这么大么，还敢威胁志愿者，那是真脑子不好。#卢书记事件志愿者回应#L观察者网新媒体的微博视频​

#大连卢书记#【女子进小区不登记，打电话给卢书记】1月13日晚，大连市金州区一小区内，一女子无视抗疫志愿者的要求拒绝登记身份证（难道去过什么地方？）卢书记貌似也让志愿者放行结果被志愿者怼（网传女子为大连某街道副主任好大的官威）#小区居委会回应大连卢书记事件#L这个瓜我吃定了的微博视频​

#体坛速递#【#孙杨禁赛判决撤销原因官方公布#】瑞士当地时间1月15日，瑞士联邦最高法院发布新闻公报，由于国际体育仲裁法庭仲裁小组中的一名仲裁员存在偏见和歧视，瑞士联邦最高法院决定撤销国际体育仲裁法庭对中国游泳运动员孙杨的8年禁赛处罚，国际体育仲裁法庭需要组建一个新的仲裁小组重新作出判决。去年12月24日，瑞士联邦最高法院曾发布新闻公报，宣布撤销国际体育仲裁法庭对孙杨的禁赛处罚，但并未公布原因。本次公报则是瑞士联邦最高法院首次公布撤销上述判决的原因。2020年2月28日，孙杨因兴奋剂违规被国际体育仲裁法庭禁赛8年，孙杨就此判决向瑞士最高联邦法院提出上诉。公报中显示，孙杨在上诉申请中指出，其本人于2020年5月中旬在互联网平台上注意到的一篇文章显示，国际体育仲裁法庭此案中的仲裁小组主席弗拉蒂尼存在偏见和歧视。这篇文章的内容中包含了弗拉蒂尼于2018至2019年间在个人社交媒体平台上就动物保护方面发表的一系列言论，其中对中国人使用了歧视性语言。瑞士联邦最高法院认为，孙杨的调查举证合规有效。通过调查相关言论，瑞士联邦最高法院认为该仲裁小组主席一系列充满暴力的表述明显存在问题，其中一些表述明确地指向了中国人的肤色。而且，部分存在问题的表述甚至是在其已经被任命为孙杨案仲裁小组主席后所发表的。因此，瑞士联邦最高法院支持了孙杨对于该仲裁小组主席公正性的质疑，撤销了国际体育仲裁法庭的禁赛判决。国际体育仲裁法庭需要重新组建仲裁小组审理此案并作出判决。收起全文d

#孙杨禁赛判决撤销原因官方公布#通过这个案子，让我忽然联想到，作为律师，是应该为当事人争取重来一次📍的机会还是应该为当事人预判最终可能的结果📍📍？我想无论是出于什么样的计划，采取什么样的策略，大概后者📍📍还是必不可少的。律师只能提供建议，拿主意的是当事人，律师能决定的是接不接什么案子。收起全文d

【#孙杨禁赛判决撤销原因官方公布#】瑞士当地时间1月15日，瑞士联邦最高法院发布新闻公报，由于国际体育仲裁法庭仲裁小组中的一名仲裁员存在偏见和歧视，瑞士联邦最高法院决定撤销国际体育仲裁法庭对中国游泳运动员孙杨的8年禁赛处罚。你觉得如果孙杨成功洗清冤屈，能赶上奥运会吗？你觉得如果孙杨成功洗清冤屈，能赶上奥运会吗？收起全文d

你觉得孙杨是冤枉的嘛？#孙杨禁赛判决撤销原因官方公布#是嘛​

#孙杨禁赛判决撤销原因官方公布#有这种人在仲裁庭怎么能指望得到公正的判决。​

#孙杨禁赛判决撤销原因官方公布#所谓撤销，只是择日重判而已。就抗检事实，没有新证据的话，孙杨只不过是被摁在地上重新摩擦一次。吃瓜群众只关心，孙杨因私抗检，超巨的国际诉讼费和聘请大律费一次次由纳税人买单，是否合适？​

#孙杨禁赛判决撤销原因官方公布#：仲裁员存在偏见歧视。​

#孙杨禁赛判决撤销原因官方公布#由于国际体育仲裁法庭仲裁小组中的一名仲裁员存在偏见和歧视。​

#孙杨禁赛判决撤销原因官方公布#全国人民支持你，孙杨！震惊：一女子和两男在竟然在房间里干这种事！L期货老兵的微博视频​

孙杨禁赛判决撤销原因官方公布：仲裁小组主席存在偏见和歧视O网页链接​

【#孙杨禁赛判决撤销原因官方公布#】瑞士当地时间1月15日，瑞士联邦最高法院发布新闻公报，由于国际体育仲裁法庭仲裁小组中的一名仲裁员存在偏见和歧视，瑞士联邦最高法院决定撤销国际体育仲裁法庭对中国游泳运动员孙杨的8年禁赛处罚，国际体育仲裁法庭需要组建一个新的仲裁小组重新作出判决。​

#孙杨禁赛判决撤销原因官方公布#你觉得如果孙杨成功洗清冤屈，能赶上奥运会吗？

#谢宏祖我长大了#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》大结局——大结局，锁锁和谢宏祖离婚了。谢宏祖说自己跟叶谨言三年后一定再娶锁锁，含泪告别：“我长大了……”】锁锁说：“我没办法面对你妈妈当做什么事都没发生过。一个家不一定是爸爸妈妈孩子这样的组合，只要有爱，有信任，就是一个家。”锁锁说一点也不恨谢宏祖。离婚后，谢宏祖告诉锁锁：“三年之后，我一定会来娶你。这三年你不会跟别人跑了吧！”锁锁开玩笑：“你也有可能爱上别人啊！”谢宏祖：“不会的！我早就说过了，世界上哪有比你好的人啊，锁锁最后再相信我一次，我过去爱你，现在爱你，未来也爱你。”谢宏祖含泪与锁锁告别，告诉锁锁：“我长大了。”L新剧不能停的微博视频收起全文d

#谢宏祖我长大了#谢宏祖让朱锁锁等他三年“三年之后我一定会来娶你，过去爱你、现在爱你、未来也爱你”，不知道三年后谢宏祖有没有来找锁锁。但我知道五年后南孙和锁锁，她们一起去北京打拼了经历过这么多事情，谢宏祖终于长大了，你觉得他们还会重新在一起吗？#流金岁月#L热剧追踪控的微博视频​

希望你做到。#idoltube##谢宏祖我长大了#L董冬咚d的微博视频​

#谢宏祖我长大了#说好的三年后娶锁锁，结果锁锁五年后去了北京。长大的谢宏祖倒是解释一下啊突然想看董子健和倪妮合作一部he的戏了，应该不会只有我是这个想法吧？L娱闻少女的微博视频​

#谢宏祖我长大了#能够看出来谢宏祖长大了，明白了自己的责任，也学会了担当，三年之后，你们希望朱锁锁和谢宏祖复婚吗？L解救剧荒的微博视频​

#谢宏祖我长大了#跟个傻子似的一边吃早饭一边哭​

谢宏祖我长大了可能因为董子健演的太好了，导致我对谢宏祖都讨厌不起来了！都有点心疼他​

#谢宏祖我长大了#想看第二部啊啊啊啊啊！原班人马​

#谢宏祖我长大了##流金岁月大结局#流金岁月大结局了，谢宏祖也终于长大了~不得不说董子健真的对这个角色的处理好棒啊！每一个阶段的谢宏祖都被诠释的非常到位~L八组时尚的微博视频​

#谢宏祖离婚真实原因##朱锁锁谢宏祖结婚#有些人错过了就不会在重来，谢宏祖既然你长大了此刻就不该放她走，走了就没有以后了！被富二代爱是美好的，可终究败给了钱，没有钱的富二代就如散沙，那时候他们要救要在乎的只有自己。享受这份爱别再回头#idoltube##谢宏祖我长大了#L董冬咚d的微博视频​

#谢宏祖我长大了#《流金岁月》收官了，被大家又爱又恨的谢宏祖一句：“我长大了。”也预示着他全新的开始。谢锁分别这场戏也太好哭了，董子健情绪把握的恰到好处！演技好赞​​

#谢宏祖我长大了#看完流金岁月大结局，真心觉得谢宏祖还不错，就是不知道三年后的他会不会来找锁锁，这对真的让人意难平啊希望三年后的他们能he​​​

#谢宏祖我长大了# 今晚《流金岁月》谢宏祖对朱锁锁说：我长大了。这段真的好好哭，我嗑的cp就这样终结了，大结局谢宏祖经历了这么多事，终于长大了。每一个阶段董子健都演绎得非常到位，小董真的很不错​

#谢宏祖我长大了#《流金岁月》谢宏祖和朱锁锁离婚道别，知道锁锁不会再回头的谢宏祖后悔又不舍，强忍着眼泪。谢宏祖也终于要长大了，不得不说小董好会哭~@董冬咚d​

#谢宏祖我长大了#《流金岁月》收官之时谢宏祖对朱锁锁说：我长大了那段哭惨我，不少网友表示，要不是因为董子健@董冬咚d滤镜，谢宏祖会被骂的更惨，好希望他们还能在一起​

#谢宏祖我长大了#对谢宏祖没什么可说的，但通过谢宏祖对@董冬咚d的演技是有了新的认识。下部再约吧​

流金岁月这个大结局真的太有悬念了吧，特别是#谢宏祖我长大了#真的就很让人期待，想看长大后的谢宏祖又是什么样子的​

#谢宏祖我长大了#流金岁月大结局也太好看了吧。尤其董子健的眼睛里饱含泪水，让我看着都为他心碎和心疼。真的让我感受到了谢宏祖的那个软弱和无奈的状态。​

感觉这个流金岁月大结局还是很不错的，虽然我的谢锁be了，但是我还挺期待三年后会发生什么的#谢宏祖我长大了#​

没想到看完流金岁月大结局的我，还在等待谢宏祖长大。然后赶紧的和锁锁在一起。三年后的故事要赶紧安排。#谢宏祖我长大了#​

#谢宏祖我长大了#看了流金岁月大结局突然对谢宏祖怜爱了，最后的话再加上董子健的演技真的看得想哭​

康康我发现了什么可爱的小零食！一个叫做垚茶的奶茶包包⚡⚡⚡看包装被吸引了（颜狗没办法）然后里面的茶包搅棒版成功引起我的注意不过它说自己是摇着喝的但是我没发现怎么摇😂不得不说喝起来很方便！拆开茶包拿出那根差棒泡开水搅拌搅拌就是一杯香喷喷的红茶，还有一种diy的乐趣味道也很棒！！属于不是很甜那种，看我微博就知道我不太喜欢喝超甜的饮料，每次喝不是很甜的奶茶心里就很安慰感觉没有长胖hhhh不过要注意的一点，美中不中的是它给的奶茶伴侣包里含有植脂末，不喜欢就替换自己家的奶粉好了#自制糖炒栗子奶茶##花花的零食种草#收起全文d

#巧克力流心手指麻薯##自制糖炒栗子奶茶#哪里有麻薯哪里就有我！！这家恐龙蛋麻薯有三个口味：原味、芝麻和抹茶抹茶的还要等一个小时就只买了前面两个口味2r一个巴掌大我还要啥自行车？？口感柔韧有嚼劲，芝麻的尤其香！甜度刚好挺不错的！不过话说回来我还是更喜欢山姆的#爆浆巧克力脏脏蛋糕#收起全文d

#健康#【牛奶，你适合晚上喝还是早上喝？】在营养学界，牛奶一直被视为性价比非常高的天然钙剂和优质蛋白来源。《中国居民膳食指南》建议，成年人每天应摄入300克牛奶（约一次性纸杯一杯半）或相当量的乳制品。说到时间，有人说早上喝好，有人说晚上喝好。不同时间喝牛奶，分别适合哪些人群，看完你就明白了↓↓@上海宝山发布#自制糖炒栗子奶茶#收起全文d

小文探店来啦～这次去了一家比较日式风格的甜品店🍰这家店甜品品种还算多，饮料也是多以气泡水为主，也有咖啡和茶🍵。甜点我比较pick的是阿华田小方，淋上阿华田酱和撒上杏仁片绝了！（顾着吃没拍到！！）原以为很甜！！但并不会～味道刚刚好！爱了爱了！芋头宝石和豆乳蛋糕也不错啦！！再喝一口气泡水解渴～又是满足的一天！#自制糖炒栗子奶茶##城市味蕾战##东莞美食#2东莞·日恬O抽奖详情收起全文d

在家完美#自制糖炒栗子奶茶#听说栗子奶茶和冬天更配哦，都喝了没这次我研究了一个升级版！奇思妙想，把糖炒栗子做成奶盖，无论是配奶茶还是配咖啡都超好喝很简单，快试试看吧！#城市味蕾战#@鲜城L吃不饱的奈奈的微博视频​

在家完美#自制糖炒栗子奶茶#听说栗子奶茶和冬天更配哦，都喝了没这次我研究了一个升级版！奇思妙想，把糖炒栗子做成奶盖，无论是配奶茶还是配咖啡都超好喝很简单，快试试看吧！L吃不饱的奈奈的微博视频​

#自制糖炒栗子奶茶#🤩天气越来越冷，每天只想喝的热乎的！这个糖炒栗子豆乳奶茶一定要学一下香甜的红茶栗子酱和细腻浓郁的豆乳茶也太配了，喝完暖暖的！栗子酱可以做奶茶还可以抹面包做蛋糕，都特别好吃超简单！！@鲜城@丸子安利菌L馋嘴番茄酱的微博视频​

最近你们有喝到什么特别神仙的奶茶吗//我真的按头安利！你们快点试试好不好！太好喝了！热的口感更绝查看图片

吃不饱的奈奈愿好愿好！！！不要再有更多确诊病例了，我🈶亿、、害怕😨我还没回家呢炸鸡还是要吃的！#自制糖炒栗子奶茶#奶茶还是要有的！！​

#自制糖炒栗子奶茶#马住图文版教程我要试这个​

自己做的奶茶太好喝了怎么办#自制糖炒栗子奶茶#栗子和黑芝麻糊打成奶盖真不戳，加热后的口感简直赛神仙，夸夸我的小脑洞，出摊该标多少价合适​

#自制糖炒栗子奶茶#看着太好喝了奈奈子的饮品铺子永远是坠🦅的！！！​

吃不饱的奈奈#自制糖炒栗子奶茶#最近栗子真的好🔥昨天刚Get糖炒栗子麦旋风被硬拖着喝的快乐柠檬，不加糖假装没有热量​

#自制糖炒栗子奶茶#为什么那么多人吐槽coco的栗子奶茶，我觉得挺好喝啊​

#自制糖炒栗子奶茶#糖炒栗子​

爆炸好吃的香辣鸡爪煲，色香味俱全✨再搭配一杯芋泥芋圆奶茶，真是快乐的追剧时光#红红火火香辣鸡爪煲##自制糖炒栗子奶茶##暖胃冬瓜粉丝丸子汤#​

分享近日🐾电影聚餐宵夜自拍糖炒栗子自制奶茶泡汤看书看展​

#自制美食#又到了怀抱糖炒栗子，一手烤红薯，一手冰糖葫芦的季节，真希望一抬头你也在，手里捧着一杯热奶茶。​

#暖冬栗子豆乳奶茶#每次逛美食街，总会被糖炒栗子的香味吸引。在家用烤箱做，一样香甜软糯，好吃到停不下来～#自制美食##不可辜负的美食#2温州LDa1L1ying的微博视频​

自制焦糖奶茶糖炒栗子美滋滋另：这奶茶挂杯啊​

O网页链接下午茶🍵时间自制糖炒栗子+奶茶​

#肖战余年舞台#@X玖少年团肖战DAYTOY在为爱尖叫晚会上再唱《余年》，他身穿黑色暗花短袍，深情演唱，“纵然是跨过千山一路烽烟，你始终与我并肩”，又与言冰云重逢了L新浪娱乐的微博视频​

#肖战为爱尖叫彩排##肖战冻得搓手#肖战今晚出席为爱尖叫晚会，将带来惊喜舞台再唱歌曲《余年》彩排的帅哥也是超级认真的，已经搬好小板凳坐好等候了，超级期待晚上肖战的精彩舞台！先回顾下肖战在跨年舞台上的唱过的《余年》吧！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#肖战余年舞台#早～错过直播的来看看纯享舞台吧！肖战为爱尖叫《余年》竖屏直拍～怼脸拍+全开麦深情演唱，简直太绝太好听了！“纵然是跨过千山一路烽烟，你始终与我并肩”@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战#L影视剧未央的微博视频​

#肖战余年舞台#xz#肖战唱歌等到了第二天#爱奇艺真的是骚气，跨年都没这么晚，好家伙直接等到了第二天，15号搞到16号，不等不说，战战的舞台越来越稳了，一直在进步，赞赞赞​​​

#肖战余年舞台#xz#肖战为爱尖叫晚会#肖战爱奇艺为爱尖叫晚会全程再唱余年，每一次都更稳，太好听了LMorningGlory_肖战资源博的微博视频​

#肖战余年舞台#直播好稳！！肖肖有在变的越来越好！！！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战余年舞台#肖战唱的一次比一次稳，特别好听，百听不厌，期待更多舞台。永远支持爱你。@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战余年舞台#激动的心情还没平复.​

#肖战余年舞台##肖战冻的搓手#这俩个都好绝的，大家有注意到么，太可了，我的天，昨天直接被这俩个镜头，给失眠到凌晨，所以虾永远不是外人，戒熬夜，戒了个寂寞，哈哈@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战余年舞台#真的很稳，唱的很好。余音绕梁，三日不绝。肖战宝贝会越来越好​

#肖战余年舞台#舞台真的好稳气息也很稳好好听！​

#肖战余年舞台#唱的不错，有进步，声音很稳~然后人好帅​

#肖战余年舞台#醒了，果不其然，梦见了这个让人着魔的男人​

#肖战余年舞台#快点看帅哥@X玖少年团肖战DAYTOY2丽江·巨甸古镇​

#肖战余年舞台#为了战战这个舞台，看了7个小时，谁能想到一个晚会也熬夜​

#肖战行走的kpi##肖战余年舞台#凌晨出场的肖战可以说是行走的kpi了肖战出场前观看人数：680万肖战唱歌时观看人数：790万肖战退场后观看人数：419万这就是压轴的意义！🐮🍺！！​

#肖战余年舞台#是大家都睡醒了么，熬不动夜的中年粉丝们，这个点了才上rs​

#肖战余年舞台#战战的余年更好听了，超级稳​

#肖战余年舞台#每次都在进步，这次真的超级稳@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战余年舞台#醒了才看到你bb吃了多少张cd怎么这么稳啊​

#爱奇艺有毛病吧##肖战余年舞台#一切等待都是值得的，肖战全开麦唱余年真的好好听，期待肖战余生请多指教顾医生，2021一切顺遂L圈内爆爷的微博视频​

#肖战余年舞台#哥哥昨晚惊艳到我了，太帅了​

#肖战余年舞台#昨晚快两点才睡，一大早起来又看了几遍余年，意犹未尽，期待下一次2珠海​

【返乡是否需要隔离？31个省区市最新返乡政策】世卫称可能永远不会发现新冠零号病例。最近，各地根据国内外疫情形势，及时动态调整疫情防控措施。“14＋7”天集中隔离观察是指什么？中高风险地区回乡要集中隔离吗？低风险地区回乡要做核酸检测吗？31个省区市最新政策汇总供参考↓↓转需！​​​2陇南收起全文d

#新冠肺炎最新动态#乌鲁木齐【春节返乡要测核酸吗？会集中隔离吗？】春节能否回家过年？异地回乡是否需要做核酸检测？中高风险地区回乡是否需要集中隔离？从河北、辽宁返回乌鲁木齐需要隔离；从北京返回乌鲁木齐的人员，落地后须统一接受核酸检测。除密接等特殊人员外，检酸检测合格正常的，如有顺义区旅居史的，须集中隔离。顺义区以外的人员，由所在社区接管，签订相关告知书，按时进行核酸检测，至于是否居家隔离，由社区根据具体情况研判。此外，从黑龙江疫区城市、内蒙古满洲里来乌返乌人员也需要隔离。除以上地区以外，其他地区的人员凭畅行码、健康码的绿码可正常通行。同时最好备上7天之内的核酸检测证明。另上海、天津在内的游客，可凭畅行码、健康码绿码通行。目前已解除青岛、成都来乌的隔离规定。最后还是要提醒下，随着疫情的动态变化，各省市的要求可能也会随之变化，以上信息截至1月13日20时，大家如有出行计划，可提前致电当地的市长热线（区号+12345），或防疫指挥中心（区号+12320），再确认一下最新措施。收起全文d

春节返乡需要核酸检测吗？会集中隔离吗？31个省市最新要求汇总来了！临近春节，国内疫情出现多点散发现象，“春节能否回家过年”、“异地回乡是否需要做核酸检测”、“中高风险地区回乡是否需要集中隔离”成为很多人关心的话题。记者致电全国各地疫情防控指挥中心，为大家一一进行了摸排和梳理。辽宁沈阳沈阳针对高风险地区来访人员，严格实施14天集中隔离观察，期间每三天进行一次核酸检测，集中隔离解除后实施7天社区健康监测。对于北京市除重点区域外的地区，需要携带7日内的核酸检测阴性报告。北京中高风险地区前往北京，需要集中隔离14天并且进行核酸检测，低风险地区人员需在京心相助app上面进行个人信息登记，与所在社区和单位提前联系。天津根据天津市疫情防控要求，低风险地区持天津市绿色健康码，体温正常并且向当地社区报备，中风险也需提供健康码绿码和7日内核酸检测阴性报告，联系当地社区进行报备，居家隔离14天。河北石家庄1月12日，河北省疫情防控发布会上要求，在环石家庄、邢台及藁城、南宫进出路口全部设立疫情管控站点，对车辆、人员实行双向劝返；其他乡村道路实行物理隔离，24小时巡查守护，确保车辆、人员不出村、不出县、不出市。在石家庄、邢台启动公安交警路面巡查机制，及时发现处置违规出行车辆、人员。山西太原山西太原疫情防控规定，如果从河北低风险地区返回，需携带7日内核酸检测阴性报告和14天自我监测，从其他地区低风险提供绿色健康码和行程码，还需向各城区报备。中风险地区返回需要14天居家隔离和2次核酸检测，从高风险区返回，实行14天集中隔离和2次核酸检测。内蒙古呼和浩特低风险地区人员到内蒙古呼和浩特，只需持健康码绿码即可通行，中风险地区要求核酸检测阴性报告和健康码绿码，高风险地区直接进行隔离。但要保证12月15日之后，未前往邢台市和石家庄市。吉林长春从低风险地区前往长春，需要向社区报备，听从社区工作人员安排。中风险地区需要居家隔离14天，并进行3次核酸检测。高风险地区人员具备居家隔离条件的、首先集中隔离14天，之后居家隔离7天，不具备居家隔离条件的集中隔离21天，均需进行4次核酸检测。黑龙江哈尔滨低风险地区人员到哈尔滨人员需持健康码绿码，以及向社区报备。中高风险地区人员需集中隔离14天，然后再实行7天居家隔离，期间会进行3次核酸检测。上海来自或者途经国内疫情高风险地区的返沪人员，要求14天集中隔离观察，进行两次核酸检测。中风险地区的到沪返沪人员，需严格进行14天的社区健康管理，进行两次新冠病毒核酸检测。同时需要向所在地的社区进行报备。低风险地区人员返沪只需持有健康码绿码就可通行。江苏南京中风险地区人员到南京需要进行集中隔离，如果是北京朝阳区、顺义区非中高风险地区的人员持7日内核酸检测阴性证明可通行。其他低风险地区人员持健康码绿码，体温正常即可畅行。浙江杭州低风险地区人员到杭州，持有杭州健康码绿码即可正常通行，中风险地区需持有7天内核酸检测阴性报告，高风险地区则需跟当地社区报备，还要进行7天动态监察。安徽合肥高风险地区回合肥需要集中隔离14天、且2次核酸检测均为阴性；中风险地区需要在社区集中管理隔离、2次核酸检测均为阴性；低风险地区回合肥，若是当地有本土确诊病例的，需要持3日内核酸阴性证明，若是无本土确诊病例的，只需要出示健康码绿码。福建福州中、高风险地区人员倡议不返乡，若返乡需要定点集中隔离14日；低风险地区人员来福州只需要提供健康码绿码。江西南昌中、高风险地区人员，需要手机关注南昌发布，注册后凭健康码出行；同时需要提供7天内核酸阴性证明，并提前向社区报备。低风险地区人员只需要健康码绿码、手机报备即可通行。山东济南对于中、高风险地区来济南人员，实行“2+1+7”政策，即2次核酸检测、间隔24小时；1次血清抗体检测；7天居家健康监测。对于中高风险地区以外的疫情重点地区，进行1次核酸检测。离开重点地区7日以上且持有7日内核酸检测阴性报告的人员，视同本地检测，可不再进行检测；低风险地区人员，持山东健康码绿码即可通行。河南郑州中高风险地区入郑人员，个人健康码标记为红码、一律实行“集中隔离14天＋2次核酸检测+1次血清检测”措施，费用自理。隔离期满且检测结果无异常的，出具解除隔离单，个人健康码调整为绿码，方可正常有序流动。检测结果异常的，按相关规定落实管控措施。低风险地区人员需出示健康码绿码，无需隔离，无需核酸检测。湖北武汉中高风险地区返汉人员需要集中隔离14天，并进行2次核酸和1次抗体检测。低风险地区返汉过春节的人员，全部要持7天内核酸检测阴性证明，体温正常且持健康码绿码和通信行程卡，可以通行。湖南长沙高风险地区人员，要集中隔离14天，并进行2次核酸检测；中风险地区并持有7天内核酸检测阴性证明的无异常情况人员，可正常出行；低风险地区，持健康码绿码即可通行。广东广州高风险地区集中隔离观察14天，隔离期间，第1、第14天做新冠病毒核酸检测；中风险地区视具体情况实行居家隔离，抵达当日进行核酸检测；低风险地区持粤康码或穗康码绿码通行，主动向单位或社区报备。广西南宁高风险地区人员须实行14天集中隔离医学观察；中风险地区人员须实行14天居家医学观察；低风险地区人员，14天内没有中、高风险地区旅居史的持两地健康码绿码，体温检测正常的即可通行，无需隔离。海南海口高风险地区人员需要14天医学观察，费用自理。中风险地区人员，需凭7天内有效的核酸检测阴性证明通行，无核酸检测证明的，需要集中隔离进行核酸检测。低风险区人员需要体温检测、查验健康码和查询个人活动轨迹，不需隔离。重庆来自中高风险地区，需提供7天核酸检测阴性证明、健康码绿码和体温正常者，若未持有以上资料，则需要在当地接受测核酸或者14天隔离。低风险地区的人员只需健康码绿码即可正常通行。四川成都中高风险地区人员到成都，需进行14天集中隔离和进行2次核酸检测，来自北京朝阳、顺义区等存在疫情的低风险地区，需要提供7天核酸检测阴性报告，若其他低风险地区人员只需持有健康码绿码和向社区报备。贵州贵阳来自中高风险地区，需14天集中隔离和14天居家隔离，并进行4次核酸检测，来自低风险地区持有绿色健康码和体温正常即可。若所在城市有确诊病例，需进行一次1次核酸检测，未出结果不得擅自走动。云南昆明低风险地区持有健康码绿码即可正常通行，中风险地区入昆返昆人员，且持有健康码绿码或健康证明的予以放行，不提供健康码绿码或健康证明的，经一次核酸检测阴性后，予以放行。高风险地区的人员，集中观察14天，两次核酸检测阴性后，解除隔离予以放行。西藏拉萨中高风险地区来拉萨需持健康通行码绿码，且持3日内核酸检测阴性报告，并做分流登记核查行程，如出入过风险地需要隔离；如无出入过风险地需要签署承诺书可自由流动。低风险地区需持健康通行码绿码，且持3日内核酸检测阴性报告，在测温正常且做好个人防护的前提下可自由流动。陕西西安来自中高风险地区，提前3天向社区（村）报备，进行集中隔离14天，开展2次核酸检测；低风险地区，积极配合进行14天健康监测，至少做1次核酸检测。甘肃兰州低风险地区到甘肃的人员持甘肃绿码即可通行，中风险地区人员则需持有3天内核酸检测阴性证明和绿色健康码，同时居家隔离14天。高风险地区需要集中隔离14天，隔离期间需要至少2次核酸检测。青海西宁低风险区且未经过中、高风险区的入宁人员，需要出示绿色健康码，中、高风险区入宁人员及经过中、高风险区的入宁人员需要提供绿色健康码、7天内有效核酸检测阴性报告，抵达西宁后需要主动向社区或酒店报备并配合隔离14天。宁夏银川中高风险地区人员，严格落实查验3天以内核酸检测阴性证明，同时实施7天居家健康监测和2次核酸检测措施，低风险地区凭借健康码和行程码绿码通行。新疆乌鲁木齐从河北、辽宁返回乌鲁木齐需要隔离;从北京返回乌鲁木齐的人员，落地后须统一接受核酸检测。除密接等特殊人员外，检酸检测合格正常的，如有顺义区旅居史的，须集中隔离。顺义区以外的人员，由所在社区接管，签订相关告知书，按时进行核酸检测，至于是否居家隔离，由社区根据具体情况研判。此外，从黑龙江疫区城市、内蒙古满洲里来乌返乌人员也需要隔离。除以上地区以外，其他地区的人员凭畅行码、健康码的绿码可正常通行。同时最好备上7天之内的核酸检测证明。另上海、天津在内的游客，可凭畅行码、健康码绿码通行。目前已解除青岛、成都来乌的隔离规定。小编最后还是要提醒一下随着疫情的动态变化各省市的要求可能也会随之变化以上信息截至1月13日20时大家如有出行计划可提前致电当地的市长热线（区号+12345）或防疫指挥中心（区号+12320）再确认一下最新措施收起全文d

【返乡是否需要隔离？#31个省区市最新返乡政策#】最近，各地根据国内外疫情形势，及时动态调整疫情防控措施。“14＋7”天集中隔离观察是指什么？#中高风险地区回乡要集中隔离吗#？#低风险地区回乡要做核酸检测吗#？31个省区市最新政策汇总供参考↓↓转需！​

#中高风险地区回乡要集中隔离吗#疫情发展会影响春节出行吗？疫情发展会影响春节出行吗？​

【转存！#31省区市返乡隔离措施汇总#】今年春节，返乡人员需要隔离吗？各地最新情况汇总↓↓提醒：疫情尚未结束，防护不可大意，尽量减少流动！#中高风险地区回乡要集中隔离吗##石家庄继续居家防疫到1月19日#​

#中高风险地区回乡要集中隔离吗##低风险地区回乡要做核酸检测吗#回家前还是再确认下比较保险。

【返乡是否需要隔离？#31个省区市最新返乡政策#】最近，各地根据国内外疫情形势，及时动态调整疫情防控措施。“14＋7”天集中隔离观察是指什么？#中高风险地区回乡要集中隔离吗#？#低风险地区回乡要做核酸检测吗#？31个省区市最新政策汇总供参考↓↓转需！（人民日报）​​​

#在分享了#【在济南读书是什么体验|考试周后的早午饭🍚】大家假期愉快🎉⚠️济南的防疫越来越严格了记得带好口罩😷L呼叫小衣的微博视频（via@呼叫小衣）#中高风险地区回乡要集中隔离吗#​

#中高风险地区回乡要集中隔离吗#当然要隔离要不然多危险，要为大家考虑2北京​

#中高风险地区回乡要集中隔离吗#如果这样的话，很多人就没办法回家过年啦！希望疫情早点过去吧！​

【返乡是否需要隔离？#31个省区市最新返乡政策#】

转需

【春节返乡要测核酸吗？会集中隔离吗？31个省市最新要求汇总来了！】临近春节国内疫情出现多点散发现象“春节能否回家过年”“异地回乡是否需要做核酸检测”“中高风险地区回乡是否需要集中隔离”成为很多人关心的话题O春节返乡要测核酸吗？会集中隔离吗？31个省市最新要求汇总来了！​

#不办5G套餐也能用5G网#上了热搜——近日，据工信部微信公众号“工信微报”转载的图解显示：若您现在使用的是4G套餐，只要您的5G手机设置正确，在5G网络覆盖范围内，您也可以接入5G网络。如果您使用5G套餐，可享受更快的5G网络服务。这意味着即便未办5G套餐，依然可以用上5G网络。而所消耗的流量可以从用户现有的4G套餐中扣除。你用的是4G还是5G呢，来分享下吧！你用的是4G还是5G呢？收起全文d

【明确了！#不办5G套餐也能用5G网#这样扣费】据工信部微信公众号“工信微报”转载的图解显示：若您现在使用的是4G套餐，只要您的5G手机设置正确，在5G网络覆盖范围内，您也可以接入5G网络。不办5G套餐也能用5G网络？要怎么使用？使用后如何扣费？与办理5G套餐相比，哪样划算？深度解读&gt;&gt;O明确了！不办5G套餐也能用上5G网这样扣费收起全文d

#不办5G套餐也能用5G#　　世间的苦来自于我们心中的妄念、妄想，苦的人就是因为乱想，越想越苦。举个简单例子，你生一个病，身上长个东西，开始还不苦，过一会儿说“我明天去看病了，医生不知道会说我什么病，说不定是癌症，苦得不得了”，好，妄想、妄念产生更多的苦，因为妄念和妄想会去除你心中的清净心，你干净的心没有了。一个人从很脏的地方跑出来，垃圾堆里跑出来，心会干净吗？满脑子都是刚才看到的那种垃圾。就算在污泥浊水里，学佛人也要有勇气培育出自己清净的莲花，这就叫入污泥而不染。你今天做垃圾工，就一定要穿得像垃圾一样的？你今天做一个清洁的话，就要身上弄得很脏很臭？你今天在人间，就必须要把自己弄得干净一点，干净的思维。~~人生苦乐无常——《白话佛法》广播讲座第62集收起全文d

【扩散周知！#不办5G套餐也能用5G#】#新都服务.生活资讯#近日，工信部明确一些5G服务问题：①只要有5G手机，不办5G套餐也能用5G，但使用5G套餐可享受更快网络服务；②#未办5G套餐时用5G流量从4G套餐扣除#；③4G手机受网络制式无法使用5G网络服务。详情↓L央视新闻的微博视频​​​2成都收起全文d

#不办5G套餐也能用5G网#，前提是你得使用的是5G手机，但不建议这么做，因为5G速度下更费流量，原本为4G设计收费标准到5G情况下会更费钱，建议还是升级5G套餐再用。不仅如此，虽然不升级也可以用5G，但升级成5G套餐后速度会比没升级快。之所以暂时允许这样的“漏洞”出现，原因可能在于5G网络覆盖还不完善时，保留给用户体验的机会。不过，针对为何不干脆升级到5G的疑问，不少网友表示5G现有资费套餐，相较于4G来说，依然太贵。#科技快讯#收起全文d

【明确了！#不办5G套餐也能用5G网#这样扣费】据工信部微信公众号“工信微报”转载的图解显示：若您现在使用的是4G套餐，只要您的5G手机设置正确，在5G网络覆盖范围内，您也可以接入5G网络。如果您使用5G套餐，可享受更快的5G网络服务。据公开资料显示，目前5G套餐最便宜一档是中国移动的128元每月，中国电信和中国联通最便宜的5G套餐资费为129元每月。不过，运营商有一段时间在做活动，不少用户可以7折的优惠价办理5G套餐。O明确了！不办5G套餐也能用上5G网这样扣费收起全文d

【17日冷空气又双叒叕来了|我要上首页·南方号今选】#广州入冬##寒潮又又又来了#|明确了！不办5G套餐也能用上5G网，这样扣费|年终奖这样操作，您get到了吗|10岁“数学天才”，为何被学校拒之门外？|涮肉时，第一件事一定不是放肉放菜！千万注意了飞机玻璃上为啥有个小孔？万万没想到用处这么大&gt;&gt;&gt;&gt;O17日冷空气又双叒叕来了|我要上首页·南方号今选收起全文d

【扩散周知！#不办5G套餐也能用5G#】近日，工信部明确一些5G服务问题：①只要有5G手机，不办5G套餐也能用5G，但使用5G套餐可享受更快网络服务；②#未办5G套餐时用5G流量从4G套餐扣除#；③4G手机受网络制式无法使用5G网络服务。详情↓L央视新闻的微博视频​

【扩散周知！未办5G套餐时用5G流量从4G套餐扣除】近日，工信部明确一些5G服务问题：①只要有5G手机，不办5G套餐也能用5G，但使用5G套餐可享受更快网络服务；②未办理5G套餐时，使用5G消耗的流量将从现有4G套餐中扣除；③4G手机受网络制式无法使用5G网络服务。详情↓L央视新闻的微博视频​​​

宝宝酱📱#不办5G套餐也能用5G#所以只要有5g手机我也就是5g网络，是这意思吗！​

#不办5G套餐也能用5G网##智能手机#自从6sp换成12pm手机后4G自动切换5G，对移动的作风还是能了解一点的，无需主动去换5G套餐，等到5G网全覆盖，要全员普及时，移动会来求用户换卡换套餐，移动会落实内部员工去完成指标任务，当年换4G时就是为了帮衬移动朋友完成任务的。​

不办5G套餐也能用5G网，啊这…那我在这先给中国电信道个歉吧…​​​

【工信部：5G手机设置正确，#不办5G套餐也能用5G网#】近日，据工信部微信公众号“工信微报”显示，如果使用的是4G套餐，只要5G手机设置正确，在5G网络覆盖范围内，也可以接入5G网络，而所消耗的流量可以从用户现有的4G套餐中扣除。目前，三家运营商5G套餐从128元起，分为7档。L七环视频的微博视频​

工信部表示，只要使用5G手机，#不办5G套餐也能用5G#而没有办理5G套餐时，使用5G将消耗4G套餐内的流量。难怪我手机网速变快了，目前5G的覆盖率还是挺高的，公司和住的地方都有5G网络了！​

【明确了！不办5G套餐也能用上5G网，这样扣费】O明确了！不办5G套餐也能用上5G网，这样扣费​

针对“不办5G套餐也能用5G网络”一事，有运营商内部工作人员透露，一直是这样，只是没有公开　来自@IT之家，详细点击O运营商明确不办5G套餐也能用上5G网，流量从4G套餐中扣除​

#不办5G套餐也能用5G网#129元每月，如果七折还稍微好点，那么问题来了，你现在用的是5G吗？​

#不办5G套餐也能用5G网#流量要不夠用了，還得先換個5G的手機L香港胡迪警長的微博视频​

#不办5G套餐也能用5G网#这一项功能，不是一开始5G商用的时候就知道了么？只要你有5G手机，还有当地支持5G网络服务，就可以随时用5G网络。只不过不开5G套餐就享受不到5G网络的峰值速度而已。4G流量+5G网络，这样的搭配，平常使用很完美！​

#不办5G套餐也能用5G网#然而还是没有降套餐费，5G手机到手第一件事就是关5G，有什么用，还徒增功耗​

#不办5G套餐也能用5G网#官方确认了，大家可以放心的蹭5G网络了！我现在经常用的一张手机卡就是4G套餐蹭的5G流量​

陈伟霆从15号晚上六点半，一直延续到17号凌晨一点，欣赏了我门，让我更期待二巡；看你吃火锅、看你打麻将、看你演戏，最后压轴loveu2；感觉看了一整场—你参与其中的“吃喝玩乐”，你快乐，尽兴了，我也破了自己看直播的时长记录，同样也非常开心，很尽兴。2021年，希望我们都平安快乐，幸福生活。@William威廉陈伟霆收起全文d

#陈伟霆我门##为爱尖叫#张启山来了！！陈伟霆再唱《老九门》主题曲《我门》！L新剧不能停的微博视频​

#陈伟霆演张东升#陈伟霆为爱尖叫单人cut（51分钟）（四机位所有镜头cut）红毯+后台搞怪超可爱+陈伟霆再唱我门+饱饱后台打麻将#陈伟霆打麻将#+陈伟霆演张东升，假发片拿不下来+安可舞台《loveu2》@William威廉陈伟霆星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#陈伟霆程序员格纹套装##陈伟霆老九门我门#橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》饱饱来了！@William威廉陈伟霆《我门》舞台现场再穿制服，有没有把你的记忆拉回《老九门》中的霸气外漏的张大佛爷，是佛爷本人在散发魅力了！这么燃现场，小奇先尖叫了L《为爱尖叫晚会》纯享：陈伟霆《我门》​

#陈伟霆我门#啊啊啊啊啊节奏一响起，就有佛爷那味儿啊啊啊！！陈伟霆再唱《我门》！我要重刷《老九门》！！！（视频cr：IQIYI）L星闻追踪的微博视频​

#陈伟霆我门#啊啊啊我什么时候能去看现场！​

#陈伟霆我门#梦回陈伟霆老九门张大佛爷​

#陈伟霆演张东升#昨天看完《我门》就睡觉了。。。枯了搜了一下好像是现场演的，好厉害啊！#隐秘的角落番外#​

#陈伟霆演张东升#51分钟的cut来了！！！！昨晚的@William威廉陈伟霆太帅了#隐秘的角落番外#

昨晚的为爱尖叫，陈伟霆在唱《我门》的时候，背后的剪影是《老九门》的佛爷吧！有在怀念了！​

#为爱尖叫#听@William威廉陈伟霆唱《我门》看到佛爷的剪影出现的一瞬间，眼泪差点没飙出来​

中国娱乐新闻#陈伟霆晚会好忙#为爱尖叫最佳劳模@William威廉陈伟霆从头干到尾！走红毯+唱《我门》+演张东升，最后一首《LOVEU2》完美收官HappyEnding！当然后台也看到了他吃火锅抓娃娃打台球的身影AHhhhh，真的好忙L新浪综艺的微博视频​​​

#陈伟霆再唱我门#！！！老实讲因为今天白天听他说了那句：“我不怕，因为我是张大佛爷”，我鬼迷心窍地就把《我门》翻出来听了几遍，结果晚上就来了现场版？！！@William威廉陈伟霆​​​​L辣妹的综艺时代的微博视频​

#陈伟霆演张东升#陈伟霆“为爱尖叫”晚会现场演唱《老九门》主题曲《我门》L选秀哪些事的微博视频​

#陈伟霆演张东升#演得好那微表情太到位了昨晚的一首我门好燃@William威廉陈伟霆L星闻揭秘的微博视频​​​

陈伟霆劳模饱饱@William威廉陈伟霆来听安可曲《loveu2》#陈伟霆演张东升#

#陈伟霆晚会好忙#为爱尖叫最佳劳模@William威廉陈伟霆从头干到尾！走红毯+唱《我门》+演张东升，最后一首《LOVEU2》完美收官HappyEnding！当然后台也看到了他吃火锅抓娃娃打台球的身影AHhhhh，真的好忙L新浪综艺的微博视频​

#陈伟霆再唱我门##陈伟霆程序员格纹套装#@William威廉陈伟霆登陸《2021愛奇藝#为爱尖叫#晚會》，《我門》的超燃舞台太精彩了！L《为爱尖叫晚会》纯享：陈伟霆《我门》​

猕猴桃实时电视剧热播榜第14！我只能说，张大佛爷🐮🍺，今天陈伟霆唱了老九门主题曲我门，数据榜单给力呀16年的剧，快五年了，爷都青回好多次了，还是这么在榜不衰，佩服佩服话说能不能蹲个老九门二？启月必须原班人马​

陈伟霆u1s1，今晚的我门，饱饱普通话进步贼多的感觉，还记得之前看营销号说他报班学普通话，我现在信了@William威廉陈伟霆真的有好大进步！​

#陈伟霆再唱我门#为什么最近陈伟霆的表演都不唱跳了​

我真的很爱五条人很喜欢他们的音乐虽然有时候也会对他们的任性感动别扭但是更爱他们的浪漫他们的唱腔是有人会听不惯但是我真的很喜欢！大晚上的从热搜里看大家一直在一边夸自己喜欢的人一边踩别人喜欢的人我真的好不理解啊啊啊啊啊！为什么呢！我也会有不喜欢的表演或是不喜欢的人可是我会很努力克制自己不要随便去评价我怕会伤害到他们或者是他们喜欢的人但是刚刚！我甚至看到有人说“想掐死那俩男的”我真的好难过啊啊啊啊😫为什么要这样呢！！！真的气的我今夜无眠了五条人加油！加油！加油！#周笔畅用表情诠释无奈#收起全文d

#周笔畅用表情诠释无奈#今晚爱奇艺为爱尖叫晚会，来关心下被迫加入五条人进行限定乐队组合表演的小可怜周笔畅吧！当专业歌手被跑调的人问到调还行不周笔畅尴尬而不失礼貌的微笑好无奈哈哈哈哈！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#周笔畅用表情诠释无奈#今晚爱奇艺#为爱尖叫#晚会，被cue加入五条人进行限定乐队组合表演的周笔畅，排练时的样子就像参加年会的我本人，哈哈哈哈，弱小无助，默默退出群聊了~​

#周笔畅不愧是live女王#周笔畅这个影视剧ost串烧舞台好棒啊！！四首ost连唱，想见你想见你想见你（想见你主题曲）+我们的冒险（棋魂主题曲）+不将就（何以笙箫默主题曲）+沉默的真相（沉默的真相主题曲），笔笔唱功好强啊。#周笔畅用表情诠释无奈#L七百里加急递煎饼的微博视频​

#周笔畅用表情诠释无奈#哈哈哈哈哈哈哈哈。像极了被迫营业时候的无奈。明明不熟强行营业。​

#周笔畅用表情诠释无奈#哈哈哈哈哈太真实了xswl当专业歌手被跑调的人问到调还吗，周笔畅用表情完美的诠释了哈哈哈哈很无奈啊，太可爱了L追星狗的微博视频​

#周笔畅不愧是live女王##周笔畅用表情诠释无奈#听完@周笔畅在#尖叫之夜#演唱会金曲串烧的现场，才知道什么叫欲罢不能循环不停！再来循环一遍《想见你想见你想见你》+《我们的冒险》+《不将就》+《沉默的真相》L周笔畅资讯聚焦的微博视频​

#周笔畅用表情诠释无奈#笔笔太可爱了，后台彩排灵魂诠释年会被cue上台发言，过年被家长cue才艺表演的我本人，啊哈哈哈哈弱小无助本人啦~L圈星君的微博视频​

周笔畅用表情诠释无奈，周笔畅太可爱了啊哈哈哈哈，内心os：我要保持端正，我要保持微笑，我要给个回应，嗯...该怎么回应呢？哈哈哈哈哈太可爱啦～L娱乐News的微博视频​

#周笔畅用表情诠释无奈#@周笔畅妹妹好幼哦，这惊慌的小眼神。​

周笔畅#周笔畅用表情诠释无奈#是可爱的妹妹没错了哈哈哈哈哈哈哈​

#周笔畅用表情诠释无奈#宝贝儿今晚太难了，，心疼，呜呜呜…#周笔畅live好稳#@周笔畅​

#周笔畅初代顶流的实力#周笔畅#周笔畅用表情诠释无奈#妹妹今晚辛苦了​

#周笔畅用表情诠释无奈#哈哈哈哈哈哈周笔畅的像极了参加年会灵魂出窍的我，打工人打工难真的太真实了弱小无助心疼笔笔​

周小孩同学#周笔畅周笔畅用表情诠释无奈#今日份养鹅帖，留互或链接必回。@周笔畅​

#周笔畅用表情诠释无奈#我宝贝简直了。可可爱爱​

#周笔畅用表情诠释无奈#后台彩排乐队表演的笔笔表情太可爱了呀哈哈哈哈哈，好像年会的我本人，表情写满了无奈，不过今天现场好好听！L《为爱尖叫晚会》纯享：周笔畅组曲《欲罢不能循环不停》​

#周笔畅用表情诠释无奈#我是谁？我在哪儿？我为什么要跟他唱？他问我调行不行我该说什么？哇，他唱成这样我怎么救？救不了啊！什么他在喝酒？！谁来救救我？2蓬莱市​

周笔畅#周笔畅用表情诠释无奈#周笔畅的像极了打工人打工人打工难真的太真实了好可爱啊2北京​

#周笔畅用表情诠释无奈#不得不说周笔畅好像就差把无奈两个字写在脸上了，她真是太可爱了吧，感觉打工人的反应超级真实了。​

#周笔畅用表情诠释无奈#周笔畅后台乐队限定舞台排练的样子太可爱了！年会被cue表演的我本人了! 我是谁！我在哪？我可以退出群聊吗？哈哈哈哈哈哈，愣住的笔笔。​

#周笔畅用表情诠释无奈#好久都没有看到过周笔畅这么可爱的表情了，真的是太真实了吧，感觉她又弱小又可怜，还很无奈。​

【1传19！#吉林出现超级传播#，多位老人参加这种活动被感染】#本土新增确诊连续3天破百#。黑龙江、河北聚集性疫情还未结束，吉林出现了“1传19”的超级传播事件——1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染，分布在通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。@北京晚报记者张力O1传19！吉林出现超级传播，多位老人参加这种活动被感染收起全文d

#八方奔赴援燕赵#【@石家庄消防战#河北疫情#】1月15日，河北省石家庄市藁城区九门回族乡禅房村外的公路上有消毒车正在进行消毒作业。村里的街道上，消杀人员正驾驶由农机改造的消毒车、三轮车对街道进行消毒。在204省道小果庄村路段，石家庄消防救援支队藁城大队世纪大道消防救援站的消防人员正在对该路段进行消毒。#关注河北新型肺炎疫情#L中国消防的微博视频收起全文d

【#石家庄新增48例确诊#，#石家庄第二轮检测发现247例阳性#】石家庄疫情发布会通报：今天0-12时，石家庄全市新增确诊48例，新增无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例。截至14日20时，全市第二轮核酸检测全部完成。共核酸检测10253103人，#石家庄第二轮检测发现247例阳性#，其中藁城区217例。#河北疫情#@人民日报L人民日报的微博视频#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#收起全文d

中国【#河北承德村干部大喇叭喊话#号召村民别出门：搁屋里喝点儿“夺好”哇！】#同心抗疫#近日，河北省疫情形势严峻，各市、县、村镇的防疫措施进一步收紧。承德市丰宁县某村的村干部通过大喇叭向村民喊话，号召大家注意防疫，少出门，不聚集。村干部接地气的语言和带有当地特色的语调令身在异乡的承德人倍感亲切。网友：“承德没有方言，但是乡音一张嘴就能听出来~”“今年不能回承德过年了，相信我们一定能战胜疫情！”L燃新闻的微博视频收起全文d

【国家卫健委：#把农村地区疫情防控作为重中之重#】#河北疫情#国家卫健委昨日召开电视电话会议，对全国卫生健康系统冬春季，尤其是春节期间疫情防控工作进行再动员、再部署。会议强调，全系统要深刻认识疫情形势的严峻性复杂性，把疫情防控作为当前头等大事，严格落实"外防输入、内防反弹"措施，坚决巩固来之不易的防控成果。一是严防农村地区疫情发生扩散。要把农村地区疫情防控作为重中之重，提升早发现能力，充分发挥农村三级网和医联体医共体作用，实行"村报告、乡采样、县检测"，加强城市医院对基层医疗卫生机构的帮扶支持。对返乡人员实行网格化管理，减少聚集性活动。要做好早隔离的准备，预留充足的隔离房间以满足"应隔尽隔"需要，加强隔离场所规范管理，防止交叉感染。二是持续做好外防输入工作。加强从机场到隔离场所、再到社区的规范管理，落实接触进口冷链物品重点人群定期核酸检测和个人防护。三是坚决果断做好聚集性疫情处置。见事早、行动快、决策果断，及时激活应急指挥体系，努力跑在疫情的前面。以核酸检测为中心扩大预防，及时开展大规模核酸检测，快速发现传染源。充分利用信息化手段创新流调溯源方式方法，快速精准锁定目标人群。坚持"四集中"全力救治患者，压实院感防控责任，加强院感防护培训和巡查考核。四是稳妥做好新冠疫苗接种工作。坚持知情同意自愿原则，做好规范有序接种，加强疑似异常反应监测，全力做好医疗保障工作。五是做好健康宣教和信息发布，普及健康知识，增强个人防护意识。及时发布疫情权威信息，增进群众对疫情防控的理解、支持与配合。要采取务实贴心举措，关心关爱医务人员,做好他们的坚强后盾。（北京日报客户端）收起全文d

此前，#河北疫情#发布会数据称，#石家庄疫情#目前主要分布在农村地区，农民占所有病例的70.07%，如何做好农村地区的防控工作❓11号，河北#石家庄12个村庄超2万人异地隔离#大转移，这不是个小工程，既要官方做好工作、也要大家伙儿宽心包容...但这会不会是一个因地制宜的好办法呢❓一起讨论⬇️#河北加油##v光新星#等待战“疫”成功的消息L主持人胡莎的微博视频收起全文d

青青学写词(1）【虞美人·清风守】今年寒腊山车走。深浅难猜透。捣衣才把雁温存。冷风又去几天真。不相亲。拾来诗笔清风守。雅律陪香酒。三分月色七分匀。千情笺寄问同仁。字中嗔！(2）【虞美人·腊】一霜凋尽妖娆柳。问腊温情有？又将梅韵落凡尘。邀来雪客道天真。几销魂。疏烟淡阁销魂酒。再叫西厢读。时光不待梦中人。怡然犹怕暖阳分。泪狂奔！#河北疫情#L青波无痕的微博视频收起全文d

1月15日晚上，河北省石家庄市召开第十一场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，1月15日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例48例，新增新冠肺炎无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例，除已经出院的康复者外，其他均在定点医院集中救治。#吉林出现超级传播##核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#L来个评论的微博视频收起全文d

#战胜疫情石家庄在行动#【心酸！石家庄一线抗疫工作者与儿子隔空拥抱】1月14日，石家庄市新华区北苑街道党工委书记张晓说：“这10来天没顾上给儿子打过电话。儿子说‘我特想抱抱你’，我说那咱们自己抱自己吧，你有多想妈妈你就抱得多紧就行了。”致敬！奋战在疫情防控一线的勇士！L河北长安网的微博视频​​​收起全文d

#北京疫情防控#北三县人民真的苦逼，与河北其他地区均不接壤，石家庄疫情的情况下，风险系数远低于被河北包围住的京津，几十年来，北三县享受不到河北的资源补给，也更享受不到北京、天津的政策支持，行政地位也仅仅是京、津两地的一个街道办的地位，说是经济飞地，实际上是京、津懒得管，河北够不着的状态，无论是地位、经济、民生等，与京津简直两个世界，如果说有地域阶级，这块区域应该是全中国最明显的地方，为什么这几十年了就没出现过某个掌权的政府官员愿意为这100多万人民请命呢？#三河公布1例北京确诊病例密接轨迹##潮白河##北京东大门##廊坊全员核酸检测阴性#2北京收起全文d

【70秒看石家庄黄庄公寓隔离场所建设现场】#为河北加油#1月15日，石家庄黄庄公寓隔离场所项目建设进入第3天。几千名建设者争分夺秒，一间间集成房拔地而起。15日10时，黄庄公寓隔离场所正式接电完成，累计铺设电缆电路12公里，实现“双电源”供电。项目建设进入隔离房搭建环节，部分空调设备已运抵施工现场，15日可搭建完成600套。L河北日报的微博视频#童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现#收起全文d

交警深夜跑动取暖，市民一声辛苦了，让他动容...致敬！（河北日报）#河北疫情##河北新增90例本土确诊#L共青团大连市委的微博视频​

转发微博

#河北疫情#我们县城算是解封啦，石家庄加油还有三天[米奇比心]​

清晨，我们整装待发！#河北##疫情防控#@河北高速交警@河北交警微发布2邯郸​

石家庄的新闻发布会是认真的吗？第一个记者问新冠肺炎症状及治疗问题，第二个记者问如何保证供电！现场记者提问，为什么领导都拿着提前写好的稿子回答！#石家庄疫情##河北疫情#2石家庄·国瑞园​

【#石家庄继续居家防疫到1月19日#】昨日，据河北石家庄市疫情防控指挥部办公室消息，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。安哥：坚持就是胜利，国际庄马上就要回来了！#童朝晖谈石家庄疫情拐点何时出现#@河北长安网​

#疫情#最新！新增确诊病例130例，其中本土病例115例。其中河北90例，黑龙江23例，北京2例。#河北疫情#​

#河北疫情#【#石家庄一大妈出小区遭拒辱骂保安#结果……】1月14日，#石家庄#藁城区一大妈不服从小区封闭管理强行外出，被防疫人员和门卫保安拦下后反倒破口大骂，结果……椅子：今天我就要替天行道！L河北长安网的微博视频​​​

#北京要求市民非必要不出京##河北疫情#留京过年的河北人加我一个（被爸妈劝完直接打消了回家的念头​

#石家庄继续居家防疫到1月19日##河北疫情#国家卫健委专家童朝晖称：石家庄确诊病例总体病情稳定。但形势严峻仍旧不能松懈！广大居民做好自我保护。根据疫情防控需要，石家庄市疫情防控指挥部研究决定：全市居民继续居家防疫至1月19日24时L暖心人民暖心事的微博视频​

#河北疫情##石家庄疫情#石家庄为医护开通41条公交班线。覆盖市级人民医院等8所医院，共投入55部公交车。医务人员称很方便，天很冷，但是你们真暖！L我看暖视频的微博视频​

#河北疫情#黑龙江、河北聚集性疫情还未结束，吉林出现了“1传19”的超级传播事件2昆明·傲城​

#石家庄继续居家防疫到1月19日##河北疫情#藁城一大妈出小区遭拒辱骂保安，还搬来椅子准备对峙，剧情走向引起舒适。工作人员不易，要理解配合！L最hot视频集合地的微博视频​

【陕西白水：16日5时起实行全县封闭式管理，严禁闲逛、聚集】#陕西白水实行全县封闭式管理#从白水县应对新冠疫情工作领导小组办公室得到消息：从1月16日凌晨5时起，白水全县所有村组、社区、小区居民点实行24小时最严格的封闭式管理，所有城镇居民、农村村民严禁在社区、小区、村组、巷道内闲逛、串门、聚集。1月14日，白水县报告一例新冠肺炎确诊病例郭某（系山西省晋中市榆次区输入）。央视新闻O陕西白水：16日5时起实行全县封闭式管理，严禁闲逛、聚集收起全文d

【#西安7名白水确诊病例密接者已集中隔离#】记者从西安市疫情防控指挥部办公室获悉，1月14日15时，陕西省应对疫情领导小组办公室电话通知，1月9日，西安市有15人与渭南市白水县核酸检测阳性人员（郭某芳，现已确诊）同乘高铁D2521次列车，并同车厢，均为密切接触人员。截至1月15日20时，摸排管控情况如下：经核实，15名密切接触人员中，实际乘车13人，2人未乘车。13人中，在西安市7人，均已落实集中隔离医学观察（核酸检测结果均为阴性）；外地市6人，均已向外地市发协查函；未乘车的2人分别是：高某，错买D2521次车票，后退票，未乘坐该次列车；贺某，购买D2521次车票，自诉买票未上车并提供未上车证明，经核实未上车。目前已摸排出密接的密接193人，其中在我市184人，161人落实集中隔离医学观察（29人核酸检测结果为阴性，其余正在采样检测中），23人正在追踪中；离开我市9人，已向外地市发送协查函。via.西安发布#陕西白水全县实行封闭式管理#收起全文d

【1月16日5时起白水对全县村（社区）小区实行封闭管理】#陕西白水全县实行封闭管理#白水县应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室15号下发通知：从1月16日凌晨5时起，白水全县所有村组、社区、小区居民点实行24小时最严格的封闭式管理，所有城镇居民、农村村民严禁在社区、小区、村组、巷道内闲逛、串门、聚集。（陕西台记者孙华林杜鹏）收起全文d

#陕西白水实行全县封闭式管理#【西安全市中小学及幼儿园寒假放假时间调整小学放假提前一周】1月15日，西安市教育局发布通知，明确中小学幼儿园寒假放假时间。小学放假日期由原定的1月28日调整为1月21日前，幼儿园放假时间参照小学执行。初一、初二，高一、高二年级放假日期由原定的2月4日调整为1月28日前。初三和高三年级放假日期为2月4日前。收起全文d

【#渭南#16日5时起，陕西白水实行全县封闭式管理】#抗击新冠肺炎渭南在行动#白水县应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室关于对全县村(社区)小区实施封闭管理的通知。各镇人民政府、城关街道办事处：根据县疫情防控工作要求，为进一步强化镇村及社区疫情防控工作，全力保障人民群众生命安全和身体健康，经研究，决定对全县所有村(社区)、小区实行封闭管理。收起全文d

【16日5时起，#陕西白水实行全县封闭式管理#】从白水县应对新冠疫情工作领导小组办公室得到消息：从1月16日凌晨5时起，白水全县所有村组、社区、小区居民点实行24小时最严格的封闭式管理，所有城镇居民、农村村民严禁在社区、小区、村组、巷道内闲逛、串门、聚集。（央视新闻）​​​

宝宝酱😰#陕西白水实行全县封闭式管理#加强防护是没错！会不会引起不必要的恐慌！​

#陕西白水实行全县封闭式管理#从1月16日凌晨5时起，白水全县所有村组、社区、小区居民点实行24小时最严格的封闭式管理，所有城镇居民、农村村民严禁在社区、小区、村组、巷道内闲逛、串门、聚集。2昆明·傲城​

我在看：【16日5时起陕西白水实行全县封闭式管理】#跟新浪看热点#O16日5时起陕西白水实行全县封闭式管理​

#陕西白水实行全县封闭式管理#我觉得这样做非常好呀，及时发现及时防控，那些说一例就不该这样，小题大做什么的，这些人绝对脑子有问题，难道等传播开了再实行？​

#陕西白水实行全县封闭式管理#【这个春节，不约、不聚】提倡网络拜年，见屏如面，平安过年。家庭私人聚会聚餐人数控制在10人以下。#北京新增2例本土确诊#​

#陕西白水实行全县封闭式管理#【婚丧嫁娶，不办、简办】倡导节庆文明新风，不大办婚丧嫁娶，尽量少摆席、少串门、少走动，控制家庭私人聚会聚餐人数在10人以下，有流感等症状者自觉不参加，降低疫情播散风险。#疫·提醒#​

#陕西白水实行全县封闭式管理#记者从市疫情防控指挥部办公室获悉，1月14日15时，省应对疫情领导小组办公室电话通知，1月9日，西安市有15人与渭南市白水县核酸检测阳性人员（郭某芳，现已确诊）同乘高铁D2521次列车，并同车厢，均为密切接触人员。​​​

【#西安到白水客运班线停发#】纺织城客运站工作人员表示，在15日中午1点左右得到通知，停发该站往返于白水的班线，到渭南其他地区的班线正常发车。陕西省西安汽车站也停发了西安往返白水的客运班线，目前，该站到渭南其他地区的班线正常发车。（华商报）#陕西白水全县实行封闭式管理#​

#陕西白水实行全县封闭式管理#【疫情期间，使用公厕应注意什么？】公共厕所人来人往，若消毒不及时，厕所冲洗易产生气溶胶，环境中易残留病毒。使用公厕期间应全程正确佩戴口罩，使用后要及时流动水洗手，坐便器应先盖上马桶盖再冲水。（陕西卫健委）​

【美报告：#对华贸易战让美减少24.5万就业岗位#】据英国广播公司（BBC）14日报道，美中贸易全国委员会(USCBC)委托牛津经济研究院进行的一项研究显示，美国总统特朗普发动的中美贸易战从2018年至今已导致美国国内减少24.5万个就业岗位。如果对华贸易战持续升级导致全球两大经济体明显脱钩，美国国内生产总值(GDP)将在未来五年缩水1.6万亿美元，并在2022年减少73.2万个就业岗位，2025年减少32万个就业岗位；但如果拜登上台后双方逐步降低关税，将提振美国经济，并在2025年前使美国GDP增加1600亿美元，就业岗位增加14.5万个。路透社称，USCBC代表着在华经营业务的美国大公司。该报告称，拜登政府上台后，从长期来看如何处理目前的中国商品关税问题仍然悬而未决。“未能结束日益恶化的贸易战，或更糟糕的是，与中国进行重大脱钩，不仅会给美国公司供应链和生产力带来短期冲击，还会给美国GDP增长和竞争力造成长期损害。”USCBC总裁克雷格·艾伦说，“过去几年我们看到，提高关税只不过是增加了美国家庭的开支，减少了他们的机会。”“如果我们在自我挫败的关税措施之外找不到解决与中国分歧的方法，美国工人将继续遭受苦难。”路透社称，拜登就职后将对美国贸易政策进行重大分析，包括与民主党同僚就特朗普征收的惩罚性关税进行协商。克雷格·艾伦在14日的媒体简报会上表示，该机构阐明了美中关系中政策选择的影响。该项研究估计，美国对中国的出口支撑着120万个美国就业岗位；2019年中国跨国企业直接雇用了19.7万名美国人，而美国企业在中国投资了1050亿美元。“未来10年全球经济增长中预计约有1/3由中国带动，因此美国企业要在全球获得成功，维持中国市场准入变得越来越关键。”另据路透社14日报道，马来西亚前总理马哈蒂尔近日在接受媒体采访时表示，亚洲可以期待拜登上任后改善与该地区许多国家的关系，并结束与中国的“愚蠢的贸易战”。（环球时报新媒体）收起全文d

#896快讯#【美报告：#对华贸易战让美减少24.5万就业岗位#】据英国广播公司（BBC）14日报道，美中贸易全国委员会(USCBC)委托牛津经济研究院进行的一项研究显示，美国总统特朗普发动的中美贸易战从2018年至今已导致美国国内减少24.5万个就业岗位。如果对华贸易战持续升级导致全球两大经济体明显脱钩，美国国内生产总值(GDP)将在未来五年缩水1.6万亿美元，并在2022年减少73.2万个就业岗位，2025年减少32万个就业岗位；但如果拜登上台后双方逐步降低关税，将提振美国经济，并在2025年前使美国GDP增加1600亿美元，就业岗位增加14.5万个。路透社称，USCBC代表着在华经营业务的美国大公司。该报告称，拜登政府上台后，从长期来看如何处理目前的中国商品关税问题仍然悬而未决。“未能结束日益恶化的贸易战，或更糟糕的是，与中国进行重大脱钩，不仅会给美国公司供应链和生产力带来短期冲击，还会给美国GDP增长和竞争力造成长期损害。”USCBC总裁克雷格·艾伦说，“过去几年我们看到，提高关税只不过是增加了美国家庭的开支，减少了他们的机会。”“如果我们在自我挫败的关税措施之外找不到解决与中国分歧的方法，美国工人将继续遭受苦难。”路透社称，拜登就职后将对美国贸易政策进行重大分析，包括与民主党同僚就特朗普征收的惩罚性关税进行协商。克雷格·艾伦在14日的媒体简报会上表示，该机构阐明了美中关系中政策选择的影响。该项研究估计，美国对中国的出口支撑着120万个美国就业岗位；2019年中国跨国企业直接雇用了19.7万名美国人，而美国企业在中国投资了1050亿美元。“未来10年全球经济增长中预计约有1/3由中国带动，因此美国企业要在全球获得成功，维持中国市场准入变得越来越关键。”另据路透社14日报道，马来西亚前总理马哈蒂尔近日在接受媒体采访时表示，亚洲可以期待拜登上任后改善与该地区许多国家的关系，并结束与中国的“愚蠢的贸易战”。（环球时报记者于文）收起全文d

#对华贸易战让美减少24.5万就业岗位#有时候人生真的很苦，师父分析给你们听，人生的苦是一层层的。中国传统文化说，只要有一件事情不舒心来了，你准备好，过一过二不过三，至少有三件事情接连来。你们可以想想看，倒霉的时候，一件事情倒霉了，接下来又一件事情了，再一件，“怎么最近这么倒霉？”好，你去讲好了，你嘴巴里再讲“怎么最近这么倒霉”，你不念经、不修心，不想改变，接下来过一过二不过三，三过了之后，好了，三个月之后又倒霉了，它是一个循环。在这种情况下，一层层地刺伤你的心，一层层地把苦剥开。很多药外面有糖衣，糖衣剥掉，里面是苦的；你把它切开，更苦，一直是苦的。所以人生很苦，你只要盯着某一件事情一时觉得很苦，你只要对某一件事情“我怎么这么苦？爸爸妈妈不如人家的爸爸妈妈，我怎么好？”一时的苦，你盯住它，你就会举步不前，就会轮回受苦。~~人生苦乐无常——《白话FO法》广播讲座第62集收起全文d

【美报告：对华贸易战让美减少24.5万就业岗位】据英国广播公司（BBC）14日报道，美中贸易全国委员会(USCBC)委托牛津经济研究院进行的一项研究显示，美国总统特朗普发动的中美贸易战从2018年至今已导致美国国内减少24.5万个就业岗位。如果对华贸易战持续升级导致全球两大经济体明显脱钩，美国国内生产总值(GDP)将在未来五年缩水1.6万亿美元，并在2022年减少73.2万个就业岗位，2025年减少32万个就业岗位；但如果拜登上台后双方逐步降低关税，将提振美国经济，并在2025年前使美国GDP增加1600亿美元，就业岗位增加14.5万个。路透社称，USCBC代表着在华经营业务的美国大公司。该报告称，拜登政府上台后，从长期来看如何处理目前的中国商品关税问题仍然悬而未决。“未能结束日益恶化的贸易战，或更糟糕的是，与中国进行重大脱钩，不仅会给美国公司供应链和生产力带来短期冲击，还会给美国GDP增长和竞争力造成长期损害。”USCBC总裁克雷格·艾伦说，“过去几年我们看到，提高关税只不过是增加了美国家庭的开支，减少了他们的机会。”“如果我们在自我挫败的关税措施之外找不到解决与中国分歧的方法，美国工人将继续遭受苦难。”路透社称，拜登就职后将对美国贸易政策进行重大分析，包括与民主党同僚就特朗普征收的惩罚性关税进行协商。克雷格·艾伦在14日的媒体简报会上表示，该机构阐明了美中关系中政策选择的影响。该项研究估计，美国对中国的出口支撑着120万个美国就业岗位；2019年中国跨国企业直接雇用了19.7万名美国人，而美国企业在中国投资了1050亿美元。“未来10年全球经济增长中预计约有1/3由中国带动，因此美国企业要在全球获得成功，维持中国市场准入变得越来越关键。”另据路透社14日报道，马来西亚前总理马哈蒂尔近日在接受媒体采访时表示，亚洲可以期待拜登上任后改善与该地区许多国家的关系，并结束与中国的“愚蠢的贸易战”。（环球时报新媒体）收起全文d

【美报告：#对华贸易战让美减少24.5万就业岗位#】据英国广播公司（BBC）14日报道，美中贸易全国委员会(USCBC)委托牛津经济研究院进行的一项研究显示，美国总统特朗普发动的中美贸易战从2018年至今已导致美国国内减少24.5万个就业岗位。如果对华贸易战持续升级导致全球两大经济体明显脱钩，美国国内生产总值(GDP)将在未来五年缩水1.6万亿美元，并在2022年减少73.2万个就业岗位，2025年减少32万个就业岗位；但如果拜登上台后双方逐步降低关税，将提振美国经济，并在2025年前使美国GDP增加1600亿美元，就业岗位增加14.5万个。路透社称，USCBC代表着在华经营业务的美国大公司。该报告称，拜登政府上台后，从长期来看如何处理目前的中国商品关税问题仍然悬而未决。“未能结束日益恶化的贸易战，或更糟糕的是，与中国进行重大脱钩，不仅会给美国公司供应链和生产力带来短期冲击，还会给美国GDP增长和竞争力造成长期损害。”USCBC总裁克雷格·艾伦说，“过去几年我们看到，提高关税只不过是增加了美国家庭的开支，减少了他们的机会。”“如果我们在自我挫败的关税措施之外找不到解决与中国分歧的方法，美国工人将继续遭受苦难。”路透社称，拜登就职后将对美国贸易政策进行重大分析，包括与民主党同僚就特朗普征收的惩罚性关税进行协商。克雷格·艾伦在14日的媒体简报会上表示，该机构阐明了美中关系中政策选择的影响。该项研究估计，美国对中国的出口支撑着120万个美国就业岗位；2019年中国跨国企业直接雇用了19.7万名美国人，而美国企业在中国投资了1050亿美元。“未来10年全球经济增长中预计约有1/3由中国带动，因此美国企业要在全球获得成功，维持中国市场准入变得越来越关键。”另据路透社14日报道，马来西亚前总理马哈蒂尔近日在接受媒体采访时表示，亚洲可以期待拜登上任后改善与该地区许多国家的关系，并结束与中国的“愚蠢的贸易战”。（环球时报记者于文）收起全文d

美国用死亡40万人与减少24.5万人就业岗位的代价成功与中国对抗。其实，算上死亡40万人的工作岗位，哪怕算一半，美国也应该有44.5万人失业。【美报告：#对华贸易战让美减少24.5万就业岗位#】据英国广播公司（BBC）14日报道，美中贸易全国委员会(USCBC)委托牛津经济研究院进行的一项研究显示，美国总统特朗普发动的中美贸易战从2018年至今已导致美国国内减少24.5万个就业岗位。如果对华贸易战持续升级导致全球两大经济体明显脱钩，美国国内生产总值(GDP)将在未来五年缩水1.6万亿美元，并在2022年减少73.2万个就业岗位，2025年减少32万个就业岗位；但如果拜登上台后双方逐步降低关税，将提振美国经济，并在2025年前使美国GDP增加1600亿美元，就业岗位增加14.5万个。路透社称，USCBC代表着在华经营业务的美国大公司。该报告称，拜登政府上台后，从长期来看如何处理目前的中国商品关税问题仍然悬而未决。“未能结束日益恶化的贸易战，或更糟糕的是，与中国进行重大脱钩，不仅会给美国公司供应链和生产力带来短期冲击，还会给美国GDP增长和竞争力造成长期损害。”USCBC总裁克雷格·艾伦说，“过去几年我们看到，提高关税只不过是增加了美国家庭的开支，减少了他们的机会。”“如果我们在自我挫败的关税措施之外找不到解决与中国分歧的方法，美国工人将继续遭受苦难。”路透社称，拜登就职后将对美国贸易政策进行重大分析，包括与民主党同僚就特朗普征收的惩罚性关税进行协商。克雷格·艾伦在14日的媒体简报会上表示，该机构阐明了美中关系中政策选择的影响。该项研究估计，美国对中国的出口支撑着120万个美国就业岗位；2019年中国跨国企业直接雇用了19.7万名美国人，而美国企业在中国投资了1050亿美元。“未来10年全球经济增长中预计约有1/3由中国带动，因此美国企业要在全球获得成功，维持中国市场准入变得越来越关键。”另据路透社14日报道，马来西亚前总理马哈蒂尔近日在接受媒体采访时表示，亚洲可以期待拜登上任后改善与该地区许多国家的关系，并结束与中国的“愚蠢的贸易战”。（环球时报新媒体）收起全文d

#爱奇艺有毛病吧##肖战余年舞台#、肖战一个舞台跨了两天全凭一口仙气吊着看完为爱尖叫晚会，等到肖战的《余年》舞台段子：肖战在后台撑不住趴着睡了一觉，睡醒的时候发现天都亮了，吓得连忙打电话给工作人员:怎么办，我直播睡过头了！工作人员说，没事儿，哥，还没轮到你L娱乐饭桶的微博视频收起全文d

#爱奇艺有毛病吧#为什么肖战凌晨了还在唱歌，这个安排……emmmm等肖战唱歌等到了第二天，估计在后台要睡着了吧？L娱乐圈小青年的微博视频​​​

#爱奇艺有毛病吧#爱奇艺原定11点结束到了十二点还没搞完艺人安排统筹过程也感觉乱糟糟的你觉得爱奇艺安排有问题吗？​

#爱奇艺有毛病吧#果然，这个下面就又涌来一堆黑子带节奏。一天不黑人，你们就活不成了？缺德玩意儿！​

#爱奇艺有毛病吧#为什么说爱奇艺有毛病？能去参加是我家一博求也求不来的#我是王一博粉丝我支持爱奇艺#​

#爱奇艺有毛病吧#到底是谁有毛病买这种热搜​

#爱奇艺有毛病吧#来了来了，虽迟但到，九漏鱼的CPF又在披皮帮XZ对立平台了，🦐抱怨的没看到几个，一水的全是九漏鱼家的王八ipad​

#爱奇艺有毛病吧#现在这个时间点还举办晚会，爱奇艺是觉得国家不够忙吗？​

#爱奇艺有毛病吧#🥝本来就是浑身毛啊毛太多是有毛病吧？​

#爱奇艺有毛病吧#爱奇艺一直都有病​

#爱奇艺有毛病吧#网友都在吐槽271策划有问题，原计划11点结束的，结果都12点了还在表演，完全不考虑让嘉宾们休息，观众也迟迟等不到想看的节目。你们怎么看？​

#爱奇艺有毛病吧#本来11点变成12点，真的是活生生变成了跨年了，我都感觉肖战要唱难忘今宵​

#爱奇艺有毛病吧#笑死我了这个词条众所周知爱奇艺有病不是一两天了也不是一两年了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#爱奇艺有毛病吧#无语面膜都干了精华眼霜白摸了你要是今年设置观众席能撂倒一片​

#爱奇艺有毛病吧#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姜小滨能有什么坏心思呢​

#爱奇艺有毛病吧#🥝的晚会可以说是深得先锋派戏剧和后现代行为艺术真传了，你见过一台晚会可以打麻将吗？你见过这样菜市场风格的晚会吗？那你赚了啊，反正我看完之后不太想活了呢​

#爱奇艺有毛病吧#哈哈哈哈哈好词条！我觉得有毛病@爱奇艺​

#爱奇艺有毛病吧#网友的吐槽虽迟但到，策划乱人员散没有任何提前安排，导致肖战舞台等了6个小时才等到，放心吧爱奇艺的吐槽源源不断的来了​

#爱奇艺有毛病吧#🥝该骂骂🔥也不能少免得看到脏东西晦气​

#周笔畅唱想见你##为爱尖叫#周笔畅影视OST串烧！《想见你》主题曲《想见你想见你想见你》+《棋魂》主题曲《我们的冒险》+《何以笙箫默》片尾曲《不将就》+《沉默的真相》主题曲《沉默的真相》L新剧不能停的微博视频​

#周笔畅唱想见你#“想见你，只想见你，未来过去，我只想见你”周笔畅唱的也太好听了吧，有种听着听着梦回剧里的感觉，疯狂打电话#周笔畅用表情诠释无奈#​

#周笔畅唱想见你#周笔畅台风一如既往地稳，一首《想见你》瞬间拉回到了追剧的时候，笔笔唱的太好听了！昨晚的造型也很nice！！！L解救剧荒的微博视频​

#周笔畅唱想见你#想见你周笔畅只想见你@周笔畅日思夜想的妹妹啊。2武汉​

#周笔畅唱想见你#周笔畅的《想见你想见你想见你》前奏一响起来，梦回那个夏天啊，笔笔的live一如既往的稳啊，连唱四首OST，满足L偶像日报的微博视频​

真是循环不停的一组，太好听了，只有你能把情歌唱的那么有感情，最近连轴转的行程太辛苦了！好好休息！期待浪姐2的舞台！#周笔畅用表情诠释无奈##周笔畅想见你#周笔畅L芒果新娱的微博视频​

#周笔畅唱想见你#周笔畅的live还是牛的代入感好强真的立马把我拉回剧里了。大家听了感觉怎么样？大家听了感觉怎么样？​

#周笔畅唱想见你#真是什么神仙般的相遇啊！我最喜欢的歌手和我最心水的歌相遇了，想见你只想见你，循环起来~~~#周笔畅用表情诠释无奈#L《为爱尖叫晚会》纯享：周笔畅组曲《欲罢不能循环不停》​

#周笔畅唱想见你#啊!真是太好听了这个串烧@周笔畅嗓音太好了，唱的很有故事感，循环不停L周笔畅资讯聚焦的微博视频​

#周笔畅唱想见你#周笔畅《想见你》瞬间回到了追剧的时候呜呜呜呜！周笔畅太会唱了！实力大vocal！姐姐的新歌有提上日程吗？L娱闻少女的微博视频​

#周笔畅唱想见你#想见你，只想见你！​

#周笔畅用表情诠释无奈#zbc#周笔畅唱想见你#心疼我妹妹。后面的串烧太好听了。​

#周笔畅唱想见你#周笔畅唱了《想见你》，好好听啊，瞬间回到疫情期间追剧的时光​

周笔畅#周笔畅唱想见你#周笔畅昨晚身着绿植和蓝天元素的高定刺绣薄纱外套，充满天真与艺术感造型，亮相爱一起为爱尖叫晚会，带来的《想见你想见你想见你》舞台，太好听了~实力依旧且感情细腻。配合整体的舞美，仿佛置身于浪漫自然之中#周笔畅用表情诠释无奈#​

#小鬼我爱罗发色##陶喆袁娅维foreveryoung##周笔畅唱想见你#令人面红心跳好看滴小说哦​

周笔畅本来只想看cut的，没想到居然可以拥有50分钟的直播彩排，好久没有这样在群里一边刷屏一边看我笔了，一开口就跪了，我永远是周笔畅的音饭！！！今晚把想见你两首歌都唱了，还有不将就，我圆满了​

小鬼王琳凯#小鬼被选召的孩子#👿#小鬼我爱罗发色#红毯在线10级翻译：鬼：啊哈冻死了冻死了，一会唱完就下班！鬼姐（画外音）：想的美！给你整到最后再来个返场，意不意外，惊不惊喜u1s1这西装这发色不是谁都能驾驭，我们家小孩太好看了！就使劲夸！@小鬼-王琳凯L小鬼的独角兽的微博视频收起全文d

#小鬼我爱罗发色#小鬼的发色我也爱了​

#嘉人星闻##小鬼我爱罗发色#亮相盛典的#O网页链接#热血又吸睛，轻松驾驭我爱罗同款发色，同色系西服套装有长在了你的审美上吗？？​

#小鬼我爱罗发色#来听听小鬼深夜带来的安可舞台《偏爱》吧最怕Rapper唱情歌，小鬼不管是《被选召的孩子》还是《偏爱》，两种不同风格的舞台都诠释的很完美，现场很燃很稳，造型也非常帅气，非常烈焰鬼少L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#小鬼被选召的孩子#！#小鬼我爱罗发色#🐂🍺！鬼少！冲🦷！@小鬼-王琳凯​

#小鬼我爱罗发色#新的一年烈火鬼少要继续红红火火​

#小鬼被选召的孩子##小鬼我爱罗发色#长的又帅Rap又好听这个男人绝了吧@小鬼-王琳凯​

#小鬼我爱罗发色##小鬼被选召的孩子#帅哥各种发色都cool昨晚舞台超级棒辛苦啦~@小鬼-王琳凯​

#小鬼我爱罗发色#酷哥王琳凯🆚可爱火龙果小孩子才做选择，豹豹我都要！#SEAL#​

#小鬼被选召的孩子##小鬼我爱罗发色#扩列师小鬼携手《跨次元新星》虚拟偶像带来《被选召的孩子》潮流科技舞台的沉浸体验，将二次元世界带入现实。在高铁上把这首歌又循环听了！！！！​

#小鬼我爱罗发色#好漂亮的颜色，新的一年就要红红火火！​

#小鬼我爱罗发色#新的一年红红火火#小鬼被选召的孩子#​

#小鬼我爱罗发色#小鬼一头我爱罗发色和《跨次元新星》的虚拟偶像们同台演唱《被选召的孩子》，真·破次元壁！嗨翻了L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#小鬼我爱罗发色#太帅啦太帅啦，发色好看，昨晚舞台也很棒​

#小鬼我爱罗发色##小鬼被选召的孩子#要多绝有多绝好吗​

#小鬼我爱罗发色##小鬼被选召的孩子#小鬼的rap真的是666，编排太棒了，真的是一个宝藏男孩！@小鬼-王琳凯​

#O网页链接##小鬼我爱罗发色#帅帅77烈火鬼少一头亮眼发色太吸睛啦～新的一年红红火火继续向前冲吧～@小鬼-王琳凯​

#小鬼我爱罗发色#小鬼这个发色真的太帅了！！​

#小鬼我爱罗发色#小鬼红发好帅呀#小鬼被选召的孩子#​

#小鬼我爱罗发色#神仙发色😍太爱了！2北京​

#小鬼我爱罗发色#好帅啊！人帅舞台稳。真是神仙小孩​

陶喆与袁娅维在“天赐的声音”第二季中演唱《ForeverYoung》Tia唱得真好啊，甚至超过预期，是听过的这首歌的翻唱中技术最全面的版本，声音的流动感、浮动感、转音的灵活度与细节都相当到位，而且还有彰显自我优势的强声推起，唱着“一样轻狂一样不枉”，这是其他翻唱版本所难以做到的发挥。相较之下，陶喆的声音就不怎么适合这首歌了，独唱的那几句尤其突兀，不过到了最后的部分，在两人上下跌宕起伏的转音处，以及加入进Alphaville的《ForeverYoung》时，陶喆才逐渐融入了进来，陶喆的声线相较于袁娅维的浮动来说有一种坚硬与粗砺感，然而在这首歌流动翻涌的人生河流中，也犹如河水所冲刷着的硬石，日复一日，硬石上的斑驳也是生命与岁月的印迹，这才让合作的升华之处凸显了出来。总的来说，这季第一期音乐质量整体好于上季的第一期，对于这首歌来说，如果没有陶喆的演唱部分，袁娅维的独唱也会是出色的版本；而有了陶喆的部分，虽然前面不合适他的声线，但是作为这首改编的制作人，陶喆也依然彰显出了他出众的音乐审美以及对歌曲的理解力，让这首歌也呈现出另一种升华之意，形成了流动而坚韧的ForeverYoung。#陶喆袁娅维foreveryoung#L耳帝的微博视频收起全文d

來《天賜的聲音》收穫之一就是可以聽到大量的優秀華語音樂作品。身邊的同事、朋友都會推薦不同的音樂，我也會用大量的時間去聽這些音樂，並瞭解音樂的詞曲作者。在第一次聽到《ForeverYoung》時，就被感動到鼻酸。原曲的旋律和歌詞都無可挑剔，在高亢和低落之中，有一種冷靜哀切的雋永。艾怡良和袁婭維都是優秀的音樂人。在她們的音樂和聲音裡面都有爆發力，有自己的態度和熱情。可是她們又是如何看待自己的青春和永生這個議題呢？所以我們最終決定要演唱這首歌，因為我認為Tia一定能唱出自己的心聲。在#天赐的声音#的舞台上呈現的這版《ForeverYoung》,我邀請到了KennC和JamesYeo老師幫我改編，同時也在編曲中加入了我高中時聽的Alphaville乐团的《ForeverYoung》，這就如同敘說故事的橋梁一般，我希望呈現出來的音樂是具有爆發力和時代跨越性的。結果是，所有的熬夜改編和反復排練都很值得。希望會給你們一些驚喜！一切的答案都在音樂里了。「親愛的你該像沒有明天地唱」很榮幸有機會參與演唱@艾怡良EveAi的這首歌曲，也感謝@TIA袁娅维的精彩演繹，這首歌獻給你們，願你們在音樂里ForeverYoung#陶喆袁娅维foreveryoung#L微博综艺的微博视频收起全文d

#陶喆袁娅维foreveryoung##陶喆再唱蝴蝶#这首歌仿佛给了生命好听L圈内有娱的微博视频​

能和我的偶像David合作...是我的荣幸（这首歌是我录制前刚学会的，觉得还有些小遗憾...但仔细阅读了歌词..真的写的太好了@艾怡良EveAi谢谢你的才华...希望有机会可以跟你邀歌）

#陶喆袁娅维foreveryoung#优秀的人合作起来真的是给人带来很大的惊喜，他们两个人合作起来真的是太精彩了，好希望他们能多合作几次！#陶喆再唱蝴蝶#​

#陶喆袁娅维foreveryoung#陶喆袁娅维合作的《ForeverYoung》真的太绝了，真·实力唱将！隔着屏幕也有被震撼到L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#陶喆袁娅维foreveryoung#感觉好久都没有看到陶喆的舞台了，天赐的声音上唱的两首歌，好听，勾起了我很多回忆#陶喆再唱蝴蝶#​

#陶喆袁娅维foreveryoung# 很佩服@陶喆对音乐的理解和把控，果然是一代音乐才子！他作为导师和@TIA袁娅维合作的这首《Foreveryoung》，不抢风头但是存在感也极强，整体来说就是好打动人啊~催泪单曲预定！#陶喆再唱蝴蝶#L微博综艺的微博视频​

#陶喆袁娅维foreveryoung#陶喆和袁娅维两个灵魂级的歌手，1⃣️首《foreveryoung》唱出了自己态度，全场人的感觉都被带起来了，鸡皮疙瘩掉满地L追星狗的微博视频​

#陶喆再唱蝴蝶##陶喆袁娅维foreveryoung#经典就是经典！又勾起一代人的回忆啊！！！​

#陶喆袁娅维foreveryoung#两个人合作真的是太精彩了，毕竟实力都那么强，简直就是神仙在合作，我们这的耳朵福利真的是太够了！#陶喆再唱蝴蝶#​

#陶喆再唱蝴蝶#啊啊啊啊真的好好听啊啊陶喆真的牛🐮!编曲好厉害，和袁娅维一起唱的也好好听#陶喆袁娅维foreveryoung#​

#陶喆袁娅维foreveryoung#哎呀，两个实力唱将，都是我喜欢的歌手，唱歌都是老好听了，必须支持一下的！#陶喆再唱蝴蝶#​

#陶喆袁娅维foreveryoung#真的好有味道​

#陶喆再唱蝴蝶##陶喆袁娅维foreveryoung#这两人合作了啊舞台很棒感觉陶喆很久没有出来活动了呢，这次真的不错啊​

#陶喆袁娅维foreveryoung#@陶喆和@TIA袁娅维合唱真的绝了！声音又清澈又细腻又有穿透力，听的我是如痴如醉，赶快打开音乐播放器循环了​

#陶喆袁娅维foreveryoung#陶喆的编曲能力也太强了吧，真的是才华横溢的一个人，我被他这种编曲能力折服了！#陶喆再唱蝴蝶#​

#陶喆袁娅维foreveryoung#两位实力唱将厉害了，让你们看看什么是实力唱将，这舞台有没有震撼到你？#陶喆再唱蝴蝶#​

#陶喆再唱蝴蝶#陶喆是我从小就很喜欢的歌手啊，R&B教父改编歌曲的能力一流，再次听到《蝴蝶》泪目了都~实力歌手唱歌谁不享受#陶喆袁娅维foreveryoung#​

#陶喆袁娅维foreveryoung#他们两个人合作真的是太赞了，真的是一对神仙合作这一波耳朵福利够了！#陶喆再唱蝴蝶#​

#陶喆再唱蝴蝶#陶喆不亏是实力唱将啊，太好听了，和袁娅维合作的也很完美，昨天晚上真的是太震撼了陶喆哥哥和袁娅维的歌声太搭配了听觉盛宴#陶喆袁娅维foreveryoung#​

#陶喆袁娅维foreveryoung#陶喆的编曲能力我真的实名respect#陶喆再唱蝴蝶#昨天晚上的这两首歌真的都挑不出毛病，喜欢​

#陶喆袁娅维foreveryoung#啊啊啊陶喆唱的真的太好听了编曲绝了，和袁娅维合作的舞台也好炸啊啊啊爱了爱了#陶喆再唱蝴蝶#​

#河北新增90例本土确诊#【#31省区市新增130例确诊#，其中#31省区市新增本土病例115例#】1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例（上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例），本土病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者1053人，重症病例较前一日增加12例。境外输入现有确诊病例281例（其中重症病例2例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4489例，累计治愈出院病例4208例，无死亡病例。截至1月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1113例（其中重症病例38例），累计治愈出院病例82370例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88118例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者936427人，尚在医学观察的密切接触者33409人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者79例（境外输入24例）；当日转为确诊病例20例（境外输入3例）；当日解除医学观察7例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者670例（境外输入262例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10341例。其中，香港特别行政区9452例（出院8684例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区843例（出院741例，死亡7例）。收起全文d

【#河北新增确诊90例行程轨迹#】1月14日0—24时，#河北新增本土确诊90例#，其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。河北省新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→O网页链接收起全文d

#河北新增90例本土确诊#1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例（上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例），本土病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#31省区市新增本土病例115例#收起全文d

【#河北新增90例本土病例行程轨迹#】1月15日0—24时，河北省新增90例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告83例（7例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。#河北新增12例本地无症状#感染者，其中石家庄市报告11例，邢台市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→O网页链接收起全文d

#石家庄新增确诊涉及多所学校#今天，石家庄公布83例新增确诊病例行动轨迹，新增病例中有多名学生、学生家长和学校工作人员，行动轨迹涉及小果庄村小学，藁城区第七中学，南孟镇中心小学，河北地质大学，刘家佐中心小学，南桥寨小学，藁城区第九中学，藁城区尚西小学，藁城三中，芭星艺术学校等多所学校。#河北疫情##河北新增90例本土确诊#点击链接看详情▼O石家庄公布83例新增确诊病例行动轨迹收起全文d

#河北新增90例本土确诊#网友：居家隔离的第十天，其实很多情绪都已经消失了，也可以说对解封这件事不抱希望了，石家庄现在真的很难，石家庄人民现在也很难，回不了家的外地人也难，不知道这场疫情何时结束，去年疫情石家庄不算严重，企业死了一大堆，下岗的人不计其数，今年过后的石家庄，想都不敢想。via大周#石家庄疫情#2石家庄收起全文d

#河北新增确诊中有人曾因工作前往5省#【情况汇总！#河北90例本土确诊详情#】1月15日，#河北新增90例本土确诊#，其中石家庄市报告83例（7例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例）。石家庄市83例确诊病例详情→O网页链接邢台市7例本土确诊详情→O网页链接收起全文d

【河北疫情：1月15日河北新增本土确诊90例、本土无症状感染者12例】1月2日：新增1例确诊病例；1月3日：新增4例本土确诊病例、13例本土无症状感染者；1月4日：新增14例本土确诊病例、30例本土无症状感染者；1月5日：新增20例本土确诊病例、43例本土无症状感染者；1月6日：新增51例本土确诊病例、69例本土无症状感染者。1月7日：新增33例本土确诊病例、39例本土无症状感染者。1月8日：新增14例本土确诊病例、16例本土无症状感染者。1月9日：新增46例本土确诊病例、13例本土无症状感染者。1月10日：新增82例本土确诊病例、49例本土无症状感染者。1月11日：新增40例本土确诊病例、26例本土无症状感染者。1月12日：新增90例本土确诊病例、15例本土无症状感染者。1月13日：新增81例本土确诊病例、新增死亡病例1例、4例本土无症状感染者。1月14日：新增90例本土确诊病例、9例本土无症状感染者。1月15日：新增90例本土确诊病例、12例本土无症状感染者。截至1月15日24时，河北省现有本地确诊病例643例（危重型2例、重型22例、普通型532例、轻型87例）、尚在医学观察本地无症状感染者197例。收起全文d

【#河北新增90例本土确诊轨迹#】#河北疫情#1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例130例，#河北新增90例本土确诊#，#河北新增90例本土确诊轨迹#↓↓O河北新增90例本土确诊轨迹​

#河北新增90例本土确诊#我是回不去了2北京​

#微博直播台##交通战疫24小时#“隔离不隔心，加油石家庄”石家庄集中隔离点建设现场慢直播上线，“云监工”再集合，见证建设全过程！同舟共“冀”，战疫加油！#河北新增90例本土确诊#交通发布的微博直播​

唉一月恐懼症……希望能控制住疫情擴散，大家都能平安過年。

#北京新增2例本土确诊##河北新增90例本土确诊#昨天全国新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例，其余115例为本土病例，分别是河北新增90例本土确诊、黑龙江新增23例、北京新增2例。本土病例依旧过百，希望本土病例早点降下来。加油！#31省区市新增130例确诊#​

#河北新增90例本土确诊#河北的新增为什么一天比一天多……………………看得我好害怕​

#河北新增90例本土确诊##陕西疫情##消防蓝朋友#喊你收下这份【冬季疫情防控指南】！寒假快到了，疫情防控一刻不得松懈！大家一定要做好个人防护，出门佩戴口罩、保持社交距离、勤洗手，防疫安全、出行安全、居家安全一个都不能少！#全民素养提升V计划#​

#河北新增90例本土确诊#祝福河北人民早日战胜疫情取得阶段性的胜利！同时，我认为阶段性高发和突发的地方也需要政府反思自己的抗疫工作的不足之处。​

#河北新增90例本土确诊#保护好自己，戴好口罩​

【#石家庄继续居家防疫到1月19日#】昨日，据河北石家庄市疫情防控指挥部办公室消息，经专家研判，石家庄市疫情防控指挥部研究决定，全市继续居家防疫到1月19日24时。安哥：坚持就是胜利，国际庄马上就要回来了！#河北新增90例本土确诊##河北新增确诊中有人曾因工作前往5省#@河北长安网​

#河北新增90例本土确诊#今天是怎么了，也上不了热搜了，也不出轨迹​

2020腾讯电视剧综合口碑指数榜排名TOP10：《在一起》潘粤明、张雨绮《龙岭迷窟》鹿晗、吴磊《穿越火线》郭涛、杨子姗、Angelababy《摩天大楼》赵露思、丁禹兮《传闻中的陈芊芊》江疏影、童瑶、毛晓彤《三十而已》迪丽热巴、高伟光《三生三世枕上书》林雨申、赵露思《我喜欢你》马伊琍、高伟光《旗袍美探》杨超越、徐开骋、傅菁《且听凤鸣》你看过几部？收起全文d

#江疏影老娘就是不进组#​​​​#江疏影回应粉丝不进组#有粉丝因江疏影400多天没进组，表示不满。15日晚，江疏影发微回应，配图“老娘就是不进组”，随后删除微博。​

我的心愿是......大家一起来看《许愿神龙》吧！

2021开年首选合家欢动画#电影许愿神龙#今日上映！见龙有喜！本龙的许愿KPI即将达成，期待期待！新一年泥萌都有什么心愿呢，快约上最重要的家人和朋友，到电影院对本龙说出心中愿望，拥抱新一年的温暖、感动和好运！购票戳→淘票票：O网页链接猫眼：O网页链接​

#江疏影#粉丝让江疏影进组，江疏影回复老娘就是不进组，这……有点儿玩儿火的节奏，飘了？？？​

#江疏影#有粉丝对江疏影400多天没进组表示不满，随后江疏影发文配图“老娘就是不进组”，热评翻车后又删除了微博。代入粉丝真的要窒息了，你觉得是江疏影本人没有事业心还是粉丝管太多了？L八组吃瓜少女的微博视频​

江疏影这是在干什么？不想进组还在自己营销和金晨一样的人设撕事业粉吗​

#江疏影#400多天没进组，有粉丝希望她赶紧进组，江疏影发文配图“老娘就是不进组。”后又秒删。你怎么看？如题​

江疏影……在干嘛……​

#江疏影##江疏影老娘就是不进组#​​​​有粉丝因江疏影400多天没进组，表达不满。对此江疏影回应配图“老娘就是不进组”，随后删除。这，粉丝也是出于好意吧？​

网友：江疏影和金晨都是不是都不幽默还硬凹搞怪，很尴尬...​

绽放在沙漠中的花朵#江疏影又不是靠粉丝的明星她想干嘛干嘛粉丝提提意见正常但是用比较强硬的话说就有些过分了吧什么抠脚到49的..?谁看了不想怼回去啊​

江疏影不进组不是很正常吗？很明显在等好本子啊！她现在还需要靠什么烂剧无缝进组刷存在感吗？我倒觉得她这态度挺好的，烂剧对有实力的演员来说，就是一种消耗和浪费。没好本子好剧，老娘就是不进组！​

江疏影说实话别人喜欢怎么样就怎么样，粉丝受不了就脱粉，别干涉和自己无关的事​

#江疏影#不明觉厉。​

#江疏影#江疏影的事业粉应该是心碎了吧！！​

喜欢你的，说的话都是因为喜欢你，不必糟心。不喜欢你的，既然都不喜欢你，何必在乎他说了什么，更不必糟心宝贝早安@江疏影​

#江疏影老娘就是不进组#​​​​江疏影回应粉丝对她400多天不进组表示不满，并配图：一脚踢飞，老娘就是不进组，嘻嘻。代入一下粉丝也太窒息了​

“喜欢就来，不喜欢就走”她有她自己的节奏，自己的安排，而我们跟着她就好了……喜欢你热爱生活的样子，也喜欢你认真拍戏的样子，我尊重你的选择，也会一直支持着你@江疏影​

江疏影在微博发了个一脚踢飞就是不进组的表情包，后面删了，这是怼粉吗？如果你粉的演员说就是不进组你们能接受吗？​

想起江疏影跟杨祐宁撞衫那一次江说撞衫不可怕谁丑谁尴尬祐说那你尴尬了​

#智能车该有的样子#上个月给大家一起分享了智己汽车预先沟通会，这次终于要目睹他的真面目啦！很荣幸来参加@IM智己汽车品牌发布会，让我近距离感受到科技与艺术的融合带给我的全新体验。 智己汽车为我们展示了在智能驾驶、智点技术、智能出行等方面的突破。比如我最喜欢的carlog，它可以记录沿途的风景，一键剪辑导出旅行vlog，还加入了ISC大灯激光投影，在不同场景化打出独特“灯语”，每一处人性化的设计令人感受到温暖。 一辆车应该是以人为本，让用户享受智能科技带来的品质生活，获得创作乐趣与艺术感受的产品。我相信智己汽车在不久的将来会为我们带来更多优秀的产品，让我们一起期待吧！L元一同学_的微博视频收起全文d

#智能车该有的样子#还记得上个月和大家说的智己汽车吗？今天，在上海中心，TA来了！由上汽集团、张江高科、阿里巴巴三方联合打造的高端新能源品牌智己汽车面向全球发布品牌logo和两款新车。跟随视频一起，走过艺术，走过新媒体流，走进智己汽车，开启智能驾驶新时代！PS：据说车顶有个摄像头Carlog可以实时拍摄实时分享，作为旅行博主简直太期待这个功能，我已经可以想象出开着TA驰骋山河的画面了！这，才是智能时代汽车该有的样子！@IM智己汽车L北石同学的微博视频收起全文d

昨天去上海中心见到了新朋友@IM智己汽车和HeatherWick的合作，让我第一次感受到智能车竟然可以这么时尚！身为模特的我真的爱了！还有几个功能让我印象非常深刻.Carlog4Ｋ摄像头360度沿途风景一件剪辑，即时上传，就像我们发朋友圈一样，简直太酷了！自主泊车功能对于有驾驶忧虑的我来说，真的太贴心了，可以有更多的时间去做自己想做的事。还有一个无线充电功能，不需要插电就可以自动续航.我觉得这是很多女孩子都希望的#智能车该有的样子#L庞莹的微博视频收起全文d

#智能车该有的样子#都来说说，在日常生活中，最具科技含量的产品是什么？有人会说是机器人，有人会说是手机，还有人会说是3D打印。要我说的话，答案只有：汽车！有没有发现，当下的科技博主们越来越关注汽车领域了？谁让现在的汽车走得智能路线呢？让我不得不被其吸引。言归正传，在刚刚闭幕的智己汽车全球品牌发布会上，我见证了旗下新车在智能领域的全新尝试，创新正是我所关注的点，九哥直接上重点。最核心的还是得看三电科技。智己汽车所采用的掺硅补锂超级电池，20万公里零衰减，将和续航焦虑说拜拜。并且永不自燃最高安全等级，相信还没有哪家公司能做出这样的承诺，反正我信了。此外，智己汽车的自动泊车+无线充电的能力，这个场景大家想象下，实在太科幻了。除了充电科技之外，其智能驾驶能力也让九哥爱了。15个高清视觉摄像头、5个毫米波雷达、12个超声波雷达组成的融合感知，能够实现点到点零接管自动驾驶和自动代客泊车&唤车功能。不得不说，九哥在智己汽车上看到了跨时代的科技突破，真想赶紧约一个上车体验一番。收起全文d

这是一月份最期待的一场相遇，1月13日在上海中心见证了一个温暖浪漫有趣的“理工男”的诞生，它就是@IM智己汽车。每一个用户都是不可忽视的力量，凝聚成大大的智慧去创造一辆属于自己的车。在我眼里，智己汽车更像是一个暖男：当我们行驶在山路上，它可以贴心的为你切换成山路模式让你驰骋于天地之间。当我们垂涎于车外美景时，它又会贴心的用车顶4K分辨率180度视野的高清镜头为我们记录沿途所见风景，一键生成VLOG。还有很多令我惊喜的地方，已经迫不及待的想在视频里和大家分享啦！看完这场发布会后，也让我对自己的生活有了更坚定的信念。希望未来能够继续拥抱自由，坚持做自己，活出独一无二的精彩人生。让我成为我们，我自由我。#智能车该有的样子#L多啦C梦的口袋的微博视频收起全文d

#智能车该有的样子#1月13号智己汽车的发布会，让用户了解到智己汽车是围绕用户需求而设计——可在特选商圈实现“自动代客泊车”功能。用户下车通过手机APP让车辆自动代客泊车；取车时通过手机APP召唤功能，车辆自动泊出车位并驶向指定位置方便用户上车，省去繁琐的找车位，停车，寻车等环节。有了这一功能，以后最麻烦的停车这一步，就可以交给车辆自己完成了。果然科技总归是向着让人类更加便利的方向而进步的。收起全文d

嘿！你这个小坨仔还真挑剔。不要几何图形，不要人工雕琢，不要谄媚推销，不要“大师级”设计风格，不要标准化参数。他要，无限可能性，深度智能的陪伴，让堵车也能变得有趣，让等待变得善意。坨仔要的从来都不是一辆车，他想象#智能车该有的样子#，就是在车里面，我自·由我。@IM智己汽车这条小TV可爱治愈又有创意。周五的下午，看点愉悦的小登西，为愉快的周末铺个垫叭~LTOPYS的微博视频收起全文d

当科技不再是冷冰冰的算法，当智能不再是虚无缥缈的想象。一场人类的情怀与汽车所能触碰的极限，在上海落地成现实。来到智己汽车发布会的现场，我发现诗人的浪漫与科学家的严谨可以共存。在这里，汽车不再是简单的机械组合；在这里，每一个用户的喜怒哀乐，都能在智能专属操作系统中被尊重，在与艺术家的研磨中被细化，被赋予永生。想象中一辆可以与驾驶者同欢乐、共喜悲的智能汽车，将在2021年底正式面世：他拥有人类般的情感，能够随着春华秋实，山峦间与狂野中的变换，调整音乐情绪与驾驶模式；他是每段旅程中的领路人，4K视频支持的Carlog，让旅途中来不及记录的那些风景，都能成为手机中的永恒；他是默默守护着的艺术天使，光随眼动的智能感应系统，让目光所及之处皆能成为“光路”，熬着再深的夜，也能看到前方的路。他也是每段孤独自驾路上的气氛组，车尾的LED显示屏，让每一次红灯倒计时，每一次行人优先，每一次对后车说的谢谢，都成为马路上最彬彬有礼的物联网社交。我想象过许多次未来汽车该有的模样，终于在「智己」汽车身上，找到了他的模样。#智能车该有的样子#@IM智己汽车L蘑菇张-NKU的微博视频收起全文d

#智能车该有的样子#原来发布会还可以这样！【创意浮现视频+主创团队们的High歌】@IM智己汽车的发布会超级有感染力～终于看到了这款未来能够改变大家出行方式的车！有几点我印象特别深1.智能感应车门，精准识别、靠近车门自动打开，So贴心！2.Carlog在车顶配有高清摄像头记录沿途风景，So到位！3.ISC投影灯可以打出独特灯语，与周围行人交流，So人性化！坐等早日上市，可以买到啦啦啦！L敢姑娘视频的微博视频收起全文d

IM智己汽车IMwhatIam我自由我智能时代汽车该有的样子#智能车该有的样子#LIM智己汽车的微博视频​

#智能车该有的样子#这款车型外观看着很不错唉，好喜欢😍尤其是白色的​

发布了头条文章：《智能新能源车又添新品牌“IM智己”全球首发》#智能车该有的样子#O智能新能源车又添新品牌“IM智己”全球首发​

#智能车该有的样子#看来2021真是智能车大战了​

#智能车该有的样子#智己汽车？阿里出个汽车还搞谐音梗​

#智能车该有的样子#第一次看到阿里的汽车，看上去还是很好看的，不过就是车标总觉得新能源汽车车标长的都差不多#混油熬夜肌密#​

#智能车该有的样子#太好看了吧！深入我心，太爱了#混油熬夜肌密#​

#智能车该有的样子#真智能不能只是好看，还要有种实实在在的未来感。L九号电动的微博视频​

#智能车该有的样子##婷婷手机赚钱#☻小吃货悄咪咪自己热了一瓶酸奶2宁波​

现场逛个展@IM智己汽车#智能车该有的样子#L德瑞克黑线的微博视频​

#河北新增90例本土确诊#【#31省区市新增130例确诊#，其中#31省区市新增本土病例115例#】1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例（上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例），本土病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者1053人，重症病例较前一日增加12例。境外输入现有确诊病例281例（其中重症病例2例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4489例，累计治愈出院病例4208例，无死亡病例。截至1月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1113例（其中重症病例38例），累计治愈出院病例82370例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88118例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者936427人，尚在医学观察的密切接触者33409人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者79例（境外输入24例）；当日转为确诊病例20例（境外输入3例）；当日解除医学观察7例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者670例（境外输入262例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10341例。其中，香港特别行政区9452例（出院8684例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区843例（出院741例，死亡7例）。收起全文d

【本土确诊病例连续过百发展形势将如何？】1月15日0—24时，31省区市新增本土病例115例，其中#北京新增2例本土确诊#，河北90例，黑龙江23例。14日下午，河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院，为什么这么快？主要是哪些人群滞留在石家庄？如何回家？本土确诊病例连续过百，发展形势将如何？深度解读>>O本土确诊病例连续过百发展形势将如何？收起全文d

【31省区市新增130例确诊病例含本土病例115例】国家卫健委今早通报，1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增新冠肺炎确诊病例130例，其中境外输入病例15例：上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例。本土病例115例，其中河北90例，黑龙江23例，北京2例。新增无症状感染者79例，其中境外输入24例；当日转为确诊病例20例，其中境外输入3例。#关注新冠肺炎#L央视网快看的微博视频收起全文d

#河北新增90例本土确诊#【#31省区市新增130例确诊#】1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例（上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例），本土病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#31个省区市最新返乡政策#收起全文d

#津法君提醒#【节前9点微倡议】#31省区市新增本土病例115例#目前，全国多地出现聚集性疫情，防控形势复杂严峻。倡议：①倡导就地过节；②戴好口罩；③减少人员流动；④主动报备行程；⑤不购买来历不明的食品；⑥不扎堆、少聚会；⑦不抱侥幸心理；⑧不传谣不信谣；⑨配合工作安排。提醒身边朋友！收起全文d

#河北新增90例本土确诊#【#31省区市新增本土病例107例#】1月12日0—24时，#31省区市新增115例确诊#，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者617人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例286例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4451例，累计治愈出院病例4165例，无死亡病例。截至1月12日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例784例（其中重症病例21例），累计治愈出院病例82288例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87706例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者929694人，尚在医学观察的密切接触者30114人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者38例（境外输入3例）；当日转为确诊病例42例（境外输入1例）；当日解除医学观察5例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者556例（境外输入256例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10227例。其中，香港特别行政区9343例（出院8524例，死亡160例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区838例（出院730例，死亡7例）。收起全文d

【国家卫健委：12日#31省区市新增115例确诊#，本土107例，#河北新增90例本土确诊#】据健康中国：12日31省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例115例，其中境外输入8例，本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）。#石家庄共有56名确诊者参加过婚宴#O国家卫健委：12日确诊115例，本土107例中河北90例L七环视频的微博视频收起全文d

#河北新增90例本土确诊##31省区市新增115例确诊#1月12日，31省区市新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例，本土病例河北90例，黑龙江16例，山西1例。新增无症状感染者38例，其中境外输入3例，本土河北15例，黑龙江12例，吉林7例，山东1例。昨日的数据本土107+35，其中河北90+15，黑龙江16+12，山西1+0，吉林0+7，山东0+1。虽然昨日辽宁是零新增，但是前天沈阳还确诊2例，营口也有境外输入，辽吉黑都出现了疫情，而且黑龙江绥化望奎县还挺严重的。东北三省，加上北京、河北、山西、山东，说明病毒确实在气温更低的北方省市环境下存活时间更长，也更容易传播。当然，现在正值三九寒冬，全国大部分地区都是低温，不光是北方的朋友，我们所有人都要做好防护，坚持戴口罩，不聚集。2武汉收起全文d

河北90例，黑龙江23例，北京2例

#31省区市新增本土病例115例#各位小伙伴尽量不要前往人员密集的地方，外出一定要带好口罩！

宝宝酱#31省区市新增本土病例115例#omg，四川又有两例，做好防护不松懈，加油！​

我在看：【31省区市新增确诊病例130例其中本土病例115例】#跟新浪看热点#O31省区市新增确诊病例130例其中本土病例115例​

31省区市新增本土确诊病例115例，其中河北90例、黑龙江23例O31省区市新增本土确诊病例115例，其中河北90例、黑龙江23例来自@腾讯新闻​

转发微博

【31省区市新增确诊病例130例其中本土病例115例】原标题：截至1月15日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况1月...O31省区市新增确诊病例130例其中本土病例115例@新浪财经​

【国内疫情情况】截至1月15日24时，31省区市新增本土确诊病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；新增本土无症状感染者55例。​

1月12日0—24时，#31省区市新增115例确诊#，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。河北新增90例本土确诊​

【一图速览！#31省区市近5日新增本土确诊情况汇总#共同战疫！】1月12日，#31省区市新增本土病例107例#。近5日新增本土确诊病例情况↓↓↓转发提醒：戴好口罩，做好防护，别扎堆，少聚会！​​​（央视新闻）#31省区市新增115例确诊#​​​



1月12日0—24时，#31省区市新增115例确诊#，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（#河北新增90例本土确诊#，#黑龙江新增确诊16例#，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。​

#黄轩村官代入感#【黄轩张嘉益闫妮主演《#山海情#》第7-8集！——得福处处为乡亲们着想却被误会，得福几句话听到人泪目：“我也陪了你们好几年了，我也没日没夜的工作，我想让大家过上比涌泉村更好的日子啊！”】金滩村的乡亲们起早贪黑种的几亩麦地，到了浇地的关键时刻，钱也交了，水渠里的水啊真的小到让人气愤！乡亲们气的要砸闸，得福挡在了闸前：“谁要砸闸，就把我先给砸了！！”黄轩饰演的得福真的好让人心安，做事真的靠谱。当年，刚刚毕业的得福带着乡亲们从涌泉村搬到了金滩村，转眼已经五年过去，得福和金滩村一起成长了！得福的这段话听到人泪目：“我是咱涌泉村走出来的马得福，是我动员你们来的，我也陪了你们好几年了，我也没日没夜的工作，就是想让大家吃饱肚子，过上比涌泉村更好的日子啊……”得福掏心掏肺的话却被乡亲们说他在演“苦情戏”，唉！心疼得福！L新剧不能停的微博视频收起全文d

万万没想到，正午阳光今年带来的第二部电视剧《山海情》也走上了《大江大河2》的老路！口碑超级好，但是收视率却都不怎么高。而之所以会出现这么奇怪的一种现象，主要还是和下面几个情况有关系：一个就是《山海情》只有老戏骨，没有流量明星！《山海情》找的演员都是谁？张嘉益，尤勇，闫妮，论演技他们都有，但是论流量他们确实吸引不到年轻人！第二个就是这部《山海情》的方言味太浓，如果接受不了方言版本的话，确实欣赏不来这部剧的好来！第三个就是这部剧，没有狗血剧情，没有生离死别，只有最平凡的生活。特别是昨天我看到海吉姑娘，为了一个月700多块钱的工资翻山越岭跑到莆田去打工的时候，我是真的有被打动到。这就是我们父母亲南下的那个年代，这就是最真实的生活。只是我们现代的00后，10后，已经无法接纳那个年代了，不过对于我而言，《大江大河》，以及《山海情》这种年代剧，却是我最希望也是最想看到的剧目，因为这才是生活，这才是真实！#山海情#收起全文d

没想到细皮嫩肉的黄轩演起朴实无华的小伙也毫无违和感。从《创业时代》的年轻有为形象到如今的《山海情》，颇有“变形记”的味道。姚晨记忆犹新的电视剧要属《武林外传》，当年给大家带来了多少欢乐。如今在《山海情》中一出场便“逗笑”了观众，摇身一变女干部形象，福建口音的普通话加一副斯文大眼镜，看着倒是一本正经。收起全文d

前几天还有人感叹白宇实在是太惨了！拍完的戏准备上映突然被下架，正在拍的戏，整个剧组竟然直接解散了，导致一年都没什么作品，同组的杨幂能迅速去接其他戏，而自己却处于入不敷出的状态，结果今年形式逆转，接了一部正午阳光的大制作。这部剧就是《山海情》，演员除正午阳光的老搭档王凯以外，还有姚晨，热依扎，黄轩，张嘉译、白宇和陶红等实力派演员。《山海情》虽然只有23集，但刚开播就好评如潮，每一个画面都是良心制作。收起全文d

热依扎演技得到父亲认可，开心感叹:我终于可以在他们心里称之为演员了!热依扎发文说:父亲昨天下午视频通话，说他正在看我的新戏，他说:女儿，辛苦你了，水花太不容易了……其实我心里特别高兴，他们那么爱看电视剧，终于开始看我的作品了……看《山海情》，一次次被热依扎惊艳到，她的哭，她的笑，她干活时的利落劲儿，一个隐忍而又坚韧的西北农村女人，被她演活了，一点不违和。#热依扎##山海情#收起全文d

电视剧景气指数TOP10：流金岁月（刘诗诗34%倪妮30%）有翡（王一博43%赵丽颖40%）上阳赋（章子怡46%周一围28%）山海情（黄轩32%王凯26%）阳光之下（蔡文静36%彭冠英30%）我的小确幸（邢菲36%唐晓天29%）灵域（范丞丞53%程潇38%）跨过鸭绿江（丁勇岱43%唐国强29%）江山如此多娇（罗晋49%袁姗姗32%）我的初恋是暗恋（李明峻36%王漪淼29%）收起全文d

语音转换文字失败L郭京飞的微博视频​

#山海情##山海情#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈方言真的给我整笑了L娱圈甜甜圈的微博视频​

#山海情#郭京飞这福建话真的是给人怼的一愣一愣的哈哈哈哈本来以为马得福是救兵结果也是在福建话上阵亡了哈哈哈#山海情方言好上头#L骑马追剧捎你一程的微博视频​

《山海情》第八集。私人煤矿，安全无保。没有上下班，只有上下井。工人生活、休息的地方就像猪圈。干不完指标，别想升井，而升井才是这一天能活过来的硬指标，而这硬指标就掌握在矿主手中。心疼这些赚钱活命的“包身工”，看着他们，几度哽咽。​

黄轩热爱生活，万事尽可期待。小马干部㊗️大家周末愉快~#小马干部的工作语录##黄轩山海情#​

【白宇|资讯】210116#电视剧山海情#剧照5P期待今晚的小丁干事！！@白宇WHITE#白宇山海情##白宇丁世俊#​

我在#微博剧集榜#，我想看电视剧山海情！什么时候播出哇，期待的搓搓小手~O山海情​

电视剧《山海情》居然是电视剧《装台》的第二部|📷-非常填坑的涵蕾同志1的优酷视频L-非常填坑的涵蕾同志1的优酷视频@优酷​

#北京卫视山海情#双休第一天，请用以下两个词造句表达你今天的心情每晚19：30，北京卫视本来旺品质剧场@电视剧山海情追剧的快乐你懂得​​​

#山海情#今天好像只更一集​

#电视剧山海情#勤劳努力融在西海固人民的血液里，只要肯付出就没有克服不了的困难、到达不了的远方！@黄轩的微博@张嘉益工作室@黄觉@郭京飞@祖峰工作室黄尧@在下三土@白宇帆@白宇WHITE@郎月婷@鲁照华​

#心疼李水花#水花真的太不容易了！为了一家人能过上好日子，一板车拖着老公和孩子走了七天七夜来吊庄，让人看着越看越难受，还是希望水花未来日子能好起来呜呜！不过#电视剧山海情#里的西北风貌太美太震撼，配合水花的故事看更有滋有味L追剧少女猫的秒拍视频​

山海情真的太上头了，福建口音+郭京飞真的要笑yue我了自打《武林外传》后就么看过这么得劲儿的全方言电视剧了​

#北京卫视山海情##bt微剧场##下集预告#马得宝@白宇帆害怕难过的时候，有哥哥@黄轩的微博疼着护着，得福的工作又有了全新的方向，大家的生活都在往好的方向发展O今晚19：30，北京卫视本来旺品质剧场@电视剧山海情期待涌泉村人过上幸福的生活L北京卫视剧集地的微博视频​

哇喔，山海情很惊喜哎，孔笙导演的作品，演员集体喜欢​

【山海日志】#电视剧山海情# 西海固人民靠着骨子里的那份韧性奋勇向前，幸福的未来就在不远处了！@黄轩的微博 @张嘉益工作室 @黄觉 @郭京飞 @祖峰工作室 黄尧@在下三土 @白宇帆 @白宇WHITE @郎月婷 @鲁照华​

我认为没有另外的人能比黄晓明和尹正更适合唱《此生》，因为这首歌写的就是他们。明正二人，是经历过程商的生命、让程商实实在在活过一遍的人，程商之间的情谊是天底下独一份儿的，旁人对此的体会不会比明正二人更真切……所以#黄晓明尹正合唱此生#，是将戏里戏外的情谊与歌曲的意境完美融合了。「PS:黄晓明老师唱歌真的好听，一点儿不输于旁边那位科班出身的。尹正老师一如既往开口A爆（整肃粉表示很满足），不愧是星海音乐学院优秀毕业生！（我对音乐专业的东西一窍不通，千言万语只能化作一个“好”字）」收起全文d

#黄晓明尹正合唱此生#久违了二爷和商老板！此生真的太好哭了，每一句感情都唱进了心里，好开心可以看到黄晓明尹正再次同框，相信程商二人在另一时空中终会相遇，遗憾结局的鬓边女孩终于都圆梦了！L芒果娱乐的微博视频​

#黄晓明尹正合唱#鬓边不是海棠红的回忆杀，泪奔​

#黄晓明尹正合唱此生##黄晓明尹正合唱#橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》程二爷@黄晓明商老板@尹正合体同台演唱《此生》“你们的此生无悔我们的此生无憾”平行时空下的HappyEndingL《为爱尖叫晚会》纯享：黄晓明&尹正《此生》​

#黄晓明尹正合唱##尹正说黄晓明裤衩都小了吧#黄晓明尹正终于等到黄晓明和尹正的同台合唱《此生》，前奏一响鬓边不是海棠红就在脑内自动上演了～L乐坛老司机的微博视频​

#黄晓明尹正合体##黄晓明尹正合唱#程凤台和商细蕊合体了！黄晓明、尹正合唱《鬓边不是海棠红》片尾曲《此生》泪奔​

#黄晓明尹正合唱#又让我想起了他们演的剧，好看​

#黄晓明尹正合唱此生#唯一相信除了郭于外，最默契的一对٩(๑^o^๑)۶晓明哥大忙人没有时间参加前一天的彩排，他们依旧完美呈现最佳效果​

#黄晓明尹正合唱此生#程凤台商细蕊合体了！！黄晓明尹正合唱《鬓边不是海棠红》片尾曲《此生》！！此生有一段只能意会无须安慰彼此都懂得遗忘心碎和你依偎分分秒秒都不够体会青山妩媚回望戏台上锦绣堆灰#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#L新剧不能停的微博视频​

#黄晓明尹正合唱#梦回鬓边不是海棠红，国内耽改top，没有之一​

#黄晓明尹正合唱#黄晓明和尹正唱的好好听，又想起了鬓边不是海棠红L娱圈甜甜圈的微博视频​

#黄晓明尹正合唱#鬓边女孩瞬间梦回鬓边！呜呜呜我的程二爷和商老板L卦圈少年的微博视频​

黄晓明尹正合唱这合体也太棒了，简直回忆满满啊！！​

#黄晓明尹正合唱此生#《鬓边不是海棠红》的各位“坐儿”们，2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会@黄晓明@尹正合作的《此生》舞台有没有赚足你们的眼泪～这算不算是一次甜蜜的售后呢？L微博综艺的微博视频​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#为爱尖叫黄晓明尹正合唱此生，后台尹正说黄晓明裤衩都小了吧，这是什么虎狼之词，好像在二爷面前的商老板，这熟悉的cp感。L影娱剧透社的微博视频​

#黄晓明尹正合唱此生#就像当时商细蕊在大雪中飞奔向程凤台一样在那片海棠花海下他们见面了​

#黄晓明尹正合唱此生#《此生》出来瞬间飙泪！好像回到了鬓边中商老板雪中相送二爷的画面，旋律一响瞬间融入情景，字字句句都唱进了心里，眼泪不受控制，真的太杀我了！​

我最受不了xmg唱的那句“我不后悔”#黄晓明尹正合唱此生#​

#黄晓明尹正合唱此生#见面聊天感觉还是鬓边里面的角色……程二爷和商老板​

#黄晓明尹正合唱此生#表面上是尹正黄晓明，可我明明透过他们看到了商细蕊程二爷的灵魂这售后我哭了​

当代学生戏精图鉴#当代学生戏精图鉴##职业技术哪家强#L当代学生图鉴的微博视频​

有个戏精同学是什么体验

#当代学生戏精图鉴#当代学生戏精图鉴，男生们的快乐有多简单，快来看男生宿舍版《甄嬛传之滴血验亲》L贵阳师兄的微博视频​​​​

#津法君普法#【体罚和侮辱员工属于违法行为】#当代学生戏精图鉴#根据《劳动法》规定，用人单位制定的劳动规章制度违反法律、法规规定的，由劳动行政部门给予警告，责令改正；对劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。​

#当代学生戏精图鉴#其实男生宿舍也很戏精，真是欢乐的宿舍啊！网友：那个孙悟空来自山东吧L燃点时刻MG的微博视频​

#当代学生戏精图鉴#瞬间笑的太开心了，我上学那会也这么好玩2吴忠·同心县​

#微博视频号计划##搞笑##当代学生戏精图鉴#班里的“特困”生，睡姿太萌了L鬼畜文案的微博视频​

该死的（第三磨牙）智齿#当代学生戏精图鉴##年轻人更愿意单独生活的原因##你好2021#​

我本以为我永远不会放开她的手。我满眼失望的时候，我删了她所有联系方式...断了所有关系，不打听不闻不问...我怕她不好的时候我会回头，我怕她哭的时候我会回头...我怕她一回我信息我就会回头#当代学生戏精图鉴##冬天最有生活感的瞬间#L伤感文案馆的微博视频​

相册里的“人间正经生活手册”#当代学生戏精图鉴#​

#当代学生戏精图鉴#现在的学生都是脑洞大开啊。​

#当代学生戏精图鉴#天气冷了来了L心事的原委的微博视频​

#当代学生戏精图鉴#这个真的很不错​

#当代学生戏精图鉴#哈哈，太搞笑了​

#当代学生戏精图鉴#哈哈哈哈哈哈​

#欢乐郑师#当代宿舍迷惑图鉴#职业技术哪家强##我的戏精室友#每个寝室都有这么一个磨磨唧唧的人……（via.学生迷惑图鉴）L学生迷惑图鉴的微博视频​​​

vivo#潮流合伙人#2鉴于#戏剧新生活开播#一贫如洗的现状，今日特借#借给戏剧新生活的位置#，我们也借给#戏剧新生活#FOURTRY一套（潮就对了），好借好还，再借不难若到期未还，请双倍偿还@爱奇艺戏剧新生活​

鉴于#戏剧新生活开播#一贫如洗的现状，今日特借#借给戏剧新生活的位置#，我们也借给#戏剧新生活#吉他一把（弹就完了），好借好还，再借不难若到期未还，请双倍偿还@爱奇艺戏剧新生活​

听说#戏剧新生活开播#缺点东西今日趁#借给戏剧新生活的位置#，说仔大方借给@爱奇艺戏剧新生活金链子一条，抓马大爷别只看戏一起搞哈#戏剧新生活#​

焦糖吐司，在家就能做哦~#借给戏剧新生活的位置##跟着10后这个新年不亏##好运2021#L吃货大排挡的微博视频​

鉴于#戏剧新生活开播#一贫如洗的现状，今日特借#借给戏剧新生活的位置#，我们也借给#戏剧新生活#冲浪板一块（冲就完了），好借好还，再借不难若到期未还，请双倍偿还@爱奇艺戏剧新生活​

鉴于#戏剧新生活开播#一贫如洗的现状，今日特借#借给戏剧新生活的位置#，我们也借给#戏剧新生活#热搜一条（好借好还，再借不难）若到期未还，请双倍偿还@爱奇艺戏剧新生活​

#借给戏剧新生活的位置#这是啥呀？综艺节目吗？​

鉴于#戏剧新生活开播#一贫如洗的现状，今日特借#借给戏剧新生活的位置#，我们也借给#戏剧新生活#令牌一块。好借好还，再借不难若到期未还，请双倍偿还@爱奇艺戏剧新生活​

鉴于#借给戏剧新生活的位置#这一贫如洗的现状，#西蒙电气#今日特借给#戏剧新生活#智能家居产品N套（智能就完了），好借好还，再借不难，若到期未还，请双倍偿还@爱奇艺戏剧新生活​

#戏剧新生活开播##借给戏剧新生活的位置#自从前几天清点了仓库之后，大爷就一直忧心忡忡，但经过几天的努力，大爷终于找到各路好心人借来了好多东西，大爷在这里也是真心感谢大家伙对《戏剧新生活》开播的大力支持。借条也放在这里，供大家监督！​

#小鬼我爱罗发色##任嘉伦跳女团舞#9人限定男团让你跳你就跳，扭扭捏捏不像样黄景瑜、魏大勋、小鬼、任嘉伦、大张伟、GAI、潘玮柏、陈赫、黄明昊-被迫营业的样子真的笑翻全场任嘉伦这永不过时的绝色太招人喜欢了，小鬼我爱罗发色也好帅呀，像极了动漫里走出来的少年L娱乐饭桶的微博视频​

任嘉伦为爱尖叫单人cut（62分钟）（含舞台+后台全部镜头哦）#任嘉伦跳女团舞#穿的很保暖走红毯+心墙舞台#任嘉伦唱心墙#+打台球+学跳女团舞努力了@任嘉伦Allen星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#任嘉伦跳女团舞#昨晚的爱奇艺尖叫舞台任嘉伦真是帅到犯规啊啊啊！安可返场的女团舞，被迫营业的样子太可爱了啊啊啊！！（图片源：阿西70886）​

#黄景瑜跳女团舞#黄景瑜和魏大勋同框了，这该死的缘分，一旁的任嘉伦好帅，网友评论亮了！​

#任嘉伦跳女团舞#真的是可盐可甜，这被迫营业的样子简直不要太可爱，一脸无奈又不得不做哈哈哈​

#黄景瑜跳女团舞##任嘉伦跳女团舞#2021年我们追的第一个限定男团，陈赫、大张伟、黄景瑜、小鬼王琳凯、魏大勋、任嘉伦、GAI、潘玮柏，自由发挥被迫营业版“群魔乱舞”，可以说是一人跳出一个样，你觉得谁跳得最好？L娱乐星事的微博视频​

#任嘉伦跳女团舞#2021年我追的第一个限定男团@任嘉伦Allen我嘉伦真是跳什么都好看，做什么都厉害(ง•̀_•́)ง2西宁·大通回族土族自治县​

#任嘉伦跳女团舞#任嘉伦可太绝了，又甜又娇iPad​

#任嘉伦跳女团舞#任嘉伦哥哥们成团出道吧2武汉​

#任嘉伦跳女团舞#太可爱了@任嘉伦Allen​

任嘉伦#任嘉伦跳女团舞#我们哥哥其实已经学的差不多了，就是为人低调不张扬@任嘉伦Allen​

#任嘉伦跳女团舞#来了来了，看一下这个男人的女团舞@任嘉伦AllenO网页链接​

#任嘉伦跳女团舞#怎么这么可爱！！L泡了个饭饭的微博视频​

#任嘉伦跳女团舞#rjl#任嘉伦新歌SeeYa#每一个舞台都这么惊艳。一起期待1.18广州卫视的《锦衣之下》吧@任嘉伦Allen​

#任嘉伦跳女团舞#任嘉伦@任嘉伦Allen！绝绝绝！还有什么是国超不会的嘛！L圈内爆爷的微博视频​

#任嘉伦跳女团舞#哈哈哈哈哈哈任嘉伦好棒，超级认真的学女团舞，好乖！！！我太喜欢任嘉伦啦！​

#任嘉伦红毯穿的好保暖##任嘉伦跳女团舞#这是一个疯狂存图的夜晚P3真的是一个自信教一个认真学P7霸总的即视感嘉伦的眼里真的有星星哎​

#任嘉伦跳女团舞#我觉得我大哥其实是会的，你看它蠢蠢欲动的手，正在努力压抑耀西王子，认真又可爱的在蹦迪斯科​

任嘉伦#任嘉伦跳女团舞#瞧我们超儿一脸开心的样子哈哈哈哈哈哈哈是开心的吧没错票是我们投的@任嘉伦AllenL2000Coisini的微博视频​

#任嘉伦跳女团舞#任嘉伦任嘉伦一任千面szd可盐可甜可攻可A@任嘉伦Allen​

#任嘉伦跳女团舞#认真跳舞的崽崽任嘉伦可盐可甜我这是粉了个宝啊​

钟汉良先生说：“年龄不应该限制你的行动力，这种外在的因素不是阻止你进步的借口，每个年龄都应该有所成长有所增长，如果你随便说‘那就这样吧’，肯定就是限制了你自己。”钟汉良是一个不愿停下、不愿重复、一直在进步的人！这个底气十足的男人太帅了！@钟汉良期待#钟汉良锦心似玉#zhl#钟汉良电视剧往后余生#zhl#钟汉良电影宿敌#感谢原创视频@忠於漢良L钟汉良百度百科的微博视频#2021底气十足#收起全文d

任嘉伦rjl#任嘉伦2021嘉速前进#rjl#任嘉伦新歌seeya#世界上最让人底气十足的，不是平等与尊重，而是被偏爱。你知道的，你是所有嘉人的偏爱。@任嘉伦Allen​

#2021底气十足#新的一年必须认认真真地对待生活!!……………………………………#胡宇桐开年封面#iPad​

#2021底气十足#这个粉底液对敏感肌有好不​

︽🌞︾︽开启全新一天︽︾🌞︽生活虽然有点些许的挫折，不要紧只要心里有阳光，就能赶走阴霾。心，只要有了充盈的阳光，到哪都是明媚！#2021底气十足##关于2021的小期待#​

#2021底气十足#中国不欢迎对中国不友好的外国人。不管你白人黑人！对外国人过分友好的措施是愚蠢的。​

心中有梦无惧一切我们来了@钟汉良钟汉良#钟汉良哇挖酷宝# L钟汉良的微博视频​​​#2021底气十足#​

就…2021年注定无法实现在工作中底气十足​

早安自贡世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。你排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以不要随意发脾气，谁都不欠你的。越努力越幸运，当人有了足够的内涵和物质做后盾，人生会变得底气十足。​​​早安，2021.1.142自贡​

任嘉伦🏓#任嘉伦新歌seeya#🏓#任嘉伦2021嘉速前进#嘉伦，早上好吖！世界上最让人底气十足的不是被尊重与平等是被偏爱愿我们即使平凡也能善良、赤诚、爱自己要陪在值得的人身边一年又一年@任嘉伦Allen​

任嘉伦一任千面rjl#任嘉伦2021嘉速前进#rjl#任嘉伦一任千面#世上最让人底气十足的，不是尊重和平等，而是被明目张胆的偏爱，你是嘉人手心里的宝，无论世事如何变幻，嘉人对你就是明目张胆的偏爱，让你底气十足！加油，小宝子@任嘉伦Allen​

#抗衰老#为健康打气2021底气十足​

因为底气不足，所以才不能理直气壮2021，要变得底气十足​

#张艺兴2021一起启航#我的20211.健身2.考公3.张艺兴二巡4.顺利毕业希望我在2021年12月31日时候可以像艺兴那样底气十足的说超额完成​

：新年伊始愿不改初衷，祝底气十足❗️#2021美一天#《有些评论叫心情#hi一月#》​

跨零点，杨先森底气十足表明态度2021年，现实将至越来越没有底气​

每个月第一天总是好的会让人觉得充满希望现在又是一个全新的开始呀如果之前的日子不那么尽如人意那这一次请一定要加倍的努力然后有一天可以底气十足的告诉所有人“真的好难可我做到了”2021加油祝你好运也祝我​

我不太喜欢2020年，这一年变数太多。后来发现，原来一切变数早有隐患，是自己底气十足实力不够才让那些早就蠢蠢欲动的隐患千里决堤。2021新的开始,和过去说再见吧。我知道有更好的未来还在等着我。​

2020自不量力的去创业做了自己毫无底气的事！2021要做力所能及底气十足的事！2南昌·南昌融创乐园​

【寒潮蓝色预警继续！#南方气温将开启速降模式#】据中央气象台，受寒潮影响，预计1月16日至17日，青藏高原中东部、西南地区大部、江南中南部及华南等地日平均或最低气温下降6～10℃，其中，云南东部、贵州大部和江南西南部等地降温可达10℃以上。此次寒潮降温幅度大，但大部地区气温将高于1月6日至8日寒潮过程。注意防寒保暖！O网页链接收起全文d

#南方气温将开启速降模式#【武汉“三九”最后一天，大风带来降温】新一轮冷空气带来的降温天气，今早已经开始发力。根据市气象部门的最新天气预报，今天白天为多云转阴天，偏北风4到5级，阵风6到7级，气温方面，中心城区仍在0℃以上，为2℃～10℃。今天是“三九”的最后一天，明天就是“数九寒天”之中的“四九”了，明早气温可能会降至0℃下，还是要注意防寒保暖哦~收起全文d

#南方气温将开启速降模式#你在南方还是北方？你在南方还是北方？​

#南方气温将开启速降模式#天冷了小猫咪也有烦恼，冬天的水泥地很冰脚，像不像把手垫在屁股下的你？L和猫住的微博视频​

#南方气温将开启速降模式#寒潮来袭，你会选择如何锻炼呢？

#南方气温将开启速降模式#受寒潮影响，预计1月16日至17日，青藏高原中东部、西南地区大部、江南中南部及华南等地日平均或最低气温下降6～10℃。如此还冷的情况下你会选择如何锻炼？如此还冷的情况下你会选择如何锻炼？​

别速降了，再降人都傻了#南方气温将开启速降模式#​

#南方气温将开启速降模式#看来是要一直抖着过完今年冬天了​

#南方气温将开启速降模式#出了好几个大太阳☀是该冷了​

#南方气温将开启速降模式#这不刚暖和两天还降啊​

#南方气温将开启速降模式#昨天最高18°今天最高6°​

#南方气温将开启速降模式#今天白天南昌有阳光加成，除了风大一些还没有特别明显的降温，真正冷的时段要到今晚到明天。​

#南方气温将开启速降模式#@卡萨布兰卡萨@万能联播网圈你们来看天气预报​

#南方气温将开启速降模式#每当我觉得广东要回温了，广东的天气总会给我个大嘴巴子：嘿，想啥呢你，我只是出去逛了一下​

#南方气温将开启速降模式#广州这哪里是入冬，明明是夏天的节奏​

注意添衣保暖哦#南方气温将开启速降模式#

#南方气温将开启速降模式#猪和人都刹不住车。L汇荆州的微博视频​

大同消防#南方气温将开启速降模式#南方气温速降，电暖气再出江湖！做为冬季必不可少的取暖物品，电暖气可谓是家家必备，可使用电暖气时，这些注意事项你要知道！#消防云课堂#​

#南方气温将开启速降模式#云南东部、贵州大部和江南西南部等地降温可达10℃以上。此次寒潮降温幅度大，但大部地区气温将高于1月6日至8日寒潮过程。注意防寒保暖！2昆明·傲城​

宝宝酱#南方气温将开启速降模式#已经冷麻木的我已经不在乎冷！最好给大南方冷到下暴雪！​

#南方气温将开启速降模式#又要降温了，注意保暖啊。应该不会有前段时间那么冷吧​

呆在家太无聊，把邻居家的狗给训练了哈哈哈哈哈哈哈哈哈#闲到把邻居家的狗训练了#L文科班校花酱的微博视频​

导盲犬很小很小的时候就要开始接受训练了，这是导盲犬宝宝Taddy的上学第一天，萌哭了！#闲到把邻居家的狗训练了#L童话bo的微博视频​

大早上笑死//@Cherly_安夏://@太皇太后您有喜啦:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好狗//@俺的朱砂痣和白月光://@万事屋纸纸酱:这是有多闲啊哈哈哈哈哈哈哈哈//@饭饭饭饭饭圈播报:远程教学哈哈哈哈

小朋友不小心把球扔到邻居家，结果邻居养的狗狗把球扔回来了。就这样，他们隔着围栏玩起了扔球游戏。#闲到把邻居家的狗训练了#L记得的微博视频​

宅在家里，你觉得最不能缺的是什么？#闲到把邻居家的狗训练了#宅在家里，最不能缺的东西是什么？​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后那颗土豆是真的拼尽全力了#闲到把邻居家的狗训练了L一战成名热门排行榜的微博视频​

#闲到把邻居家的狗训练了#超级治愈！一只小狗狗从小到大的样子L我看你才是yxh的微博视频​

#闲到把邻居家的狗训练了#哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈，好搞笑啊这狗​

#闲到把邻居家的狗训练了#狗狗的各种跨栏跳，是不是感觉比你厉害多了。L汇荆州的微博视频​

#闲到把邻居家的狗训练了#狗子的迷惑行为大赏！狗狗的世界，除了快乐就是快乐。L人类行为图鉴的微博视频​

哈哈哈哈

#闲到把邻居家的狗训练了#邻居家没有狗，但是他们是真的狗​

【疫苗生产车间长啥样？一起来看看吧！】近日，国产新冠病毒疫苗逐步开始了接种工作。据媒体报道，目前北京生物制品研究所的新冠灭活疫苗年产能达1.2亿剂，后续还将加大产能，预计年产能将达到10亿剂以上。生产疫苗需要将毒株接种到细胞中进行培养，因为新冠病毒有空气传播的特点，疫苗的生产对安全性要求很高，需要在高等级生物安全车间里进行。L中新社四川分社的微博视频收起全文d

#新冠病毒灭活疫苗车间长啥样#【带你去看看，新冠病毒灭活疫苗车间】2020年12月15日以来，我国正式开展了重点人群的新冠病毒疫苗接种工作。新冠病毒灭活疫苗要经过怎样的生产、包装流程？记者带你探访中国生物北京生物制品研究所新冠病毒疫苗生产基地。L新华网的微博视频​

#新冠病毒灭活疫苗车间长啥样#【带你去看看，新冠病毒灭活疫苗车间】2020年12月15日以来，我国正式开展了重点人群的新冠病毒疫苗接种工作。新冠病毒灭活疫苗要经过怎样的生产、包装流程？记者带你探访中国生物北京生物制品研究所新冠病毒疫苗生产基地。@新华网L新华网的微博视频​

#新冠病毒灭活疫苗车间长啥样#好疫苗，中国造！相信我们伟大的祖国​

#新冠病毒灭活疫苗车间长啥样#【带你去看看，新冠病毒灭活疫苗车间】2020年12月15日以来，我国正式开展了重点人群的新冠病毒疫苗接种工作。新冠病毒灭活疫苗要经过怎样的生产、包装流程？记者带你探访中国生物北京生物制品研究所新冠病毒疫苗生产基地。L新华网的微博视频​​​

#新冠病毒灭活疫苗车间长啥样#【带你去看看，新冠病毒灭活疫苗车间】#中高风险地区回乡要集中隔离吗##河北新增90例本土确诊#

简单，便宜，高效，就是这么务实，只选对的不选贵的//@新华网:新冠病毒灭活疫苗车间长啥样...O网页链接

#金晨洛神舞#爱奇艺尖叫之夜上，@金晨带来一段《洛神舞》，一袭粉色洛神裙搭配姐姐的灵动气质，抬眼拂袖间尽展迷人风韵，快来一起看看晨晨子绝美舞台～L鲜娱君的微博视频​

#金晨古风造型##金晨洛神舞#跳《洛神舞》的@金晨仙气飘飘简直绝美一袭粉色洛神裙温柔似水，今天来为爱尖叫的这个人不是金大喜，是金仙女呀～L新浪综艺的微博视频​

#金晨洛神舞#橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》@金晨一袭粉红衣裙，带来充满典雅古风意蕴的《洛神舞》，有没有被可盐可甜的大喜女神惊艳到呢~L《为爱尖叫晚会》纯享：金晨舞蹈《洛神舞》​

#金晨洛神舞#金晨跳舞太美了iPad​

#金晨洛神舞#@金晨在爱奇艺尖叫之夜上带来一段《洛神舞》，虽然动作算是基本流畅，但动作僵硬刻板，全靠面部表情撑台面，在我看来，这一段并不像一个完整优美的舞蹈，更像是一次基本功展示，略感失望。​

#金晨洛神舞#起舞弄清影，何似在人间​

#金晨洛神舞##金牌混剪#最潮流配音bgm，时尚个人混剪大片很漂亮的舞蹈演员，姐姐系列之————金晨L飘先生Pp的微博视频​

#金晨洛神舞#jc#金晨真努力#“翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松”这@金晨的《洛神舞》实在是太美了姐姐辛苦了金晨的努力值得被更多人看到昨晚简直就是神仙下凡绝美人间​

晨曦爱大喜#金晨洛神舞#昨晚看了吗快来打包带走吧各大古装神仙剧组​

#金晨洛神舞#好美好美啊终于知道君王不早朝何由有导演找金晨演古装吗太合适了💩💩💩💩💩​

#金晨洛神舞#原来真有洛水神仙呀​

#金晨洛神舞#仙女下凡，翩翩起舞！@金晨​

#金晨洛神舞#洛神舞没看够，再来回顾一下一袭红衣的一生所爱舞台吧，希望金晨以后能带来更多这样的中国舞，绝美。L开心蝎子窝-卿的微博视频​

金晨ipad#金晨##金晨洛神舞#不知道昨天妳有没有冷到，但是至少应该有吃饱吧？LZZi甜筒的微博视频​

#金晨洛神舞#爱奇艺尖叫之夜上，@金晨带来一段《洛神舞》，一袭粉色洛神裙搭配姐姐的灵动气质，抬眼拂袖间尽展迷人风韵，快来一起看看晨晨子绝美舞台～L鲜娱君的微博视频​​​

#金晨洛神舞#什么绝美舞台啊，金晨太绝了吧！！美女请多跳舞！！@金晨L门被脑子撞坏了的微博视频​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，一旦接受了这个设定就很难退出来了金晨姐姐是真的白#金晨洛神舞#​

#金晨洛神舞#我沦陷了L那么大杯喜茶的微博视频​

#金晨洛神舞#业界大佬，看看我家这位女明星吧，还有比她更适合演傻白甜小仙女的吗大喜接个大古装吧，好想看​​​

晨曦爱大喜#金晨洛神舞#hello？？古装剧组在吗？​

#金晨洛神舞#这身段这舞姿都好美啊，洛神当如此，金晨真的好适合古典舞L不加糖bo-的微博视频​

【#朱广权播报防疫顺口溜#转存记牢！】“疫情防控常态化，外出坚持戴口罩。少串门来少聚会，通风洗手要做对。红白喜事宜从简，人群聚集有风险。咳嗽发烧不要忍，及时就近看门诊……”近期，疫情多地冒头。转发这段#防疫顺口溜#，共同战疫别松懈！L央视新闻的微博视频​

#朱广权播报防疫顺口溜#疫情防控人人有责，今年过年你选择回家？#新冠病毒灭活疫苗车间长啥样#疫情防控人人有责，今年过年你选择回家？​

【转存记牢！#朱广权播报防疫顺口溜#】“疫情防控常态化，外出坚持戴口罩。少串门来少聚会，通风洗手要做对。红白喜事宜从简，人群聚集有风险。咳嗽发烧不要忍，及时就近看门诊……”近期，疫情多地冒头。转发这段#防疫顺口溜#，共同战疫别松懈！@政视频@中国网直播L央视新闻的微博视频​​​

卫希礼#朱广权播报防疫顺口溜#听我们朱老师的话，做好防护，共同抗疫别松懈​

#朱广权播报防疫顺口溜#感觉小时工是个大问题。每天各家各户转来转去应该定期做核酸检测​

转发微博

#朱广权播报防疫顺口溜#听话，戴口罩，不乱跑​

#郁可唯首唱新歌寻##朱广权播报防疫顺口溜##黄晓明GAI合唱#好看的小说我超i​

宝宝酱💪#朱广权播报防疫顺口溜#听朱老师的话，做好防护，不松懈共同战疫，太喜欢朱广权老师的口才！​

#朱广权播报防疫顺口溜#听朱老师的话，做好防护，共同抗疫别松懈央视段子手不是白叫的​

在恋爱中，细节真的真的超级重要。#恋爱中的甜蜜小细节#如果你把我规划进了你的未来里，我也会愿意一直拉着你的手走很久很久，如果你愿意在每一个细节里爱我的话。在爱情里，其实女孩子想要的，从来不是每一个不重要的“恋爱形式”，而是实实在在的落到实处生活中的细枝末节，打动她们的从来不是送了什么礼物，而是另一半为她们做了什么。永远拧开的瓶盖和各种美味的第一口，记住她粗心大意落下的东西，顺手接过她手里的东西，马路的里侧永远是她的，未来的计划里有她的一切，记得她的喜好，支持她的决定，照顾她的情绪，不会轻易放弃，更会为了两个人而努力。许多人都爱说，一切随心，别在乎太多细节。可一个人是否爱你全都会在细节里体现，感情从来都不是说出来的，都是用行动做出来的。细节并不会说谎，爱从来都不是他为你说了什么，而是他为你做了什么，而所做的那些，也都会表现在细节里，不用你去想，只要看到他，你就会明白。“细节”能打败爱情，同样也可以成就爱情，我真的很羡慕那些恋爱中两个人都会彼此包容，主动，会顾虑对方的感受，时不时会给对方一点小惊喜小浪漫的爱情，更羡慕那些被坚定选择的人，那种不会轻易被替代的感觉，很清楚的知道自己被爱着的感觉，舒适且安心。很多人隔着屏幕说想你爱你，但从来不会用行动兑现，如果有人愿意在你说出想念的时候出现在你眼前，那是多么美好而又弥足珍贵的人啊。收起全文d

这才是真正的谈恋爱谈恋爱并不是亲一下抱一下牵牵手不是弄个情侣头像弄个情侣网名开个情侣空间或者穿个情侣装整天腻在一起什么也不干互相眈误真正的爱情是不管富有还是贫穷都能不离不弃男朋友不是一种身份而是一种责任女朋友不是一种身份而是一种陪伴男生要记住你可以打游戏但不可以忽略她男生要记住异性朋友可以有但不要搞暧昧记住你有了她要和异性有距离有风度女生要记住你可以作但不要太过分给你台阶得顺着下女生要记住你可以有脾气但要有个度你的错你就主动点认错没什么的给心爱的人认错低头不丢人谈恋爱一定要信任对方一定要互相包容互相体谅熬过了异地恋就是一辈子这句话也是老话了相信我没错的在爱情里不怕你人缘好就怕你来者不拒如果你选择和她在一起就好好走下去别有了对象还总是找别的女孩子聊天暧昧是真心爱她就好好对她别总嫌她这那的好好爱她学会拒绝别人给她足够的安全感不是真心的就别谈了真的大家都挺忙的#恋爱中的甜蜜小细节#收起全文d

#恋爱中的甜蜜小细节#恋爱中超级加分的4个细节：1、惊喜甜蜜来自于不时的惊喜，一份惊喜的浪漫比你做十次掏心挖肺更能打动她，特别在对方最重要的日子的时候，她会知道你是很在乎她的，这样会让对方十分的感动，会让他觉得你是在乎他的，爱他的。而且，她会更加爱你，你这样做会为你恋爱加许多分！2、信任在恋爱中信任是两个人在一起最重要的因素，以为只有两个人互相信任，才能让你们走到最后。猜忌只会让双方都受到伤害，因为你既然选择了和对方在一起，那么，就要选择信任，当你对对方充满信任的时候，那么，你在恋爱中就成功了！3、理解在恋爱的时候，很多女生会经常出现你不能理解的行为，各种小性子，有一些是因为爱才会这样的动作，单身多男生并不懂也不能理解女生的心理，然后，不理解对方，误会对方，让对方心里觉得你太小气。所以，你要学会理解对方的做法，即使当时有些不理解，也不要与对方发生冲突。你要知道，对方是你的另一半。4、尊重人都是好面子的，享受别人的尊重、称赞，情侣之间更如是，有一句话是说，男主外女主内，出门在外女方给足南方面子，回到家里南方给足女方尊重，是最和谐的情侣关系。这样的话，对方会觉得你特别好，然后为你恋爱加好多分！收起全文d

#恋爱中的甜蜜小细节#很多爱都是在细节里体现的（来源见水印）L不二大叔说的微博视频​

“我想要的安全感不是行程报备而是自觉更是下意识的惦记关心和细节里的温柔有心者不用教无心者教不会”#恋爱中的甜蜜小细节#​

#恋爱中的甜蜜小细节#恋爱时从男朋友备忘录里发现的秘密，这爱情也太甜了吧​​​

#恋爱中的甜蜜小细节#会骑小电驴载我，会给我送水，会奔向我L全是狗粮呀的微博视频​

一不小心看到男朋友和我表白那天和他好兄弟的聊天记录。​​​#恋爱中的甜蜜小细节#​

#恋爱中的甜蜜小细节#这世界上一定有跑得赢时差，撑得过距离的爱情！L我看你才是yxh的微博视频​

#恋爱中的甜蜜小细节#经过几次感情经历，真切的感觉我们说起恋爱，别动不动就以后啊未来啊，有多爱啊，这些我都不想听，我只知道我说我饿了你就带我去吃饭，冷了就给我拥抱，想你了你就会来见我，牵手时你会紧握着我的手不放开，这些小细节才是真真切切存在的！细节最能打动人！​

#恋爱中的甜蜜小细节#希望集美们都能拥有甜甜的恋爱✊​​​​

#恋爱中的甜蜜小细节#爱！就是这么简单2昆明·傲城​

恋爱中胜过情话的细节#恋爱中的甜蜜小细节#​

飙话不记仇，吵完架又心疼，白天拌嘴晚上共枕，生病时照顾，到老了搀扶，两口子是这世上不离不弃的人。#恋爱中的甜蜜小细节#​

#雪梨直播间#小秘籍📓女生们快看过来～你们学会了嘛分享下你们在恋爱中“作”的甜蜜小细节（一波狗粮正在赶来）@菲力姐姐jfiensksl@雪梨Cherie雪梨粉丝圈L雪梨剧透社的微博视频​

图二是在家和男友赌气时，有人敲门送外卖，打开门看见是一小男孩低着头，把蛋糕递给我的那一刻还蛮治愈。不用猜想就知道是男友送的，虽然蛋糕小小，但是仔细一想我这男友还是挺可爱的。有时候就是一个小细节就可以甜蜜很久，甚至可以瞬间让人忘记烦恼。可能这就是所谓的恋爱中的蠢女人。​​​

到了30岁还是处男似乎会变成魔法师最近看到最sweet的剧集。从暗恋，到相恋，到恋爱中的小细节，甜蜜，温暖，又互相尊重互相鼓励的爱，好珍贵。​

不小心看看一个甜甜的剧，可爱的女孩子在甜蜜的恋爱中更可爱了。哎呀嘛呀，小细节太甜了。​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#啊！一旦接受这个设定！越看越想吃了怎么办#金晨洛神舞#​

哈哈哈哈哈，金晨果然是去吃火锅的，就连裙子配色都好像雪花肥牛，洛神舞也太美了吧，不亏是北舞的#金晨裙子配色好像雪花肥牛##金晨洛神舞#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛##金晨洛神舞#金晨尖叫之夜跳的《洛神舞》太美了吧，有宫里妃子的味道了！来康美女吧L柚子娱乐的微博视频​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛##金晨洛神舞#哈哈哈哈哈哈哈，不能说是毫无相关只能说是一模一样，放一张女明星敬业图ipad​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#金晨的礼服配色好像雪花肥牛，然后她缓缓地走向了火锅区落座。(我饿了)L会火的微博视频​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛##郁可唯首唱新歌寻##黄明昊不规则破洞皮裤#令人面红心跳好看的小说哦​

#金晨洛神舞##金晨裙子配色好像雪花肥牛#仙女下凡辛苦了，金晨的古装太绝了！什么时候安排一部古装剧啊？L剧综大赏的微博视频​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#一旦接受了这个设定就出不来了不过还好通过三顿火锅把雪花肥牛涮完了​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛##金晨洛神舞#金晨尖叫之夜带来的洛神舞太好看了，太美了，希望金晨以后有更多的舞台L追剧大赏的微博视频​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#笑死我了但是金晨真的好美啊🙊#金晨洛神舞#​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#只有人间真芭比敢这么穿，越看越饿。#金牌混剪#L圈娱记的微博视频​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#还回室内拍白板吧，可别感冒了😷#金晨#​

金晨这句白天跳到黑夜我们循环一整天或许能期待一个唱跳吗呜呜呜#金晨洛神舞##金晨裙子配色好像雪花肥牛#Lm6y9_的微博视频​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#上一秒：我真冷。下一秒：姐就是女王，自信放光芒！金晨：论女明星的敬业程度L猫少女的热剧匣子的微博视频​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#嘿～老板，来份金晨礼服同款肥牛，不加麻不加辣！​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，一旦接受了这个设定就很难退出来了金晨姐姐是真的白#金晨洛神舞#​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#哈哈哈哈哈哈太符合美女的吃货人设了​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#孩子寒风中拍的look竟然说是雪花肥牛都是干饭人晚上饿了是吧​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#金晨为爱尖叫红毯造型真的太美了但是！拍造型图户外取景，大冬天的牙一咬外套一脱马上完美展现营业表情，女明星真不容易​

#金晨裙子配色好像雪花肥牛#这个词条……果然美女都是秀色可餐的，已经饿了，中午就点辣炒黄牛肉吧！（跳舞的女孩子果然形体好看。不像我，上称不重，但屁股、大腿、胳膊、脸上全是肉）​

✨【展望2021:十二星座今年事业财富运势排行榜】（参考上升星座为主，太阳星座为辅，群星也要着重参考哦）千呼万唤的2021终于到来了，新的一年，哪些星座事业上鸿运当头，晋升最快？🌟哪些星座职场运最强，能力全面提升，备受认可？🌟你的星座在什么时候最适合跳槽，工作变动，工作表现最出色？🌟哪些星座财运最顺，理财和收入两开花，最适合埋头搞钱？你的星座新一年工作提升关键词是什么？快来看事业运排行榜上集～奶羊为你揭秘2021年你的真实工作和财富状态，快来看看新的一年你的职场和金钱方面可能会发生什么改变吧！被点名的几个好运星座赶紧转起，接好运啦！#好运2021#[米奇比心]L奶羊占星的微博视频收起全文d

十二星座转赞后2021年即将迎来的好运一切都会超好、爆好、无敌好#好运2021#白羊座（远离小人）金牛座（财运暴增）双子座（咸鱼开挂）巨蟹座（诸恶不犯）狮子座（走出困境）处女座（好事发生）天秤座（钱包变胖）天蝎座（心情愉悦）射手座（好运爆棚）魔羯座（事事顺心）水瓶座（得偿所愿）双鱼座（好运爆棚）收起全文d

命理中人与人之间的缘份，有些时候是注定的，有的人和我们缘份深，有的人和我们缘份浅。有些人的出现，是来让我们成长的。“而人与人之间的相识，都是被一种无形的五行能量牵引所致，你携带什么样的能量和心念，就会吸引什么的人来到你身边。”很多漂亮又多金的女孩子，被渣男骗的惨不忍睹，当然，这里面有渣男的恶，但也有女孩其自身的原因………如果知晓自己命盘是吸渣体质，平时一定要多修心，抑制自己的心魔和贪欲。使自己的身心能量，保持一种相对善及平和状态，只有这样才可以吸引更善的人来和你相识。#星火易理#.#八字合婚算命#.#好运2021#收起全文d

十二星座点赞，现在开始好运会扑向你收到让你开心到爆的好消息#好运2021#处女座谈一段甜甜的恋爱水瓶座失而复得破镜重圆双鱼座遇到一个满眼都是你的人白羊座等到自己想等的人金牛座前任回头主动复合双子座财运爆棚遇见正缘摩羯座考试顺利和好如初巨蟹座和喜欢的人在一起狮子座实现心里所想的愿望天蠍座有情人终成眷属射手座和好如初重归于好天秤座桃花爆棚心想事成收起全文d

#好运2021#上线啦！参与新年运测试，看星座大咖分析2021年全运势~更有多种定制好运签，为新年加持好运！戳链接👉O测2021新年运，赢现金红包带#好运2021#发博有机会赢现金红包、拍立得等奖品！投票、PK超多玩法等你来，2021，好运快上车！​

#好运2021#怎么才增好运懂得舍得的道理想被人尊重，先去尊重别人。想被人理解，先去理解别人。想被人宽容，先去宽容别人。想被人欣赏，先去欣赏别人。想被人谦让，先去谦让别人算命有时候命运也在自己手里微博视频​

金牛,处女,天蝎,摩羯感情里最狠的三点:1关系说断就断,说不联就不联系。2你在生气,TA在补觉。3你发100条信息,TA都只回1条。#好运2021#​

#好运2021#愿我们都要好运气，多大的困难都一起淌过去吧@高天鹤Neil#高天鹤最帅#​

#好运2021#未来一个月十二星座的爱情主题是？@J叔说星座LJ叔说星座的微博视频​

十二星座转赞后：#好运2021#白羊座♈️锦鲤附身、金牛座♉️变瘦变美、双子座♊️升职加薪、巨蟹座♋️运势上升、狮子座♌️赚到偏财、处女座♍️财运大旺、天蝎座♏️诸事如意、天秤座♎️小人退散、射手座♐️合作顺利、摩羯座♑️健健康康、水瓶座♒️遇到真爱、双鱼座♓️感情甜蜜。​

大吉大利，多年的愿望会在最近实现。​​​​​​​#好运2021#​​​​

胡歌hg#GiorgioArmani全球代言人胡歌#打开微博就看到帅哥运气太好截了三个今日份的开屏福利@胡歌#好运2021#​

从今天起你的好运将会接踵而至#好运2021#​​​​

#好运2021#祝愿家人好运2021，也祝愿鹤鹤#高天鹤花腔#好运​​​ipad​

这两个星期实在是沧桑，原来在意一件事会真的为之不顾一切，2021年开年第一次考试，昨晚竟然还失眠了，希望开年红，好运​

人生是一场漫长的修行，也是一场积累的因果，人生长路漫漫，不如意之事十之八九，无法做到事事如愿，只求做到不后悔便好。2021年来了，你能好好把握住来年好运吗？戳→（O网页链接）​

2021年生肖兔对于属兔的朋友来说，人际方面的运势会比2020年多有改善，所以可以从开拓人脉上去扩展财运#好运2021#​

#好运2021#新的一年希望得偿所愿，事事顺利，家人和自己都健康快乐幸福​

Priest打扰致歉！有问题秒删抱歉如果可能有人大概会想要的话如果去照相馆搞一些复印的硬卡纸！复印一下中奖的明信片！可以嘛！想搞一下抽几个小姐妹送送！散播好运！2021的第一波快乐！！！不行的话，大概等明信片到了会搞点其他的小小的抽奖（原谅高中生经济并不是十分富裕）​

新年新气象，涂上3个好运色号，祝大家2021顺顺利利～[LOVE]@兰蔻LANCOME兰蔻菁纯柔雾哑光唇膏口红双支装196胡萝卜+888小野莓官方正品​

我现在更害怕赚不到钱至于谁爱我为什么不爱我我一点兴趣都没有我发财就行了可别来爱我了受不起​#星座密语##好运2021#​

马上就有财神爷相助的星座TOP1水瓶座TOP1处女座TOP1双子座TOP1双鱼座TOP1巨蟹座TOP1天蝎座#好运2021#​

#2021料你好运#从悟空跟着布尔玛找龙珠开始说的很清楚就是为了冒险中变强大到后面拜师龟仙人、参加第一武道大会大会都是在为了变强一心只想变强的人没什么看头？不好意思龙珠从第一部你就不该看慢走不送KKiklikalerdi(FromLuvShuvTeyChickenKhurana)​

三天内，水逆退散！小人退散！收到本月最好的消息​​​​#好运2021#​

#黄景瑜跳女团舞#黄景瑜你好像乱入青年小伙子开party的老年人啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#爱奇艺有毛病吧#​

#任嘉伦跳女团舞##黄景瑜跳女团舞#欢乐到不行的限定男团跳《YES！OK》，我想知道THE9看到这一段后是什么反应黄景瑜｜魏大勋｜小鬼｜任嘉伦｜大张伟｜GAI｜潘玮柏｜陈赫｜黄明昊你们觉得谁跳的最有喜感~L娱乐扒星的微博视频​

#黄景瑜跳女团舞#这是我见过最好笑的《yesok》！黄景瑜、魏大勋、小鬼、任嘉伦、大张伟、GAI、潘玮柏、陈赫限定舞蹈黄景瑜：没躲掉！怎么还不ok？为什么还不ok！！！L娱闻少女的微博视频​

#黄景瑜跳女团舞#只要@Johnny黄景瑜出场必定会有笑点哈哈哈哈哈，先是听到被选为限定组合表情静止，接着学舞蹈的时候大喊“我心里难受”，但还是乖乖学完了舞蹈，虽然动作跟不上眼神儿，但不影响我被他的舞姿圈粉！L星探扒皮的微博视频​

#黄景瑜跳女团舞#发生了什么事​

#黄景瑜跳女团舞#我笑到锤我家暖气管子哈哈哈哈哈哈哈哈​

#黄景瑜跳女团舞#哈哈哈哈黄班长表示我只想吃火锅不想跳舞​

#黄景瑜跳女团舞#快被@Johnny黄景瑜笑死了，怎么会有人跳舞这么好笑，怪不得他说“我心里难受”，全程神似晨练老大爷，看出来确实很难受了哈哈哈哈哈！​

#黄景瑜跳女团舞#黄景瑜：没有丢不起的人大家辛苦了​

#黄景瑜跳女团舞#黄景瑜在干嘛呢，别人都在跳，你一个人像老年腰鼓队的哈哈哈哈哈L追剧大赏的微博视频​

#黄景瑜跳女团舞#丹东舞王黄景瑜哈哈哈哈哥真的很努力在学了​

#黄景瑜跳女团舞#我承认他的痛苦有我一票黄景瑜不喜欢跳舞，可是我喜欢看黄景瑜跳舞，跳一次够我笑半年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#黄景瑜跳女团舞#不想跳舞只想鼓掌拉拉队长误入舞台​

#黄景瑜跳女团舞#@Johnny黄景瑜一走出来就知道是老喜剧人了！他在今晚的为爱尖叫晚会上被选为限定舞蹈组合，为大家带来健身操式女团舞，虽然内心崩溃但还是坚强地学完了舞蹈，我的快乐又回来了！L会火星闻的微博视频​

#黄景瑜跳女团舞#黄景瑜刚刚听说他要跳舞的时候，那一脸震惊的样子，我可以笑很久。不过最终，没有什么是不能OK的@Johnny黄景瑜​

#黄景瑜跳女团舞#黄景瑜，你在做扩胸运动吗？​

#黄景瑜跳女团舞#当事人表示，就是难受，心里难受​

271为爱尖叫限定男团实力演绎“一看就会，一跳就废”为爱尖叫丨任嘉伦/魏大勋/黄景瑜/小鬼/GAI/潘玮柏/陈赫/大张伟#任嘉伦跳女团舞#L扒圈酱的微博视频​

#檀健次全能ACE#是谁还没看过@MIC檀健次JC-T的solo舞台？前一秒还深情款款唱着《从前慢》，后一秒拉丁舞技能瞬间拉满，不得不大喊一句“我可以”，会唱会跳又会演，业务能力👍#追光吧哥哥#L微博综艺的微博视频​

每一次演出，每一场追光旅途，每一个寻梦路上，都有追光神器vivoX60稳稳记录。vivoX60系列，记录你们每一个时刻的美@MIC檀健次JC-T。#vivoX60系列超稳微云台##檀健次全能ACE#Lvivo的微博视频​

檀健次🔹#檀健次追光吧哥哥#🔹#檀健次全能ace#vivox60微云台超稳，想get同款了，大帅哥真的帅到我不知道怎么夸了@MIC檀健次JC-T​

檀健次#檀健次全能ACE#卧槽这堆照片确定不放高清版的嘛呜呜呜帅拉了真的@vivo@vivo疼粉办@MIC檀健次JC-T​

檀健次“我从未停止追光，光让梦想更加清晰。机会来时，追光而上。”#檀健次全能ace#冲破束缚不被定义@MIC檀健次JC-T​

#檀健次全能ACE#檀健次也太帅了​

出道至今，檀健次不断解锁新的身份，妥妥的#檀健次全能ACE#。在vivoX60系列镜头下檀健次的新造型和舞台都让人惊艳，追光神器的防抖和夜拍功能我服气了，#追光吧哥哥#檀健次每一面都让人赞叹，爱了爱了。L影视综艺榜的微博视频​

追光神器vivoX60系列陪伴哥哥们一路追光而上，@MIC檀健次JC-T台前台后都努力做到最优，每一次表演都让人惊喜，#檀健次全能ACE#太赞啦。#追光吧哥哥#

#檀健次全能ACE#vivox60照亮你的美！冲破束缚，不被定义！和追光神器vivoX60一起记录檀老师的超稳舞台叭！檀健次和vivo好配啊～@MIC檀健次JC-T@vivoL等待奇迹发声的微博视频​

#檀健次全能ACE#⚡#檀健次追光吧哥哥#迷人的小哥哥！台上光彩夺目台下小憨憨！@MIC檀健次JC-T​

#檀健次全能ACE#这样的男生在外面一定要保护好自己​

#檀健次全能ACE#檀健次太蛊了，我好像要爬墙了，这套广告拍的真好，手机看来不错​

#檀健次全能ace#认识你，我才知道真有这样的厉害的人。檀健次啊，我们一起加油！！！你那么认真努力，我也不能输给你！#檀健次追光吧哥哥#@MIC檀健次JC-T​

#檀健次全能ace#来看看我们全能ace小檀@MIC檀健次JC-T​

檀健次。#檀健次全能ace#vivo拍摄花絮截图8p另外三张超绝眼神杀！花絮最后三秒我直呼🉑️🉑️🉑️帅哥今天也是帅出了风采，帅出了水平呢！@MIC檀健次JC-T​

#檀健次全能ACE#是谁看了不说好，舞台小疯子入股不亏，对舞台有绝对的热爱，对演戏也心存敬畏，认认真真的次～​

#檀健次全能ACE#剑舞你也会@MIC檀健次JC-T​

#檀健次全能ACE#檀健次冲冲冲​

宝藏哥哥檀健次台上的全能实力和台下的努力与坚持，都被追光神器vivoX60系列超稳记录。不论台上台下都是实力超稳呢，有范儿有态度！#檀健次全能ACE#非他莫属了，快来一起pick#追光吧哥哥#L润小之疯了-檀多多的小疯子的微博视频​

#檀健次全能ACE#檀健次，可飒可甜，跳舞唱歌rap演戏，幽默风趣帅气有实力，就没有你不行的，哥哥冲啊！说明一下，我们MIC都是全能ACE!​

#檀健次全能ACE#救命，这也太帅了​

#檀健次全能ACE#@MIC檀健次JC-Tsolo舞台，犹如两人，这舞台也太稳了吧！前一秒还深情百分，后一秒就燃炸舞台，不得不大喊一声“我可以”全能ACE没错了👍#追光吧哥哥#L八组兔有料的微博视频​

#秦岚打了一晚上麻将#我看麻将推广大使非山风姐姐莫属吧，就是不知道这技术如何#秦岚眼角的泪是雪花#​

#秦岚眼角的泪是雪花#秦岚在为爱尖叫晚会演唱《雪落下的声音》开口直接回到延禧宫略天呐眼角的泪竟然是雪花～皇后娘娘太美了L追星狗的微博视频​

#秦岚打了一晚上麻将#看出来秦岚真的很爱打麻将了，参加晚会可能主要是来打麻将顺便表演个节目吧#秦岚眼角的泪是雪花#​

#秦岚打了一晚上麻将##秦岚眼角的泪是雪花#我觉得姐姐就是来打麻将的而且还有点厉害呀都没对手了​

#秦岚打了一晚上麻将##秦岚眼角的泪是雪花#哈哈哈哈感觉私下的秦岚女神也太可爱了吧！不过还是需要好好休息的哦​

#秦岚打了一晚上麻将#｜#秦岚眼角的泪是雪花#打麻将真的太快乐了​

#秦岚打了一晚上麻将#哈哈哈哈，这是雀圣争夺赛吗山风姐姐真的是太有趣了#秦岚眼角的泪是雪花#​

#秦岚雪落裙##秦岚眼角的泪是雪花#时间仿佛在秦岚的脸上冻住了。这么多年了，还是这么美。​

#秦岚打了一晚上麻将#我们在听你唱歌，而你却在那里打麻将#秦岚眼角的泪是雪花#​​​​

#秦岚眼角的泪是雪花#不愧是女神，就连眼角的泪都是雪花，美到极致！山风姐姐一起组个局可好？？​

#秦岚眼角的泪是雪花#雪落裙搭配眼角还画了雪花泪妆，献唱《雪落下的声音》！姐姐真的太美了L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#秦岚眼角的泪是雪花#秦岚的这首《雪落下的声音》瞬间梦回《延禧攻略》，富察容音是多少人的白月光吧有发现秦岚姐姐眼角的泪是小雪花吗，细节控绝了不过这个化着这么漂亮妆的女人，在后台打了几个小时的麻将L偶像日报的微博视频​

#秦岚眼角的泪是雪花#一起来听pljj秦岚演唱的《雪落下的声音》吧！声音太温柔了，白月光回来了！L剧综大赏的微博视频​

#秦岚眼角的泪是雪花#《雪落下得声音》音乐一响就会回到追剧的时候，富察容音是我延禧攻略里抹不去的心痛啊！！！！L萤火虫瓜甜的微博视频​

#秦岚眼角的泪是雪花#舞台上⬆️是雪花妆唱《雪落下的声音》的光彩熠熠女明星#秦岚打了一晚上麻将#候场区⬆️是麻友一直在变她不变的i麻将人哪种秦岚你们最喜欢​

#秦岚打了一晚上麻将秦岚眼角的泪是雪花#还真是厉害呀，朋友换了一波又一波，想不到漂亮的美女打麻将也这么厉害。​

#秦岚打了一晚上麻将##秦岚眼角的泪是雪花#秦岚姐姐好美哦，穿着这么好看的礼服打麻将​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#谢谢@演员刘琳老师，真的很有感染力，好的对手能激发真实感情。排练只有两次，那么复杂的内心，用三十分钟消化，兼背台词，只能说手都抖了，如果不是两位演员@荣梓杉，真的会晕台。也谢谢@导演辛爽细腻的引导，太久没演戏，忽然来这一下，还是很过瘾。作为隐秘的大粉头，能走进剧里的场景，触碰到真人，我真是中了大头彩，像进了第五空间一样梦幻。没有人能超越原版，任何人演都是対原版的致敬。#隐秘的角落番外#收起全文d

秦昊伊能静#伊能静50分钟速成隐秘的角落#为了节省时间，伊能静边做妆发，辛爽导演边给排戏。因为现场环境发生变化。这一段王瑶和周春红的对手戏从室外的市场搬到了室内。台词也发生了变化。辛爽导演要求静姐忘记原角色印象。静姐做到了，她演出了自己对王瑶的理解。非常燃爆。很难想象静姐从拿到剧本到演完，一共仅40分钟。伊能静是好演员#伊能静挑战速成版隐秘的角落#L时间的长度Allesgut的微博视频收起全文d

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#今晚伊能静版“王瑶”之隐秘的角落舞台，谁看了不说一句绝呢。上台前用50分钟就已经熟悉了剧本和舞台，直接上台飙戏。没有这个扎实的能力是谁都不敢的，为姐姐今晚的炸裂演技打call了！​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#今天也是被伊能静折服的一天！速成版隐秘的角落，仅仅用了50分钟来熟悉剧本和舞台，丝毫没有怯场和生疏，直接就将王瑶这个形象再次生动的展现在了大众面前！不得不说伊能静真的时时刻刻能力在线！L芒果娱乐的微博视频​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#伊能静的演技简直是太棒了！演的简直是太好了，配合的也这么默契。演得真的很好，有参差，真实，有隐忍有爆发​

伊能静50分钟速成隐秘的角落不得不说演技还是在线的真的好棒啊50分钟速成​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#看了番外真的给我太多的惊喜了，陈伟霆的张东升，伊能静的王瑶，大家都是演技派啊​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#又一次get到伊能静了，不愧是有实力的演员，50分钟速成绝对能够看得出功底L吃瓜看戏小分队的微博视频​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#果然实力派演员不是说说而已，伊能静真的太厉害了，仅用50分钟就可以把王瑶这个角色塑造得那么好​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#能得到辛爽和刘琳的认可说明了静姐的演技是在线的，感情戏爆发力也很棒​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#伊能静的演技真的不是盖的，就试了两遍就能把一段这么重的感情戏演的仿佛剧情重现真的是太有天赋了​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#哇塞！不愧是专业的！！50分钟就速成一个角色！！拿捏的的还那么好！！伊能静演技slay！！​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#看到番外还以为是花了好久彩排的，结果竟然只花了50多分钟，演技真的可圈可点了​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#伊能静真的能够做到瞬间入戏并且可以掌控整部剧的那种节奏感，所以作为演员来说，她是努力并且有实力！​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#只知道静姐是真心热爱舞台，原来还是实力演技派啊！功夫不负有心人！​静姐太棒了​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#伊能静真的是一位多才多艺的艺人啊，不止唱歌好听，演技也很棒，五十分钟就能拍好一段重要的感情戏，这天赋真的不错​

时隔多年再看姐姐演戏，这也入戏太快了吧，在她进入角色的时候，我知道她就是王瑶本瑶，颜值和颜值并存的姐姐👍🏻#伊能静50分钟速成隐秘的角落#​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#必须给伊能静姐姐一个大大的赞👍只用五十分钟就把这个角色表现得这么棒！这波实力真的可！Llx芊金一诺的微博视频​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#就50分钟的准备时间，伊能静丝毫没有怯场和生疏，能力真是时刻在线，优秀​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#50分钟是多么短的时间了，能够在如此短的时间里有这么高的效率还有质量​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#到底是有实力，这是瞬间入戏，真可以，我还是很佩服的，功力真不是盖的​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#伊能静确实是很厉害呀，演隐秘的角落王瑶，50分钟的时间就能速成，实力大写的优秀！​

#伊能静50分钟速成隐秘的角落#静姐真是实力演员啊，快点拍戏吧，这个悟性不拍戏，简直对不起我们广大观众啊！伊能静演戏天赋还是挺强的啊​

#尖叫之夜女主持人#爱奇艺家大业大，请不起主持人么？今晚的尖叫之夜怎么回事，好担心这女主持人的眼珠会飞出来…这位女主持人此前并没有见过，个子不是很高，但身材丰腴，肉嘟嘟的脸蛋看起来倒也别有一番韵味，只是念手稿时，全程瞪着眼珠子是怎么回事？弹幕都在调侃她别把眼珠子瞪掉了…有一说一，爱奇艺好歹也是个视频大户，办活动请主持人也要请个专业点的，这样连表情管理都控制不了的主持人，哪有职业素养，这不是让人看笑话吗？收起全文d

#为爱尖叫主持人的眼睛#主持人姐姐的眼睛是怎么了？总觉得她在瞪我，应该是太冷了？但是她眼睛真的好大，有些角度居然有点像赵薇L娱乐圈小青年的微博视频​

#陈伟霆后台表情太好笑了##为爱尖叫主持人的眼睛#这一段好好笑#陈伟霆程序员格纹套装#L星闻揭秘的微博视频​

为爱尖叫主持人的眼睛小姐姐怎么了，眼睛瞪得好大，好吓人那些攻击外表的网友大可不必​

#为爱尖叫主持人的眼睛#攻击别人长相有意思吗，多读点书吧，乌合之众躲在后面讨论别人长相，你是有多见不得人​

#为爱尖叫主持人的眼睛#攻击别人的外貌？昨天天很冷的，她外面站那么久，主持的也可以，没别的说的了么？懂不懂尊重？​

#为爱尖叫主持人的眼睛#主持人雅琴好像是之前生病了才突然变胖，然后眼睛变成这样的，她业务能力还不错的！大家认识这个主持吗？​

#为爱尖叫主持人的眼睛#为爱尖叫主持人可能是生病了，所以眼睛有点恐怖，那些攻击外貌的也自己照照镜子吧L娱小猫的微博视频​

#为爱尖叫主持人的眼睛#昨晚为爱尖叫主持人的眼睛真的惊到我，眼睛瞪的这么大，看着怪不自然的叭~~L卦哥娱乐的微博视频​

我的天！#为爱尖叫主持人的眼睛#真的很吓人！怎么把这么可爱的妹子，化成这个样子？L民咕咕看了要报警的微博视频​​​2广州​

#为爱尖叫主持人的眼睛#是眼睛大加近视吧，我有个同学就是小时候眼睛特别漂亮，后来五百多度的近视眼球向外凸，眼睛越大越明显。​

#为爱尖叫主持人的眼睛#这话题点开来全在说惊悚恐怖，但我觉得雅琴姐人很好主持也很好情商高业务能力过硬的，天气这么冷多点理解吧别对一女孩外貌太过苛刻。​

#为爱尖叫主持人的眼睛#为爱尖叫活动的这个主持人的眼睛怎么qqgg的，看久了还真有点吓人，怎么瞪的这么大啊，是因为太冷了吗，真不能看久了鸡皮疙瘩都起来了L偶像日报的微博视频​

#为爱尖叫主持人的眼睛#这个姐姐以前不长这样啊，挺瘦的以前，是吃激素药物了吗​

#为爱尖叫主持人的眼睛#好家伙，我还以为是截图的问题。看了动图和视频我只想说：打扰了​

#为爱尖叫主持人的眼睛#我的天呐，为爱尖叫主持人这眼睛是怎么了？有被吓到这是故意瞪大眼睛，想要显得眼睛大有精神吗？竟然还有人说像赵薇？您没事吧？赵薇有被冒犯到L剧综指南的微博视频​

为爱尖叫主持人的眼睛，天呐这个姐姐的眼睛怎么了，这是生病了吗是故意瞪成这样还是本来就这样啊竟然有1..神似赵薇​

我刚在电视上看重播，这个主持人给我家宝宝吓哭了。。。真的是主持人是一台晚会的门面，各方面都得整个差不多的。这眼睛我看着都瘆得慌。。#为爱尖叫主持人的眼睛##星闻速递#​

#为爱尖叫主持人的眼睛#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这样一看真的蛮吓人​

#为爱尖叫主持人的眼睛#这是早班机的那个主持人吧童年的回忆​

【#黑龙江新增确诊23例##黑龙江新增30例无症状#】2021年1月15日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例23例（绥化市望奎县21例，其中7例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，绥化市北林区1例，绥化安达市1例）；新增无症状感染者30例（绥化市望奎县25例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（黑河市爱辉区）。上述确诊病例和无症状感染者，除哈尔滨市道外区新增无症状感染者（女，46岁，现住道外区团结镇东都幸福里小区，当地在对“愿检尽检”人员核酸检测中检出阳性）外，其余均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中检出阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。（央视）收起全文d

【#黑龙江新增确诊23例##黑龙江新增30例无症状#】2021年1月15日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例23例（绥化市望奎县21例，其中7例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，绥化市北林区1例，绥化安达市1例）；新增无症状感染者30例（绥化市望奎县25例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（黑河市爱辉区）。上述确诊病例和无症状感染者，除哈尔滨市道外区新增无症状感染者（女，46岁，现住道外区团结镇东都幸福里小区，当地在对“愿检尽检”人员核酸检测中检出阳性）外，其余均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中检出阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。收起全文d

【#黑龙江新增确诊23例##黑龙江新增30例无症状#】2021年1月15日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例23例（绥化市望奎县21，其中7例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，绥化市北林区1例，绥化安达市1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者30例（绥化市望奎县25例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（黑河市爱辉区）。上述确诊病例和无症状感染者，除哈尔滨市道外区新增无症状感染者（女，46岁，现住道外区团结镇东都幸福里小区，当地在对“愿检尽检”人员核酸检测中检出阳性）外，其余均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中检出阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。央视新闻O黑龙江15日新增确诊病例23例，新增无症状感染者30例收起全文d

#战疫冀录#石家庄两名小学生核酸检测完，向医护人员敬少先队礼比心[米奇比心]：阿姨辛苦了。#萌娃遇上白衣天使的暖心合集##31省区市新增确诊130例##河北新增本土确诊90例##石家庄居家防疫继续至1月19日##黑龙江新增23例确诊病例##黑龙江新增30例无症状感染者##北京新增2例本地确诊病例#L唐山公安网络发言人的微博视频收起全文d

#关注新冠肺炎#【#北京新增2例本地确诊病例#，均在顺义】1月15日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。【#石家庄继续居家防疫到1月19日#】#河北新增确诊90例行程轨迹#己公布。15日0—24时，河北省新增90例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告83例（7例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告7例（2例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。#河北新增12例本地无症状#感染者，其中石家庄市报告11例，邢台市报告1例。1例无症状感染者解除隔离医学观察。【#黑龙江新增确诊23例##黑龙江新增30例无症状#】15日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例23例（绥化市望奎县21，其中7例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，绥化市北林区1例，绥化安达市1例）；新增无症状感染者30例（绥化市望奎县25例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，哈尔滨市道外区1例）。【#吉林新增13例无症状#】15日0-24时，吉林省新增无症状感染者13例，均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，以上人员均在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。2武汉收起全文d

#河北新增90例本土确诊#【#31省区市新增130例确诊#，其中#31省区市新增本土病例115例#】1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例（上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例），本土病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。ЗаминувшиесуткивматериковойчастиКитаявыявили130новыхслучаевзаражениякоронавирусом:15завозныхи115местных(90-Хэбэй,23-Хэйлунцзян,2-Пекин).Сейчасобщееколичествозаболевшихсоставляет1113человек,38изнихнаходятсявтяжеломсостоянии.ВсеговматериковойчастиКитаясначалаэпидемиивыявили88118случаевзаражения.#石家庄继续居家防疫到1月19日##吉林新增13例无症状##北京新增2例本土确诊##黑龙江新增确诊23例##黑龙江新增30例无症状#收起全文d

【#黑龙江新增确诊23例##黑龙江新增30例无症状#】2021年1月15日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例23例（绥化市望奎县21例，其中7例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，绥化市北林区1例，绥化安达市1例）；新增无症状感染者30例（绥化市望奎县25例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（黑河市爱辉区）。收起全文d

【#黑龙江新增23例确诊病例#，#黑龙江新增30例无症状感染者#】2021年1月15日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例23例（绥化市望奎县21，其中7例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，绥化市北林区1例，绥化安达市1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者30例（绥化市望奎县25例，绥化市绥棱县2例，绥化安达市2例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者1例（黑河市爱辉区）。 上述确诊病例和无症状感染者，除哈尔滨市道外区新增无症状感染者（女，46岁，现住道外区团结镇东都幸福里小区，当地在对“愿检尽检”人员核酸检测中检出阳性）外，其余均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中检出阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。 当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。收起全文d

#黑龙江大庆新增1例无症状#我去年大年三十的下午飞机，到哈市机场18:30，长途大巴客运停了，晚上22:00到的大庆西站回家过年，大年初二因为疫情防控需要，我又连夜坐火车回去隔离14天后，立马进行卡口疫情防控，真的是年也没过好又遭罪，如今感觉又要重蹈覆辙，卷土重来，我今年够呛能回大庆过年了，估计又要一个人坚守度过了，只希望全省全国人民都同舟共济，抗击疫情，加油收起全文d

#黑龙江新增2例本土无症状感染者#【#黑龙江新增2例无症状系母子#】1月9日，黑龙江省绥化市望奎县人民医院在门诊就诊患者“应检尽检”中发现阳性病例1例，王某某，女，30岁。在其密接者核酸检测中，发现阳性病例1例，张某某，10岁，以上2人系母子关系，共同居住在前进街道佳兴小区。经绥化市疾控中心复核，市县两级专家组论证，此2人为新冠肺炎无症状感染者。O【疫情防控】望奎县新冠肺炎疫情防控工作指挥部通告收起全文d

#黑龙江新增2例无症状#【#黑龙江2例新增无症状系母子#】1月9日，黑龙江省绥化市望奎县人民医院在门诊就诊患者“应检尽检”中发现阳性病例1例，王某某，女，30岁。在其密接者核酸检测中，发现阳性病例1例，张某某，10岁，以上2人系母子关系，共同居住在前进街道佳兴小区。经绥化市疾控中心复核，市县两级专家组论证，此2人为新冠肺炎无症状感染者。望奎县已全面开展流行病学调查、核酸检测、密接者隔离、环境消杀和现场管控等措施。目前，望奎县对教育机构、娱乐场所、个人诊所等重点部位采取了关停措施，对养老机构实行封闭式管理，并要求停办红白喜事等聚集性活动。收起全文d

#黑龙江新增30例无症状#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

#黑龙江新增2例无症状系母子#妈妈30岁儿子10岁，这年龄差不愧是东百人啊！一个神奇的地区～🙊🙊🙊​

#黑龙江新增30例无症状#加油加油再加油！坚持坚持再坚持！2昆明·傲城​

我在看：【黑龙江新增确诊病例23例30例无症状】#跟新浪看热点#O黑龙江新增确诊病例23例30例无症状​

转发微博

#黑龙江新增23例确诊病例#

黑龙江物流公司老总每天接送30名医护，他说：会害怕，但这事总要有人来做（深夜快递）#黑龙江新增43例确诊##黑龙江新增31例无症状#L青春山东的微博视频​

今天，据黑龙江省齐齐哈尔市疫情防控指挥部，齐齐哈尔昂昂溪区对3名绥化市望奎县返齐人员管控并核酸检测阳性，对其密切接触者同时进行排查检测时，发现4名核酸检测阳性人员，市疾控中心于今日13:30分复核阳性。上述7人目前均为新冠肺炎无症状感染者，均在大五福玛村。#黑龙江齐齐哈尔新增7例无症状#​

#叶谨言接手谢氏#《流金岁月》陈道明｜叶谨言叶谨言在精言引咎辞职，接手谢氏，帮助谢氏起死回生，然后功成身退→问及缘由，因为朱锁锁，但他直说锁锁和自己的女儿同年同月同日生……这是什么理由了，但又仿佛在这一刻，他对朱锁锁的偏爱有了肆无忌惮明目张胆的理由，既然注定be，没结果，那这已经是最好的结局不是吗？（但是“言锁”永远让我意难平，恨生不逢时，君生我未生，我生君已老！）#叶谨言朱锁锁大结局#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#叶谨言接手谢氏##流金岁月#叶谨言的行为在董事会上受到质疑，于是便决定引咎辞职，接手谢氏，最后在挽救了谢氏的危机后还把机会留给了谢宏祖，说自己留在这里三年，让谢宏祖一起成长，这样宽宏大度的行为真的太让人感触了！有一说一，锁锁和叶谨言真的是意难平了，很多人认为叶谨言对朱锁锁好是因为锁锁像自己的女儿的原因，你们认为呢？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#叶谨言朱锁锁大结局##流金岁月#一个事业有成的房地产老板，发现了一个女孩和自己去世的女儿同年同月同日生后，对这个女孩产生了慈父般的情感，一路保护她、扶持她成长。这个女孩后来嫁给渣男，渣男家的公司即将破产，这位房地产老板心系如女儿般的她，毅然辞职放弃奋斗多年的事业，接手了完全不熟悉的渣男家族事业，并说要用三年把渣男带上正途！！哇，一个好感人好感人的父女情深的故事……收起全文d

新娱看剧：流金岁月大结局38-2刘诗诗/蒋南孙、倪妮/朱锁锁、陈道明/叶谨言、董子健/谢宏祖【锁锁还是和谢宏祖离婚了！谢宏祖发誓：三年后，我一定来娶你！再也没有比你更好的人，我过去爱你，现在爱你，未来也爱你~】谢氏在叶谨言接手后，已经逐渐步上正轨。公事已无牵挂，锁锁觉得是时候处理家事了：我没办法忘记，没有办法现在回去面对谢嘉茵，然后当作什么事情都没有发生过。谢宏祖也理解锁锁的选择。锁锁开始明白“家”的概念：一个家不一定要是爸妈孩子这样的组合，只要有爱，有信任，就可以是一个家。#刘诗诗说蒋南孙终于不南了##杨祐宁替蒋南孙喊话王永正#L新娱的微博视频收起全文d

《流金岁月》叶谨言准备从自己一手打造起来的精言公司辞职，这令范金刚和黛茜很费解，觉得自己都不了解叶谨言了。为了朱锁锁？范金刚觉得现在也只能这么解释，老叶本来是想去帮一个忙，帮着谢氏找一个资本来接盘。但是对方提出一个条件，如果是那样的话、叶谨言本人需要来接手，而且一干就是三年。老叶居然答应了，范金刚现在也只能拿爱情来解释这个事。黛茜转身靠在桌子上，说精言是老叶一手做到现在这个规模的，为了一个小姑娘、说离开就离开，不可能。黛茜问范金刚了解老叶吗？一定还有其他原因。范金刚觉得自己以前了解老叶，但是最近他不这么想了，还是黛茜去劝劝老叶吧。可是大家都知道，老叶的决定谁也劝不了啊收起全文d

《流金岁月》叶谨言准备从自己一手打造起来的精言公司辞职，这令范金刚和黛茜很费解，觉得自己都不了解叶谨言了。为了朱锁锁？范金刚觉得现在也只能这么解释，老叶本来是想去帮一个忙，帮着谢氏找一个资本来接盘。但是对方提出一个条件，如果是那样的话、叶谨言本人需要来接手，而且一干就是三年。老叶​收起全文d

#叶谨言朱锁锁大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#流金岁月大结局：蒋南孙王永正复合了，朱锁锁谢宏祖离婚了；谢家破产，叶谨言从精言离职并接手了谢氏，帮助谢宏祖把公司重新做起来之后自己另外创业了，初创员工是蒋南孙和王永正还有范金刚；蒋南孙买了房子和朱锁锁还有奶奶住在一起，再后来朱锁锁带着女儿去北京闯荡了，看起来没有跟谢宏祖复婚，挺好的。比较意难平的是：叶谨言真的是把朱锁锁当女儿看待的，因为朱锁锁和叶谨言已故的亲生女儿是同年同月同日生的，某种程度来说，叶谨言是在偿还自己对女儿的亏欠。好了，每天骂谢宏祖的日子终于结束了L韩饭桶的微博视频收起全文d

这个结局真的就很离谱。事业爱情生活仇恨全都像玩家家。朱锁锁离婚了，又成了房地产销售，三年后也没有复婚，五年后带着小锁去了北京。叶谨言离开精言接手跟他毫无关系的谢氏，两年后让谢宏祖接手公司。50多岁的叶谨言没有回去精言，居然选择创业。戴茜为了叶谨言留在精言，不会因为别人改变生活的戴茜，却为叶谨言的选择买单，最后她回了意大利，那这么多人奋斗过的精言何去何从？南孙和王永正和好，但是她依旧没有和王永正解释过之前的误会，两三年的时间还清一两百万并且在上海付了首付。谢宏祖有叶谨言的帮忙，就算荒唐了二十多年，还能拥有一家公司来管理。我理解的流金岁月是不可复制的为生活认真奋斗过的珍贵岁月。而不是，就当是一场梦醒来还是很感动的梦幻岁月。#流金岁月大结局#收起全文d

今晚流金岁月大结局，@演员田雨发文告别范金刚，说真的还好我们老叶身边还有一个范金刚，只有他最懂叶谨言！“不是我离不开你，我是怕你离不开我。”叶谨言接手谢氏，范金刚也坚定跟随。还好老叶还有范金刚，朱锁锁还有蒋南孙！流金岁月里他们不孤单！#电视剧安利##金牌混剪#L小朋友看剧的微博视频收起全文d

#流金岁月#流金岁月流金岁月大结局。朱锁锁和谢宏祖离婚，友好分开；南孙和王永正解开误会在一起；朱锁锁离婚后还是继续去卖房子，谢宏祖拖朋友多去照顾生意；叶谨言从精言辞职接手了谢氏集团，在成功把谢氏集团脱离危机后将公司交给了谢宏祖，之后自己创业，初创成员有范金刚、王永正、蒋南孙。五年后锁锁带着孩子去北京闯荡，剧终。L叮当观影的微博视频收起全文d

真的是牵强他妈给牵强开门牵强到家了从谢宏祖跳河逗朱锁锁开心还把朱锁锁感动了开始我就觉得这剧情和人设真的是地崩山摧到都没法形容我以为这已经是巅峰了直到今天我看到叶谨言要辞职去接手谢氏家电为了朱锁锁而更深一层的原因是因为朱锁锁和他自杀身亡的女儿同年同月同日生仅此而已我人傻了直接给我整抑郁了编剧你告诉我你脑子里想的都是什么玩意儿这是人能想出来的东西吗收起全文d

#叶谨言接手谢氏#离开之前叶谨言问他走了范金刚准备怎么办，还说范金刚“别玩这套感情的小把戏，摆出一副你离不开我的样子。”哈哈哈老叶你还是开开心心的去卖空调吧L热剧追踪控的微博视频​

#倪妮眼神戏#流金岁月大结局了！朱锁锁还是跟谢宏祖离婚了跟南孙住在一起，叶谨言接手了谢氏公司你喜欢谢宏祖还是叶谨言？#蒋南孙朱锁锁又住一起了#你喜欢谢宏祖还是叶谨言？​

#叶谨言接手谢氏#《流金岁月》大结局叶谨言接手了谢氏，并且要求公司的人不再说闲话，帮助谢氏起死回生。叶谨言一直在保护朱锁锁谢宏祖和朱锁锁be了，所以还能dream一个叶谨言吗L爱豆新闻的秒拍视频​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮##黄晓明尹正合唱此生##叶谨言接手谢氏#看了让人面红心跳的小说​

《流金岁月》#叶谨言接手谢氏##范金刚最懂叶谨言#叶谨言对范金刚说话总是这么的无情~“别玩这套感情的小把戏，摆出一副你离不开我的样子。”范金刚霸气地回怼叶瑾言：你弄弄清楚好不好，不是我离不开你，我是怕你离不开我！”L追剧少年的日常的微博视频​

#叶谨言接手谢氏#田雨的演技真的很好，两人的感情让人羡慕！L娱圈甜甜圈的微博视频​

#叶谨言接手谢氏#为爱辞职​

【#王石谈进入70岁#：没有从心所欲，#王石说老年人不要影响年轻人进步#】#中国企业家跨年说#万科创始人@王石用“出圈、交圈、直播”来总结自己疫情后的生活，他亲自带领公益团队直播，有人质疑他出风头想带货，王石回应：我带货带的是思想观念和知识。他还谈到自己进入70岁的心态：没有从心所欲，警惕自己不要影响年轻人进步。@中国企业家杂志L老板联播的微博视频收起全文d

【王石称自己70岁没有从心所欲，老年人不要影响年轻人进步】#王石说老年人不要影响年轻人进步#万科创始人王石用“出圈、交圈、直播”来总结自己疫情后的生活，他带领公益团队直播，有人质疑他出风头想带货，王石回应称，“我带货带的是思想、观念，传播的是知识”。王石表示，自己进入70岁后没有从心所欲，警惕自己不要影响年轻人进步。@老板联播L老板联播的微博视频收起全文d

【#王石谈进入70岁#：没有从心所欲，#王石说老年人不要影响年轻人进步#】#中国企业家跨年说#万科创始人@王石用“出圈、交圈、直播”来总结自己疫情后的生活，他亲自带领公益团队直播，有人质疑他出风头想带货，王石回应：我带货带的是思想观念和知识。他还谈到自己进入70岁的心态：没有从心所欲，警惕自己不要影响年轻人进步。@老板联播L老板联播的微博视频收起全文d

【#王石谈进入70岁#：没有从心所欲，老年人不要影响年轻人进步】万科创始人王石用“出圈、交圈、直播”来总结自己疫情后的生活，他亲自带领公益团队直播，有人质疑他出风头想带货，王石回应：我带货带的是思想观念和知识。他还谈到自己进入70岁的心态：没有从心所欲，警惕自己不要影响年轻人进步。@中国企业家杂志L老板联播的微博视频收起全文d

【#王石谈进入70岁#：没有从心所欲，#王石说老年人不要影响年轻人进步#】万科创始人@王石用“出圈、交圈、直播”来总结自己疫情后的生活，他亲自带领公益团队直播，有人质疑他出风头想带货，王石回应：我带货带的是思想观念和知识。他还谈到自己进入70岁的心态：没有从心所欲，警惕自己不要影响年轻人进步。（来源：@中国企业家杂志）L老板联播的微博视频收起全文d

【#王石谈进入70岁#：没有从心所欲，#王石说老年人不要影响年轻人进步#】万科创始人王石用“出圈、交圈、直播”来总结自己疫情后的生活，他亲自带领公益团队直播，有人质疑他出风头想带货，王石回应：我带货带的是思想观念和知识。他还谈到自己进入70岁的心态：没有从心所欲，警惕自己不要影响年轻人进步。（中国企业家杂志）收起全文d

【#王石谈进入70岁#：没有从心所欲，#王石说老年人不要影响年轻人进步#】

#秦岚打了一晚上麻将#流水的麻将席，铁打的秦岚，谁能想到秦岚刚刚还在台上唱着温柔的歌，下台就已经搓起了麻将，这反差萌太可爱了！#秦岚眼角的泪是雪花#​​​L教父娱乐的微博视频​

#秦岚眼角的泪是雪花#谁能想到台上画着雪花泪妆优雅大方的@秦岚姐姐，私下确实个麻将十级爱好者呢！终于找到和女明星的共同点了哈哈哈哈哈#秦岚打了一晚上麻将#​

#秦岚眼角的泪是雪花#秦岚倾情演唱《雪落下的声音》，秦岚一开口《延禧攻略》中的画面就有了，富察容音真的是大家心目中的白月光#秦岚打了一晚上麻将#L圈内顶流的微博视频​

#秦岚打了一晚上麻将#身边的麻友换了一批又一批​

#秦岚打了一晚上麻将#好家伙，桃怎么想的，让人穿着晚礼服打麻将不过美女好好看嗷​

秦岚打了一晚上麻将看出来秦岚真的很爱打麻将了，参加晚会可能主要是来打麻将顺便表演个节目吧秦岚眼角的泪是雪花​

#秦岚打了一晚上麻将#麻将推广大使非岚姐莫属，岚姐os:会措麻吗？会就是朋友#秦岚眼角的泪是雪花#​

#秦岚打了一晚上麻将#惊呆台上眼角的泪是雪花的女明星秦岚台下竟是麻将爱好者牌友换了一桌又一桌，唯有我姐稳如山​

#秦岚打了一晚上麻将#秦岚是什么人间可爱昨晚的晚会，周围的麻友一直在变，只有秦岚岿然不动，这是打了一晚上麻将吗火锅、麻将、还抽空唱了个歌，山风这次活动值了​

#秦岚打了一晚上麻将##秦岚眼角的泪是雪花#秦岚太厉害👍都熬走了几个牌友了，真是无敌了哈哈😄​

#秦岚打了一晚上麻将#蔡依林快来，你找到同伴了2郑州​

#秦岚眼角的泪是雪花##秦岚打了一晚上麻将#流水的牌友，铁打的秦岚又是收割美图的一天（梦回2018）​

#秦岚打了一晚上麻将##秦岚眼角的泪是雪花#​秦岚打了一晚上麻将哈哈哈，是一打起来就无法停止的我了哈哈哈​

#秦岚打了一晚上麻将#秦岚你等我，我这就去报个麻将班，在你的新剧《无法恋爱的理智派》开播那天，我要和沈若歆搓麻将​

#秦岚眼角的泪是雪花##秦岚打了一晚上麻将#我看麻将推广大使非山风姐姐莫属吧，就是不知道这技术如何。​

#秦岚眼角的泪是雪花#秦岚为爱尖叫晚会演唱《雪落下的声音》，眼角画了雪花妆好应景啊，梦回延禧攻略的皇后娘娘#秦岚打了一晚上麻将#​

#秦岚打了一晚上麻将#你以为岚姐是来参加晚会的？不，岚姐是来打麻将的，顺便唱了首歌而已。#秦岚眼角的泪是雪花#​

#秦岚打了一晚上麻将#图一哪个小可爱做的，昨天晚上从六点半看秦岚走红毯，#秦岚眼角的泪是雪花#​

#秦岚打了一晚上麻将#资深麻将迷了吧​

#秦岚打了一晚上麻将#这么欢乐的后台打麻将也是没见到过哈哈哈！好想加入你们！#秦岚眼角的泪是雪花#​​​

#秦岚打了一晚上麻将##秦岚眼角的泪是雪花#哈哈哈有被笑到麻友一直在换流水的麻友，铁打的秦岚​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#灵魂画手周翡在谢允脸上作画两段花絮合集！阿翡：特别可爱，你这样睁着眼睛都变大了呦，变成大双眼皮了允子：我不喜欢大双眼皮画完了所有人看着谢允爆笑哈哈哈哈哈哈允子os：我乖巧无辜能吃且能睡，为什么这么对我#周翡在谢允脸上灵魂作画#L芒果全娱乐的微博视频收起全文d

救命🆘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈眼睛眨巴了半天然后弱弱来了句“我不喜欢大双眼皮”的小可怜样儿真的可爱死了！！！#赵丽颖给王一博画大双眼皮##王一博谢允##王一博有翡#L警花不失眠的微博视频​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#周翡护夫狂魔属性还有人不知道吗！连在谢霉霉脸上画画都顾虑到毛笔太硬担心他不舒服这口糖真是甜到噎~#周翡在谢允脸上灵魂作画#L追剧的微博视频​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#赵丽颖王一博有翡花絮，阿翡给允子“化妆”哦王一博：画胡子赵丽颖：你要化妆了哦#周翡在谢允脸上灵魂作画#星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#一个搞怪开心的在脸上画着，一个心疼不舍得画，允翡剧里太甜了最后看看阿翡给谢允的画的卡姿兰大眼睛​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#颖宝和王一博啥时候再合作一部剧，我就在这里等着了​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#灵魂画手阿翡上线，画个胡子再画个双眼皮，最后额头画个“王”点缀！哈哈哈哈哈，谢允的大双眼皮就此出世，这段花絮太可爱了～L新剧的微博视频​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#周翡在谢允脸上画画，比起赵丽颖之前的画功，这次画得很不错了，哈哈哈哈哈哈哈，王一博：我不喜欢大双眼皮。赵丽颖和王一博也太可爱了吧L娱乐圈小青年的微博视频​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#哈哈哈哈王一博:哇好大的眼睛赵丽颖:特别可爱你这样睁着眼睛都变大了呦就变成大双眼皮了王一博:我不喜欢大双眼皮不知道该羡慕谁好但素真滴好可爱，有翡花絮太甜了太甜了太甜了麻烦再多来点L爱豆新闻的微博视频​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#睁开眼睛的时候太好笑了眨巴眼睛半天，然后来了句我不喜欢大双眼皮论演员的职业素养，王一博是怎么忍住不笑的画的是很贴合实际了呀，真大双眼皮无疑！王一博真的太可爱了啊啊啊啊！！！#王一博有翡#@UNIQ-王一博​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#赵丽颖在王一博脸上画大脑虎的花絮来啦！灵魂画手赵丽颖L赤脚少年的微博视频​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#周翡@赵丽颖好调皮，温柔起来粉丝都怕，不做化妆师太可惜了L娱乐八公的微博视频​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#这大双眼皮，还有个小王八，好甜哦​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#姐姐真的好暖啊！怕毛笔硬戳到一博​

#王一博有翡#wyb#赵丽颖给王一博画大双眼皮#三百六十度全方位无死角大双眼皮王一博：你看我好看吗@UNIQ-王一博​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#王一博：一定要画吗，一定要画吗L是妳的小祖宗呀的微博视频​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#最后王一博变成了可爱的小脑虎🐯一睁眼的时候太萌了！​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#允公子，恕我直言。莫非，这是印象深刻的重点？来自阿翡的细心。#赵丽颖周翡##王一博谢允#​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮#王一博脸上被画王八，赵丽颖画乌龟。肖战、王一博cp粉叫王八，博君一肖的存在感太强了！！​

#王一博有翡#wyb#王一博谢允#哈哈哈哈哈哈哈我们允子这大双眼皮太可爱了#赵丽颖给王一博画大双眼皮#​

#电视剧有翡#当谢允睡着时候：大双眼皮、王字、胡子统统被阿翡安排上！当周翡睡着时候：谢允根本舍不得在老婆脸上画任何东西！只想静静看着她~关键王一博还奶奶的来了一句：我不喜欢大双眼皮！！#赵丽颖给王一博画大双眼皮#赵丽颖/王一博L芒果捞新剧的微博视频​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮##赵丽颖周翡#阿翡也太温柔了吧​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#在采访中姚安娜说她是直到决定签约后才告知父亲任正非和母亲姚凌的。随后父母告诉她：“既然决定了走这条路，就要认真地走下去，不能把它当儿戏，不能玩玩就过了。其次也会告诉我说要保护好自己。”如今以歌手身份出道的姚安娜表示将来不排斥演员或是其他道路，你看好她吗？收起全文d

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主##姚安娜回应出道争议#@Annabel姚安娜在和@娱理的独家采访中回应出道争议，表示自己在毕业后进行了不同的尝试，最终才找到明确的方向，决定出道。谈及自身争议，她认为，“首先我觉得我非常幸运可以出生在这样一个幸福的家庭，也很感激我的父母对我的各种教导。其次我觉得每个人对公主的定义都不一样，我并没有觉得我是所谓的公主，我也需要是为了追求自己的梦想和理想而付出努力”。对于职业规划，姚安娜称现阶段还是要靠作品说话，自己本身就很喜欢唱跳，接下来还会发行个人单曲。更多内容请戳…↓文字版：O姚安娜出道：我不认为娱乐行业不高大上L娱乐日爆社的微博视频收起全文d

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主##姚安娜回应出道争议#@Annabel姚安娜，原名姚思为，华为创始人任正非的二女儿，1998年1月14日出生，2021年1月14日正式官宣出道。这天生自带光环的新生代艺人，在回应外界争议时表示，她并不觉得自己是所谓的公主，“我的身份（让我）获得的关注度会比其他新出道的艺人要多很多。但同时，劣势就是这些关注，大家会以一个非常严格的标准去要求我，所以我必须要做到可能比很多人更加好，更加地努力，我才能达到大家心目中对我的标准。”更多姚安娜出道后的首个独家对话，请戳…来自娱理工作室@鲁雪婷抢包山#洞见计划#↓O姚安娜出道：我不认为娱乐行业不高大上收起全文d

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#姚安娜回应外界争议，表示并不觉得自己是所谓的公主，srds这姐的词条是不是有点多了有时间多把自己的优势拿出来让大家看看！L娱乐指南的微博视频​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#华为创始人得二女儿姚安娜之前宣布出道，在采访中说到家庭，她称“我并没有觉得我是所谓的公主，我也需要是为了追求自己的梦想和理想而付出努力”，期待姐姐的第一个舞台呢，不知道还要等多久L偶像日报的微博视频​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#姚安娜说没有觉得自己是所谓的公主，我也需要是为了追求自己的梦想和理想而付出努力，也许是大家对公主的定义不一样吧！！在大众的眼里，想必姚安娜就赢在了起跑线，这就是公主才有的待遇吧！你是怎么定义公主的呢？L娱乐日爆社的微博视频​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#姚安娜说不排斥“华为小公主”称号，但希望通过努力，让大家觉得自己是一个有作品的艺人姚安娜还说有考虑通过训练生节目出道，这是会参加选秀的意思吗大家会PICK姚安娜吗L娱乐拌饭的微博视频​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#姚安娜采访时透露没有觉得自己是所谓的公主，表示会用作品说话，她的首支单曲《BackFire》预告已释出，你们期待破和公主的新歌吗L星娱酱的微博视频​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#知道公主有钱买热搜，但是能别连着买吗，三天两头​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#好好好！我是公主行了吧！所以可以不要再连续热搜了吗​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#过年换其他牌子手机吧这个小公主太能买热搜了​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#公主您怎么这么多热搜营销过头了​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#你家热搜和肖战一起批发来的吗，你俩天天轮着买rs，要不你俩在一起得了，🈚️🌧️​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#姚安娜在采访里说说没有觉得是所谓的公主，希望可以给大家带来高质量的作品。你们看好她吗？L扒星君的微博视频​

这是要独立自主，不靠老子的节凑呀😁，如果这样，也许还值得点赞和支持！

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#越看越觉得姚安娜像这个泰国电视剧里的助理没贬义​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#每天一个热搜？？？？？昨天有三个了吧！！！！公主也好小姐也好，可不可以不要用资本按头大家看你了啊你是想成为下一个小恨恨？​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#球球了我是公主还不行吗👸🏻现在命令你从热搜上下去吧​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主#管你觉得不觉得呢不想在热搜上看到你啦​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#昨天没来得及凑这个热闹，今天听了一下，嗯真的不错。两首歌我更喜欢colorfuldays，很有朝气的一首歌，唱得很热闹，对于我这种社畜来说，最喜欢这种风格。另一首的高音很棒，他一直托着张韶涵唱的，既没有完全被压制，也没有抢风头，和声一级棒。最后，祝贺小磊走出第一步，希望未来，越来越好，新生代原创歌手，赵磊！收起全文d

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#赵磊发长文称收到节目邀请很激动，也对合作的罗中旭张韶涵表达了感谢，赵磊的业务能力真的挺强的，弟弟未来可期你给赵磊的舞台打几分？L圈内少年的微博视频​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#相信一直努力的你会往更高的舞台前进。赵磊值得更好的！​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#赵磊发长文谈参加《天赐的声音》，舞台上的精彩离不开的是舞台下的默默努力和付出，这是一场无与伦比的表演，昨晚的舞台真的很棒很赞期待磊磊子更多精彩的舞台​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#算是第一个个人正向热搜吗，妈粉流泪​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#赵磊你就是天赐的声音​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#赵磊发文“舞台是每一个“歌者”最向往的地方，而我也在一步步努力能够站上更多、更大的舞台。”赵磊加油！L剧综大赏的微博视频​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#感谢天赐的声音邀约，让我们看到了赵磊更加多面ipad​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#你有多好我知道，但我想让更多的人知道你有多好！@R1SE-赵磊​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#我这是做梦了？？？？我怎么不敢相信？？？？？？？？？？？？？？？？？活久见！2灵宝市​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#一直不太能get赵磊的外貌，但是认可他的声音，尤其唱民谣类或是曲风简单点的歌曲，能更突出他唯美的歌声。​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#昨晚看见你的感想，很真诚在书写在告诉我们，告诉自己！一切都是最好的安排！​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#热泪盈眶，赵磊，你再一次用实力震惊我了！！！我的小月亮要一点一点被看见了，你超级适合唱歌的，就拼尽全力向前冲吧！@R1SE-赵磊​​​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#恭喜你，可以做你自己唱自己喜欢的歌​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#再来回顾一下来自深海塞壬的吟唱吧@R1SE-赵磊L兔纸不肥不可爱的微博视频​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#赵磊镶边5年，唱的歌词片段屈指可数，五年了，一切都在朝着更好的方向发展iPad​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#@R1SE-赵磊发长文表示舞台是每一个“歌者”最向往的地方，他也在一步一步努力能够站上更多、更大的舞台。加油！一直努力，抓住机会你的就是#天赐的声音#啊​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#R1SE成员赵磊昨日在节目结束以后写了小作文，总结了这一段时间在《天赐的声音》里的感受，从各个老师的身上都学到了很多，很感谢这一次经历，我们也很开心能听到赵磊“天赐的声音”希望能看到赵磊更多的舞台​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#宝贝真的好棒，一步步实现自己的梦想​

#赵磊发长文谈参加天赐的声音#你一定会站上更多更大的舞台！歌者前行放眼未来更多精彩！感谢“天赐的声音”​

赶在爸爸前面带出去理发💇‍♂️不然又会被某人悄兮兮在家推光头造型👨‍🦲理发师和理发师说的话真不一样，之前那家说我们自来卷只适合寸头，每次让他前面不要剪太短总是咔嚓咔嚓又变寸头，所以今年关门了门口接着开了这家，今天两位理发师说我们小时候肯定经常剃光头和寸头所以导致现在留长点就容易炸毛，说我们不适合太短也不适合太长，头顶留点下面短点会好点这样的理发师才会让人喜欢，生意才会越做越好生意兴隆#成年人的情绪演化#2苏州收起全文d

邓紫棋#怀疑歌手吃了cd的瞬间##成年人的情绪演化#我们都只是自己眼里，那一群一个样的蚂蚁，哪一只消失谁真的在意，世界也没什么差异。十多年前第一次亲身感受到自己身边常常见到的一个亲人的离去，后来常常做梦梦到她，一次在梦中她告诉我“我并没有走，只是感觉太孤独了，用这种方式把大家都叫回来聚一下”，这个人即是我的大姨也是我的干妈，我一直找不到语言来形容我的感受。直到听到解解这首歌才明白，重整自己的记忆。你呼不呼吸只是一种形式，存不存在只是一种意识。看不看得见你，碰不碰得到你，有什么关系。出不出现只是一种证明，存不存在只是一种感应。有些人一直没有离开我们的心里。#成年人的崩溃往往就是一瞬间#2重庆LXXX浠奇的微博视频收起全文d

真的很难体会到那些不抽烟不喝酒不蹦迪，圈子干净的女孩子，是怎么熬过低谷期，在难过的时候，她应该干嘛啊。​#成年人的情绪演化#​

我只是学会了收敛情绪，并不代表我不生气#成年人的情绪演化#​

#成年人的情绪演化#成年的人不会将情绪化挂在脸上，他们都有自己的表情包​

#成年人的情绪演化#成年人的情绪崩溃无法随心所欲，不能当众示弱。L阿嗅的微博视频​

//@剑神葡萄://@张奶霞:我这是快气晕过去了//@今天也好饿好困:哈哈哈哈哈哈哈哈//@格兰芬多公共休息室:hhhh//@江南大野花:如今的我//@大望路女青年:就是很生气//@小董开心了吗:我不说话不是觉得你对是压根不想理你

#成年人的情绪演化#成年人如何控制自己的情绪演化？你需要这份情绪管理超强攻略，让你变得更成熟，拥有更高的情商！​​​​.L一个职场博主的微博视频​

一个成年人最真实的生活状态​#成年人的情绪演化#​

那些你不做声响却暗自消化的各种情绪，才是你真正的生活#成年人的情绪演化#2漳州·东山县​

快节奏的当下，一切都加快了脚步，内卷效应裹挟着尤其是普通平凡人快些再快些，看着综艺电影都是倍速的时代，我们要怎样。#分享记录生活##成年人的情绪演化#​

#成年人的情绪演化#微博​

#成年人的情绪演化#哦哦哦www​

我的身高是个谜#狮子座##成年人的情绪演化#2贵阳​

小时候不理解老人晒太阳，一坐就是半天。长大了才明白，目之所及皆是回忆，心之所想皆是过往，眼之所看皆是遗憾。#人生感悟##情感语录##成年人的情绪演化##人生#2南阳​

我现在看电视剧得调演员，韩剧只看老的，因为新剧的演员不喜欢，无数人别人都强烈推荐说好看的剧，就是不想看，然后还不知道看什么简直太招人烦了这人性#成年人的情绪演化#​

#成年人的情绪演化#没意思​

这身材是你喜欢的类型吗？#成年人的情绪演化##青春靓丽车模##2020广州车展#2广州·琶洲会展中心B区L女神车模之家的微博视频​

#成年人的情绪演化#1232中山​

珍藏版高颜值聚集地#成年人的情绪演化##美女#2郑州​

【1月16日0时—10时#吉林通化新增49名无症状感染者#】1月16日0时—10时，吉林省通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。49例无症状感染者的流行病学情况正在调查中，调查结束后有关情况将通过官方发布面向社会公开。O通化市召开疫情防控新闻发布会收起全文d

#吉林通化新增49名无症状#感染者】1月16日0时-10时，吉林省通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。49名无症状感染者的流行病学情况正在调查中，调查结束后有关情况将通​收起全文d

【1月16日0时-10时，吉林通化新增49名无症状感染者】今天上午10时，通化市召开疫情防控第三场新闻发布会，对疫情防控工作有关情况进行介绍。发布会由市委新闻发言人、市委宣传部副部长王策主持。通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部副指挥长、副市长蒋海燕，市卫健委、市发改委相关负责同志参加发布会。发布内容一：疫情防控情况及应对措施通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部副指挥长、副市长蒋海燕介绍，1月16日0时-10时，通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。49例无症状感染者的流行病学情况正在调查中，调查结束后有关情况将通过官方发布面向社会公开。疫情发生后，通化市委、市政府采取超常规措施，争分夺秒，连续奋战，全力做好应急处置工作，全力保障人民群众生命安全和身体健康。一是立即实施严格管控。严格落实隔离规定，发现一个、隔离一个，第一时间控制传染源、切断传播途径，已封闭无症状感染者居住小区42个，365个单元。二是快速进行流调和密接、次密接管理。组织卫健、公安等部门，第一时间对无症状感染者进行流行病学调查。截至目前，全市范围内已排查出密切接触者438人、次密切接触者752人，已全部实施隔离管控。三是中西医结合开展医疗救治。每日通过市级专家现场会诊，省级专家线上会诊的方式，研究分析病情，开展综合施策。针对大多数无症状感染者年纪偏大、基础性疾病较多的情况，充分发挥中医药积极作用，在认真落实国家诊疗方案第八版基础上，坚持实行“一人一方案”，从目前情况看，成效较为明显，所有无症状感染者生命体征平稳。四是全面开展消毒工作。各行业主管部门增加机场、车站、商场、超市等人员密集场所环境物表消毒频次，重点抓好农贸市场、小熟食店、流动摊贩等重点场所卫生管理。五是加强医疗废物及污水处置管理。根据疫情变化，立即启动了“医疗废物和废水管理机制”，落实医疗废物处置“五专”标准和废水处置“四查”机制，确保医疗废物和污水得到安全有效处置。当前，通化市正在集中力量开展核酸检测工作，全力加快集中核酸检测进度，请广大市民积极支持和配合，主动接受采样和筛查，特别是核酸检测后，居家等待结果期间不要外出。发布内容二：市区集中核酸检测开展情况市卫健委副主任刘胜贺介绍，1月14日，按照全国疫情防控工作电视电话会议要求，市疫情防控指挥部迅速组建核酸检测组，抽调全市1300名医务人员，于14日晚连夜安排部署，从15日早6时起在东昌区范围内采取分类采样方式开展工作。全市2500余名志愿者积极投身到核酸检测一线服务工作中，针对低风险群众，组织到固定采样点就地采样。针对居家隔离观察人员、行动不便或不宜到公共区域采样的老弱病残孕等人员，组织入户一对一开展采样。针对集中隔离点、养老机构等人员，组织在区域内实施采样。截至10时，集中核酸检测采样209483人，已出结果73362人，全部为阴性，其余待结果。提醒全市广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）通人员，或是与以上无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地发热门诊就诊。发布内容三：民生物资保障价格、稳定供应情况市发改委副主任姜明林介绍，疫情发生以来，市委、市政府对保障基础供应和民生服务高度重视，成立了疫情防控市场监督领导小组，充分发挥大型商超和企业平稳物价的主导作用，切实保障山城百姓重要民生商品供应和价格稳定。商务、交通部门加强与生产企业、基地、供货商对接，建立稳定可靠的产销合作关系，发放了生活必需品绿色通道车辆通行证，协调企业拓宽货源组织渠道，加大采购力度，增加供应和储备。市场监督管理局组织454人次，对315家商户开展专项执法检查，打击个别哄抬物价行为，目前，已对一家超市高价出售白菜立案查处；市发改委启动应急价格监测机制，组成2个调查巡视组，对各大商超、农贸市场的重要民生商品市场供应和价格情况进行监测，实行日监测日巡视日报告制度，鼓励10家平价商店开展形式多样的让利惠民销售活动，发挥平价商店的稳价惠民作用。目前，市场重要民生商品供应品种丰富，数量充足，价格稳定，以蔬菜为例，全市日均消费量在120吨左右，上市量已达到500多吨，能够满足百姓日常需求。收起全文d

#吉林通化新增49名无症状#现在出门身边还会又不戴口罩的吗？现在出门身边还会又不戴口罩的吗？​

#吉林通化新增49名无症状感染#斗地主石家庄:对8北京:管不起沈阳:不要大连:过了通辽:四个9，炸了![捂脸]大家都不淡定了2石家庄​

#吉林通化新增49名无症状#那个搞传销的你能睡着觉吗骗老人，还祸害那么多城市传染那么多人​

#吉林通化新增49名无症状感染者#都是无症状，这帮老头老太太身体还是好，鸡蛋没白吃，我赶紧煮两个鸡蛋吃了压压惊2通化​

#吉林通化新增49名无症状#现在应该全市居家隔离措施必须严格这么下去，过年怎么回家啊​

#吉林通化新增49名无症状#气死了气死了气死了！！！！！！​

#吉林通化新增49名无症状#加油吧，早点控制住，要不又要封城了2长春​

传销卖保健品的窝点罪魁祸首

宝宝酱#吉林通化新增49名无症状#不要聚集听讲座！忽悠老年人缺德！防控不可大意！吉林加油！​

…………………………………………………………………………我恨传销讲课送鸡蛋的！！通化#吉林通化新增49名无症状感染者#​

#吉林通化新增49名无症状#我可能是还没睡醒……​

#吉林通化新增49名无症状#放了吉林省吧💩💩💩​

#吉林通化新增49名无症状感染者#平安通化会度过难关大家心态不要崩都会过去的！！！2通化​

#吉林通化新增49名无症状感染者#狗东西们骗财骗命​

#吉林通化新增49名无症状感染者#尼玛我窒息了…​

#吉林通化新增49名无症状#49例无症状感染者的流行病学情况正在调查中，调查结束后有关情况将通过官方发布面向社会公开。2昆明·傲城​

#吉林通化新增49名无症状#艹那个黑龙江的骗子你是狗吧这几天吉林新增的都是你一人祸害的你不来吉林能死啊你不来骗老人能死啊你看那80多岁的老人也中招了你能心安？你会遭报应的！！！呸​

你有多久没和爸妈联系了？常回家看看吧#爸妈能有什么坏心思呢#L搞笑奇葩事的微博视频​

越长大越想为妈妈多花钱为她做好多事。#爸妈能有什么坏心思呢#​

#爸妈能有什么坏心思呢#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老工具人了！#新年开新事#​

#爸妈能有什么坏心思呢#和爸妈吵架后的心态变化​

发朋友圈没有屏蔽爸妈是什么体验？？  #爸妈能有什么坏心思呢#​

#爸妈能有什么坏心思呢#爸妈都是为我们好，只是有时候我们不太理解。​

爸妈围观宝宝上厕所，听他好玩的回复，这小家伙太可爱了！ #爸妈能有什么坏心思呢#L来个会说的的微博视频​

#爸妈能有什么坏心思呢#乖，压岁钱妈帮你存着，等你大了再给你，省的丢了。十点了，还不起床？清醒后翻手机一看才七点半。​

#爸妈能有什么坏心思呢#爸妈懂我爱伯贤2孝感·大悟县L我像是憨批嘛的微博视频​

#爸妈能有什么坏心思呢#她只是不想让我好好睡觉​

#爸妈能有什么坏心思呢#认真的只有我自己吗？​

#爸妈能有什么坏心思呢#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故​

#爸妈能有什么坏心思呢#下次给他看点格林童话吧​

#爸妈能有什么坏心思呢#我长得这么好看首先要感谢我的爸妈​

#爸妈能有什么坏心思呢#厉害了我的娘，瞬间被爸妈套路了。​

#爸妈能有什么坏心思呢#你们会和爸爸妈妈吵架吗？​

#爸妈能有什么坏心思呢#爸妈之间的套路防不胜防..​

#爸妈能有什么坏心思呢# 父母的断句方式有类似的吗？​

#爸妈能有什么坏心思呢#爸妈带娃话术区别​

孩子:我走过最长的路就是爸妈的套路……  #爸妈能有什么坏心思呢#L不哭死神_步惊云的微博视频​

#爸妈能有什么坏心思呢#现在的低头族爸妈不好带了啊​​​​

#nba足球滚球推荐#01-1611:00湖人队Vs鹈鹕队话说人家的老詹受伤了，本场有可能不会上场，浓眉哥也可能休息本场，湖人目前站稳榜首之位，近期豪取四连胜，在客场连续七场保持不败，马克加索尔和哈雷尔的加盟，使湖人锦上添花，进攻得分提升提升很多，鹈鹕比上赛季来的低迷，惨遭四连败，对上可能没有老詹没有浓眉哥的比赛，鹈鹕有望取胜吗？博主还是看好湖人继续大胜一回，施罗德能够帮助湖人在取五连胜。湖人-9.5凯尔特人-3.5其余场次想要了解更多的，置顶文章询问我哟。收起全文d

昏昏欲睡的半场，竟然就只落后一分了，这么任性的吗？，鹈鹕58-57湖人，鹈鹕：英格拉姆17分2篮板3助攻，锡安11分7篮板4助攻，亚当斯2分2篮板，哈特7分4篮板2助攻，亚历山大-沃克8分，布莱德索4分2助攻，雷迪克7分4篮板，梅利2篮板，海耶斯2分1篮板。湖人：詹姆斯10分6助攻3篮板，戴维斯15分4篮板2助攻2帽，小加索尔3分2篮板，波普5分1助攻，施罗德10分3抢断，卡鲁索3分3助攻2篮板，库兹马3分4篮板1断，大莫里斯2分2助攻，哈雷尔6分#NBA##斗球体育##鹈鹕vs湖人#收起全文d

#NBA零距离#【英格拉姆连续得分】越投越难，越难越进！英格拉姆单打波普翻身后仰跳投命中，随后他突入篮下面对协防腾空后仰出手再中！#鹈鹕vs湖人#LNBA的微博视频​

锡安持球一条龙攻筐，浓眉展臂送上钉板大帽！谁还不是个状元了#鹈鹕vs湖人##浓眉大帽锡安#viaLNBA的微博视频​​​

「比赛预告」⏰明天上午11点🆚主场对阵@新奥尔良鹈鹕🏠重回主场，友好的周末比赛时间#湖人国度#​

#鹈鹕湖人#鹈鹕重新迎回超级新星，锡安-威廉姆斯，阵容基本完整，湖人一马当先处于联盟老大，双方对决，颇有看点。​

胖虎肘子开路，把哈雷尔给打回更衣室去了，还给大莫来了一下#鹈鹕vs湖人##NBA吐槽大会#​

比赛进行中，浓眉的贴板大冒虽帅，但是湖人开局便落后9分....#湖人鹈鹕##NBA##斗球体育#L体育相册的微博视频​

2021.01.16【NBA回放】湖人vs鹈鹕；第1.2.3.4节中文解说全场回放；LMLG视频集锦的微博视频​

今天莺歌打得真不错，现在已经20+5了！​​​​目前鹈鹕领先湖人！​

上半场结束，湖人追到57-58鹈鹕。詹姆斯3中2得到10分3篮板6助攻1抢断，浓眉15分4篮板2助攻2盖帽，施罗德10分1篮板1助攻3抢断，波普5分1助攻，加索尔3分2篮板，哈雷尔6分，库兹马3分4篮板，卡鲁索3分2篮板3助攻，莫里斯2分1篮板2助攻。​

今日鹈鹕vs湖人比赛中播报：老詹在骑士队时的队友创NBA历史记录！！！不过是最长名字记录，那球衣背后是不是要印一大排#NBA##斗球体育#​

#NBA零距离#【#浓眉大帽锡安#】锡安持球一条龙攻筐，浓眉展臂送上钉板大帽！#鹈鹕vs湖人#LNBA的微博视频​

快别让老詹上场了，太没个正形啦~#湖人鹈鹕##詹姆斯##斗球体育#L詹老头子的微博视频​

#凌晨4点的洛杉矶##湖人国度#半场比赛结束🔚57:58湖人单节37分，追至只差1分💪目前浓眉15分、三旬老汉10分、施罗德10分，下半场继续加油#鹈鹕vs湖人#​

上半场比赛结束，湖人57∶58落后鹈鹕。​

锡安连续肘击湖人两大将，先是篮下进攻肘翻哈雷尔，随后护球时碰到莫里斯要害部位。#湖人vs鹈鹕##锡安肘击哈雷尔##锡安肘击莫里斯#L微博篮球的微博视频​

第一节结束，湖人20-28鹈鹕。詹姆斯3分2助攻1抢断，浓眉6分2篮板1助攻2盖帽，波普5分，库兹马3分4篮板，莫里斯2分，施罗德1分1助攻。​

推荐交流每日推荐→足蓝每日推荐分析群*NBA洛杉矶湖人vs新奥尔良鹈鹕小(222.5)#CBA##CBA真香#​

#NBA零距离#【英格拉姆三中三】脚步灵活，手感出众！布兰登-英格拉姆无惧贴防对抗跳投连续命中！#鹈鹕vs湖人#LNBA的微博视频​

半场比赛结束，鹈鹕58比57领先鹈鹕，失误太多了，顶住湖人的疯狂反扑啊！#NBA##斗球体育#​

上半场比赛结束湖人57vs58鹈鹕，湖人落后一分之差浓眉15分4篮板2助攻詹姆斯10分3篮板6助攻施罗德10分3抢断#湖人国度##斗球体育##湖人vs鹈鹕#​

#北京一食品公司男厕检测阳性#据“宿迁之声”微信公众号消息，江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库，相关可疑食品未进入市场流通环节。#石家庄新增确诊涉及多所学校##世卫称可能永远不会发现新冠零号病例##河北疫情##河北新增90例本土确诊#O北京某食品公司男厕检测阳性，生产的部分面包半成品流入江苏收起全文d

【#北京一食品公司男厕检测阳性#，生产的部分面包半成品流入江苏】据“宿迁之声”微信公众号消息，江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库。调查发现函告的268箱面包半成品中有两箱已发送至宿迁市宿城区大润发超市。接到通知后，宿城区疾控中心立即安排4名专业技术人员开展接触人员调查，进行人员、物品及外环境采样送检工作。目前共采集相关接触人员咽拭子16份，面包半成品及包装表面样品9份，采集环境样品24份。经实验室检测，采集的所有咽拭子及样品新冠核酸检测结果均为阴性。为保证广大市民健康安全，按照相关规定已对食品接触人员进行健康管理。根据现场调查，相关可疑食品未进入市场流通环节，而且宿城区目前为低风险地区。O关于北京某食品有限公司产品流入宿城区调查情况通告收起全文d

#北京一食品公司男厕检测阳性#全面开花了，国产的产品也有阳性了。吃还是不吃？会不会有些人会倡导国内的食品也不要吃？其实没必要，快速疫苗，疫苗，疫苗。年后都会好的。【#北京一食品公司男厕检测阳性#，生产的部分面包半成品流入江苏】据“宿迁之声”微信公众号消息，江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库。调查发现函告的268箱面包半成品中有两箱已发送至宿迁市宿城区大润发超市。接到通知后，宿城区疾控中心立即安排4名专业技术人员开展接触人员调查，进行人员、物品及外环境采样送检工作。目前共采集相关接触人员咽拭子16份，面包半成品及包装表面样品9份，采集环境样品24份。经实验室检测，采集的所有咽拭子及样品新冠核酸检测结果均为阴性。为保证广大市民健康安全，按照相关规定已对食品接触人员进行健康管理。根据现场调查，相关可疑食品未进入市场流通环节，而且宿城区目前为低风险地区。O关于北京某食品有限公司产品流入宿城区调查情况通告收起全文d

#北京一食品公司男厕检测阳性#据“宿迁之声”公众号，江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库。调查发现函告的268箱面包半成品中有两箱已发送至宿迁市宿城区大润发超市。收起全文d

#北京一食品公司男厕检测阳性#那么问题来了，上完厕所你会洗手吗？上完厕所你会洗手吗？​

宝宝酱#北京一食品公司男厕检测阳性#现在食品入口要谨慎了！真的不知道病毒什么时候又存在！​

#北京一食品公司男厕检测阳性#该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库，相关可疑食品未进入市场流通环节。之后还会有什么？2昆明·傲城​

#原来真的有黑猫警长#嘿，黑猫警长好久不见，看起来伙食不错啊L阿嗅的微博视频​

#原来真的有黑猫警长#退休了的黑猫警长#新年开新事#L嘻嘻橡皮擦的微博视频​

渣喵出轨被抓现场，正室气场太强了黑猫第六感有点准啊#原来真的有黑猫警长#L童话bo的微博视频​

#原来真的有黑猫警长#这下知道黑猫警长单身30年的原因了​​​​​​​​

#萌宠##原来真的有黑猫警长#养12只黑猫警长是一种什么体验。L全球萌宠搜罗的微博视频​

#原来真的有黑猫警长#可不就是我们小黑米嘛​

#原来真的有黑猫警长#黑猫警长都发福成这样了，说好的黑色显瘦呢L矮油别害羞的微博视频​

#原来真的有黑猫警长#是我们傻甜嘛​

#原来真的有黑猫警长#我汤姆觉得本汤姆才是黑猫警长！​

#原来真的有黑猫警长#哇哦，原来黑猫警长真的存在啊​

顾子沐这个世界上#原来真的有黑猫警长#L嗑颜屋的微博视频​

#原来真的有黑猫警长#有这样一个猫主子在家，是不是随时都有被监视的赶脚啊。L汇荆州的微博视频​

#原来真的有黑猫警长#别人的犹如黑猫警长，而这只可爱的黑猫就是睡睡睡？为啥和别人养的黑猫不一样？2泉州·永春县L永春气象的微博视频​

猫：再吵我信不信打爆你的头。L冷笑话搜集的微博视频​#原来真的有黑猫警长#​

#原来真的有黑猫警长#那只肥肥的真的是黑猫警长吗​

#原来真的有黑猫警长#从此以后黑猫警长的形象在我脑海里就变样了​

#原来真的有黑猫警长#打破了我童年回忆​

#原来真的有黑猫警长#我开始相信漫画来源于现实了​

#原来真的有黑猫警长#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！​

#原来真的有黑猫警长#这就是黑猫警长的避障能力吗Lc酱爱吃饭的微博视频​

【#边防军犬日常也是萌哒哒#】大家好，我是军犬卡莉，刚满4岁，来自新疆塔城军分区库则温边防连。从小我就知道要保卫祖国，每年要跟随边防战士执勤上百次。但有时我也会偷懒，不想“上班”不想训练但只要有训导员的陪伴和鼓励，我又会打起精神来！棒棒哒！转发！致敬无言的卫士！L央视军事的微博视频@央视军事收起全文d

【#边防军犬日常也是萌哒哒#】大家好，我是军犬卡莉，刚满4岁，来自新疆塔城军分区库则温边防连。从小我就知道要保卫祖国，每年要跟随边防战士执勤上百次。但有时我也会偷懒，不想“上班”不想训练但只要有训导员的陪伴和鼓励，我又会打起精神来！棒棒哒！转发！致敬无言的卫士！L央视军事的微博视频收起全文d

#边防军犬卡莉Vlog#你知道自己的血型吗说说你是什么血型？说说你是什么血型？​

#边防军犬卡莉Vlog#可爱，想rua​

#边防军犬卡莉Vlog#好委屈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#边防军犬卡莉Vlog#卡莉好可爱，还会和边防军战士撒娇​

秒变神兽！军犬披上“冰铠甲”与战士踏雪走边防#边防军犬卡莉Vlog##致敬中国军人#（中国军视网）L迷彩的格调你的味道的微博视频​

宝宝酱#边防军犬卡莉Vlog#好喜欢小可爱狗狗，也辛苦了，棒棒的！​

转发微博

【人力资源和社会保障部：#2021我国将实现社保卡跨省通办#】记者从人社部了解到，今年底前我国将实现社保卡申领、社保功能启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。届时，群众可通过全国统一的线上服务入口，#异地申领补换社保卡不必再回发卡地#。（央视）L人民网的微博视频​

#异地申领补换社保卡不必再回发卡地#挺好的很方便。你支持全国通用吗？​



【人力资源和社会保障部：#2021我国将实现社保卡跨省通办#】记者从人社部了解到，今年底前我国将实现社保卡申领、社保功能启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。届时，群众可通过全国统一的线上服务入口，#异地申领补换社保卡不必再回发卡地#。（央视）L人民网的微博视频​​​​

#异地申领补换社保卡不必再回发卡地#【人力资源和社会保障部：#2021我国将实现社保卡跨省通办#】记者从人社部了解到，今年底前我国将实现社保卡申领、社保功能启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。届时，群众可通过全国统一的线上服务入口异地申领补换。L大连户口的微博视频​

#异地申领补换社保卡不必再回发卡地#今年底前我国将实现社保卡申领、社保功能启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。2昆明·傲城​

青蜂队长#异地申领补换社保卡不必再回发卡地#就該支持全國通用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

#北京一食品公司男厕检测阳性#江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库。调查发现函告的268箱面包半成品中有两箱已发送至宿迁市宿城区大润发超市。#石家庄快递小哥将每72小时开展一次全员核酸检测#L津日校园的微博视频收起全文d

【#石家庄快递小哥将每72小时一次核酸检测#】记者今天（16日）从石家庄市邮政管理局获悉，根据石家庄市防疫办印发的《石家庄市邮政快递和外卖从业人员每72小时开展一次全员核酸检测工作方案》要求，从1月15日起，在石家庄全市范围内对行业从业人员每72小时开展一次全员核酸检测（中、高风险地区除外）。（央视）收起全文d

【1月15日起，#石家庄快递小哥将每72小时一次核酸检测#】1月15日，石家庄市防疫办印发了《石家庄市邮政快递和外卖从业人员每72小时开展一次全员核酸检测工作方案》，要求从1月15日起，在全市范围内对行业从业人员每72小时开展一次全员核酸检测（中、高风险地区除外），并明确具体时间安排。各县市区防疫办将在全市设置固定检测点，免费为邮政快递从业人员检测。各监测点配备专业核酸采样队伍，配备工作人员查看从业人员证件或工作证明，做好信息登记，当天上传检测结果，为快递人员凭健康码和工作证件到社区、村镇寄送快递提供有力支撑。收起全文d

【1月15日起，#石家庄快递小哥将每72小时一次核酸检测#】记者今天从石家庄市邮政管理局获悉，根据石家庄市防疫办印发的《石家庄市邮政快递和外卖从业人员每72小时开展一次全员核酸检测工作方案》要求，从1月15日起，在石家庄全市范围内对行业从业人员每72小时开展一次全员核酸检测（中、高风险地区除外）。据介绍，1月15日，石家庄市防疫办印发了《石家庄市邮政快递和外卖从业人员每72小时开展一次全员核酸检测工作方案》（以下简称《方案》）。《方案》要求，从1月15日起，在全市范围内对行业从业人员每72小时开展一次全员核酸检测（中、高风险地区除外），并明确具体时间安排。各县市区防疫办将在全市设置固定检测点，免费为邮政快递从业人员检测。各监测点配备专业核酸采样队伍，配备工作人员查看从业人员证件或工作证明，做好信息登记，当天上传检测结果，为快递人员凭健康码和工作证件到社区、村镇寄送快递提供有力支撑。《方案》的出台，将进一步加快恢复全市邮政快递业收派业务，有效保障群众生活物资寄递需求。来源|河北新闻网收起全文d

#石家庄快递小哥将每72小时一次核酸检测#快递小哥为了城市的正常运转，又一次街头排队核酸检测，以后每72小时一次，石家庄加油，辛苦了，快递小哥！L冷艳鸿唇的微博视频​

#石家庄快递小哥将每72小时开展一次全员核酸检测#你做过核酸检测吗？你做过核酸检测吗？​

#石家庄快递小哥将每72小时一次核酸检测#小哥太难了，三天一次检测，也不知道嗓子眼受得了不，会不会影响工作热情呢，不行就歇歇吧。。。​

石家庄快递小哥将每72小时一次核酸检测快递是要恢复了嘛辛苦小哥了​

太不容易了，很难控制，各大快递公司也被折腾傻了吧我们必然胜利✌🏻️#石家庄快递小哥将每72小时一次核酸检测#石家庄快递小哥将每72小时一次核酸检测，每三天做一次核酸，小哥们也是不容易，辛苦了​

#石家庄快递小哥将每72小时开展一次全员核酸检测#藁城区兴安镇是韵达、圆通等好几家快递公司的石家庄分拨中心，从1.5号开始停运，大量快递积压无法送出，等的人着急啊@国家邮政局@燕赵都市报@澎湃新闻@人民日报​

【#怒怼卢书记志愿者称家人未被威胁#：请不要恶意造谣】1月13日，辽宁大连，一女子进小区拒不配合登记并给社区“卢书记”打电话要求放行，志愿者小伙霸气回怼。据大连市纪委监委通报称：涉事女子友谊街道办事处副主任王某受党内严重警告处分、免职处理，康乐社区党委副书记卢某受党内警告处分。事后，网传志愿者弟弟称哥哥被威胁，当事志愿者发文回应称，家人均未受到该事件影响，更不存在威胁一说，希望无关人士不要再恶意造谣。O封面评论|管你什么“卢书记”，现在要的是真抗疫L封面新闻的微博视频收起全文d

【#怒怼卢书记志愿者称家人未被威胁#：请不要恶意造谣】1月13日，辽宁大连，一女子进小区拒不配合登记并给社区“卢书记”打电话要求放行，志愿者小伙霸气回怼。据大连市纪委监委通报称：涉事女子友谊街道办事处副主任王某受党内严重警告处分、免职处理，康乐社区党委副书记卢某受党内警告处分。事后，网传志愿者弟弟称哥哥被威胁，当事志愿者发文回应称，家人均未受到该事件影响，更不存在威胁一说，希望无关人士不要再恶意造谣。L青蕉视频的微博视频收起全文d

#卢书记事件志愿者回应##怒怼卢书记志愿者称家人未被威胁#真的非常讨厌那些利用热度，无底线造谣的人，这类人不是坏就是蠢，心理扭曲，还好当事人有了回应。当事人回应：自己和家人并未被威胁，不希望类似“志愿者弟弟被威胁下跪”这类编故事的人凑热闹，…。之前就有人把造谣截图发到我帖子评论区，并且说知乎上也有，我的态度是理性看待，不确定的事情，可以保持沉默，也不要扩散，否则等同于帮助扩散谣言。虽然谣言止于智者，看热闹不嫌事大的居多，及时公开的回应是对谣言最致命一击。希望疫情快点好起来，致敬一线工作人员们，包括志愿者们#突发感慨#L三分钟思维的微博视频收起全文d

那有什么盖世英雄，有的这是一个个平凡的中国人——那些总想搞“特殊”的人，可别添乱了！#石家庄集中隔离点加紧建设中# #石家庄黄庄公寓隔离场所建设现场##怒怼卢书记志愿者称家人未被威胁#L中国长安网的微博视频​

#怒怼卢书记志愿者称家人未被威胁#怒怼卢书记志愿者发视频回应：三名志愿者未脱离过志愿者队伍，家里人没有因此事受到威胁。L朴李妍的微博视频​

#怒怼卢书记志愿者称家人未被威胁#有的人不要瞎编了，看当事人都辟谣了，好好防御疫情​

#怒怼卢书记志愿者称家人未被威胁#那有什么盖世英雄，有的这是一个个平凡的中国人——那些总想搞“特殊”的人，可别添乱了！#石家庄集中隔离点加紧建设中# #石家庄黄庄公寓隔离场所建设现场#L中国长安网的微博视频​#法姐播报#@中国长安网​

#怒怼卢书记志愿者称家人未被威胁#怒怼辽宁大连社区卢书记的当事志愿者自录视频回应该事件，他称已看到处理结果。他表示三名志愿者未脱离过志愿者队伍，家里人没有因此事受到威胁，“我们会继续陪大家战斗到结束”。​

#怒怼卢书记志愿者称家人未被威胁#【母亲突发疾病去世，志愿者含泪向家方向三磕头】近日，大连一志愿者执岗时，母亲突发疾病去世，志愿者含泪向家的方向三磕头，对比前几天的#大连卢书记#事件，让人心里难受。L哈尔滨大学城那些事儿的微博视频​

之前说的有鼻子有眼的志愿者被报复到底是哪里来的。

【怒怼卢书记志愿者发视频回应：会陪大家战斗到结束家人也未被威胁】1月15日，怒怼辽宁大连社区卢书记的当事志愿者自录视频回应该事件，他称已看到处理结果。他表示三名志愿者未脱离过志愿者队伍，家里人没有因此事受到威胁，“我们会继续陪大家战斗到结束”。L看看新闻KNEWS的秒拍视频​

#NBA零距离#【#浓眉大帽锡安#】锡安持球一条龙攻筐，浓眉展臂送上钉板大帽！#鹈鹕vs湖人#LNBA的微博视频​

首节比赛结束🔚28-20必胜客...#湖人vs鹈鹕##浓眉大帽锡安#​

半场结束，湖人57-58落后鹈鹕浓眉15分，施罗德10分，詹姆斯10分英格拉姆17分，锡安11分#鹈鹕vs湖人##浓眉大帽锡安#​

#浓眉大帽锡安#浓眉哥respect​

#浓眉大帽锡安#锡安暴露缺点，突破禁区浓眉哥戴维斯结结实实的钉板大帽#湖人vs鹈鹕#巍昆RyanL巍昆Ryan的微博视频​

#鹈鹕vs湖人#给年轻人上课，浓眉钉板大帽锡安，太残暴了免费直播链接：O网页链接L篮球经典的微博视频​

就这么一会儿，鹈鹕老状元冒了鹈鹕新状元两次#浓眉大帽锡安#​

首节比赛结束🔚28-20哈雷尔🙏#湖人vs鹈鹕##浓眉大帽锡安#​

【就你叫胖虎】浓眉钉板大帽锡安鹈鹕vs湖人直播地址：O【点击观看视频直播及录像回放】#我正在收看nba##nba吐槽大会##鹈鹕vs湖人#L青春湘北的微博视频​

#凌晨4点的洛杉矶##浓眉大帽锡安#胖虎🐯快攻一条龙上篮，浓眉送上钉板大帽：等的就是你，听说你也是状元啊#鹈鹕vs湖人#L凌晨4点的洛杉矶是我的微博视频​

Nope❌#浓眉大帽锡安##湖人vs鹈鹕#​

浓眉钉板帽锡安#浓眉大帽锡安##NBA##斗球体育#​

#NBA吐槽大会#戈贝尔大帽锡安，詹姆斯暴力劈扣，锡安背后妙传，波普抛板连线浓眉，詹姆斯关键自投自抢准绝杀！L直播nba的微博视频​

看NBA今日十佳球施罗德抢断沃克准绝杀！锡安钉板大帽+原地大风车詹姆斯秒传浓眉背扣+强突乔治打成2+1#施罗德准绝杀##詹姆斯跪地救球##NBA#L篮球最热门的微博视频​

#NBA十佳球#【19/20赛季NBA常规赛今日十佳球：詹皇超远logo三分，浓眉梦幻脚步上篮。】詹皇LOGO超远三分稳稳命中，锡安空中轰炸篮筐，篮网双星连线，浓眉暴扣，马刺小将虐狂暴扣，丁威迪秀操作打成3+1，斯玛特大帽拒绝对手扣篮。L19/20赛季NBA常规赛今日十佳球：詹皇超远logo三分浓眉梦幻脚步上篮（20200304）​

今日#NBA十佳球#：詹姆斯logo三分，球哥连线锡安，丁维迪花哨运球三分，布朗360度扣篮，斯玛特强悍大帽，浓眉华丽控球...NBA#NBA吐槽大会#L体坛大喇叭的微博视频​

#NBA零距离#【锡安反击暴扣】费沃斯大帽浓眉上篮，英格拉姆抢到篮板，球哥长传前场锡安，锡安接球起飞献上反击暴扣终结！#鹈鹕vs湖人##锡安首战詹姆斯#LNBA的微博视频​

冲冲冲！浓眉大帽锡安#湖人国度##Golakers##锡安首战詹姆斯#​​​

#百变大咖秀定档#《百变大咖秀》定档啦！！终于回来了！！定档1月29日~~每周五22:00锁定湖南卫视~~做好准备一起百变收获快乐吧！！L卦哥娱乐的微博视频​

#百变大咖秀定档#定了定了！1月29日每周五晚十点湖南卫视，留下了时代的眼泪，虽然也没多少天就能看了，但还是觉得要等好久，为什么不是今天播！L解救剧荒的微博视频​

#百变大咖秀定档##百变大咖秀周五见#爷青回《百变大咖秀》定档1月29日！阔别7年，应盼回归！芒果崽与你们一起期待“王者”的巅峰归来1月29日起每周五24:00芒果TV全网独播L《百变大咖秀》定档1月29日！阔别7年，应盼回归！​

#百变大咖秀定档#“闲着没事儿干嘛，支持百变五侠！”时隔7年你们期待吗？L娱闻少女的微博视频​

#百变大咖秀定档##百变大咖秀周五见#奔走相告！真·爷青回！百变大咖秀官博发了宣传片，宣布节目定档1月29日开播看之前的路透说百变五侠会重聚，这真的很难不期待了吧？L娱乐榜姐的微博视频​

#百变大咖秀定档##百变大咖秀周五见#从此以后周五不再无聊！百变大咖秀今日正式官宣1月29日上线，这次从以前的周四播变成了周五播，以后下饭综艺再添一部！或许你们对百变有哪些印象深刻的记忆呢？L圈内顶流的微博视频​

#百变大咖秀定档#这个真是很期待的一个综艺了带给我很多欢乐的综艺它回来了​

#百变大咖秀定档#@若崽不吃鱼@肖淑仪_你俩看过没？当年的神级综艺​

#百变大咖秀定档#能不能还有我们都爱笑，小时候也可喜欢看了​

#百变大咖秀定档#百变大咖秀定档1月29日，#百变大咖秀周五见#官博今天发了宣传片，以“7”为概念有点is时隔七年百变终于回归了，这应该是很多人的青春都回来了吧​

#百变大咖秀定档#倒是觉得没有张夫人的百变大咖秀少点什么。​

#百变大咖秀定档#都七年了么，这么快，我们的百变五侠。。​

#百变大咖秀定档##百变大咖秀周五见#1月29日起每周五22:00锁定@湖南卫视，这一次，我们周五见！​

我靠！！百变大咖秀29号开播！！gkdgkdL金瓜刘亮的微博视频​

#百变大咖秀定档#期待哇！真的是爷青回啊！目前阵容我期待的都在！希望节目组好好地认认真真地做好这个综艺！要追​

#百变大咖秀定档#别请那些放不开有偶像包袱的球球了不想看个百变大咖秀还被尴尬到​

缉魂，#缉魂#《缉魂》讲述的是著名集团董事长王世聪惨死家中，接而围绕此案的检察官梁文超，其妻子阿爆，死者的儿子王天佑，死者新婚妻子李燕，死者多年合伙人万宇凡之间发生的一系列“诡异邪术”的事件。看似简单的剧情其实很不简单。有人为钱签订“灵魂契约”，有人为长生进行有违人道的试验，有人在自己豪宅被自己棒杀，有人为当年情违背人性助纣为虐，有人为母不惜弑父，有人为爱违背职责不惜犯罪，一件件一桩桩看似毫无关联的事件却又被接二连三的串联起来。观影过程你会一直被“我是你？你是我？我两到底谁是谁？”进行无限自我发问而后又自我否定，似曾相识？对，诺兰的《信条》。导演程伟豪有大抱负。演员方面，张震不愧为亚洲璀璨之星-最佳男演员。癌症晚期的气若游离怎么演？我教你；身形的形销骨立是什么样？我来给你打个版；怎样运用台词带动剧情节奏？我来说给你听。能在这怪诞的精神世界里面脱形，令人震撼，锁定今年最佳男演员提名；张钧甯依旧维持着高标准的输出，几段和张震的对话丝毫不落下风，旗鼓相当，剪了短发的她更是令人眼前一亮，A到爆；孙安可，没多少印象，特意去查了下百科才发现是一位98年的新人。看完影片后对其爆赞，台词的节奏感，脸部表情、肢体动作的把控度，特镜对视时的临场爆发都让人以为这是一个有着多年表演经验的前辈级演员。可萌、可狠、可邪、可飒------可期！提前预定2021年最佳电影之一。观影小提示：映前请上好洗手间，全程无尿点！收起全文d

缉魂，#缉魂#张震、张钧甯主演的电影《缉魂》挺挑战胆量的，全片的阴森可怖的氛围足以让人一直悬着心来观赏这部电影。剧情复杂，但条理清晰，反转虽然是急转弯，但也合情合理。这还是一部科幻片，以近未来做背景，人类为何延续生命可以有多拼？看完电影，就​收起全文d

缉魂，#缉魂##辑魂点映#赛博朋克悬疑惊悚片！！故事围绕带有强烈神秘色彩的“移魂”展开、推进，观感勉勉强强凑合。关于这片，俺有几句话想讲：1、张震减重25斤，为检察官梁文超这一角色的外在形象增添了极强的真实感，这也是他为角色准备的一贯操作，真劳模；2、故事改编自小说《移魂有术》，完全感觉的到创作者花了很大功夫才把故事扁圆，导演的视觉化呈现也是“磕磕巴巴”；3、临近结尾处有一“尴尬又雷人”的处理：张震饰演的梁文超在为案件的侦破焦头烂额之时，作为故事反派之一的“移魂”主犯万余凡却主动找上门（对，就是反派主动送人头），把案件的整个疑点和来龙去脉一字不拉地告诉了检察官梁文超，也相当于直接告诉了观众。这种操作像极了：编剧和导演到结尾也不知道咋搞了，干脆直接告诉观众们吧，观众知道了，电影也就可以顺顺利利结束了，哈哈哈哈哈哈哈哈，这操作，真是笑死俺了；4、也是临近结尾的时候，梁文超这个从一开始就心存正义、希望彻查命案的角色，突然就默许了“移魂”这种见不得光的操作，最终走向了结局的“惊天大反转”，此时的人物转变及其可信度实在低得离谱，很有可能是电影创作者一种偷懒处理罢了；5、惊艳点不多，但尿点真是蛮多，看这片一定得给手机充满电！！！#暖冬电影季#收起全文d

《缉魂》能做到让大家赞叹不已，除了不断反转的剧情、精彩的剪辑和融合了多种元素的主题之外，还要得益于这是一部全员演技在线的片子。除了再次被张震精湛的演技震撼，片中惊艳到我的还有孙安可，这位98年的新人女演员，首次出演电影就挑战了一个复杂的角色，她饰演的李燕或单纯收敛，或腹黑傲慢，或心怀怨恨，四种人物状态切换自如，身态和眼神的转变都拿捏的十分出彩。令我印象深刻的两场戏是她在镜子前审视自己的“变身”和在地下车库与张震的对谈，一种心理病态下计划得逞的快感和优越感溢出屏幕，看得人毛骨悚然。给还没有看的朋友一个小提示，注意孙安可在扮演不同角色的语言细节，如此用心对待一个角色并能带来有穿透力的表演，这样的新人演员实属难得，厉害！#孙安可四重人格#收起全文d

#张震谈为戏瘦身25斤#对话电影《缉魂》梁文超检察官的饰演者张震⬇️为戏瘦身25斤，他对自己的评价是：“说拼我也不是特别拼，说不拼，我也不是不拼。”谈及对自己印象深刻的演员，他称男演员是梁朝伟，女演员是巩俐。关于接戏，他认为对剧本的观感很重要，很多类似的角色不想重复演，想给观众朋友新的银幕形象。更多内容戳👉L娱乐日爆社的微博视频收起全文d

#孙安可四重人格#看了缉魂只能说非常精彩！感觉多说点儿什么都能剧透了。所有演员高水准表演，张震和张钧甯催泪担当，李燕这个角色让人惊喜，人设复杂，@孙安可的完成度很高。几种状态有区别但都合情合理，尤其一场和张震的对手戏出乎意料的好。95后新人第一次出演电影对这种实力大前辈完全不输阵，好演员总是值得期待的👍🏻#孙安可演技#收起全文d

《缉魂》今天终于揭开面纱，这部电影被很多人称为是年度华语十佳。要想今年才过去半个月。但是对于大家如此高评价这部电影，我一点也不意外。毕竟，这个类型的电影，我们以前没看过。它确实在剧本上做了非常巧妙的设定，并设计了多层反转，让悬念一直保留到最后一刻。其次在表演上也是无懈可击的。张震为了这部电影爆瘦，大家看的时候也一定心疼他体验派表演的成功。而片中一人分饰多角的最大的反派，则是由一个98年的小姑娘饰演，孙安可。讲真，我一开始并不认识她。但是通过这部电影，她给我留下深刻印象。如果我们简单按照人格来区分，那么她身上至少有4种人格。要演出四种人格的差异，难。第一种，是她自己。第一次进入豪宅，这里的表现，我们和片中警察一样从摄像头记录的画面里面看到，柔柔弱弱，不适，拘谨。第二种，母亲，在审讯室里面的那一场戏，是孙安可的高光时刻，但是她在这里其实是演，要骗过观众，这里不做剧透。但是和之前柔弱的反差极大。另外两种人格这里无法剧透，说一下她和张震对峙的一场戏，是她坐在车内，侧头低下眼，与轮椅上的张震对话。到这一刻，整个人的气质与气场都彻头彻尾变了，甚至说话语气及细微的面部表情，都和之前的演绎完全不同。我看完，毛骨悚然，电影的复杂性，人性之幽暗都体现在这个小姑娘身上。所以，大家看完都预定年度十佳，很多人必定投了这个角色一票。快去看吧，看完的来聊。#孙安可四重人格#收起全文d

如果你和我一样，也是怀着期待进入影院的，那么相信我，《缉魂》绝不会让你失望。科幻、悬疑、犯罪、爱情等元素轮番登场，纵使你是再严格的影迷，也会大呼过瘾。它的主线故事并不复杂，但这并不是一场简单的凶杀案，每一次我们觉得自己接近真相的时候，其实都只是在真相的边缘打转，而真正的真相总是更令人心惊。除了张震、张钧甯这两位的演技之外，不得不提的是孙安可饰演的角色李燕。李燕这个角色是整部戏的“戏眼”，孙安可一个人要诠释出好几种不同人的状态，随时游离在正常与失常之间，有时候让人怜惜，有时候让人憎恶。22岁的女孩就能演出这个效果，不得不说一句未来可期#孙安可四重人格#收起全文d

看过《缉魂》后，满脑袋想的都是，李燕还是李燕吗？孙安可扮演的李燕，一人分饰多角，让人不禁好奇，她在拍这部电影拿了多少份片酬？一开始看《缉魂》，本是被张震与张钧甯所吸引，还有这部影片的悬疑题材。而为了拍这部戏，张震不仅瘦身很多，还剃了光头造型，让人佩服他对于表演的热爱。当然，张震也没让我失望，阿超坐在轮椅上与李燕摊牌的时候，那细微的手抖的动作，真的反映出张震的演技。结果没想到，最让让我惊艳的会是李燕这个角色。一人分饰多角，而且，扮演者孙安可居然还是一位98年的年轻演员，真是意想不到的演技。看完电影，还是充满着疑惑：总是在想着，李燕为什么要把手指弄伤？李燕又是怎么变成梁文超的？又是怎么让王世聪自首的？这让我想起，这部戏的导演程伟豪是《目击者之追凶》的导演，不停反转的故事情节果然没让人失望。而且，没想到一部悬疑片，居然连感情戏都拍得令人感动，还真是让人分不清，这究竟是悬疑，还是爱情片。这部带给人惊喜的影片，感觉会让张震、张钧甯、孙安可，带来意想不到的演员奖项收获呢。收起全文d

#倒计时#一小时～电影#缉魂#的原著《移魂有术》的线上读书会来咯！会上不仅有原著作家江波@江波2084坐镇，还有著名科幻作家宝树@宝树、著名科幻编辑兼作家刘维佳、著名编剧王策，阵容强大！（悄悄告诉大家刘维佳老师可能会剧透一下大家都关心的悬疑科幻《明日杀机》）【《移魂有术》线上读书会】时间：2021/01/1614:00-17:00【参与方式】（也可扫描下方二维码添加小助手微信咨询）点击链接入会，或添加至会议列表：O网页链接会议ID：491667740会议密码：202101会议直播：O网页链接手机一键拨号入会+8675536550000,,491667740#(中国大陆)+85230018898,,,2,491667740#(中国香港)根据您的位置拨号+8675536550000(中国大陆)+85230018898(中国香港)收起全文d

事件声明：针对昨日（15日）本影城在19:20同时进场的11号厅《送你一朵小红花》和10号厅《缉魂》，在21：20左右观影结束时，因工作人员拍照返图走错影厅事件，我方在此对两厅观影人员道歉。 对10号厅观看《缉魂》的顾客造成打扰表示歉意，对11号厅开展《致敬抗疫工作者公益观影活动》的易烊千玺山东粉丝团表示歉意。我们本着实事求是的原则，对此事进行澄清，以免造成更大的误会。致歉！致谢！--济宁苏宁影城收起全文d

#缉魂#上映你看了吗？张震和张钧甯主演，看影评说这次张震和张钧甯演技爆发，流泪的时候观众跟着一起哭，特别是张震饰演的癌症末期病人很有挑战性第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#缉魂#张震、张钧甯主演的《缉魂》1月15日就要上映了！看预告片就很期待啦！很喜欢这种紧张刺激的电影了赶紧电影院冲鸭！L娱乐潮流的微博视频​

一具身体，四重人格，肉眼所及的世界皆不真实。#电影缉魂#L孙安可的微博视频​

#缉魂#张震和张钧甯主演的《缉魂》你们都去看了吗？真的被这个剧情震撼到了，简直是全员演技在线，你会给他们贡献票房吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

我艹绝了缉魂。最他吗震撼的是张震的表演，癌症末期那种痛苦的状态，从他的肢体动作和眼神中都能感受得到（再扮丑还是帅.真的）最后的反转不必我多说了吧。所有人：？？？？是我看过最（你懂的）的悬疑电影！！！​

#孙安可四重人格#昨天上映的电影缉魂，有被片中的@孙安可鲨到。一人挑战四角的她即使没有过多的台词，用动作和眼神也能感受到内在的力量和各式情绪的变化。真是让人看得莫名带感，看完好想对妹妹说声瑞思拜#孙安可演技#L王牌星探的微博视频​

《缉魂》里让人着迷的奇情其实蕴藏着“聊斋基因”。​

#电影票房#《缉魂》三平台评分全出了，灯塔8.3，猫眼8.2，豆瓣7.2，这种分数差异按理说，一般都出自各类非常文艺的剧情片，对于商业片来说那就是灾难了。。。​

本周值得一看的9部作品[纪录片]弗兰·勒博维茨：假装我们在城市[法剧]亚森·罗宾[电影]缉魂[电影]米纳里[日剧]教场2[动画]转生成蜘蛛又怎样！[美剧]浪子神探第二季[英剧]发现女巫第二季[日剧]我家的女儿交不到男朋友🔗：O本周看什么|最近值得一看的9部作品​

#张钧甯电影缉魂#带大家回顾一下电影《缉魂》中阿爆的超A瞬间，更多精彩等你到影院发现张钧甯L张钧甯工作室的微博视频​

#电影缉魂#@电影缉魂昨日谦友相约前去打卡全员演技在线缉魂大卖​

【#春运节前车票预售同比降6成#】往年的这个时候，正是春运抢票的高峰期。而在严峻的疫情防控形势下，今年的春运不同以往，在“就地过年”的号召下，往年热门线路的余票目前都很充足。出于疫情防控考虑，多地出台了减少人员流动措施，受此影响，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。目前，铁路车票预售期调整为15天，1月28日前只发售2月11日（除夕）及以前的车票。结合今年新形势，“春运”期间全国“健康码”互认，目前相应技术条件已经具备。L央视网快看的微博视频（央视）收起全文d

1月16日星期六，农历腊月初四1.国铁集团：春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。2.13升2降！全国现有2个高风险地区、80个中风险地区。3.8年来首次出现“五连涨”，多地将重归“6元时代”，加满一箱92号汽油多花7元。4.2020年中国重点城市空气质量排名公布，河南安阳最差，海口、拉萨排前二。5.最高法：小贷公司、融资担保公司、典当行等七类机构不适用民间借贷利率司法保护上限。6.春运期间健康码全国互认，地方如确有特殊原因需先报告。7.深圳消委会给早教行业立规：“七天冷静期”未消费可全额退款。8.古井贡酒：古井集团6%股权划给安徽省财政厅以充实社保基金。9.俄宣布退出《开放天空条约》。10.拜登推1.9万亿美元刺激计划，个人可获1400美元现金。11.因“儿童福利丑闻”持续发酵，荷兰政府内阁集体辞职。12.印尼苏拉威西岛6.2级地震，已致34人死亡600余人受伤。【心语】无论你从什么时候开始，重要的是开始后就不要停止。无论你从什么时候结束，重要的是结束后就不要悔恨。---柏拉图收起全文d

读报（1.16）:1.国铁集团：春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次（疫情！疫情！）2.春运期间健康码全国互认，地方如确有特殊原因需先报告3.最高法：小贷公司、融资担保公司、典当行等七类机构不适用民间借贷利率司法保护上限（改了又改）4.深圳消委会给早教行业立规：“七天冷静期”未消费可全额退款5.交易商协会对永煤控股相关11家机构作出处分决定(涉及2家发行人、1家会计师事务所、1家评级机构以及7家金融机构)6.8年来首次出现“五连涨”，多地将重归“6元时代”，加满一箱92号汽油多花7元（喜提油价涨价！）7.古井贡酒：古井集团6%股权划给安徽省财政厅以充实社保基金8.海南一养殖户卖海鸭赚568元因“国宴用鸭”被罚40万（处罚太重了吧）9.电竞劝退业务现身市场：超强度训练和模拟比赛，9成青少年被劝退（当爱好变成强制性工作……）10.“我国每年有26万40岁以下的人猝死”，年轻人，是时候注意你的情绪健康了11.女子常吸同事二手烟肺部长肿块医生：吸烟是肺部长肿瘤的主要原因，而且二手烟的危害更大（健康你我他）12.拜登推1.9万亿美元刺激计划个人可获1400美元现金13.孟加拉国无限期禁止从印度进口禽蛋产品，以防止禽流感蔓延14.俄外交部：俄罗斯正在启动退出《开放天空条约》程序15.美国政府把9家中国企业列入“与中国军方相关”黑名单之中(小米、中国商飞、北京中关村发展投资中心、广东高云半导体科技公司、大新华航空、中译语通科技公司、中国航空集团等)今日星语：无论你从什么时候开始，重要的是开始后就不要停止。无论你从什么时候结束，重要的是结束后就不要悔恨。——柏拉图2北京·清河收起全文d

国家卫健委：1月14日报告新增新冠肺炎确诊病例144例，其中境外输入病例9例，本土病例135例（河北90例，黑龙江43例）；新增无症状感染者66例（境外输入11例）。国铁集团：春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次，但同比2020年仍增长40.6%。2厦门收起全文d

【春运节前车票预售下降近6成】1月15日，记者从全国春运电视电话会议上获悉，今年受疫情影响，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次，同比2020年增长40.6%。今年春我省人口流动规模会有所减少，但受疫情影响，客流存在较大的不确定性。对此，全省春运电视电话会议召开要求，各地要扎实做好疫情防控和春运服务保障工作，切实保障好全省人民群众健康安全平稳有序出行。收起全文d

【#全国铁路春运客流下调至2.96亿人次#】1月15日，据国铁集团最新消息，受本土疫情零星散发和局部聚集疫情交织叠加影响，春运节前车票预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。据国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。#微博放映厅##微博蓝v视频大赏#@真水无香之铁血丹心科技频道L真水无香之铁血丹心科技频道的微博视频收起全文d

【全国铁路春运客流下调至2.96亿人次】据央视新闻消息，15日，在召开的2021年全国春运电视电话会议上，中国国家铁路集团有限公司副总经理李文新表示，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。​

#春运节前车票预售较往年同期下降近6成#你春节回家过年吗？你春假回家过年吗？​

【1970-2019年全球各国铁路客运量排行】据@新华视点，中国国家铁路集团有限公司副总经理李文新表示，2021年春运节前车票预售较往年同期下降近6成，预计#全国铁路春运客流下调至2.96亿人次#。通过另一组数据了解历年全球各国铁路客运量排行。(@光谷之蓝Fiberblue)L光谷之蓝Fiberblue的微博视频​

#春运节前车票预售较往年同期下降近6成#下降好啊，各地都在鼓励就地过年，不要回家，这样有效的控制疫情传播​

#春节假期出行提示#【#全国铁路春运客流下调至2.96亿人次#】15日，在召开的2021年全国春运电视电话会议上，中国国家铁路集团有限公司副总经理李文新表示，春运节前车票预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。（新华视点）​

【#春运节前车票预售降6成#】国铁集团最新消息，受本土疫情零星散发和局部聚集疫情交织叠加影响，春运节前车票预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次，同比2020年增长40.6%。（记者程思）​

#2021铁路春运#【铁路节前车票预售较往年同期下降近6成】今年春运从本月的28号开始，共计40天。国铁集团今天表示，铁路春运节前车票的预售较往年同期下降近6成。预计全国铁路春运客流将会下调至2.96亿人次，同比2020年增长40.6%。via.央视频L西南铁路的微博视频​

原地过年

国铁集团表示，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。​

#时事热点#1.春运期间健康码全国互认、一码通行；2.袁隆平团队“海水稻”亩产超400公斤；3.春运节前车票的预售较往年同期下降近6成；4.人社部：2021年年底前实现社保卡申领启用跨省通办；5.江苏省十三届人大四次会议拟于1月26日召开；6.江苏：医保个人账户结余超4000元可买商业医保。​

国铁集团表示，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。石家庄通报，截至1月14日20时，全市第二轮核酸检测全部完成，核酸检测10253103人，累计发现阳性病例247例，其中藁城区217例。​

交通运输部：春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。将从疫情防控、保障安全畅通、备好应急预案等多方面保障人民群众平安有序出行。​

【#春运节前车票预售下降近6成##全国铁路春运客流下调至2.96亿人次#】据央视新闻消息，15日，在召开的2021年全国春运电视电话会议上，中国国家铁路集团有限公司副总经理李文新表示，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。​

【疫情防控是春运首要任务春运节前火车票预售降近6成】发改委联合11部门发布意见，提出疫情防控是今年春运工作首要任务，要推动健康码全国一码通行。同时，往年火爆的“春运行情”也随之降温，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成O疫情防控是春运首要任务春运节前火车票预售降近6成​

春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流下调至2.96亿人次。在疫情没有完全消退的情况下，减少不必要的外出和人口大规模的流动是有必要的，说明人们的防范意识比较强，这更有利于对疫情的防控。​

【#全国铁路春运客流下调至2.96亿人次#】

【#全国铁路春运客流下调至2.96亿人次#】15日，在召开的2021年全国春运电视电话会议上，中国国家铁路集团有限公司副总经理李文新表示，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。（记者周圆）#2021年春运部署会#　　​

【#国家卫健委通报近期多地聚集性疫情情况#：#近期多地聚集性疫情均为境外输入#】#周刊君与你共同战疫#1月14日，全国疫情防控工作电视电话会议在京召开。国家卫生健康委党组书记、主任马晓伟同志代表国务院联防联控机制综合组在会上通报了近期全国聚集性疫情情况。通报指出，2020年12月以来，北京、四川、辽宁、河北、黑龙江等地相继发生聚集性疫情。主要有以下特点。一是均为境外输入。均为境外入境人员或被污染的冷链进口物品引发，隔离场所管理不规范、接触进口冷链物品工人防护不到位等是重要原因。二是波及到农村地区。河北石家庄、黑龙江绥化、四川成都等地疫情均发生在农村地区或城乡结合部。三是感染人数增长迅速。在较短时间内，呈现快速增长态势。四是扩散范围广。人员聚集流动、婚宴、集会等活动加剧疫情传播，呈现向外扩散趋势。五是处置难度加大。在同一省份或城市出现多条传播链，发现疫情时已经出现社区传播，疫情防控难度大。O网页链接收起全文d

【#国家卫健委通报近期多地聚集性疫情情况#：#近期多地聚集性疫情均为境外输入#】1月14日，全国疫情防控工作电视电话会议在京召开。国家卫生健康委党组书记、主任马晓伟通报，2020年12月以来，北京、四川、辽宁、河北、黑龙江等地相继发生聚集性疫情。主要特点为：①均为境外输入人员或被污染的冷链进口物品引发；②波及到农村地区；③感染人数增长迅速；④扩散范围广；⑤处置难度加大。收起全文d

【#国家卫健委通报近期多地聚集性疫情情况#：#近期多地聚集性疫情均为境外输入#】1月14日，全国疫情防控工作电视电话会议在京召开。国家卫生健康委党组书记、主任马晓伟同志代表国务院联防联控机制综合组在会上通报了近期全国聚集性疫情情况。通报指出，2020年12月以来，北京、四川、辽宁、河北、黑龙江等地相继发生聚集性疫情。主要有以下特点。一是均为境外输入。均为境外入境人员或被污染的冷链进口物品引发，隔离场所管理不规范、接触进口冷链物品工人防护不到位等是重要原因。二是波及到农村地区。河北石家庄、黑龙江绥化、四川成都等地疫情均发生在农村地区或城乡结合部。三是感染人数增长迅速。在较短时间内，呈现快速增长态势。四是扩散范围广。人员聚集流动、婚宴、集会等活动加剧疫情传播，呈现向外扩散趋势。五是处置难度加大。在同一省份或城市出现多条传播链，发现疫情时已经出现社区传播，疫情防控难度大。O网页链接收起全文d

【国家卫健委通报近期多地聚集性疫情情况：#近期国内聚集性疫情均为境外输入#】#河北抗疫纪实录#1月14日，全国疫情防控工作电视电话会议在京召开。国家卫生健康委党组书记、主任马晓伟同志代表国务院联防联控机制综合组在会上通报了近期全国聚集性疫情情况。通报指出，2020年12月以来，北京、四川、辽宁、河北、黑龙江等地相继发生聚集性疫情。主要有以下特点。一是均为境外输入。均为境外入境人员或被污染的冷链进口物品引发，隔离场所管理不规范、接触进口冷链物品工人防护不到位等是重要原因。二是波及到农村地区。河北石家庄、黑龙江绥化、四川成都等地疫情均发生在农村地区或城乡结合部。三是感染人数增长迅速。在较短时间内，呈现快速增长态势。四是扩散范围广。人员聚集流动、婚宴、集会等活动加剧疫情传播，呈现向外扩散趋势。五是处置难度加大。在同一省份或城市出现多条传播链，发现疫情时已经出现社区传播，疫情防控难度大。通报指出，从近期聚集性疫情处置情况看，暴露了一些需要引起高度重视的突出问题。一是公共场所常态化防控有所松懈。干部群众疫情防控意识有所淡化，公共场所防控措施有所放松，大型聚会活动防控要求未得到落实。体温监测、查验健康码等很多流于形式。二是疫情应急指挥体系不能及时高效发挥作用。指挥体系从常态化转入应急状态不够迅速，应急处置流程不够明确，信息流转不畅通，影响疫情处置的速度和力度。三是疫情应急处置准备还不到位。核酸检测、流调溯源、物资储备、定点医院、隔离场所等准备不足，管理和技术人员培训不到位，没有做到“宁可备而不用，不可用而不备”。四是农村疫情防控力量薄弱。农村医疗卫生基础条件较差，技术力量不足，早期发现能力不够。省市县统筹应对农村地区突发疫情防控的体制机制还需完善。通报强调，当前我国疫情形势依然严峻复杂，疫情防控面临重大考验。要坚决落实新冠肺炎聚集性疫情处置5项关键措施，重点抓好以下工作。一是健全常态化向应急及时转换的指挥体系。要及时激活应急指挥体系，确保各项工作在党委政府的统一指挥下开展，各项防控措施在党委政府的统一调度下推进。二是切实做好各项应急处置准备。联防联控机制各部门相互配合，加强培训和演练，确保各级干部都明白干什么、怎么干。三是提高应急处置科学性精准性。及时科学精准划定和调整中高风险区域，分区分级实施社区和人员管控、核酸检测等措施，防止疫情处置措施简单化、一刀切。四是加强农村地区疫情防控工作。坚持农村和城市疫情防控一体部署、一体推进。高度重视春节期间农村疫情防控工作，做好重点人群返乡前7天核酸检测，提高早发现的能力，做好早隔离、早治疗的准备，做好返乡后网格化管理，组织开展居家健康监测。加大健康教育防控知识宣传力度，加强聚集性活动管控。要提前做好各种应急预案和能力准备，一旦发现疫情，坚决果断处置。（人民日报客户端）收起全文d

#近期多地聚集性疫情均为境外输入##18日起所有抵达英国旅客需进行隔离#小调查你周围有从国外回来的人吗​

近期多地聚集性疫情均为境外输入“发现疫情时已经出现社区传播，疫情防控难度大”全社会都要警觉起来，不能再松懈了。。。。​

#近期多地聚集性疫情均为境外输入#千防万防没防住输入病例，建议国外回来的隔离三十天以上​

这家人好暖！婆婆为外地志愿者下厨，儿媳和孙子负责送饭。“以后你们的饭，我们就管了，我们就做了”我们必胜!#近期多地聚集性疫情均为境外输入#，请大家注意防护#国家卫健委通报近期多地聚集性疫情情况##卫健委通报近期聚集性疫情均为境外输入#L安徽团省委的微博视频​

转发微博

#这狗子也太聪明了吧#你就说了一句玩具又乱扔她就知道要收拾？？？？？这也太聪明了吧#新年开新事#L阿粪青的微博视频​

//@一只学霸:不愧是边牧//@青蓝纯洁雪白无私:这狗北大清华毕业的吧//@我要揍死我自己:这狗我认识，高考的时候坐我旁边//@你这是只问题很大：把我儿子给你，你把贝拉给我

#这狗子也太聪明了吧#狗狗能有什么坏心眼呢？L机智的唐小鸭的微博视频​

#这狗子也太聪明了吧#在家太无聊，于是我跟我老婆训练了对面楼上的狗子L全是狗粮呀的微博视频​

#这狗子也太聪明了吧#也不知道多多现在开不开心。每天陪他玩的够不够明年一定休假带着狗子出去玩一趟​

赶紧送去上大学别耽误了//@青蓝纯洁雪白无私:这狗北大清华毕业的吧//@我要揍死我自己:这狗我认识，高考的时候坐我旁边//@你这是只问题很大：把我儿子给你，你把贝拉给我

#这狗子也太聪明了吧#哈哈哈哈，好可爱啊！有条件了想养只金毛，听说金毛是狗子中的暖男。​

#这狗子也太聪明了吧#快乐狗狗合集，今天的不开心就让狗狗来治愈吧！​L我看你才是yxh的微博视频​

#这狗子也太聪明了吧#养只随叫随到的哈士奇是什么体验？L会飞的张大鹅的微博视频​

养了边牧的小伙伴用亲身体验告诉大家，它们真的很聪明，本来以为是自己陪狗子玩，最后都变成了自己被狗子耍着玩……#这狗子也太聪明了吧#L小宇啊b的微博视频​

#这狗子也太聪明了吧#狗狗的智商有时看起很让人着急，有时看起来却让人目瞪口呆....L追星指南中心的微博视频​

会盖被子的狗，太聪明了！这狗子成精了吧！！#宠物人口普查##萌宠部落格#L有关蠢的一切的微博视频​

#宠物卖萌中心##铲屎官的自我修养#家里以前的益智玩具已经配不上狗子的智商了，这狗子也太聪明了吧，超级可爱呀！L萌萌宠物大合集的微博视频​

#环球见闻#小哥带着狗子做瑜伽，狗狗居然还超配合，主人让做啥就做啥...不过看这狗狗一脸生无可恋的表情，就知道这一届主人有多难哄了...@胡椒视频L胡椒视频的微博视频​

主人带狗狗做瑜伽，这狗子也太聪明了吧！L胡椒视频的秒拍视频​

【#萌宠#】可爱金毛：这狗子也太聪明了吧，简直太厉害了L蠢汪的幸福生活的微博视频​

【英国首相：#18日起所有抵达英国旅客需进行隔离#】英国首相约翰逊15日宣布，为降低新的变异新冠病毒传入风险，英国将从18日起暂停“旅行走廊”措施，所有入境旅客必须按规定进行自我隔离。英国从去年7月开始实施“旅行走廊”措施，一些疫情较缓和的国家和地区被列入“旅行走廊”清单，来自这些国家和地区的旅客入境后不再进行自我隔离。约翰逊15日在疫情发布会上说，暂停“旅行走廊”后，所有前来英国的旅客出发前须提供72小时内新冠病毒检测结果呈阴性的证明；入境英国后，旅客必须自我隔离10天或在隔离第五天接受第二次新冠病毒检测。他说，这一防控措施至少实施至2月15日，违规人员将面临罚款。英国政府14日宣布，为防止一种新的变异新冠病毒传入英国，从15日起禁止来自巴西、阿根廷和智利等南美洲国家以及葡萄牙等国的旅客入境英国。这一措施不涉及英国公民、爱尔兰公民以及拥有英国居留权的人员，但这些人员从上述国家入境英国，必须自我隔离10天。英国政府15日发布的疫情数据显示，该国当天新增新冠确诊病例55761例，累计确诊3316019例；新增死亡病例1280例，累计死亡87295例。@环视频L环视频的秒拍视频收起全文d

【英国首相：#18日起所有抵达英国旅客需进行隔离#】据央视新闻消息，当地时间1月15日，英国首相约翰逊在政府发布会上表示，为了应对目前疫情，从18日起，所有抵达英国的旅客需要进行隔离10天，旅客可以选择在抵达后的第五天进行新的新冠测试，如果结果为阴性，将可以减少隔离时间。这一举措将先执行一个月，一个月后政府将对是否延续做出决定。此前为加强新冠疫情防控，英国要求多数国家的旅客入境英格兰后自我隔离14天。去年7月初，英国公布“旅行走廊”清单，来自一些疫情较缓和国家以及地区的旅客入境英格兰后不再需要进行自我隔离。收起全文d

【英国首相：1月18日起所有抵达英国旅客需进行隔离】#快讯直达#当地时间1月15日，英国首相约翰逊在政府发布会上表示，为了应对目前疫情，从18日起，所有抵达英国的旅客需要进行隔离10天，旅客可以选择在抵达后的第五天进行新的新冠测试，如果结果为阴性，将可以减少隔离时间。这一举措将先执行一个月，一个月后政府将对是否延续做出决定。此前为加强新冠疫情防控，英国要求多数国家的旅客入境英格兰后自我隔离14天。去年7月初，英国公布“旅行走廊”清单，来自一些疫情较缓和国家以及地区的旅客入境英格兰后不再需要进行自我隔离。（央视新闻）收起全文d

#近期多地聚集性疫情均为境外输入##18日起所有抵达英国旅客需进行隔离#小调查你周围有从国外回来的人吗​

#18日起所有抵达英国旅客需进行隔离#英国的4G网络也太慢了吧，大青鼻涕流嘴里了你知道甩了​

现在才学起来，不会晚吗？

【英国首相：18日起所有抵达英国旅客需进行隔离】英国首相约翰逊15日宣布，为降低新的变异新冠病毒传入风险，英国将从18日起暂停“旅行走廊”措施，所有入境旅客必须按规定进行自我隔离。@环视频L环视频的秒拍视频#政要快讯##欧陆军情#​

#疫情快讯#【英国首相：18日起所有抵达英国旅客需进行隔离】O网页链接​

【英国首相：18日起所有抵达英国旅客需进行隔离】当地时间1月15日，英国首相约翰逊在政府发布会上表示，为了应对目前疫情，从18日起，所有抵达英国的旅客需要进行隔离10天，旅客可以选择在抵达后的第五天进行新的新冠测试，如果结果为阴性，将可以减少隔离时间。​

我正在看【英国首相：18日起所有抵达英国旅客需进行隔离_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！英国首相：18日起所有抵达英国旅客需进行隔离_手机新浪网O英国首相：18日起所有抵达英国旅客需进行隔离​

【火箭vs湖人｜全场精彩集锦】湖人可谓是客场猛如虎，目前已经取得了客场五连胜，詹眉合砍45分，带领湖人120-102大胜火箭，重新登顶西部第一。哈登今天得到20分6篮板9助攻2盖帽，投篮14中7，三分8中2，手感不佳；伍德此役表现优异，3年4100万的合同，也算是性价比超高了。#NBA##我爱这比赛##湖人大胜火箭#L晓哥看球的微博视频收起全文d

湖人轻松大胜鹈鹕，喜迎五连胜！詹姆斯21分8板11助，浓眉17分6板5助。#湖人五连胜##我爱这比赛#​

#湖人五连胜#每一场都是大胜，牛逼，就是老詹戴维斯不发力，常规赛荣誉可能就争取不上了吧，哈雷尔真香，哈哈，我们要的是湖人总冠军。​

#湖人五连胜#总冠军队伍就是总冠军队伍，轻轻松松五连胜又拿了，这23号新秀虽然有点飘，每场划水，还好队友很给力​

#湖人五连胜#第四节剩六分钟领先15分，老詹又上场打了三分钟，凑够出场时间可还行​

目前还是没有球队能挑战湖人呀#湖人五连胜#​

#湖人五连胜#湖人又轻飘飘的拿了一波五连胜，主场112-95战胜鹈鹕，前三分之一时间打得不紧不慢，下半场开始发力，没想到还是赢了这么多分，实力就是实力啊！​

#湖人五连胜#低调低调很正常很正常上个热搜不至于不至于​

#湖人五连胜#湖人上下半场第一个三分都是波普进的，波普定律​

#湖人五连胜#湖人主场112-95大胜鹈鹕获得5连胜，鹈鹕遭遇5连败。本场比赛，湖人6人得分上双，詹姆斯21+8+11，浓眉手感不佳，拿下17+6+5，库兹马11分13分，哈雷尔高效10中8拿下16分5篮板！​

胖虎遇到了妈妈！浓眉戴维斯:就你小子叫锡安啊？咋咋呼呼的！#湖人五连胜##鹈鹕vs湖人#L强哥说事的微博视频​

发布了头条文章：《湖人6人得分上双，26比3进攻高潮令鹈鹕绝望，紫金军团迎来五连胜》湖人O湖人6人得分上双，26比3进攻高潮令鹈鹕绝望，紫金军团迎来五连胜​

#湖人五连胜#别问，问就是湖人又迎来一场划水式大胜L新浪NBA的微博视频​​​

最多落后15分，强势逆转取胜喜提五连胜！！！！！！#NBA##斗球体育##湖人五连胜#​

#湖人五连胜#湖人今天迎来了一波五连胜主场112-95战胜鹈鹕前三分之一时间打得不紧不慢第二节后半段开始大力老詹21分8板11助浓眉17分，波普16分，哈雷尔16分湖人下场将对阵勇士#湖人国度##湖人#​

全场比赛结束！湖人112-95轻取鹈鹕，我湖迎来五连胜！詹姆斯21分8篮板11助攻，戴维斯17分6篮板5助攻3盖帽3抢断，波普16分4记三分，哈雷尔16分5篮板，施罗德12分5篮板4助攻3抢断，库兹马11分13篮板。录像回放地址：O【点击观看视频直播及录像回放】#nba吐槽大会##我正在收看nba##鹈鹕vs湖人#​

#鹈鹕湖人#浓眉面对老东家已经六连胜，加上今天这胜利，已经五连胜，没对手#浓眉大帽锡安#​

客场猛如虎！湖人客场取五连胜重返西部第一在今日结束的一场常规赛中，湖人以120-102击败火箭。根据统计，湖人目前已经取得了客场五连胜。此役过后，湖人战绩为8胜3负，重返西部第一。​

湖人惨遭马刺截杀，无缘五连胜。马刺以118-109击败了湖人。拉马库斯-阿尔德里奇在这场胜利中为马刺贡献28分，5个篮板和3次助攻，而勒布朗-詹姆斯在这场失败的比赛中为湖人贡献27分，6个篮板和12次助攻。马刺队提高到了4-4，而湖人则下降到6-3。​

#詹姆斯27分#詹姆斯今天出战34分钟，15投8中，其中三分球7投4中，罚球11投7中，得到27分6篮板12助攻，球队状态有点低迷，无缘五连胜。#湖人四连胜终结#L湖人官网的微博视频2北京·立方·庭LMicro篮球显微镜的微博视频​

1月8日【马刺vs湖人】第四节英文录像回放詹眉空砍50分湖人主场不敌马刺无缘五连胜！#我在看马刺vs湖人##我正在收看nba##nba吐槽大会#L青春湘北的微博视频​

【拒绝“三杀”！#马刺战胜湖人#】湖人不敌马刺无缘五连胜，#詹姆斯27分#，浓眉23+10；阿尔德里奇28分，德罗赞19分8助攻。#湖人四连胜终结#​

【#黑龙江大庆市新增确诊病例1例为安达市无症状感染者的密接者#】据大庆市卫健委通报，2021年1月16日13时，黑龙江大庆市新增确诊病例1例（龙凤区），为安达市无症状感染者的密切接触者，目前在市第二医院隔离治疗。截至2021年1月16日，大庆市现有确诊病例1例（龙凤区），无症状感染者1例（萨尔图区）。来源：央视新闻客户端收起全文d

【#黑龙江新增43例确诊#，均为绥化市望奎县病例】1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例，均为绥化市望奎县。其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例，治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区），新增无症状感染者31例，其中绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。@正观视频L正观视频的微博视频收起全文d

【黑龙江1月14日新增确诊病例43例，新增无症状感染者31例】2021年1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。当地根据推送的数据信息在对所有排查出的人员进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。专家根据临床症状诊断为确诊病例或无症状感染者，均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。@小时视频L小时视频的微博视频收起全文d

【大庆市9月14日无新增确诊病例！黑龙江省新增境外输入无症状感染者1例，追踪到密切接触者45人正在接受医学观察】2020年9月14日0-24时，大庆市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。截至9月14日24时，现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。大庆市卫生健康委员会2020年9月15日黑龙江省最新疫情通报2020年9月14日0-24时，新增境外输入无症状感染者1例（从日本进入哈尔滨市），追踪到密切接触者45人正在接受医学观察。国内疫情基本平息，全国无中高风险地区。境外新冠肺炎疫情大流行的势头仍未得到有效遏制，输入性疫情的风险长期存在。专家研判今年秋冬季我国新冠肺炎疫情暴发的风险较高，秋冬季又是各类呼吸道疾病的高发期，将增加新冠肺炎疫情形势的复杂性和防控难度。大家仍要紧绷疫情防控常态化这根弦，始终保持防范意识，食用进口食品之前要洗干净、烹饪食物要煮熟。合理安排出行，减少不必要的聚集，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，要及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。各级医疗机构要毫不松懈地抓好常态化院感防控工作，做好发热门诊管理、预检分诊、医务人员防护工作，重点防范大型农贸市场批发、食品加工厂和肉类海鲜市场服务人员等人群，关注近期返校师生，持续关注人群聚集、密闭、环境卫生差等重点场所，做好各关键环节的消毒和疫情信息报告工作。哈尔滨市新增1例境外输入无症状感染者行动轨迹郑某某，男，26岁，中国籍，职业：中日兴业株式会社社员。常住址：日本爱知县名古屋市。9月13日9时35分，乘坐IJ213航班，由日本抵达哈尔滨太平国际机场。下机后乘坐机场摆渡车到达海关检测点进行核酸检测。9月13日12时，乘坐机场大巴到达隔离酒店进行隔离。9月13日19时38分，机场海关电话通报郑某某新型冠状病毒核酸检测结果呈阳性。9月13日22时45分，郑某某被转运到哈尔滨市定点医院进行隔离医学观察。哈尔滨市疾控中心对其核酸样本进行复核，结果呈阳性。9月14日，经哈尔滨市专家组会诊，诊断为新型冠状病毒肺炎无症状感染者。目前所有密切接触者已经全部转运到集中隔离点进行隔离医学观察。收起全文d

【最新疫情：省内无新增确诊病例】2020年5月5日0-24时,黑龙江省省内无新增确诊病例，新增治愈出院病例5例。截至5月5日24时，累计报告本土确诊病例558例，累计治愈出院病例497例，现有确诊病例48例（哈尔滨38例、牡丹江9例、大庆1例），现有无症状感染者19例（哈尔滨11例、牡丹江8例）。当日发热门诊诊疗人数679人。累计追踪到省内密切接触者19823人，已解除医学观察17849人，尚有1974人正在接受医学观察。2020年5月5日0-24时。全省无新增境外输入确诊病例；新增境外治愈出院病例34例。截至5月5日24时，累计报告境外输入确诊病例386例，其中：黑龙江省120例，其他省份266例；现有境外输入确诊病例125例；累计报告境外治愈出院病例261例。追踪到境外密切接触者2104人，已解除医学观察2094人，尚有10人正在接受医学观察。2020年5月5日0-24时,无新增境外输入无症状感染者。截至5月5日24时，现有境外输入无症状感染者3例，其中：黑龙江省1例，其他省份2例。收起全文d

【5月4日黑龙江省无新增确诊病例】黑龙江省卫健委5月5日发布消息，2020年5月4日0-24时,黑龙江省省内无新增确诊病例，新增治愈出院病例8例。截至5月4日24时，累计报告本土确诊病例558例，累计治愈出院病例492例，现有确诊病例53例（哈尔滨43例、牡丹江9例、大庆1例），现有无症状感染者19例（哈尔滨11例、牡丹江8例）。当日发热门诊诊疗人数639人。累计追踪到省内密切接触者19822人，已解除医学观察17745人，尚有2077人正在接受医学观察。2020年5月4日0-24时。全省无新增境外输入确诊病例；新增境外治愈出院病例54例。截至5月4日24时，累计报告境外输入确诊病例386例，其中：黑龙江省120例，其他省份266例；现有境外输入确诊病例159例；累计报告境外治愈出院病例227例。追踪到境外密切接触者2104人，已解除医学观察2094人，尚有10人正在接受医学观察。2020年5月4日0-24时,无新增境外输入无症状感染者。截至5月4日24时，现有境外输入无症状感染者4例，其中：黑龙江省1例，其他省份3例。收起全文d

【黑龙江省又一医院爆发院内感染，关联病例已达14例！】据黑龙江省卫健委通报，4月23日0-24时，黑龙江省省内新增确诊病例3例（大庆1例、哈尔滨本土无症状感染者转为确诊病例2例）；新增本土无症状感染者8例（牡丹江7例、哈尔滨1例）。值得注意的是，牡丹江新增7例无症状感染者均与收治绥芬河境外输入病例的定点医院牡丹江市康安医院有关，是此前通报的确诊病例龚某（女，66岁）的关联病例。收起全文d

【23日#黑龙江#省内新增确诊病例活动轨迹公布！】2020年4月23日0-24时,黑龙江省省内新增确诊病例3例（大庆1例、哈尔滨本土无症状感染者转为确诊病例2例）。其中：哈尔滨新增2例中，有1例为确诊病例陈某君（男，87岁）在哈医大一院住院期间同楼层同病区住院患者王某惠（4月16日确诊病例）的密切接触者，有1例为陈某君（男，87岁）在哈尔滨市二院住院期间同楼层同病区患者段某英（4月12日确诊病例）的密切接触者；大庆1例为确诊病例陈某君（男，87岁）在哈医大一院住院期间同楼层同病区住院患者姜某源的密切接触者，这3例确诊病例都是已纳入集中医学观察的密接者。新增本土无症状感染者8例（牡丹江7例、哈尔滨1例），其中：牡丹江新增境外输入关联性无症状感染者7例中，有3例分别为确诊病例龚某（女，66岁）在牡丹江市康安医院住院期间同病区的住院患者及其妻子和共同生活人员，有2例为同期间住院患者的陪护，有1例是同期间陪护的亲属，有1例是确诊病例龚某（女，66岁）的密切接触者；哈尔滨新增1例为确诊病例在哈医大一院住院期间同楼层同病区住院患者刘某福（4月21日确诊病例）的儿子；这8例无症状感染者都是已纳入集中医学观察的密接者。截至4月23日24时，累计报告本土确诊病例543例，累计治愈出院病例470例，现有确诊病例60例（哈尔滨57例、牡丹江2例、大庆1例），现有无症状感染者34例（哈尔滨20例、牡丹江12例、绥化2例）。当日发热门诊诊疗人数943人。累计追踪到密切接触者18373人，已解除医学观察16459人，尚有1785人正在接受医学观察。2020年4月23日0-24时。全省无新增境外输入确诊病例。截至4月23日24时，累计报告境外输入确诊病例385例，其中：黑龙江省119例，其他省份266例；现有境外输入确诊病例370例；累计报告境外治愈出院病例15例。追踪到境外密切接触者2094人，已解除医学观察2048人，尚有46人正在接受医学观察。2020年4月23日0-24时,无新增境外输入无症状感染者。截至4月23日24时，现有境外输入无症状感染者23例，其中：黑龙江省11例，其他省份12例。为防止疫情进一步扩散，提示广大市民做好防护，按照市应对新冠肺炎疫情工作指挥部要求，经过流行病学调查询问，现将4月23日0时-24时哈尔滨市新增本地2例确诊病例（由原无症状感染者订正为确诊病例）、1例无症状感染者活动轨迹公布如下：2哈尔滨2哈尔滨收起全文d

【#31省区市新增确诊11例#，#昨日新增7例本土病例#】4月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，其中4例为境外输入病例，7例为本土病例（黑龙江6例，广东1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，其中2例为境外输入疑似病例，1例为本土疑似病例（黑龙江1例）。当日新增治愈出院病例39例，解除医学观察的密切接触者882人，重症病例增加1例。境外输入现有确诊病例811例（含重症病例44例），现有疑似病例32例。累计确诊病例1587例，累计治愈出院病例776例，无死亡病例。截至4月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1003例（其中重症病例82例），累计治愈出院病例77123例，累计死亡病例4632例，累计报告确诊病例82758例，现有疑似病例37例。累计追踪到密切接触者726797人，尚在医学观察的密切接触者8791人。湖北无新增确诊病例，新增治愈出院病例3例（武汉3例），无新增死亡病例，现有确诊病例102例（武汉102例），其中重症病例19例（武汉19例）。累计治愈出院病例63514例（武汉46362例），累计死亡病例4512例（武汉3869例），累计确诊病例68128例（武汉50333例）。无新增疑似病例，无现有疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者37例，其中境外输入无症状感染者2例；当日转为确诊病例3例（无境外输入）；当日解除医学观察32例（境外输入6例）；尚在医学观察无症状感染者992例（境外输入180例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1492例。其中，香港特别行政区1025例（出院630例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院22例），台湾地区422例（出院203例，死亡6例）。收起全文d

【黑龙江#大庆新增确诊病例1例#：为安达市无症状感染者的密接者】2021年1月16日13时，大庆市新增确诊病例1例（龙凤区），为安达市无症状感染者的密切接触者，目前在市第二医院隔离治疗。截至2021年1月16日，大庆市现有确诊病1例（龙凤区），无症状感染者1例（萨尔图区）。​

#大庆新增确诊病例1例#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

#大庆新增确诊病例1例#一觉醒来我家小区居然进决赛圈了​

【#黑龙江大庆新增确诊病例1例#：为安达市无症状感染者的密接者】2021年1月16日13时，大庆市新增确诊病例1例（龙凤区），为安达市无症状感染者的密切接触者，目前在市第二医院隔离治疗。截至2021年1月16日，大庆市现有确诊病1例（龙凤区），无症状感染者1例（萨尔图区）。O疫情通报（1月16日13时）​

#大庆新增确诊病例1例#年底啦！保护好自己啊！能不聚就不要聚了吧！2昆明·傲城​

#黑龙江大庆新增确诊病例1例#少聚集，加油大庆！​

快点好起来吧🙏🙏我真的想回家//@人民日报:大庆新增确诊病例1例...O网页链接

做好防护措施呀，不要大意啦//@人民日报:大庆新增确诊病例1例...O网页链接

#黑龙江新增43例确诊#1月14日0-24时，黑龙江新增新冠确诊病例43例。#黑龙江新增31例无症状#绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例。LSir於峰的微博视频​

【大庆市5月6日无新增确诊病例】2020年5月6日0-24时,大庆市无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增疑似病例。新增治愈出院1例。O大庆市5月6日无新增确诊病例​

2020年4月23日0-24时,大庆市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例1例，无新增疑似病例。//@淡泊清心小屋:让我心痛的黑龙江，咱能长点脸不？！在第一波居家隔离即将结束之际，哈尔滨部分城区和大庆让胡路区因群体感染已经升级封城一次了，当全国防疫形势一片向好之时，哈尔滨再发群体感染事件而再度封城。

【#美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应#】据路透社报道，挪威公共卫生研究所15日表示，美国辉瑞公司将减少对整个欧洲的疫苗供应。美国辉瑞公司当天表示，尽管将暂时影响出货量，但长期来看可增加新冠疫苗产能。对此欧洲多国致信欧盟委员会称，无法接受这种情况，各国疫苗接种计划的可信度将受到威胁。@央视网快看L央视网快看的微博视频收起全文d

【#美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应#欧洲多国表示不满】据报道，挪威公共卫生研究所15日表示，美国辉瑞公司将减少对整个欧洲的疫苗供应。美国辉瑞公司当天表示，尽管将暂时影响出货量，但长期来看可增加新冠疫苗产能。对此欧洲多国致信欧盟委员会称，无法接受这种情况，各国疫苗接种计划的可信度将受到威胁。L央视网快看的微博视频O美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应多国表示不满收起全文d

【#美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应#欧洲多国表示不满】据报道，挪威公共卫生研究所15日表示，美国辉瑞公司将减少对整个欧洲的疫苗供应。美国辉瑞公司当天表示，尽管将暂时影响出货量，但长期来看可增加新冠疫苗产能。对此欧洲多国致信欧盟委员会称，无法接受这种情况，各国疫苗接种计划的可信度将受到威胁。L央视网快看的微博视频收起全文d

#美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应#你会接种什么新冠疫苗？你会接种什么新冠疫苗？​

欧洲真的连一个疫苗都弄不出来吗，不会吧。那么多大医药公司呢

骚操作//@老人与海的卡洛琳:疫苗本身就是欧洲研发被美国高价买走的，不是研发不出来呢。然后，现在……太神奇了，这操作

#美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应#欧洲自己至今还搞不出疫苗​

美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应欧洲这是之前不重视，现在来不及，怕了吧​

#美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应#疫苗的生产过程比较复杂，美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应，会不会是生产出了问题，导致产量下降。L在希望的田野上偷菜的微博视频​

全球疫苗产能都是互相抢。这东西要是“等美援”就真完蛋了。//@陈如是说:大难临头各自飞

欧洲自己呢？屁都么有

#美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应#让欧盟订购中国新冠疫苗。​

辉瑞PFE美国辉瑞将减少对欧洲新冠疫苗供应多国表示不满，点击链接查看更多->O网页链接​

【美国辉瑞公司将减少对欧洲新冠疫苗供应多国表示不满】#全球抗疫进行时#L美国辉瑞公司将减少对欧洲新冠疫苗供应多国表示不满​

#特朗普离开白宫具体计划曝光#【美媒曝：拜登就职日当天，特朗普预计上午飞离华盛顿，“在军乐队演奏声中从红地毯上走过”】美国《纽约时报》15日消息，美国副总统彭斯当地时间14日致电当选副总统卡玛拉·哈里斯，向她表示祝贺，并表示将为交接工作提供相关协助。另据消息，特朗普计划在拜登下周（1月20日）正式宣誓就职前不久飞离华盛顿。#特朗普将在拜登宣誓就职前飞离华盛顿#据报道，彭斯与哈里斯的谈话，被形容为一次亲切和愉快的交谈。而这是彭斯和哈里斯自去年秋天进行辩论以来首次对话。不过，与之形成对比的是，《纽约时报》称，特朗普则拒绝给当选总统拜登致电，甚至至今尚未完全承认竞选失败。《纽约时报》援引一位官员透露，彭斯和妻子凯伦可能会在下周三的就职典礼前就让哈里斯和她的丈夫道格·埃姆霍夫（DougEmhoff）前往副总统官邸。但报道指出，这些计划仍不确定，部分原因是因为一些对华盛顿构成的“安全威胁”使得相关日程安排变得不稳定。此外，据知情人士透露，自1月6日支持者冲击国会大厦以来，特朗普一直保持低调。报道称，预计特朗普将在拜登就职典礼当天早晨离开白宫。据报道，特朗普在拜登就职前计划从安德鲁斯空军基地起飞。《纽约时报》认为，对于这个堪称史上最动荡总统任期来说，此举意味着一个“相对低调的结局”。不过，尽管相关计划仍在不断变化，但《纽约时报》援引知情人士透露，“特朗普希望在一支军乐队喧闹的音乐声中出发，从红地毯上、带着军事荣誉走过”。知情人士还称，特朗普一直十分谨慎，不愿把聚光灯拱手让给他人，原本预计他落地后会在自己的老家佛罗里达州发表告别演说或举行集会，但最近发生的事件（指国会骚乱），让这两种方案都不太可能出现。“自从大选之夜，特朗普开始对当选总统拜登的获胜表示质疑以来，他何时以及如何离职一直是外界关注的问题。”《纽约时报》写道，特朗普“最后一次对规则的藐视”，是他拒绝出席拜登的宣誓就职仪式，而特朗普也将成为自19世纪60年代以来第一位“怠慢”就职典礼的卸任总统。通常情况下，即将离任和即将就任的“第一家庭”将于就职典礼当天的上午在白宫会面。但彭斯一家将按照过去“第二家庭”的传统出席就职典礼。拜登此前曾表示，彭斯出席（就职典礼），将是权力和平移交的重要象征。值得一提的是，《纽约时报》称，自国会骚乱发生后，特朗普在公开场合对他的副总统彭斯只字未提，直到上周两人出现裂痕。骚乱事件发生后，彭斯（6日）当天回到参议院，主持了国会选举人团的会议，监督选举人团票完成相关认证程序。在此后的几天里，他参加了有关安全威胁的执法简报会，还临时访问了国会大厦，向驻扎在那里的士兵表达感谢。收起全文d

【#特朗普离开白宫具体计划曝光#：为自己举办告别仪式鸣21响礼炮】美国政权交接在即，美媒15日曝光了现任总统特朗普离开白宫的具体计划，称特朗普将打破传统，不在总统就职典礼前招待拜登夫妇喝咖啡，并计划于当地时间20日上午离开白宫、飞往海湖庄园。在抵达海湖庄园前，特朗普还将前往安德鲁斯空军基地举办“告别仪式”。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

特朗普离开白宫具体计划曝光我笑得好大声，特特怎么净整一些有的没的​

美媒：特朗普最后一天计划曝光！“在军乐队演奏声中从红地毯上走过”。（新华网）#特朗普离开白宫具体计划曝光#L辽宁共青团的微博视频​

特朗普离开白宫具体计划曝光具体计划，这回没戏唱了​

【#特朗普欲在拜登就职日离开白宫#】随着美国新一任总统就职典礼临近，多家外媒曝光了现任总统特朗普离开白宫时的具体计划。预计特朗普计划在当选总统拜登就职日当天，即20日上午离开白宫，飞往佛罗里达州海湖庄园。#特朗普或于20日离开白宫#更多戳→O特朗普欲在拜登就职日离开白宫还要办“欢送仪式”？​

赤玉#特朗普离开白宫具体计划曝光#不知道白等上台后对华是个什么政策​

特朗普离开白宫具体计划曝光笑死我了花里胡哨不要搞​

《特朗普离开白宫具体计划曝光：为自己举办告别仪式，鸣21响礼炮》在抵达海湖庄园前，特朗普还将前往安德鲁斯空军基地举办“告别仪式”。O网页链接​

#特朗普离开白宫具体计划曝光#特朗普将为自己举办告别仪式，并要求白宫在自己离开时鸣响21发礼炮…#特朗普离开白宫鸣21响礼炮##微风看世界#Lmj微风的微博视频​

#吉林新增49名感染者均与培训活动有关#通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部副指挥长、副市长蒋海燕介绍，1月16日0时-10时，通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。#吉林超级传播链1传81##北京一食品公司男厕检测阳性##吉林通化新增49名无症状##河北疫情#O1月16日0时-10时，吉林通化新增49名无症状感染者，均与一培训活动有关收起全文d

#北京一食品公司男厕检测阳性#据“宿迁之声”微信公众号消息，江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库，相关可疑食品未进入市场流通环节。#石家庄新增确诊涉及多所学校##吉林新增49名感染者均与培训活动有关##吉林超级传播链1传81##河北疫情#O北京某食品公司男厕检测阳性，生产的部分面包半成品流入江苏收起全文d

#北京一食品公司男厕检测阳性#据“宿迁之声”微信公众号消息，江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库，相关可疑食品未进入市场流通环节。#石家庄新增确诊涉及多所学校##吉林新增49名感染者均与培训活动有关##吉林超级传播链1传81##河北疫情#O北京某食品公司男厕检测阳性，生产的部分面包半成品流入江苏@都市快报收起全文d

【#北京一食品公司男厕检测阳性#】据“宿迁之声”微信公众号消息，江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库，相关可疑食品未进入市场流通环节。（都市快报）#石家庄新增确诊涉及多所学校##吉林新增49名感染者均与培训活动有关##吉林超级传播链1传81##河北疫情#O北京某食品公司男厕检测阳性，生产的部分面包半成品流入江苏收起全文d

#北京一食品公司男厕检测阳性#据“宿迁之声”微信公众号消息，江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库，相关可疑食品未进入市场流通环节。#石家庄新增确诊涉及多所学校##吉林新增49名感染者均与培训活动有关##吉林超级传播链1传81##河北疫情#收起全文d

【#吉林通化新增49名无症状感染者#：均与培训活动有关】1月16日0时—10时，吉林省通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。49例无症状感染者的流行病学情况正在调查中，调查结束后有关情况将通过官方发布面向社会公开。（人民日报）收起全文d

#吉林超级传播链1传81#据北京日报客户端消息，加上今天公主岭市和通化市通报新增的62例无症状感染者，此次超级传播事件已经导致3市81人感染，分布在通化市（61例）、公主岭市（19例）、松原市（1例）。#吉林新增49名感染者均与培训活动有关#  #吉林通化新增49名无症状#O1传81！吉林省超级传播事件持续，传播链条一文读懂

#吉林新增49名感染者均与培训活动有关#该管管了，什么培训活动，那就是骗人的​

一个活动造成超级传播

吉林通化新增49名无症状感染者均与此前培训活动有关O吉林通化新增49名无症状感染者均与此前培训活动有关#吉林通化新增49名无症状感染者##吉林通化新增49名无症状##吉林通化新增49例无症状感染者#​

【#高校期末考学生COS世界名画#】近日，@苏州高等职业技术学校《服装史》课程期末考试。学生通过收集各种道具、模仿名画中人的动作、表情，只有你想不到的没有他们还原不出来的。#校园专业秀#L荔枝起跑线的微博视频​

#半藏森林接到了腾讯广告#终于有人看到了半藏森林的颜值了，未来可期啊。你还在支持她吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#半藏森林接到了腾讯广告#出轨阿沁男盆友的半藏森林接到了gg，事业爱情双丰收啊，就是有点挨骂L圈内爆爷的微博视频​

网红小三半藏森林复出后，居然接到了腾讯的广告正宫阿沁嫂发微博：这个世界真的挺有意思的，好像大家对于一些事情就是不在意？当一个群体看到“领头羊”一样的人出现后会更猖狂，没几个经得起诱惑的。​

#半藏森林接到了腾讯广告#这人际关系不一般吖，半藏森林居然接到了腾讯广告，厉害了！！​

#半藏森林接到了腾讯广告#啊哈？？半藏森林接到腾讯的广告了？？是靠颜值接到的么？？？那大家觉得她颜值如何L桃娱乐的微博视频​

#半藏森林接到了腾讯广告#谁不想看美女呢​

#半藏森林接到了腾讯广告#此前插/足刘阳与阿沁感情被骂，你看好她的事业吗？你支持她吗？​

#半藏森林接到了腾讯广告#OMG！这年头小san还能接广告真的没有底线和三观了吗？所以真的有人喜欢半藏森林吗L娱乐潮流的微博视频​

半藏森林接到了腾讯的广告，阿沁发文说互联网没有记忆，难道大家都忘了她跟刘洋那些事儿了吗？？？#半藏森林接到了腾讯广告#​

#半藏森林春丽#我呕互联网真的没有记忆吗？？小三都能接广告？？鹅厂也还是一如既往的恶心有本事别买水军啊​

半藏森林接到了腾讯广告原来是小三啊小三还能混得比以前好，真会气人​

#半藏森林接到了腾讯广告#那么多网红美女不选，非要选个抢着吃药当小三的，腾讯可真够恶心的。​

#半藏森林接到了腾讯广告#半藏森林居然接到了鹅的游戏广告，啊这……互联网没记忆吗​

#半藏森林接到了腾讯广告#好多网友在说真不怪刘阳​

半藏森林复出后接到了腾讯的广告？？？？？？？？？？鹅厂真是把没下限演绎到极致了是把大众消费者的价值观放地上摩擦吗​

#半藏森林接到了腾讯广告#互联网还是有记忆的，反正一提到半藏森林我只会记得她是小3，你们怎么看待这件事​

#半藏森林接到了腾讯广告#半藏森林接到了腾讯广告，网络是没记忆的吗~难道被原谅了？你们觉得好看吗？​

#半藏森林接到了腾讯广告#没想到半藏森林竟然接到了腾讯的广告，看看半藏深林cos春丽的造型，你觉得ok吗？​

#半藏森林接到了腾讯广告#半藏森林新代言来了！互联网的记忆力越来越差了，这次半藏森林在游戏里cos了春丽，似乎刘阳阿沁那件事并未影响到她的事业，反而让她更火了....只能说黑红也是红，阿沁默默发文：这个世界挺有意思…...对此，你怎么看？​

全场比赛结束🔚112-95我湖大胜鹈鹕实现五连胜詹姆斯21分8篮板11助攻，浓眉17分6篮板5助攻，施罗德12分5篮板4助攻，哈雷尔16分5板1助，库兹马11分13篮板2助攻，马修斯0分，加索尔5分2篮板1助攻，波普16分，莫里斯5分，卡鲁索9分，塔克0分，库克0分，麦基妮0分#湖人五连胜##浓眉大帽锡安##詹姆斯单臂补扣#收起全文d

今日，湖人以112-95击败鹈鹕，赛后，詹姆斯接受了记者的采访。谈到在次节球队将比分追上，詹姆斯说：“我们就是平静了下来，打得更专注。在客场之旅之后的首场比赛总是很困难并且具有挑战性的。”第二节结束，湖人将比分追近至57-58。谈到自己可能打到几岁，詹姆斯打趣：“我从26岁到36岁能够在场上一直保持出色的竞技状态，但我可能打不到46岁。”湖人五连胜了。。。#湖人战胜鹈鹕##詹姆斯单臂补扣#收起全文d

【湖人vs鹈鹕全场集锦🔥】湖人此役112-95战胜鹈鹕詹姆斯21分8篮板11助攻1抢断，浓眉17分6篮板5助攻3盖帽3抢断波普16分1篮板1助攻施罗德库兹马和哈雷尔都有着得分上双的表现本场比赛湖人开局较为慢热比分一度落后两位数但湖人众将迅速调整最终大胜对手！一起来回顾下本场比赛吧#湖人五连胜##浓眉大帽锡安##詹姆斯单臂补扣#L洛城体育的微博视频收起全文d

#NBA零距离#【#詹姆斯单臂补扣#】库兹马篮下抛投未中，詹姆斯镇守篮筐从天而降单臂霸气补扣！#鹈鹕vs湖人#LNBA的微博视频​

让你惊呼的詹姆斯补扣，视频来啦！坦克突进！#詹姆斯单臂补扣##鹈鹕湖人#L詹老头子的微博视频​

#詹姆斯单臂补扣#湖人五连胜附赠詹皇和杜兰特NBA场外比赛集锦#篮球集锦#L搬运工赖先森的微博视频​

詹姆斯今日对阵鹈鹕表彰集锦，全场21分8篮板11助攻，单手补扣帅炸，一如既往的稳定！#湖人五连胜##詹姆斯单臂暴扣#L最篮球世界的微博视频​

【浓眉17+6+5集锦】出场33分钟，得到17分6篮板5助攻3抢断3盖帽，每场必有浓眉的大帽#湖人五连胜##浓眉大帽锡安##詹姆斯单臂补扣#L湖人中文网的微博视频​

相同的位置，同样的动作，一样的紫金战袍。詹姆斯这波跟进补扣，除了感叹大龄新秀的油箱库存，有没有想起那年8号留给我们的感动？NBA#詹姆斯单臂补扣##詹姆斯暴扣#L大观篮的微博视频​

谈到自己可能打到几岁，詹姆斯打趣：“我从26岁到36岁能够在场上一直保持出色的竞技状态，但我可能打不到46岁。”那是不是承认了要自己45岁退役呢！太可怕了，还让年轻人玩不？说好的以后是浓眉的球队呢？结果浓眉都退役了，你还在！#詹姆斯单臂补扣#​

詹姆斯今日集锦！出战30分钟，11投6中，其中三分球6投2中，罚球7投7中，得到21分8篮板11助攻1抢断。#湖人五连胜##詹姆斯单臂补扣#L尚洛篮球的微博视频​

【湖人vs鹈鹕比赛集锦】即便开局进攻手感有所慢热，但是后期紧抓对手的连连失误乘胜追击，这或许就是强队对比赛节奏的调整能力，拿捏得死死的#湖人五连胜##浓眉大帽锡安##詹姆斯单臂补扣#L湖人中文网的微博视频​

#湖人五连胜#【湖人五连胜】NBA常规赛，湖人112-95鹈鹕，迎来5连胜，送给后者5连败。本场比赛，詹姆斯21分8篮板11助攻，戴维斯17分6篮板5助攻3封盖，并在比赛第一节为锡安送上钉板大帽👏👏#浓眉大帽锡安##詹姆斯单臂补扣##NBA最佳时刻#LW_文基的微博视频​

#詹姆斯单臂补扣#詹姆斯登场30分钟砍下21分8篮板11助攻1抢断，还上演了一记惊天补扣，一起来欣赏一下詹姆斯单臂补扣#NBA迎新季#L体育娘的微博视频​

#詹姆斯单臂补扣#库兹马篮下抛投未中，詹姆斯紧随其后单臂补扣，今日五佳球预定？#NBA迎新季#L全是体育的微博视频​

皮一下#詹姆斯单臂补扣#梦回詹姆斯1.0​

西部第一果然不虚——【詹姆斯21+8+11】，湖人喜迎五连胜#湖人五连胜##詹姆斯单臂补扣#L体育章鱼哥的微博视频​

#詹姆斯单臂补扣#这弹跳，这滞空，这爆发力，真的是太强了，哪像三旬老汉啊，前期划划水，后期一认真让人感到可怕​

三旬老汉起飞！詹姆斯保利冲击单臂隔人补扣。#NBA吐槽大会##詹姆斯#L足球推荐--阿璃的微博视频​

#詹姆斯单臂补扣#库兹马篮下抛投未中，詹姆斯镇守篮筐，单臂补扣，成功得分！这哪是三旬老汉啊，这弹跳，这滞空，太牛了！​

#詹姆斯单臂补扣#“23号新秀”神兵天降单臂隔人暴力补扣#湖人vs鹈鹕#巍昆RyanL巍昆Ryan的微博视频​

#遇见尊上晒图大赛##梨容#【纸短情长】可爱的仙子，可爱的师尊……​

#遇见尊上晒图大赛#这破游戏也就师尊的颜值能吸引到我又肝又氪，氪的一点意义都没有，剧情又水又短​

【有奖活动·晒图大赛】@新浪游戏携手@遇见尊上发起公测日独家福利活动！用图片分享你的遇见！参与时间：1月15日-1月22日参与形式：带#遇见尊上##遇见尊上晒图大赛#从遇见尊上内发帖晒出你的仙境之旅参与福利：游戏周边、游戏cdkey等好礼等你来拿！详情请戳『活动详情』​

#遇见尊上晒图大赛#感谢遇见尊上，让我遇见了师尊，大爱，今日无事，翻了以前的剧情看了，师尊实力护妻！没错，就是这么强大，哈哈！​

#遇见尊上晒图大赛#这个翅膀居然意外的有点好看​

#遇见尊上晒图大赛##朱茵遇见尊上##遇见尊上#遇见尊上仙子还是那个仙子，一眨眼就把我融化了！这个游戏我玩定了！LBloomdar的微博视频​

#遇见尊上晒图大赛#萌化了呀​

#遇见尊上晒图大赛#大家的孩纸都像谁2广州·广州东站​

#遇见尊上晒图大赛#这这这，要不是无意中翻相册还真不知道这个​

#遇见尊上晒图大赛#哦豁，白白胖胖小萝贝​

遇见尊上#遇见尊上晒图大赛#我愿意#遇见尊上#​

#遇见尊上晒图大赛#所以这是越长越残吗，都不敢开下一个等级了@遇见尊上好看的都是p3别人家的​

#遇见尊上晒图大赛#在测试里抽到了梨容！！我的天！​

#遇见尊上##遇见尊上晒图大赛#修仙恋爱换装手游《遇见尊上》甜蜜来袭，诚邀小仙女共赴仙途！粉红泡泡制造机竟然就在我身边，强烈建议人手一份~快来点击链接：O网页链接开启缥缈仙途吧～参与测试，可以查看你的前世蓝颜哦，还有新人礼包免费领取：O网页链接​

如图所示#遇见尊上晒图大赛##今天穿什么#2重庆​

“你在干嘛”的意思是：我找不到话题，但又想找你说话。​​​#王子情缘语录##遇见尊上晒图大赛#​

#遇见尊上晒图大赛#​

【防控不力，吉林松原扶余市常务副市长等3人被问责】当前吉林松原市疫情防控形势非常严峻，全市广大党员干部主动担当、履职尽责，全力投入疫情防控工作第一线，但仍有极少数党员干部不认真落实疫情防控部署要求，责任意识不强，防控工作不力。为严明纪律要求，强化警示教育，现将查处扶余市疫情防控工作中3起违反工作纪律的问题通报如下：1.扶余市三骏乡党委书记柴泽义、乡长刘广臣、副乡长孙远峰、西孤家子村党支部书记何树风在疫情防控中领导不力、工作失职问题。2021年1月11日，上级要求对黑龙江沿线设置卡点，并组建巡逻队。西孤家子村为图方便，将卡点设置在村部门口，位置不当，未起到防控作用，并以卡点检查代替沿线巡逻。1月14日，市疫情防控督导组检查时，何树风为掩盖防控工作存在的问题，欺骗市疫情防控督导组。西孤家子村弄虚作假、欺上瞒下，存在严重的形式主义问题。西孤家子村包村领导孙远峰督导检查不到位，工作失职；柴泽义、刘广臣履行主体责任不力，负有领导责任。经扶余市纪委研究决定，给予柴泽义、刘广臣诫勉谈话处理；给予孙远峰党内警告处分；给予何树风党内严重警告处分，免去村党支部书记职务。2.扶余市国营伊家店农场党委书记、场长刘贵财，副场长潘景峰和农场职工邢成顺、李亮在疫情防控中失职失责问题。刘贵财作为农场主要负责人，面对上级三令五申的防控要求，麻木不仁，依然我行我素，对疫情防控文件不阅读、不学习、不研究，对疫情防控工作不安排、不部署、不检查，全部交由分管副场长负责，不闻不问，未履行第一责任人责任，导致防控措施落实不到位。伊家店农场的黑龙江沿线巡逻每天只进行两次，巡逻流于形式。2021年1月14日晚，市疫情防控督导组检查时，农场带班领导潘景峰和值班人员邢成顺、李亮均不在岗、擅离职守，给疫情防控带来重大隐患。经扶余市纪委研究决定，给予刘贵财党内严重警告处分，免去场长职务；给予潘景峰、邢成顺、李亮党内警告处分。3.扶余市疫情防控指挥部总指挥、常务副市长蔡启昌部署疫情防控包保工作不到位问题。蔡启昌在安排疫情包保工作中，不认真负责，在落实国营伊家店农场市级包保领导时存在疏漏，无人包保负责，存在空白点，导致督导检查不够，未能及时发现并纠正伊家店农场在防控工作中存在的问题。经松原市纪委研究决定，给予蔡启昌通报批评。上述3起典型案例，反映出我市少数党员干部政治站位不高、大局意识不强、缺乏责任意识，工作不认真、不负责，弄虚作假、欺上瞒下，存在严重的形式主义、官僚主义问题。全市广大党员干部要深刻汲取教训，引以为戒、警钟长鸣。O网页链接收起全文d

#国是论坛#【疫情防控领导不力、工作失职#吉林松原市常务副市长等3人被问责#】#关注新冠肺炎#据松原发布，当前吉林松原市疫情防控形势非常严峻，全市广大党员干部主动担当、履职尽责，全力投入疫情防控工作第一线，但仍有极少数党员干部不认真落实疫情防控部署要求，责任意识不强，防控工作不力。为严明纪律要求，强化警示教育，现将查处扶余市疫情防控工作中3起违反工作纪律的问题通报如下↓收起全文d

【疫情防控工作不力，#吉林松原市常务副市长等3人被问责#】当前全市疫情防控形势非常严峻，全市广大党员干部主动担当、履职尽责，全力投入疫情防控工作第一线，但仍有极少数党员干部不认真落实疫情防控部署要求，责任意识不强，防控工作不力。为严明纪律要求，强化警示教育，现将查处扶余市疫情防控工作中3起违反工作纪律的问题通报如下：1.扶余市三骏乡党委书记柴泽义、乡长刘广臣、副乡长孙远峰、西孤家子村党支部书记何树风在疫情防控中领导不力、工作失职问题。2021年1月11日，上级要求对黑龙江沿线设置卡点，并组建巡逻队。西孤家子村为图方便，将卡点设置在村部门口，位置不当，未起到防控作用，并以卡点检查代替沿线巡逻。1月14日，市疫情防控督导组检查时，何树风为掩盖防控工作存在的问题，欺骗市疫情防控督导组。西孤家子村弄虚作假、欺上瞒下，存在严重的形式主义问题。西孤家子村包村领导孙远峰督导检查不到位，工作失职；柴泽义、刘广臣履行主体责任不力，负有领导责任。经扶余市纪委研究决定，给予柴泽义、刘广臣诫勉谈话处理；给予孙远峰党内警告处分；给予何树风党内严重警告处分，免去村党支部书记职务。2.扶余市国营伊家店农场党委书记、场长刘贵财，副场长潘景峰和农场职工邢成顺、李亮在疫情防控中失职失责问题。刘贵财作为农场主要负责人，面对上级三令五申的防控要求，麻木不仁，依然我行我素，对疫情防控文件不阅读、不学习、不研究，对疫情防控工作不安排、不部署、不检查，全部交由分管副场长负责，不闻不问，未履行第一责任人责任，导致防控措施落实不到位。伊家店农场的黑龙江沿线巡逻每天只进行两次，巡逻流于形式。2021年1月14日晚，市疫情防控督导组检查时，农场带班领导潘景峰和值班人员邢成顺、李亮均不在岗、擅离职守，给疫情防控带来重大隐患。经扶余市纪委研究决定，给予刘贵财党内严重警告处分，免去场长职务；给予潘景峰、邢成顺、李亮党内警告处分。3.扶余市疫情防控指挥部总指挥、常务副市长蔡启昌部署疫情防控包保工作不到位问题。蔡启昌在安排疫情包保工作中，不认真负责，在落实国营伊家店农场市级包保领导时存在疏漏，无人包保负责，存在空白点，导致督导检查不够，未能及时发现并纠正伊家店农场在防控工作中存在的问题。经松原市纪委研究决定，给予蔡启昌通报批评。上述3起典型案例，反映出我市少数党员干部政治站位不高、大局意识不强、缺乏责任意识，工作不认真、不负责，弄虚作假、欺上瞒下，存在严重的形式主义、官僚主义问题。全市广大党员干部要深刻汲取教训，引以为戒、警钟长鸣。疫情就是命令，防控就是责任。全市各级党组织和广大党员干部要全面贯彻落实习近平总书记重要讲话、重要指示批示精神和省、市委关于疫情防控工作部署要求，充分认识做好疫情防控的极端重要性，克服厌战情绪和麻痹思想，以案为鉴，以案促改，认真落实“四方责任”，恪尽职守、共克时艰，确保疫情防控工作响应迅速、运转高效、处置有力，真正做到守土有责、守土担责、守土负责。全市各级纪检监察机关要持续加大监督执纪问责力度，对疫情防控工作中不担当不作为乱作为、失职失责等问题坚决予以查处，典型问题一律通报曝光，为全市疫情防控提供坚强纪律保障。中共松原市纪委2021年1月16日收起全文d

#吉林松原市常务副市长等3人被问责#这要问责，那地方上防疫加码的时候就别怪人家了​

#吉林疫情#【吉林松原市常务副市长等3人被问责】疫情防控领导不力、工作失职，吉林松原市常务副市长等3人被问责>>O疫情防控领导不力、工作失职吉林扶余市常务副市长等多人被问责​

#吉林松原市常务副市长等3人被问责#这个标题太夸张了吧，明明处理的是松原市管辖的扶余市常务副市长​

实时播报：【快讯】疫情防控工作不力，吉林松原市常务副市长等3人被问责。​

【疫情防控工作不力，吉林松原市常务副市长等3人被问责】当前全市疫情防控形势非常严峻，全市广大党员干部主动担当、履职尽责，全力投入疫情防控工作第一线，但仍有极少数党员干部不认真落实疫情防控部署要求，责任意识不强，防控工作不力O疫情防控工作不力，吉林松原市常务副市长等3人被问责​

【#韩国16个月大女童疑遭养母虐死案#养母被控杀人罪】去年10月，韩国一16个月女童郑仁疑似遭养母虐待致死，胰脏完全破裂，双臂、锁骨、腿部等多处骨折。近日，此案开庭审理。韩国媒体报道说，警方曾就女童遭虐待接到过3次举报，但均以“无嫌疑”结案，让伤痕累累的郑仁回到养父母身边。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【#韩国通过郑仁法加强儿童保护#：被领养女童遭虐死引发公愤】韩国国会8日召开全体会议，通过一项法律修正案，对虐待儿童的行为加大处罚力度。这项立法缘于韩国一名被领养仅271天女童郑仁遭养父母虐待致死，该事件引发舆论哗然，韩国民众发起“对不起啊郑仁”声讨运动，要求政府严惩涉事养父母。根据这项被韩国媒体称为“郑仁法”的修正案，地方政府部门或调查机构在接到关于虐待儿童的举报后，应“立即”着手调查。托儿所员工、社会工作者、医生等有义务举报虐童行为。韩国《中央日报》报道，修正案规定，进行调查时应将涉嫌虐待儿童的行为人和受害儿童隔离。嫌疑人如果拒绝履行提供证词、提交资料等义务，将被处以最高1000万韩元（约合5.9万元人民币）罚款；如果妨碍执行公务，将被处以最高5000万韩元（29.6万元人民币）罚款或5年监禁。韩国媒体后续报道指出，警方曾三次接获举报，却轻信养父母辩解，没有到家中探访或深入调查。儿童福利和收养机构的监督和回访也存在类似问题，未能及时采取措施。（新华社、澎湃新闻）L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【#韩国16个月大女童疑遭养母虐死案#养母被控杀人罪】去年10月，韩国一16个月女童郑仁疑似遭养母虐待致死，胰脏完全破裂，双臂、锁骨、腿部等多处骨折。近日，此案开庭审理。韩国媒体报道说，警方曾就女童遭虐待接到过3次举报，但均以“无嫌疑”结案，让伤痕累累的郑仁回到养父母身边。（央视新闻）Lxiaoyumi123的微博视频收起全文d

#郑仁啊对不起#知道郑仁的事情已经几天了，真的心里难以接受，无法释怀，每天静下来的时候就不停的落泪，我很想只记得郑仁那张天使般的笑脸，可是越想到可爱的脸庞更是忍不住伤心，每次看到关于郑仁的报道，看看离开前一天郑仁忍着巨大的疼痛跌坐无助的背影，心揪着的疼，泪止不住的流。有好几次你都可以活下来，摆脱魔爪，可是上天并没有对你眷念，它如此狠心一步一步推你至深渊。郑仁啊，对不起，你该有多痛啊？你承受的巨大痛苦我们没有发觉郑仁啊，对不起，生命的最后日子里你都是饿着肚子的郑仁啊，你的生命如此坎坷短暂，是人间不配拥有你郑仁啊，你的伤痛忘了吧，在天堂的你一定要继续开怀大笑，一定要吃的饱饱。郑仁啊，世间还是有很多为你难过，想着你的人，她们愿意成为你的妈妈，善良的妈妈，真心待你好的妈妈，让你重新感受人间的温暖，母爱的伟大，如果有轮回，记得来找我们，让我们有幸成为你的妈妈吧！郑仁啊。六月明媚的阳光下，开出了一朵可爱的小花她正努力绽放，开出最灿烂的笑容可是幸运并没有太眷恋这个美丽的花朵小花失去了避风的港湾恶魔摘去了小花赖以生存的花茎让她失去了阳光和雨露尽管小花努力过，却依然难逃厄运小花努力活过了，她再也无法忍受更多的折磨了10月，小花关上了她的花瓣，静静的离开了世界。郑仁啊，从今以后我会记着你，怀念你，努力只记得你开心的模样。收起全文d

#韩国16个月大女童疑遭养母虐死案#养父母声称郑仁是在沙发上跟姐姐玩耍时不慎跌落，但急救人员说，女童新旧伤交叠，遭虐待所致伤情“足以写入医学教科书”……

看了韩国郑仁事件，太难过了！有了孩子以后真的看不得这种。愤怒，心疼！那么可爱的孩子，那么小，凭什么要遭受这些！养父母判死刑立即执行吧，千刀万剐都不为过！​

作为一个有11个月宝宝的宝妈，眼泪哗啦哗啦的，小郑仁蹲在角落里，躺在老师的怀里，竟然成了最后的温暖，这世界怎么会有这种事情发生！！！不能理解，太心痛了​

几天没看手机的我，打开微博看到韩国郑仁的事情，可怜的孩子那么小孤独无助的忍受着痛苦😖，哭的我停不下来了我想要揍死那对养父母！​

#郑仁啊对不起#一整个上午脑海里都是你的笑脸啊，心疼你好心疼你宝贝​

#郑仁啊对不起#宝贝儿下次来时一定要认真挑选个幸福家庭愿你依旧是个快乐的小天使👼🏻很难过以这种方式认识你啊~​

#郑仁啊对不起#看完我哭了好久浑身都在打冷颤我的心都要痛死了在幼儿园痛的不能站起来一个人在角落里一定很绝望吧下辈子别来这人世间了​

#郑仁啊对不起#在幼儿园痛得不能站一个人孤单的坐在角落里一定很绝望吧宝贝下辈子别来这人世间了我没有办法想象一个那么小的孩子怎么去经历这痛苦的遭遇你本来应该一直快乐的就像照片那样2内蒙古自治区·锡林郭勒盟​

#郑仁啊对不起#那么爱笑的宝宝最后眼睛都失去了光，难以想象那么小的她该多害怕每天面对禽兽一样的“父母”太心疼了2乐清市​

抖音不要再推郑仁的相关视频给我了我一看心就揪起来难受极了小小的小人痛的都站不起来都不哭天道有轮回！千言万语千万滴泪水也换不来小朋友了​

#郑仁啊对不起#小小的你承受了那么多痛我真的心疼死了在天堂做个快乐的小天使吧或者来世做我的女儿我一定会好好爱你​

今天的北京刮风好冷～郑仁啊，你在那边的天气怎么样呢？我们都要好好生活下辈子做我的女儿，等你南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛1.16祈福2北京​

#郑仁啊对不起#下辈子来做我的女儿吧，虽然不会很富有，但会好好爱你，让你永远这么开心的笑​

看到韩国郑仁事件哭了好久，太心疼了呜呜呜…​

#郑仁啊对不起#下辈子投胎到一个幸福的家庭吧小天使（如果可以来做我的孩子）​

如果不爱，请别伤害。小郑仁，一路走好，愿天堂没有痛苦，下辈子记得找个好妈妈#韩国女童郑仁疑遭养母虐死案开庭#​

#郑仁啊对不起#宝贝儿下次来时一定要认真挑选～不来也好当个快乐的小天使吧​

#半藏森林接到了腾讯广告#半藏森林居然接到新代言了！Cos街头霸王经典角色春丽！现在的互联网是没有记忆吗？似乎刘阳阿沁那件事并未影响到她的事业，反而让她更火了！这就是传说中的黑红也是红吗？我的天哪现在是怎么了？网红阿沁默默发文：这个世界挺有意思…...对此，你们怎么看的呢？​收起全文d

网红小三半藏森林复出后，#半藏森林接了广告#以春丽的造型。正宫阿沁嫂发微博：这个世界真的挺有意思的，好像大家对于一些事情就是不在意？谁这么有眼光！资本永无情，看你有没有商业价值！她现在在洗白的路上越走越远，似乎刘阳阿沁那件事并未影响到她的事业，反而让她更火了。当一个群体看到“领头羊”一样的人出现后会更猖狂，没几个经得起诱惑的。​其它如果不说外造型是不是还挺可的呢？收起全文d

#半藏森林接到了腾讯广告#好家伙！竟然接到了鹅的广告？！半藏森林早前插/足#阿沁#和刘阳感情，这件事不是全网皆知吗？鹅没有记忆吗？L追星大嫂王淑芬的微博视频​

#半藏森林接到了腾讯广告#这什么世道，半藏森林可能接到广告了？网络没有记忆吗，阿沁真的实惨，那么多网红美女，腾讯选半藏森林，这波操作你怎么看？L娱乐指南的微博视频​

#半藏森林接到了腾讯广告#出轨#阿沁#男盆友的半藏森林接到了gg，事业爱情双丰收啊，就是有点挨骂L圈内爆爷的微博视频​

#半藏森林接到了腾讯广告#互联网没有记忆的吗？现在小三都可以上位成功吗？u1s1，这照片确定不是仿着阿沁？你觉得半藏森林这组图像阿沁吗​

#阿沁#半藏森林颜值还行，出轨阿沁男朋友，现在接到了腾讯广告！这是什么世道？L偶像日报社的微博视频​

#阿沁##半藏森林接到了腾讯广告#这年头啥人都能接到广告了？黑红也是红，是不是只要有热度就行？王思聪说的对，真·不怪刘洋L圈内顶流的微博视频​​​

#阿沁#半藏森林绿伞还能接到广告鹅真是对她太好了森林台子挺硬走了不少弯路吧​

#半藏森林接到了腾讯广告#半藏森林居然接到了腾讯广告，这资源真的太强大了，现在这情况都可以接到广告，现在阿沁发文说互联网没有记忆，要知道当时的影响多大啊，现在感觉都忘了那件事了？​

#半藏森林接到了腾讯广告#互联网是真的没有记忆吗三观正又漂亮的美女多的不是非要找个三来不管事情过去了多久破坏别人感情知三当三都是一辈子的污点别再说三观跟着五官走她和阿沁不是一个档次的谢谢🙏​

#半藏森林接到了腾讯广告#如果我是阿沁我也要骂死她对不起这个词就不该有犯了错说对不起就是要安抚自己的内心受害人在厌恶至极的情况下还要接受这份虚情假意，我就是要对不起我的下地狱不得翻身​

半藏森林接到了腾讯的广告，阿沁发文说互联网没有记忆，难道大家都忘了她跟刘洋那些事儿了吗？？？​

几年的感情被小三插足真的很难不恨小三啊。那些说女人何苦为难女人的真的站着说话不腰疼。当然，贱男人也该骂，但不代表小三就无辜。阿沁小号粉丝可见已经够给面儿了哈。​

#半藏森林接到了腾讯广告#半藏森林接到了腾讯的广告，阿沁发文说互联网没有记忆，不得不说这个操作太迷了​

#半藏森林接到了腾讯广告#一个让刘阳阿沁5年多的感情分手的女人，有一说一吧，她的商业价值和实力都被腾讯看好所以私生活不要过于关注了~​

#半藏森林接到了腾讯广告#真的无语不知廉耻在那儿膈应阿沁你是知三做三错了就是错了火了不就引导其他人做三的人还能被带火？​

：#半藏森林接到了腾讯广告#半藏森林晒新代言造型，阿沁疑似发文内涵互联网没有记忆，对现代人的三观不忍直视老实说，明晃晃当小三这种人真不配得到这么好的资源​

#半藏森林接到了腾讯广告#半藏森林因为插足刘阳阿沁感情后退圈，现在又出来接了条tx的广告，随后阿沁发文说互联网是没有记忆的。你们还记得吗？​

#半藏森林接到了腾讯广告#网红半藏森林接到了腾讯的广告？？半藏深林cos春丽的造型，阿沁发文说这个世界还挺有意思的.....这是什么迷惑大赏了​

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主##姚安娜回应出道争议#@Annabel姚安娜，原名姚思为，华为创始人任正非的二女儿，1998年1月14日出生，2021年1月14日正式官宣出道。这天生自带光环的新生代艺人，在回应外界争议时表示，她并不觉得自己是所谓的公主，“我的身份（让我）获得的关注度会比其他新出道的艺人要多很多。但同时，劣势就是这些关注，大家会以一个非常严格的标准去要求我，所以我必须要做到可能比很多人更加好，更加地努力，我才能达到大家心目中对我的标准。”更多姚安娜出道后的首个独家对话，请戳…来自娱理工作室@鲁雪婷抢包山#洞见计划#↓O姚安娜出道：我不认为娱乐行业不高大上收起全文d

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主##姚安娜回应出道争议#@Annabel姚安娜在和@娱理的独家采访中回应出道争议，表示自己在毕业后进行了不同的尝试，最终才找到明确的方向，决定出道。谈及自身争议，她认为，“首先我觉得我非常幸运可以出生在这样一个幸福的家庭，也很感激我的父母对我的各种教导。其次我觉得每个人对公主的定义都不一样，我并没有觉得我是所谓的公主，我也需要是为了追求自己的梦想和理想而付出努力”。对于职业规划，姚安娜称现阶段还是要靠作品说话，自己本身就很喜欢唱跳，接下来还会发行个人单曲。更多内容请戳…↓文字版：O姚安娜出道：我不认为娱乐行业不高大上L娱乐日爆社的微博视频收起全文d

#姚安娜说没有觉得是所谓的公主##姚安娜回应出道争议#身为华为创始人任正非的二女儿，@Annabel姚安娜的出道之路顺利吗？和@娱理独家对话时，她这样说…谈及父母及家庭，姚安娜说她是直到决定签约后才告知父亲任正非和母亲姚凌的。随后父母告诉她：“既然决定了走这条路，就要认真地走下去，不能把它当儿戏，不能玩玩就过了。其次也会告诉我说要保护好自己。”谈及出道方式，选择直接出道的姚安娜坦言，她曾考虑过通过参加本年度的训练生节目出道，今后也不排斥。谈及未来发展，如今以歌手身份出道的姚安娜表示将来不排斥演员或是其他道路，“我觉得最重要的一点就是，不管之后会往哪条路发展，肯定都会非常认真地对待，希望可以给大家带来高质量的作品。”更多内容请戳↓L娱乐日爆社的微博视频收起全文d

姚安娜回应出道争议认为娱乐行业并不是一个不高大上的职业，并表示行行出状元，成为一个优秀的艺人是自己的目标。一起来看#姚安娜新歌预告#L穿帮君的微博视频​

说真的，我现在也支持她出道了。毕竟钱能花到位，看看下面评论的精品水军什么水平？这个评论区，就是很多野鸡小明星付不起的。野鸡小明星的钱只够买热搜，买不起精品水军，底下评论粗制滥造，还常常驴出不对马嘴。不像精品水军，每个发言都是两句话的论说文。精彩精彩

#姚安娜回应出道争议#人家爹都不管，大家还是散了吧​

#姚安娜回应出道争议#你才出道几天还争议真把自己当盘菜了……好吧我错了，有钱出名真容易啊，我已经感受到很多女明星的压力了​

#姚安娜回应出道争议#连自己姐都说得🍵里🍵气的，真特么够了，还说自己不是公主，营销的时候挺嗨皮的啊！你一天天无数个热搜真特么是自己回家努力喊爹买热搜的结果，也算是非常努力了！​

公主看我！我愿意收钱营销。//@花椰鱼:我刚才才在一个公用号上看见有人收钱发声呢，不得不说钱应该给的很到位，文章角度清奇，夸她夸的不让人反感，还透出一股我是理性中立的逼格。唯一让人有些不适的就是开篇就把diss公主的人称为“无良网友”

歌手消音现场#姚安娜出道# 姚安娜公布出道纪录片，首次回应争议：为何都喜欢姐姐不喜欢我？！L星在囧途的微博视频​

#姚安娜回应出道争议#热搜少买点​

#姚安娜回应出道争议#能说什么呢，有钱真好​

#姚安娜回应出道争议#其实我感觉没有必要对她这个人有什么恶意既然进了娱乐圈那肯定是要有拿的出手的作品的大家现在diss她也是因为没啥作品冷不丁就出道吧​

#姚安娜回应出道争议#我觉得她的出道顺序不对，应该先步入演艺圈沉浮一下，出了舞台作品后，再出热搜。现在是还不熟悉这个人，就因为身份被人熟知，会有反向效果。​

#姚安娜回应出道争议#谢谢怎么又是你毁灭吧烦了​

#姚安娜回应出道争议#这个采访完全看不出有什么不一样的谈吐，好公式化的回答。而且明知自己会影响家人和企业还不划清界线。反正每天热搜吃瓜。​

#姚安娜回应出道争议#我靠你可以了吧几天了别买了好吗​

#姚安娜回应出道争议#闭嘴吧行嘛天天买热搜​

#姚安娜回应出道争议#烦不烦啊烦不烦啊到底要买多少次热啊​

#姚安娜回应出道争议#荐？？明晃晃的买热搜吗​

#暖冬电影季##电影种草官##金牌解说#“教练，我想打篮球”，井上雄彦和《灌篮高手》的前世今生……L阿斗归来了的微博视频​

《#旺达幻视#》第一集速看+剧情隐藏彩蛋！持续更新中，别忘了关注嗷嗷嗷#暖冬电影季##电影种草官#L阿瘾是条咸鱼的微博视频​

超级英雄电影《金刚狼2》：神秘合金战甲成功击败金刚狼，抽取狼叔超能力获得永生不死能力！金刚狼2，#电影种草官##金牌解说#L牛叔说电影的微博视频​

#电影种草官##金牌解说#《朝颜》无比真实的农村电影，把农村再婚女人的悲惨生活演绎得太彻底L熊猫影视c的微博视频​

就因为乱吐口水，导致引发了学案，哎不要乱吐口水#电影片段##电影种草官#L简艺行的微博视频​

女子肆意浪费水资源，洗澡时水神钻进她的身体，惩罚她！#电影种草官#L戏说鬼故事的微博视频​

她只是在执行工作，你却结束了她的生命...#电影##电影种草官#L影视推荐bot的微博视频​

【三傻大闹宝莱坞】兰彻告诉了他们救朋友，唤醒植物人，结局感动！#金牌混剪##电影种草官#L影小迷的微博视频​

你们平时训练都打铁桩，不疼吗？#影视剪辑##电影片段##电影种草官#L七颜电影的微博视频​

仙女教母嘴上说着讨厌，其实内心特别喜欢这个小家伙！真的是太甜了！《沉睡魔咒》#高分电影##电影剪辑##电影种草官#L_果冻台的微博视频​

男孩把笑容卖给魔鬼，从此逢赌必胜，成了世界首富#电影种草官#L我与阿飘有个约定的微博视频​

#电影种草官#【电影解说】虫族怪兽钻进人体内，成为寄生虫以此控制人类，把人变成虫族怪物，速看大片L山村老室的微博视频​

心灵奇旅，《心灵奇旅》火花真谛，装X还是哲学思辨，奋斗和生活怎么选？悟性最高的皮克斯之作！#暖冬电影季##电影种草官##心灵奇旅#L大聪看电影的微博视频​

恐怖故事来袭，男朋友被闺蜜喜欢，结局有多可怕，你知道吗？《毛骨悚然撞鬼经》#金牌解说##电影种草官#L麦克讲电影的微博视频​

史泰龙为救被朋友出卖的女儿，一个人灭掉整个帮会，看着真出气。#影视剪辑##电影种草官#L电影小糖人的微博视频​

咒怨02：女孩被丢在废弃别墅，发现一只猫，带她看了可怕一幕《咒怨：诅咒之家》#金牌解说##电影种草官#L清姬撩电影的微博视频​

局中局，骗中骗，不到最后一秒永远不知道“骗局”的赢家是谁！反转神剧《飞天大盗》第一案：《下套》#电影种草官##金牌解说##电影推荐#L大坑侦探社的微博视频​

有个宝贝男友的经历是什么？#金牌混剪##电影种草官#L影小迷的微博视频​

电影鹿鼎记：韦小宝被抓走，趁机拜尼姑为师，其实是想追求阿珂姑娘。#电影种草官##暖冬电影季#L海茗电影的微博视频​

为供儿子上学，母亲沿街乞讨，最终儿子争气考上清华！#电影种草官#L电影院校长的微博视频​

想要新玩具？先把铁球玩坏#影视剪辑##电影种草官#L电影小糖人的微博视频​

忍受不了大傻哥这暴躁小脾气#电影种草官##高分电影##搞笑视频#L炻安影视剪辑的微博视频​

#李晨最美表演海报#曝光！深邃眼神呈现出别样故事感，在《空天猎》、《幸福里的故事》、《八佰》等电影作品中，用扎实演技塑造出了一个个鲜活精彩的角色，给观众留下了深刻印象，期待李晨在最美表演舞台上和导演忻钰坤的首番合作~#最美表演#​

#李晨最美表演海报#公开海报中李晨轮廓分明，眼神坚毅，信念感和氛围感传递的十分清晰！近期作品《幸福里的故事》也正在热播当中，不断挑战不断超越，期待演员李晨的精彩演绎~#最美表演#​

#李晨最美表演海报#发布！海报中李晨微侧身，眼神坚毅而深情，期待他和导演忻钰坤碰撞出创作的火花！2021李晨的《幸福里的故事》在二轮热播，《中国医生》和《长津湖》也待上映，演员李晨冲！#最美表演#​

#最美表演全明星阵容#2020最美表演阵容海报已全部发布，迪丽热巴、谭松韵、惠英红、潘粤明、佘诗曼、毛晓彤、杨玏、陈立农、李小冉、郭麒麟、李晨，这11位演员在过去的一年里的荧屏上都有着相当出色的表现，很期待他们在即将上线的正片里的最美表演。​

#李晨最美表演海报##最美表演#今日份的官宣来喽~今日最美表演官博发布了@李晨的演员阵容海报，偏头侧脸显现出分明的棱角，更加体现出冷峻的气质，眼神仿佛一道凛冽的冷光看向镜头外的你，究竟发生了怎么样的故事？答案就在最美表演正片揭晓~​

#李晨最美表演海报#啊啊啊，李晨饰演的《幸福里的故事》在河北卫视二轮播出啦，一直觉得大黑牛的演技很好，眼神流露着感情​​​

#李晨最美表演海报##最美表演#侧脸杀来啦！这也太帅了吧！今日最美官博发布了最后一位演员阵容海报，@李晨皮肤黝黑，侧身看向镜头，清晰的下颚线十分抢眼，这次李晨又会给我们带来怎样的惊喜呢？静候最美表演吧~​

#李晨最美表演海报#李晨出演的多部剧以及电影都很好看的，演技在线，每一部都是很棒的作品，大黑牛2021年加油啊，期待更好的你​​​，冲啊！​

#最美表演#福利时间到喽！今日发布的#李晨最美表演海报#是不是超级帅！小美已经感受到大家浓烈的热情啦~特地准备了晨哥最美表演概念海报！相信小美，正片不会让大家失望滴~坐等正片吧！​

#李晨最美表演海报#当时是受朋友推荐去看了《八佰》，在加上八佰的名气确实很大，看了以后确实被折服了，历史感很浓重，演员们也都非常努力，再现了心惊胆战的一个个历史事件，确实很感动和佩服​

#李晨最美表演海报##最美表演#今日发布了@李晨的演员阵容海报，身穿白色夹克，唇口紧闭眼神犀利地看向镜头，妥妥地勾勒出硬汉的形象，让人不禁好奇，在“他”的身上会发生怎样的故事，敬请期待最美表演正片吧~​

#李晨最美表演海报#今日最美表演发布李晨的海报，海报的他身穿白色夹克，眼神坚毅，轮廓分明，妥妥的硬汉形象！最近晨哥的《幸福里的故事》二轮播出，期待晨哥的精彩演绎～​​​

#李晨最美表演海报##最美表演#最后一位演员阵容官宣海报来喽~今日最美官博发布@李晨人物海报，略微黝黑的皮肤，十分坚毅的眼神，仿佛可以击碎一切软弱，是怎样的故事又是什么样的结局，让我们拭目以待最美表演正片！​

李晨#李晨最美表演海报#公开李晨近期作品《幸福里的故事》也正在热播当中，这海报很吸引人了，李晨的状态也太好了吧，好喜欢，期待李晨的演绎！​

#李晨最美表演海报#2020年#最美表演#@李晨演员阵容海报揭晓！棱角分明的脸庞，古铜色的肌肤，他侧视镜头眼神深邃，冷峻的外表掩藏不住他温柔的内心。这次李晨携手@忻钰坤导演为我们诠释勇敢，期待最美表演正片！​

#李晨最美表演海报#此晨最美，心形石头，此李最酸，见风使舵。​

#李晨最美表演海报#李晨将带来2021最美表演。​

#李晨最美表演海报##小鬼偏爱舞台##张雨绮唱逆流而上的你唱哭了#看了让人面红心跳的小说​

#李晨最美表演海报#《最美表演》最后一位公布的嘉宾是大黑牛！之前看我和我的家乡就觉得他演技不错，这次又加入了《最美表演》，真的是非常期待了​

#李晨最美表演海报#来了，终于要来了，李晨的《最美表演》即将播出，前有《我和我的家乡》，又有《幸福里的故事》等等，其中李晨的演技都值得我们去赞扬，那么现在我们就期待他这个表演吧​

#李晨最美表演海报#李晨在2020年的成绩还是很棒的，这次和@忻钰坤 导演的合作，我相信不会让我们失望的，最美表演我看好。​

#李晨最美表演海报#好期待李晨在最美表演里的表现啊，2020年里李晨真的有了不少好的作品啊尤其是八佰里的那个山东兵真的太喜欢了​

#李晨最美表演海报#看了李晨的表演海报，真的太帅气了，眼神真的太迷人太飒了，光看到海报我就特别的想要去看剧期待大黑牛的精彩表演​

如何让男朋友停止打游戏#如何让男朋友停止打游戏#L看我眼色行事好吧的微博视频​

#如何让男朋友停止打游戏#男朋友打游戏不理你发这个给他。L机智的唐小鸭的微博视频​

？//@那在终点之前_我愿意再爱一遍:后面怎么不拍了？我差这点流量吗

#如何让男朋友停止打游戏#新技能get！如何让正在打游戏的男朋友注意你。L记得的微博视频​

#如何让男朋友停止打游戏#这怎么可能，越阻止越偷偷摸摸，不如和他一起​

【#男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇#：打人者没被拘留发微博维权却遭解雇】2020年10月，黑龙江绥化韩先生因不堪忍受楼上邻居夜晚噪音，敲墙提醒反遭邻居入室暴力殴打，家中两位老人也遭邻居殴打。韩某告诉记者，当时报警十小时警方都未出警，直到其发微博维权后警方才出面，并要求其删除微博；2020年10月31日，警方以互殴为由予以韩先生行政拘留八日处罚。韩某表示自己并未还手不属于互殴，并质疑邻居入室暴力殴打为何未被拘留。韩先生称，事发至今警方多次要求其删除微博，并要求韩先生所在单位与其解除劳动合同。据韩某称，单位目前以其拘留史为由，与其沟通解除劳动合同。记者致电韩先生原单位负责人，该负责人称不方便透露具体情况。负责处理此案件的绥化奋斗派出所副所长称，该案件处理公开公正，符合法律程序。  @中国新闻周刊L中国新闻周刊的微博视频收起全文d

【#男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇#：打人者没被拘留发微博维权却遭解雇】2020年10月，黑龙江绥化韩先生因不堪忍受楼上邻居夜晚噪音，敲墙提醒反遭邻居入室暴力殴打，家中两位老人也遭邻居殴打。韩某告诉记者，当时报警十小时警方都未出警，直到其发微博维权后警方才出面，并要求其删除微博；2020年10月31日，警方以互殴为由予以韩先生行政拘留八日处罚。韩某表示自己并未还手不属于互殴，并质疑邻居入室暴力殴打为何未被拘留。韩先生称，事发至今警方多次要求其删除微博，并要求韩先生所在单位与其解除劳动合同。据韩某称，单位目前以其拘留史为由，与其沟通解除劳动合同。记者致电韩先生原单位负责人，该负责人称不方便透露具体情况。负责处理此案件的绥化奋斗派出所副所长称，该案件处理公开公正，符合法律程序。  #迷惑行为大赏#L中国新闻周刊的微博视频收起全文d

#男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇#男子提醒邻居降噪反被打多次发微博维权遭单位解雇，难道没有公理如果你遇见你你还会坚持维权吗​

噪音扰民，楼下的弱势方一直都没有有效维护自己合法利益的途径//@头条新闻:男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇...O网页链接

#男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇#黑龙江绥化，一男子锤墙提醒邻居遭殴打。打人者没被拘留，自己却遭解雇（cr：看齐）L燃点时刻MG的微博视频​

#男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇#想知道这家人背景怎么如此强大呢？想知道这家人和派出所的关系和派出所的执法是按照什么依据来执法的​

这就是北方城市，特别是东北，发展不起来的原因//@special大可:终于有点热度了……

这事，我先骑墙，这种描述一边倒，被黑警往死里整的事，不太正常……//@头条新闻:男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇...O网页链接

法制风景独好。今日说法还是罗翔老师都不出声了么，是没段子素材么//@头条新闻:男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇...O网页链接

你国黑警真优秀不干人事儿正义全无阴间都找不出几个这样干事的//@头条新闻:男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇...O网页链接

#男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇#确定是警察局干的事？？不是黑社会？？？​

绥化奋斗派出所副所长称，该案件处理公开公正，符合法律程序。哟嚯，感觉公平公正这词儿快和公知一样，要被弄臭了。//@头条新闻:男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇...O网页链接

这都敢说自己公开公正？脸皮得厚到啥程度喝多少敢这么说的啊？绥化公安局，你可是火了！//@头条新闻:男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇...O网页链接

#男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇#什么要解决问题？直接解决提出问题的人得了很东北2广州·和业广场​

#男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇#真是太没天理了，吃着人民纳的税，欺负老百姓。​

对比前一条微博有够讽刺啊//@头条新闻:男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇...O网页链接

十小时不出井入室是重罚……可以杀入室者难到山海关以北的井茶不知道？！//@头条新闻:男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇...O网页链接

权？是无论如何不能维的。这似乎是一个通行的潜规则了。//@头条新闻:男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇...O网页链接

？？？前几天还是警察节，该地警方能不给队伍抹黑吗？//@头条新闻:男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇...O网页链接

警方要求韩某单位与其解除劳务合同！！！警察还能这么干？？？//@头条新闻:男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇...O网页链接

#看美味夜行侠笑饿了#真的冬日必备下饭综艺！不仅有好吃的地方美食，还有大家喜欢的嘉宾和特别有趣的故事，千万别错过了哦L圈小扒的微博视频​

#看美味夜行侠笑饿了#不愧是下饭综艺@尹正@秦霄贤这俩人也太逗了，在节目中贡献了不少名场面，盘点一下你觉得哪些名场面最好笑呢？更多精彩记得锁定每周四收看#美味夜行侠#噢​

#看美味夜行侠笑饿了#笑饿了可还行​

【热搜速报】#看美味夜行侠笑饿了#秦霄贤相关​

#看美味夜行侠笑饿了#周九良真的太坏了，为了坑弟弟硬是酸也忍着哈哈哈哈哈哈哈哈，是你吗，皮皮良？@周九良​

#看美味夜行侠笑饿了#我也感觉饿了​

#看美味夜行侠笑饿了#老秦、尹正真的就是我这几天的快乐源泉，而且飞行嘉宾还有张云龙、徐艺洋、孟鹤堂、周九良，真的超级搞笑，特别晚上追更还特容易笑饿了​

#看美味夜行侠笑饿了#德云社最近曝光量挺大啊​

#看美味夜行侠笑饿了#是的呢，堂堂做的烤冷面激发了我想吃烤冷面的欲望。​

#看美味夜行侠笑饿了##秦霄贤##周九良#秦霄贤和周九良愣是把美食节目变成了搞笑节目，什么综艺不综艺的，我们是来听相声的！L假装我爱你的微博视频​

#看美味夜行侠笑饿了#这个综艺太精彩了，我要在吃饭的时候才打开这个节目，因为必须嘴巴得吃点什么，看着容易饿啊～又有美食又好笑，宝藏综艺没错了！​

集美们有没有看美味夜行侠呀，我们来交流一下爆笑名场面吧！#看美味夜行侠笑饿了#我现在已经离不开这个节目了。​

这看成是年度下饭综艺了吧。#看美味夜行侠笑饿了#相信我看了这个节目就会变成最优秀的干赛人。一边干饭一边笑哭。​

是什么神仙综艺呀，简直就是看到停不下来好吗？#看美味夜行侠笑饿了#作为一个吃货一定不能错过的哦。​

相信我在看这部综艺之前一定要自己准备点儿吃的呀，不然你会边饿边笑的。#看美味夜行侠笑饿了#那感觉超酸爽​

这也太好看了吧，这都是什么神仙嘉宾呀#看美味夜行侠笑饿了#名场面超多的，大家一定要看呀，不看是损失​

#看美味夜行侠笑饿了#真是个宝藏综艺，有趣的美食综艺让人忍不住想吃东西呢，哈哈，看得我笑饿啦​

这个节目的嘉宾我都好喜欢呀，大家在一起氛围融洽，聊天也非常有梗，简直看到停不下来。#看美味夜行侠笑饿了#​

#看美味夜行侠笑饿了#发现一个宝藏综艺，真没想到美食综艺可以这么有意思，哈哈，看得我笑饿啦，不行，得去吃点东西​

#看美味夜行侠笑饿了#我算是真正感受到了什么是“认认真真做饭，踏踏实实搞笑”，做出来的美食真的有馋到我，各种互动也确实有笑到我​​​

代骂安排了，还附赠代打。请五星好评哦～L董冬咚d的微博视频​

#董子健代骂安排了还附赠代打#小董是我最近的快乐源泉！代骂安排了还附赠代打哈哈哈！谢宏祖估计费了不少观众们的口水吧最近！谢宏祖直言：为什么大结局了我还要负责售后呢？哈哈哈哈大家记得五星鼓励！L羊肉泡馍加个剧的微博视频​

#董子健代骂安排了还附赠代打# 《流金岁月》虽然下线了，但是代骂谢宏祖的业务正式落实，董子健视频录制网友对谢宏祖的吐槽可还行！偶尔顺带回复点评吐槽，仿佛看了一场单口相声，最后还附赠“代打”服务，网友纷纷表示“良心店铺良心售后”​

#董子健代骂安排了还附赠代打#看了我们的流金岁月这谢宏祖我都想骂了呀，不容易一本正经的售后服务​

#董子健代骂安排了还附赠代打#董子健这个售后服务感觉可以给五⭐好评了，不过看到谢宏祖后期长大了，知道自己错了，也学会了担当，就不舍得骂他了，大家还有想要骂他的心吗？L解救剧荒的微博视频​

董子健代骂安排了还附赠代打小董真是有趣而且小董的演技很自然看得很入戏想送谢宏祖一首歌你算什么男人印尼的雷给他安排上吧更期待小董在不大年初一上映的电影《刺杀小说家》听说是奇幻悬疑题材而且还是流浪地球的特效团队也有很多实力派加盟到时一定要去支持下。​

#董子健代骂安排了还附赠代打#这服务太周到了，还能附赠代打业务，太搞笑了吧​

#董子健代骂安排了还附赠代打# 在《流金岁月》大结局后的第一天，竟然看到了谢宏祖代骂的售后服务，不得不说网友金句太多，董子健这波售后很可以​

#董子健代骂安排了还附赠代打#《流金岁月》虽然下线了，但是代骂谢宏祖的业务正式落实，董子健视频录制网友对谢宏祖的吐槽可还行偶尔顺带回复点评吐槽，仿佛看了一场单口相声，还附赠“代打”服务，这波售后很到位！​

#董子健代骂安排了还附赠代打#哈哈哈哈哈哈哈快乐源泉小董朋友简直承包了我整月笑点不仅安排了代骂还附送代打服务，小董售后太好了也L时尚影视大赏的微博视频​

#董子健代骂安排了还附赠代打#一本正经的在搞笑啊，这个售后服务也太周到了，代骂还能附赠代代打。​

#董子健代骂安排了还附赠代打#不会还没有人看过流金岁月吧，太搞笑了，今日份的快乐都是董子健还要安排售后代骂代打给的呀，哈哈哈​

#董子健代骂安排了还附赠代打#谁还没有安排董子健啊，求你们了，快点去看吧，董子健饰演完了谢宏祖居然还要安排售后代打代骂服务笑死我了​

#董子健代骂安排了还附赠代打#看流金岁月，小董的服务太周到了，因为小董谢宏祖少挨的骂他自己都补上了​

#董子健代骂安排了还附赠代打#真的是优秀呀，演完了流金岁月，还得负责谢宏祖的售后业务代骂代打都开通了​

#董子健代骂安排了还附赠代打#流金岁月里，售后服务最好的居然是小董，服务太周到了​

#董子健代骂安排了还附赠代打# 今日份的快乐全被董子健给包了，太有趣啦，在流金岁月里安排代骂还附赠代打谢宏祖，这太有趣啦很搞笑了​

#董子健代骂安排了还附赠代打#演完了流金岁月的谢宏祖，董子健居然还要安排售后代骂代打呀，这，哈哈哈哈​

#董子健代骂安排了还附赠代打#感谢董子健在三亚和刘昊然王俊凯游山玩水的间隙，抽空帮我们完成了代骂业务​

#董子健代骂安排了还附赠代打#天啦，这也太有意思啦，在流金岁月里董子健代骂代打谢宏祖​

#董子健代骂安排了还附赠代打#小董这个服务厉害了，流金岁月播完后还附带代打代骂谢宏祖​

好无语啊……韩国吃播Hamzy也翻车了前几天李子柒新视频中做了泡菜被韩国网友围攻。而韩国吃播Hamzy最新视频里立马跟着也发了泡菜内容，在这个节骨眼上发就很阴阳怪气。几个月前滇西小哥发视频吃了生菜包肉被韩国网友围攻，之后Hamzy也是跟着发了吃包饭的视频，并且在油管的评论区点赞了很多有指向性的评论，比如：“吃的很香，真是痛快啊！”、“做得好”。之后还有网友发现，她把B站送的奖牌和一堆锅放在一起。在她最新视频中，弹幕上都表示脱粉了。收起全文d

美食up主Hamzy翻车，她在油管上点赞韩国人称“中国鬼子”等评论，双面人不要来圈钱了哦​

#Hamzy#韩国美食博主Hamzy翻车，两面派典范，无语L柚子娱乐的微博视频​

#Hamzy#美食up主Hamzy翻车，网友表示一直以来还挺喜欢她的，吃的好香看着好有食欲，这是什么操作……​

#Hamzy#救命啊，我之前超喜欢她的吃播虽然我只看她做饭​

#hamzy点赞#她之前接暗广和假吃不是被爆出来吗​

#Hamzy#……我之前真的蛮喜欢看她的视频的，一期不落……无语了​

#Hamzy#好不容易找到个喜欢的吃播关注了那么久结果发生这种事告辞​

#Hamzy#又想圈钱又不喜欢中国何必呢以后看吃播都看中国的好了​

#Hamzy#这是我为数不多粉的吃播，绝了，2021的第一座房子🏠塌了🙃​

hamzy为啥也会翻车啊这个姐姐我是真的爱了很久啊#hamzy#​

#Hamzy#wdnmd前两天还在看她的视频今天就翻车了，认识的韩国棒子没一个是好东西，还内涵滇西小哥，您配吗？​

#Hamzy#尼玛看到这个就很操了b站的牌放在一堆锅里面这么双面人的吗👴吐了吐了吐了！！亏我的一键三连cnm！！！​

#Hamzy#取关了看吃播是我治疗暴食症的一个依赖但双面人真的让我失望透顶。​

#Hamzy#棒子国没啥好玩意儿，这句话真的可以扫射所有韩国人#我一般不觉得搞限制是什么好事但限韩令可真的太他妈好了继续给我限千万别停#​

#Hamzy#最喜欢的美食博主没有之一双面人太恶心了吧从她只有8万粉丝左右开始关注到现在190多万了阿西吧赶紧去取消了关注！寒国人为了钱真是毫无原则和底线啊​

#Hamzy#拜拜就拜拜，下一个更乖，吃着中国粉丝都流量转身当阴阳人​

#Hamzy#滚吧韩国鬼子果然“世界都是韩国的”不过说真的hgr翻车率真的蛮高的基本上都是为了捞金才低头的​

#Hamzy#这姐之前看着挺友好的啊？？？原来是个阴阳人​

#hamzy吃播#看过她几个视频没关注她，不简单啊不简单，韩国棒子终究是高丽菜​

#Hamzy#经常在哔哩哔哩看她的吃播视频，瞬间就不想讲话了这种人​

#Hamzy#不是吧？这姐还是我的特别关注...看个吃播都能塌房我也是服了​

【女子#长期吸同事二手烟肺部长肿块#，医生：二手烟危害更大！】常州的赵女士退休前在一家工厂上班，很多同事爱抽烟。她时常感到胸痛，而且日益严重。近日，她被查出长了肺结节并且不断变大，所幸经治疗恢复良好。医生：恶性肺部结节可能导致肺癌，吸烟是肺部长肿瘤的主要原因，而且二手烟的危害更大！#女子长期吸同事二手烟肺部长肿块#L好身体研究院的微博视频收起全文d

【#女性大多不抽烟为啥逃不过肺癌#】#女子常吸同事二手烟肺部长肿块#据调查，欧美国家女性肺癌的发病率比男性低很多，但我国女性的肺癌发病率很高。上海长征医院影像诊断科、东南大学附属中大医院特邀名誉教授肖湘生表示：这主要和两种“烟”有关，一个是二手烟，一个是厨房油烟。#好身体研究院#L好身体研究院的秒拍视频#长期吸同事二手烟肺部长肿块#收起全文d

#长期吸同事二手烟肺部长肿块#吸烟是个人行为但在公共场合吸烟就是没有公德，这样的人太多了你会在公共场合吸烟吗？​

#长期吸同事二手烟肺部长肿块#国家能不能控制哈烟草及烟草制品的生存呢烦死了​

#长期吸同事二手烟肺部长肿块#所以我……瑟瑟发抖​

#长期吸同事二手烟肺部长肿块#我就闻不得烟味儿闻多了肚子疼头晕想吐所以有烟味儿的地方我都待不了多久二手烟比一手烟危害更大这个是真的。​

#长期吸同事二手烟肺部长肿块#幸好办公室都是养生达人​

#长期吸同事二手烟肺部长肿块#每次电梯吸烟的人都特别不自觉，戴着口罩闻着都特别不舒服，一个个人高马大的，也不敢和他们硬碰硬。2常德​

宝宝酱🈲#长期吸同事二手烟肺部长肿块#室内抽烟真的烦！危害咳嗽哮喘的人！​

“你白吸了我们这么多年二手烟，还没给你要烟钱呢。”//@红星新闻:长期吸同事二手烟肺部长肿块...O网页链接

烟酒一级致癌物，男的自己想死麻烦早点死，不要拖累女人。//@红星新闻:长期吸同事二手烟肺部长肿块...O网页链接

【浙江#丽水遂昌进口冷冻带鱼检出阳性#，追溯涉及库存产品全部封存】据衢州发布官方微信消息，2021年1月15日，丽水市遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测初筛阳性。据丽水方面反映，该批次带鱼疑似从衢江区新农都批发市场润洋水产品商行售出。衢州市接到该信息后，立即启动应急响应，相关部门第一时间通过“浙冷链”系统对该批次产品的采购来源及经营去向进行调查，并组织相关县（市、区）对经营该批次产品的21家商户开展现场核查和预防应急处置。对追溯涉及的各经营户现有库存产品已经全部就地封存隔离,相关经营场所和库房进行全面预防性卫生消杀。至16日凌晨1点，经各地疾控中心检测，衢州市相关产品、人员、环境新冠病毒所有样本核酸检测结果均为阴性。O关于丽水市遂昌县初筛阳性进口冷冻带鱼涉衢情况的通报收起全文d

#浙江遂昌进口冷冻带鱼初筛阳性#【#浙江多地通报涉疑似阳性冻带鱼情况#】1月15日，丽水遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测报告疑似阳性，当地就此发布紧急通知。同时，遂昌迅速采取应急措施。随后，浙江多地陆续通报，发现“新冠病毒疑似阳性冷冻带鱼”同批次产品。松阳紧急通知有关人员主动电话报告；兰溪通报称，涉新冠病毒疑似阳性冻带鱼40个样本全部为阴性；龙游通报称，目前采样均为阴性。（综合）O浙江多地通报“疑似阳性冷冻带鱼”同批次产品情况L钱江视频的微博视频收起全文d

【#浙江遂昌进口冷冻带鱼初筛阳性#】据衢州发布，1月15日，丽水市遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测初筛阳性。据丽水方面反映，该批次带鱼疑似从衢江区新农都批发市场润洋水产品商行售出。衢州市接到该信息后，立即启动应急响应，对追溯涉及的各经营户现有库存产品已经全部就地封存隔离,相关经营场所和库房进行全面预防性卫生消杀。至16日凌晨1点，经各地疾控中心检测，衢州市相关产品、人员、环境新冠病毒所有样本核酸检测结果均为阴性。O关于丽水市遂昌县初筛阳性进口冷冻带鱼涉衢情况的通报收起全文d

【浙江丽水市遂昌县进口冷冻带鱼检出阳性，追溯涉及库存产品全部封存】据衢州发布官方微信消息，2021年1月15日，丽水市遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测初筛阳性。据丽水方面反映，该批次带鱼疑似从衢江区新农都批发市场润洋水产品商行售出。衢州市接到该信息后，立即启动应急响应，相关部门第一时间通过“浙冷链”系统对该批次产品的采购来源及经营去向进行调查，并组织相关县（市、区）对经营该批次产品的21家商户开展现场核查和预防应急处置。对追溯涉及的各经营户现有库存产品已经全部就地封存隔离，相关经营场所和库房进行全面预防性卫生消杀。至16日凌晨1点，经各地疾控中心检测，衢州市相关产品、人员、环境新冠病毒所有样本核酸检测结果均为阴性。详见：O浙江丽水市遂昌县进口冷冻带鱼检出阳性追溯涉及库存产品全部封存收起全文d

【浙江#丽水遂昌进口冷冻带鱼检出阳性#，追溯涉及库存产品全部封存】据衢州发布官方微信消息，2021年1月15日，丽水市遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测初筛阳性。据丽水方面反映，该批次带鱼疑似从衢江区新农都批发市场润洋水产品商行售出。衢州市接到该信息后，立即启动应急响应，相关部门第一时间通过“浙冷链”系统对该批次产品的采购来源及经营去向进行调查，并组织相关县（市、区）对经营该批次产品的21家商户开展现场核查和预防应急处置。对追溯涉及的各经营户现有库存产品已经全部就地封存隔离,相关经营场所和库房进行全面预防性卫生消杀。至16日凌晨1点，经各地疾控中心检测，衢州市相关产品、人员、环境新冠病毒所有样本核酸检测结果均为阴性。经调查该批次冷冻带鱼产地印度，于2020年11月13日由厦门海沧港区入境。该批次产品的出入境检验检疫合格证明、产品外包装消毒证明、新冠病毒核酸检测合格证明“三证”齐全并按规定赋码入库和销售。至今，该批次产品陆续通过一级批发、二级批发等形式销往我市衢江、龙游、江山、开化等地的20家经营户以及丽水等地。在此提醒广大食品经营户和消费者，由于当前国外新冠疫情形势严峻，请大家谨慎经营、购买进口冷链食品，绝不经营、购买“三证一码”（指入境货物检验检疫证明、进口冷链食品外包装消毒证明、进口冷链食品核酸检测证明和冷链食品溯源码）不齐全、不规范的进口冷链食品。（央视新闻）收起全文d

【#衢州通报遂昌初筛阳性进口冷冻带鱼情况#】经调查该批次冷冻带鱼产地印度，于2020年11月13日由厦门海沧港区入境。该批次产品的出入境检验检疫合格证明、产品外包装消毒证明、新冠病毒核酸检测合格证明“三证”齐全并按规定赋码入库和销售。至今，该批次产品陆续通过一级批发、二级批发等形式销往我市衢江、龙游、江山、开化等地的20家经营户以及丽水等地。至16日凌晨1点，经各地疾控中心检测，衢州相关产品、人员、环境新冠病毒所有样本核酸检测结果均为阴性。#浙江遂昌一水产店冷冻产品检测报告疑似阳性#（浙江日报）收起全文d

#浙江遂昌进口冷冻带鱼初筛阳性#进口的食物都不敢吃了​

#浙江遂昌进口冷冻带鱼初筛阳性##浙大回应学生按原计划放假#这你还不放？？？防疫专家在浙大​

宝宝酱#浙江遂昌进口冷冻带鱼初筛阳性#外来进口冷链食品真的要忌口！加强检测！​

#浙江遂昌进口冷冻带鱼初筛阳性#你还敢吃带鱼吗？你还敢吃带鱼吗？​

#浙江遂昌进口冷冻带鱼初筛阳性#丽水市遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测初筛阳性。2昆明·傲城​

#Lucky6岁了#@戚薇女儿lucky6岁生日，戚哥在线发文替小寿星感谢大家的祝福，“玩相机贴纸玩到不亦乐乎的小寿星，我的lucky乖，6岁生日快乐🎂要替她感谢所有爱她保护她关注她的爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥姐姐弟弟妹妹们。谢谢大家的祝福，你们的爱是她最大的福气，也是最宝贵的礼物，希望她可以带着这份lucky继续健康快乐的成长。谢谢大家！比心！[米妮爱你]”lucky宝贝要快乐长大哦～L芒果娱乐的微博视频收起全文d

#Lucky6岁了#Lucky6岁了，一转眼小宝贝都长这么大了，祝lucky生日快乐呀！小戚薇天天开心，快快长大L神秘观众的微博视频​

#Lucky6岁了#转眼间我们Lucky宝贝已经6岁了呢！生日快乐呀Lucky宝宝！还是这么古灵精怪，这么可爱！要这么一直无忧无虑的快快乐乐的长大呀L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#Lucky6岁了#我们的小Lucky一转眼都已经6岁啦这不就是和7哥一个模子刻出来的吗祝我们的Lucky小宝贝生日快乐啦～​

#Lucky6岁了#呜呜呜没想到已经六岁了啊，简直就是戚薇的缩小版啊，要健康快乐的长大呀L娱乐圈扒姑的微博视频​

#Lucky6岁了#戚薇女儿Lucky6岁了，转眼间Lucky都长这么大了，lucky真的是太可爱了，这肉嘟嘟的小脸少年真的好想捏捏啊，也祝Lucky生日快乐啊，要幸福快乐地长大啊！L少年影视剧的微博视频​

#Lucky6岁了#Lucky宝宝生日快乐呀！真的太可爱了​

#Lucky6岁了#好快，Lucky都已经6岁了，长得越来越像妈妈了！祝古灵精怪活泼可爱的小戚薇生日快乐！L娱蜀黍的微博视频​

#Lucky6岁了#lucky宝贝对你们发射爱心光波的有没有接受到，云养娃的快乐就是这样吧！！眼看着就长成水灵灵的模样了，我的宝贝也太可爱了吧​

#Lucky6岁了#时间过得好快啊！转眼间lucky都6岁了呢，从一个小宝宝变成了一个小美女​

#Lucky6岁了#戚薇的宝贝女儿lucky6太可爱啦！肉嘟嘟的小脸你想捏捏吗祝宝贝6岁生日快乐～希望Lucky健康快乐的长大L追星狗的微博视频​

#Lucky6岁了#lucky真的超级可爱简直是迷你版戚薇​

#Lucky6岁了#LUCKY生日快乐哦🎂，就比我家小哥哥小一个月​

#Lucky6岁了#这简直是戚薇本戚吧，Lucky完全是妈妈的翻版呀O网页链接​

#Lucky6岁了#lucky居然都六岁了，从小宝贝变成小姑娘了，小时候的lucky简直是骗生娃系列！好可爱啊这么可爱的小宝贝可以组队去戚薇家tou宝贝吗？L爱豆新闻的微博视频​

#Lucky6岁了#Lucky真的是越长越可爱，转眼间6岁了，成长为了一个小公主，完全继承了戚薇优良的基因，古灵精怪，活泼好动，生日快乐lucky，要幸福长大，跟妈妈一样美！​

Lucky6岁了她可真是个古灵精怪的小可爱啊长大也是个可爱大美女呀​

#Lucky6岁了#戚薇的女儿Lucky已经6岁了啊！我的表情包小朋友已经长大啦！L剧综大赏的微博视频​

#Lucky6岁了#没想到我们Lucky已经六岁啦，祝Lucky崽崽生日快乐哦，健康快乐的长大呀​

#Lucky6岁了#生日快乐呀Lucky宝宝！希望你可以一直快快乐乐无忧无虑的长大～​

美妆库存！#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#​

今天我请客请你喜欢我🍰#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

保持年轻美丽的秘诀以前是睡觉😪现在是吃吃喝喝变得白白胖胖🤏🏻#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#​

美妆#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#与美好不期而遇​

#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#冬天也要保持可爱~❤️​

#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#在心动的期限里无限喜欢你~✨​

别追公车了追我吧我走得很慢而且很可爱#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#​

#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#恋爱是不是桃子汽水的味道🍑​

#暖冬初恋妆#这真的是让人惊艳啊！真不错子#新年第一个撩人斩男妆#必须安排上哇O网页链接​​​

暖洋洋的感觉又想谈恋爱了？#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

这只国货唇釉太香了叭！！！✨HEDONE色号标准雀跃很好看的粉调奶茶棕一秒变身日杂嗲精～#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

美妆#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#想去银河偷点星星​

美妆#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#想把甜味分享给你​

仙女用的颜色吧这是!!我pick了👍🏻#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

美妆人来人往都向往着温柔#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#​

今日份🈺️#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

美妆#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#浪漫宇宙人间日常​

心动女孩常驻身边#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

想听听你们初恋的故事#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#​

周末有和喜欢的人一起出去喝咖啡吗？#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​​​

礼物等他自愿送朋友圈等他自愿发只有他愿意主动的事情才有意义#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

#豆腐可可布朗尼蛋糕#怎么做都好吃的豆腐！还不胖hhh我太喜欢了今天给你们分享我最爱的夜宵，酱料忽略不计热量的话！简直相当于没吃啊！只需要蒜蓉酱和豆腐就能完成的超简单料理！手残党也能学会对了！！吃铁板豆腐的话必须得用小竹签签！不然没有夜市的感觉！#年货节#@鲜城L泡芙小改改的微博视频收起全文d

#豆腐可可布朗尼蛋糕#✨✨作为一个甜品的忠实粉丝儿，连想要大口吃蛋糕的愿望都不能实现，总是担心一边吃一边长胖，今天get到了一个新技巧，用豆腐代替奶油奶酪，吃起来毫无负罪感😣✨✨这块豆腐布朗尼口感丝滑，浓而不腻，做法也是一看就会，里面加了坚果更是完美，但是家里没有了，所以用了麦片代替也是不错的💕tips：如果不喜欢巧克力口味的，加入抹茶粉也是可以的哦L芝士圆子的微博视频收起全文d

#幻紫棉花糖牛乳茶##豆腐可可布朗尼蛋糕# 豆乳玉麒麟的神仙吃法✨✨图文版奉上！（之前发了视频版很多奶茶精告诉我这杯粥（？）很好喝步骤如下：首先，点一杯豆乳玉麒麟，无糖常温，芝士黄豆粉分装。再另外点奥利奥、脆波波和芋泥，都分装。接着往芝士黄豆粉里加一半奥利奥，这个时候可以偷吃一口，咸咸甜甜太上头了！再接着把一半脆波波和芋泥加进去，搅拌均匀。然后把这份「甜品」倒入奶茶中，喝一口。再把剩下的芋泥、脆波波和奥利奥倒入奶茶中超好喝！！好喝到上天！！但是喝完会腻！怕腻的不要点！收起全文d

芋泥奶冻牛乳茶梦幻系芋泥奶冻牛乳茶，底层是红茶奶冻，中间是细腻的紫薯芋泥，加上炼乳牛奶，大口喝起来太幸福啦✅红茶奶冻：淡奶油100克，牛奶100克，白砂糖20克，红茶包3个，吉利丁片5克芋泥：荔浦芋头200克，紫薯50克，炼乳20克，牛奶50克，白砂糖10克牛奶：牛奶，炼乳#幻紫棉花糖牛乳茶##豆腐可可布朗尼蛋糕#L水晶般透明爱吃的微博视频收起全文d

#豆腐可可布朗尼蛋糕#简单又美味的豆腐松饼真的太美味啦！又嫩又软加上甜甜的奶油真的无敌了，在减肥的姐妹可以将白砂糖换成零卡糖，奶油换成零卡糖霜撒在上面就可，毫无压力吃甜品，好吃不胖！！！食材：豆腐100g、牛奶120g、低筋面粉80g、白砂糖、鸡蛋一只、淡奶油、步骤：1.蛋清蛋黄分离，100g豆腐、120g纯牛奶、10g白砂糖加入蛋黄中，用料理棒或榨汁机打匀2.80g低筋面粉加到豆腐蛋黄酱中，用刮刀翻拌均匀3.蛋清用电动打蛋器打发成硬性发泡，加到豆腐面糊中翻拌均匀，翻拌至浓稠的糊状4。平底锅开小火，用勺子慢慢倒至平底锅中成圆形，看到小气泡后翻转，继续两面煎至金黄色5.淡奶油加白砂糖打发至微微流动状，涂在松饼上，制作好后的豆腐松饼按照自己喜欢的顺序排列，装饰上自己喜欢的水果就完成啦！#年货节##城市味蕾战#@鲜城收起全文d

泡泡做的#豆腐可可布朗尼蛋糕#看上去很耐斯！但豆腐我还是爱中式的吃法麻婆豆腐拌饭，我能干上两三碗！🦐加上虾就更鲜美了！炸豆腐再加一些酱料其实也很好吃，类似臭豆腐？顺便说杏鲍菇可真是个好食材啊！以前以为只能炒菜煮汤，没想到裹粉炸吃起来软嫩爆汁，真的很绝！去吃烤肉的时候也可以点一份杏鲍菇，谁吃谁知道！#城市味蕾战##深圳美食#收起全文d

#豆腐可可布朗尼蛋糕#无油无面粉的布朗尼🌟低卡好吃无负担这个红薯版的我真的爱了大口大口吃也不会变胖哟口感上是湿润的蛋糕体🍪味道是那种浓郁的巧克力味er巧克力控们一定要get起来～#年货节#@鲜城L小铭又饿了的微博视频​

#豆腐可可布朗尼蛋糕#虽然不是豆腐的，但是可可蛋糕也是不错的​

#豆腐可可布朗尼蛋糕#低卡版本，减肥人士​

#豆腐可可布朗尼蛋糕#蛋糕面包什么的是真可以有​

⚠️臭宝们我来搞事业了正文预告：#豆腐可可布朗尼蛋糕# ❗冲刺期间群内会不定时掉落🧧懂我意思嘛～：小仙女们敢吃敢胖另外给话题贡献榜前三的臭宝宝（除博主以外）准备了礼物😆如果rs再随机给3个贡献值大于18的宝儿发包包～话题视频正文下喊停，大家一会见🍵​

#豆腐可可布朗尼蛋糕#布朗尼的没吃过，蛋糕还是爱的​

#豆腐可可布朗尼蛋糕#换成不服不服不方便给你交个放假能否红包烦恼烦恼烦恼烦恼就会吃醋办法​

#豆腐可可布朗尼蛋糕#感觉不错很好吃的样子请自己跑进我嘴里（bushi​

#豆腐可可布朗尼蛋糕#预热啦！！分享话题到群里晚上给大家发礼物发包包！！O元气甜泡泡的红包​

#豆腐可可布朗尼蛋糕#吃不完打包2成都​

元气甜泡泡#豆腐可可布朗尼蛋糕#我可以去你家蹭蛋糕嘛？！腰果巴旦木麻烦多放点​

#豆腐可可布朗尼蛋糕#可可版本配方​

#豆腐可可布朗尼蛋糕#味道不错​

#幻紫棉花糖牛乳茶##豆腐可可布朗尼蛋糕# 豆乳玉麒麟的神仙吃法✨✨图文版奉上！（之前发了视频版很多奶茶精告诉我这杯粥（？）很好喝步骤如下：首先，点一杯豆乳玉麒麟，无糖常温，芝士黄豆粉分装。再另外点奥利奥、脆波波和芋泥，都分装。接着往芝士黄豆粉里加一半奥利奥，这个时候可以偷吃一口，咸咸甜甜太上头了！再接着把一半脆波波和芋泥加进去，搅拌均匀。然后把这份「甜品」倒入奶茶中，喝一口。再把剩下的芋泥、脆波波和奥利奥倒入奶茶中超好喝！！好喝到上天！！但是喝完会腻！怕腻的不要点！收起全文d

芋泥奶冻牛乳茶梦幻系芋泥奶冻牛乳茶，底层是红茶奶冻，中间是细腻的紫薯芋泥，加上炼乳牛奶，大口喝起来太幸福啦✅红茶奶冻：淡奶油100克，牛奶100克，白砂糖20克，红茶包3个，吉利丁片5克芋泥：荔浦芋头200克，紫薯50克，炼乳20克，牛奶50克，白砂糖10克牛奶：牛奶，炼乳#幻紫棉花糖牛乳茶##豆腐可可布朗尼蛋糕#L水晶般透明爱吃的微博视频收起全文d

冬天给你做一杯雪山饮品🧃呀～【草莓雪山牛乳茶】太治愈啦颜值杠杠的！而且真的很好喝哦～自制草莓酱更健康！甜甜的草莓谁不爱呢赶紧做起来🍓🍓🍓🍓🍓🍓🍓🍓🍓🍓🍓🍓🍓🍓🍓-自制草莓酱-草莓雪山牛乳茶#幻紫棉花糖牛乳茶##年味##90s硬菜挑战#L谷柚柚的微博视频收起全文d

棉花糖+吐司超简单又超好吃的吃法就在这儿了！真的很🉑️！空口吃棉花糖总觉得有点甜腻！！看了#幻紫棉花糖牛乳茶#的我就尝试做了烤棉花糖🍞吐司，好吃就俩字，我只说一次！吐司片上涂一层花生酱再摆上棉花糖，烤箱170度烤10分钟就好了！烤好的棉花糖外壳变得焦脆脆的另外撒了点可可粉，撕一块里面还会拉丝！！热乎乎的外脆里软，真的很绝！！快去试试！#城市味蕾战#@鲜城@丸子安利菌收起全文d

辣火锅必点小食酥脆飘香的炸酥肉安排上了！其实做起来还挺简单的，炸物与肉食者的双重满足，就是一旦吃上了不好控制#幻紫棉花糖牛乳茶##年货节#@鲜城L咖喱GetGei的微博视频​

自己做一份奶酪奶冻茶太酥服啦打包起来送朋友也是很好的选择呀做法也很简单，甚至觉得比买的都好喝！！里面随意搭配自己喜欢的配料就可以～这个#幻紫棉花糖牛乳茶#也8错#年货节#L深夜放毒少女的微博视频​

抹茶+草莓是什么绝美搭配~今天做了一个小零食『抹茶草莓奶球🍓』~脆脆的冻干草莓外面包裹着糯糯抹茶棉花糖和抹茶奶粉抹茶味奶味浓郁！像#幻紫棉花糖牛乳茶#和#豆腐可可布朗尼蛋糕#一样适合下午茶可以多做点送给闺蜜吃~#城市味蕾战#@鲜城L森川晴子酱的微博视频​

#幻紫棉花糖牛乳茶#巧克力奶茶也是不错的​

#幻紫棉花糖牛乳茶#试试我自制的奶茶吧​

#幻紫棉花糖牛乳茶#吃不办法不服不服不服放假嗯嗯好的不办法烦恼能否继续记得你的开佛佛能否你能否​

#幻紫棉花糖牛乳茶#每天下午发美食，太不友好了，家里没有奶茶了，只有酸奶了，去冰箱拿个酸奶解馋吧​

#幻紫棉花糖牛乳茶#突然好想喝奶茶呢，冷冷的天不想出门去买～自制碧螺春奶茶会不会好喝呢～2上海​

#幻紫棉花糖牛乳茶#马住这份教程下次我要试试看​

#幻紫棉花糖牛乳茶#梦幻紫木有棉花糖哈哈​

#幻紫棉花糖牛乳茶#哇塞！！真的好想吃​

#秦岚打了一晚上麻将#呜呜呜想出去玩#幻紫棉花糖牛乳茶#​

#幻紫棉花糖牛乳茶#下午茶可以搞一个​

#幻紫棉花糖牛乳茶#不说了滚去做了来个大图馋馋pyq哈哈哈#2021开年锦鲤#​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#符龙飞的千金太太太幸福了，得到了追光吧哥哥全员的祝福，好幸福呀，长大了看到了一定很开心吧L追星狗的微博视频​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#符龙飞的女儿也太可爱了吧！这么多哥哥给祝录视频庆祝生日，虽然辈分各种混乱哈哈哈，但都是满满的宠溺了！小龙妹成长的路上，有这么多奇奇怪怪的哥哥叔叔爷爷保驾护航，相信一定会非常快乐的！#追光吧哥哥#​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#你最喜欢哪位哥哥给小龙妹的庆生祝福你最喜欢哪位哥哥的庆生祝福？​

棒棒哒#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生##追光吧哥哥#这么多的帅气叔叔为你庆生，也太幸福了哈哈哈哈哈哈哈哈😄​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#期待今晚的舞台，小龙妹比瓦哥可爱​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#知道他结婚了，但是没想到女儿都有了，以前有一朋友特喜欢符龙飞，每天都在给我推荐他的歌，我当时还以为是二十出头的idol之类的呢，符龙飞长的是真帅​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#天呐～我们小龙妹太幸福了吧～一群帅气哥哥给你庆生这就是出生就赢在起跑线了吧你慕了吗～L娱乐潮流的微博视频​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#生日快乐啊小可爱​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#符龙飞都有女鹅了？？？？？？？！！！！！！！​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#小龙妹这都一岁啦？时间过的真快，龙妹肉嘟嘟的超可爱，哥哥们的祝福也很有趣哎#追光吧哥哥#​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#希望小龙妹健健康康快快乐乐顺顺利利高高兴兴成长​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#追光吧哥哥符龙飞的女儿就要一周岁啦，全体哥哥一起为小龙妹庆生，送上生日祝福，场面欢乐又有爱！​！​L娱乐星录的微博视频​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#哥哥们感情真好，祝我们小龙妹生日快乐，瓦哥今晚舞台加油@JA符龙飞2毕节·织金县​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#明明是个暖暖的祝福视频，我成功的被逗笑了哈哈哈，哥哥们太有意思了！#追光吧哥哥#​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#宝贝都这么大啦～龙飞真是人生赢家，有这么可爱的女儿也太幸福了吧，哥哥们的祝福都收到啦#追光吧哥哥#​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#希望宝宝天天开心健健康康茁壮成长！生日快乐哟​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#符龙飞不仅结婚了，竟然还生了女儿！追光哥哥们为小龙妹庆生，干爹、公公、叔叔、哥哥、爷爷、太爷各种称呼，场面一度混乱。小龙妹内心OS：这些人好可怕啊！哈哈哈哈小社也祝可爱的小龙妹生日快乐L芒果日报社的微博视频​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#小家伙长得太可爱啦！哥哥们也太可爱了吧，真是花式祝福我们小龙妹呀#追光吧哥哥#​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#瓦哥开心的合不拢嘴啦，小公主生日快乐呀，哥哥们集体送祝福爱了！#追光吧哥哥#​

【1月16日0-10时，#河北新增本地确诊32例#】1月16日0-10时，河北省新增32例本地确诊病例，均在石家庄市，其中藁城区29例，新乐市2例，裕华区1例。新增无症状感染者9例，均在石家庄藁城区。1月2日至1月16日10时，#河北此次累计报告本土确诊688例#，其中石家庄市646例，邢台市41例，廊坊市1例。累计出院12例，累计死亡1例。现有本土确诊病例675例，其中石家庄633例。全省累计报告无症状感染者350例，其中石家庄333例，邢台17例。累计解除集中医学观察19例，均在石家庄。现有本土无症状感染者205例，其中石家庄197例。L人民日报的微博视频收起全文d

【河北：新增32例本土确诊病例均在石家庄新增无症状感染者均在藁城区】1月16日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报疫情防控整体情况。河北省政府副省长徐建培说，1月16日0时至10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市（藁城区29例、新乐市2例，裕华区1例）。全省新增无症状感染者9例，均在石家庄市藁城区。（工人日报记者李昱霖）收起全文d

还没有明显下降，拐点要到半个月以后吗？【1月16日0-10时，#河北新增本地确诊32例#】1月16日0-10时，河北省新增32例本地确诊病例，均在石家庄市，其中藁城区29例，新乐市2例，裕华区1例。新增无症状感染者9例，均在石家庄藁城区。1月2日至1月16日10时，#河北此次累计报告本土确诊688例#，其中石家庄市646例，邢台市41例，廊坊市1例。累计出院12例，累计死亡1例。现有本土确诊病例675例，其中石家庄633例。全省累计报告无症状感染者350例，其中石家庄333例，邢台17例。累计解除集中医学观察19例，均在石家庄。现有本土无症状感染者205例，其中石家庄197例。收起全文d

#河北新增32例本土确诊病例#今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，1月16日0—10时，#河北新增32例本土确诊#，均在石家庄市；新增无症状感染者9例，均在石家庄藁城区。#石家庄新增32例本土确诊##石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例##河北疫情#O河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市收起全文d

【#河北#新增32例本土确诊病例】今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，1月16日0—10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市（藁城区29例、新乐市2例，裕华区1例）；新增无症状感染者9例，均在石家庄藁城区。1月2日至1月16日10时，河北省累计报告本土确诊病例688例，其中石家庄646例，邢台41例，廊坊1例，累计出院12例，累计死亡1例，现有本土确诊病例675例，其中石家庄633例，邢台41例，廊坊1例。1月2日至1月16日10点，河北省累计报告无症状感染者350例，其中石家庄333例，邢台17例，累计转确诊126例，其中石家庄117例，邢台9例。来源：民生关注收起全文d

#河北抗疫快报#【1月2日至16日10时，#河北省累计发现本土确诊病例688例#】1月16日下午召开的河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省副省长徐建培说，1月16日0时至10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市，新增无症状感染者9例，均在石家庄市。1月2日至1月16日10时，全省累计报告本土确诊病例688例，其中石家庄646例，邢台41例，廊坊1例；累计出院12例，死亡1例。收起全文d

刚刚通报！河北新增32例本土确诊！新一轮核酸检测结果，这几点值得关注河北省新增32例本土确诊病例均在石家庄市今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，1月16日0—10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市；新增无症状感染者9例，均在石家庄藁城区。1月2日至1月16日10时，河北省累计报告本土确诊病例688例，其中石家庄646例，邢台41例，廊坊1例，累计出院12例，累计死亡1例，现有本土确诊病例675例，其中石家庄633例，邢台41例，廊坊1例。1月2日至1月16日10点，河北省累计报告无症状感染者350例，其中石家庄333例，邢台17例，累计转确诊126例，其中石家庄117例，邢台9例。新一轮核酸检测结果，这几点值得关注……在各方面的共同努力下，全省重点地区新一轮核酸检测已经全部完成，各地也都向社会进行了发布。本轮核酸检测的结果，有以下几点值得关注:1.从检出阳性人员数量和所在地看，石家庄本轮检出247例，较第一轮检出354例有所下降，检出阳性病例的县(市、区)有8个，较第一轮的13个也有所减少，说明我们这一段采取的严格防控措施，对遏制疫情扩散蔓延正在发挥积极的作用。2.从检出阳性人员的区域分布看，仍然集中在石家庄市和邢台市。石家庄市藁城区新检出阳性人员217例，占全市新检出总数的87.85%，而藁城区增村镇共检出176例，占藁城区新检出总数的81.1%。可以看出，藁城区特别是增村镇仍然是石家庄市疫情的重点地区。邢台市新检出阳性人员全部集中在南宫市，说明南宫市仍然是邢台市疫情的重点地区。这些地方也是当前全省疫情处置的重中之重。3.从阳性人员检出时的位置看，邢台市本轮新检出的阳性人员全部为集中隔离点内检出，也就是从密接和次密接人员中检出，说明截至目前邢台市的疫情已经控制在一定范围内。石家庄市本轮新检出的阳性人员中，有180人是在隔离点内检出，67人是在隔离点以外检出，隔离点外检出占总检出的27.1%，说明排查筛查和管控措施正在发挥作用。收起全文d

#河北累计报告本土确诊病例688例#【16日0~10时，#河北新增32例本土确诊病例#，均在石家庄】1月16日15时，河北省召开疫情防控工作第6场新闻发布会，介绍有关情况。会上通报，1月16日0时至10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市（藁城区29例、新乐市2例，裕华区1例）。全省新增无症状感染者9例，均在石家庄市藁城区。1月2日至16日10时，全省累计报告本土确诊病例688例，其中石家庄646例，邢台41例，廊坊1例。累计出院12例。现有本土确诊病例675例，其中石家庄633例，邢台41例，廊坊1例。（来源/河北日报微博、河北日报客户端编辑/万丹）收起全文d

【河北省新增32例本土确诊病例均在石家庄市】今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。1月16日0—10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市发布会上，相关负责人介绍，1月16日0—10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市；新增无症状感染者9例，均在石家庄藁城区。1月2日至1月16日10时河北累计报告本土确诊病例688例，其中石家庄646例1月2日至1月16日10时，全省累计报告本土确诊病例688例，其中石家庄646例，邢台41例，廊坊1例。累计出院12例。现有本土确诊病例675例，其中石家庄633例，邢台41例，廊坊1例。石家庄二轮检出247例第二轮全员核酸检测中，石家庄本轮检出247例，较第一轮检出354例有所下降，检出阳性病例的县(市、区)有8个，较第一轮的13个也有所减少。石家庄市藁城区新检出阳性人员217例，占全市新检出总数的87.85%；藁城区增村镇共检出176例，占藁城区新检出总数的81.1%。藁城区增村镇仍然是石家庄市疫情的重点地区。收起全文d

#廊坊市固安县封闭管理至1月25日#今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，石家庄、邢台南宫市继续封闭管理至1月19日，廊坊市固安县继续实施封闭管理至1月25日。邢台市除南宫市外的其他地区，从今天起，有序恢复正常生产生活。廊坊市除固安县外的其他地区，继续实施封闭管理至1月18日。#河北新增32例本土确诊病例##河北疫情#O河北廊坊市固安县继续实施封闭管理至1月25日收起全文d

【#河北新增32例本土确诊#】河北疫情防控发布会通报：16日0时至10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市；#河北新增无症状感染者9例#，均在石家庄市藁城区。​

【#河北新增32例本土确诊病例#，均在石家庄】1月16日，河北省召开疫情防控新闻发布会。1月16日0时至10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市（藁城区29例、新乐市2例，裕华区1例）。全省新增无症状感染者9例，均在石家庄市藁城区。[编辑|李硕]​

【#河北新增32例本土确诊#】河北疫情防控发布会通报：16日0时至10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市；#河北新增无症状感染者9例#，均在石家庄市藁城区。​​​​（央视新闻）​

【1月16日0-10时，#河北新增32例本土确诊#】1月16日，河北省召开疫情防控工作新闻发布会，介绍相关情况并答记者问。1月15日0-24时，河北省新增90例确诊病例，其中石家庄83例，邢台7例；新增12例无症状感染者，其中石家庄11例，邢台1例。L澎湃新闻的微博视频​

宝宝酱💪#河北新增32例本土确诊#河北加油！一定会快点好起来！早日清零！​

【河北省新增32例本土确诊和9例无症状感染者】1月16日下午，河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会举行。1月16日0-10时，河北省新增32例本地确诊病例，均在石家庄市，其中藁城区29例，新乐市2例，裕华区1例。新增无症状感染者9例，均在石家庄藁城区。详情>>O网页链接​

1月2日至16日10时，#河北省累计发现本土确诊病例688例#

#疫情最新情况#【#河北新增32例本土确诊#病例】16日，#河北召开疫情防控发布会#。会上通报：16日0时至10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市；#河北新增无症状感染者9例#，均在石家庄市藁城区。​​​​@央视新闻​​​

【河北新增32例本土确诊】河北疫情防控发布会通报：16日0时至10时，河北新增32例本土确诊，新增无症状感染者9例。石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。​

#河北新增32例本土确诊##河北新增32例本土确诊病例#这是到今天十点的数据，看这情况明天又得90例左右！从大转移那两天开始算起预计到25号左右会到达增长顶峰之后开始平稳下降！​

#河北新增32例本土确诊#河北加油，一起共渡难关​

【#河北新增32例本土确诊病例#，均在石家庄】1月16日0时至10时，河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市（藁城区29例、新乐市2例，裕华区1例）。血库告急！郑州415民武警献血13万毫升支援河北！（cr：抚州发布）L燃点时刻MG的微博视频​

#河北新增无症状感染者9例##河北新增32例本土确诊#小调查今年过年你会选择回家吗​

#河北疫情#【直播：河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会】16日0时至10时，河北新增32例本土确诊，新增无症状感染者9例。河北省召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，会上重点通报河北省最新疫情信息等相关情况。O河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会​

【#河北疫情呈现高度聚集性#：#石家庄第二轮全员核酸发现阳性247例#】16日，相关负责人介绍，石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，石家庄检出阳性病例县市区8个，主要分布在藁城区；邢台第二轮核酸检测共检出18例阳性感染者，均来自邢台南宫市。本次检查结果呈现了两个特点，一是仍然呈现一个高度的聚集性，石家庄市检测出的阳性感染者集中在藁城区的增村镇，其次是与之相连的西关镇，两者占藁城区病例总数的91%，占石家庄总病例数的81%，邢台市的疫情仍然只局限于南宫市。二是感染范围没有进一步的明显扩大，石家庄市的阳性感染者大多是来自于隔离医学观察场所，邢台市阳性感染者全部来自于隔离医学观察点。（人民日报记者邵玉姿）收起全文d

【#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#】河北疫情防控发布会通报：河北省石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。此外，石家庄藁城区特别是增村镇，仍然是石家庄市疫情的重点地区；南宫市仍然是邢台市疫情的重点地区。（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

【石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性】#河北疫情#防控发布会通报：河北省石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。此外，石家庄藁城区特别是增村镇，仍然是石家庄市疫情的重点地区；南宫市仍然是邢台市疫情的重点地区。​​​​@央视新闻L央视新闻的微博视频#石家庄快递小哥将每72小时一次核酸检测#收起全文d

#河北新增32例本土确诊病例#今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，1月16日0—10时，#河北新增32例本土确诊#，均在石家庄市；新增无症状感染者9例，均在石家庄藁城区。#石家庄新增32例本土确诊##石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例##河北疫情#O河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市收起全文d

【河北石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例感染范围没有进一步明显扩大】#河北抗疫纪实录##同舟共冀#今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，主要分布在藁城区；邢台第二轮核酸检测共检出18例阳性感染者，均来自邢台南宫市。本次检查结果呈现了两个特点，一是仍然呈现一个高度的聚集性，石家庄市检测出的阳性感染者集中在藁城区的增村镇，其次是与之相连的西关镇，两者占藁城区病例总数的91%，占石家庄总病例数的81%，邢台市的疫情仍然只局限于南宫市。二是感染范围没有进一步的明显扩大，石家庄市的阳性感染者大多是来自于隔离医学观察场所，邢台市阳性感染者全部来自于隔离医学观察点。（央视新闻客户端）收起全文d

#石家庄第二轮核酸检出阳性247例#【#石家庄市第二轮核酸检测检出阳性病例247例#】1月16日下午召开的河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省副省长徐建培说，石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，较第一轮检出354例阳性病例有所下降，检出阳性病例的县（市、区）有8个，较第一轮13个也有所减少，说明近一阶段采取的防控措施正在发挥积极的作用。（新华网）收起全文d

【#石家庄二轮核酸检测检出247例#】第二轮全员核酸检测中，石家庄本轮检出247例，较第一轮检出354例有所下降，检出阳性病例的县(市、区)有8个，较第一轮的13个也有所减少。石家庄市藁城区新检出阳性人员217例，占全市新检出总数的87.85%；藁城区增村镇共检出176例，占藁城区新检出总数的81.1%。藁城区增村镇仍然是石家庄市疫情的重点地区。（河北日报）收起全文d

【石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性，较第一轮有所下降】今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，河北省石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。此外，石家庄藁城区特别是增村镇，仍然是石家庄市疫情的重点地区；南宫市仍然是邢台市疫情的重点地区。收起全文d

#疫情最新情况#【#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#】16日，#河北召开疫情防控发布会#。会上通报：河北省石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。此外，石家庄藁城区特别是增村镇，仍然是石家庄市此次疫情的重点地区；南宫市仍然是邢台市此次疫情的重点地区。@央视新闻​​​​收起全文d

【#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#】河北疫情防控发布会通报：河北省石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。此外，石家庄藁城区特别是增村镇，仍然是石家庄市疫情的重点地区；南宫市仍然是邢台市疫情的重点地区。L央视新闻的微博视频​

【河北#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#】1月16日下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。央视新闻O河北石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例​

#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#保重，怎么突然出现那么多？🙏🙏​

乖乖，已经散发的很厉害了，加油

宝宝酱#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#病毒太狡猾！应该还要有好几轮！石家庄加油！​

#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#天呢，这么多无症状的挺可怕的，不知不觉传染了很多人​

还有

【河北新增32例本土确诊】河北疫情防控发布会通报：16日0时至10时，河北新增32例本土确诊，新增无症状感染者9例。石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。​

这是最担心的。也许很多人做了一次核酸检测是阴性就放心了，就怕二次检测的时候变成阳性，这里面有各种可能，出门在外要做好个人防护啊！//@央视新闻:石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性...O网页链接

#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#不怕数字多数字大，比隐藏在人海，变成更大的数字要好的多。发现了总比没发现好。越是这种时候，越不能慌，做好自己该做的，一定能赢​

转发微博

一说河北省有，天津检测出冰糕里有。一点也不意外。大家都是北直隶。河北省你挺住啊！//@头条新闻:石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性...O网页链接

我靠。河北省的官员完事儿之后是不是该**了//@央视新闻:石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性...O网页链接

【栩栩如生！#退休大妈剪出56个民族长卷#】西安20多位退休居民半年剪出56个民族长卷，剪纸班老师王海云说，这些学员都是剪纸爱好者，平均年龄60岁，最大的76岁。剪这幅56个民族长卷最难的就是少数民族的字，需要一一核对后才能确定。@一手VideoL一手Video的微博视频​

#退休大妈剪出56个民族长卷#你理想中的退休生活是什么样子？​

退休大妈剪出56个民族长卷她是心灵手巧，在她面前我就是手残。​

【栩栩如生！#退休大妈剪出56个民族长卷#】西安20多位退休居民半年剪出56个民族长卷，剪纸班老师王海云说，这些学员都是剪纸爱好者，平均年龄60岁，最大的76岁。剪这幅56个民族长卷最难的就是少数民族的字，需要一一核对后才能确定。L一手Video的微博视频​

#退休大妈剪出56个民族长卷#，人物栩栩如生，也太厉害了！L一手Video的微博视频​

#退休大妈剪出56个民族长卷#让人羡慕不已，你也能剪，带孩子一起来制作窗花吧L湖南高速警察的微博视频​

#退休大妈剪出56个民族长卷#这个厉害了，个个栩栩如生​

#退休大妈剪出56个民族长卷#高手在民间，这些退休的阿姨真的太棒了L云之故乡99的微博视频​

宝宝酱👍#退休大妈剪出56个民族长卷#同样都是大妈！这些大妈好厉害！点赞心灵手巧！​

#战网崩了#打到一半突然掉了，然后就登不了了，所以是期末考试考完都有空了吗？​

#战网崩了#你的战网还能玩吗？能不能再给波补偿啊，放假了，还不让我玩一会？​

#战网崩了#你的战网还好吗？有什么想吐槽的呢​

#战网崩了#裂开了登半天守望先锋登不上去​

#战网崩了#还好我登的早​

战网什么垃圾服务器啊最近崩了多少回了一直没维护好？​

#战网崩了#暴雪游戏服务今天很忙，所以是期末考试都考完放假了吗​

#战网崩了#我难得放假懂？​

#战网崩了#奇怪的错斩方式2北京​

#战网又双叒叕崩了#告诉我既然不让登入为什么让我填验证码~填了还提示无法验证​

#战网崩了#据说这是暴雪战网的服务器，抓点紧吧你们@暴雪中国还能不能行了​

#战网崩了#打了一半家里断网了到了网吧登不上了​

#炉石传说#战网又崩了，移动端重新登陆账号，然后告诉无法验证.....​

#战网崩了#怒之煞都快出来了，好歹也让我拿一箱煞币再崩也不迟啊​

#战网崩了#打到一半突然掉了，然后就登不了了，呵呵，cnm​

#战网崩了#每次玩炉石还得重新设置时区，今天还崩了​

#战网崩了#就问战网你丫就不能多加点服务器~能不能让我们玩其他游戏的玩家好好放松一下~那就给魔兽增加几个服务器吧~​

我吐了，刚到网吧准备爽爽，#战网崩了#，你是来传播绝望的吧​

#战网崩了#上午还好好的，现在又不行了……我真就操了……得，赛博吧！​

#战网崩了#网易除了坑钱你还会干点啥​

#战网崩了#上午还好好的，就这几个小时，又崩了。我一开始还以为只是守望崩了。逛微博发现，是战网崩了。2上海·张江​

和柱爸闲聊为什么过年要买那么多新衣服还用说吗？新年新气象、搭配适合节日的look更有仪式感和氛围感。10后年纪的孩子在穿衣上特别有主见，大柱和小花最近瞄上@巴拉巴拉官方微博，看到衣服上可爱的牛牛图案就走不动路。#跟着10后这个新年不亏#过年穿着时尚好看的年服，拜年要红包也积极！#就耀牛上天#L巴拉巴拉官方微博的微博视频收起全文d

看了视频，很激动，10后的孩子天马行空、梦想无限真不是盖的。快到春节，贝贝说他的新年愿望是做超人，帮妈妈照顾弟弟，帮妈妈大扫除，帮妈妈煮饭……孩子天马行空的想法让妈妈倍感暖心。#跟着10后这个新年不亏#我决定今年奖励给他balabala新系列童装，让他也能像视频的小朋友那样，成为今年最潮最酷的娃，2021一身潮衣贺大年，一身#就耀牛上天#，过年就得这么红红火火，赶紧给娃们准备起来！更有「新年红包雨」等你来抽，最高可获【888元现金红包】快戳链接：O网页链接@巴拉巴拉官方微博L幸福妈咪燕子的微博视频收起全文d

新年仪式感当然少不了新年换新装啦！作为最懂孩子心的全能妈妈，当然选择孩子喜欢妈妈放心的新衣啦！每年新年都要给淼姐彤妹各买一套@巴拉巴拉官方微博童装，牛年新品自然不能错过啊！牛年图案搭配国风元素#就耀牛上天#，是敢想敢做的10后能完美驾驭的潮酷风格#跟着10后这个新年不亏#，过年穿balabala就是时尚！L巴拉巴拉官方微博的微博视频收起全文d

脑洞有够大的，新年要是这么穿所有孩子都会爱上过年吧#跟着10后这个新年不亏#

#跟着10后这个新年不亏#看10后玩转隐身魔术、坐城楼看火箭这么天马行空是我们认识的孩子么？「新年红包雨」等你来抢，最高可获【888元现金红包】，快来!牛年别守旧，balabala穿上身，一起#就耀牛上天#L快戳红包雨​

#跟着10后这个新年不亏#所以现在零零后不是团宠了嘛​

#跟着10后这个新年不亏#小孩子衣服总是好可爱哦（指看别人家娃的时候，并不是自己想养）互动一下@珥柒ERQI​

#跟着10后这个新年不亏#天呐我们这00后都成阿姨了​

#跟着10后这个新年不亏#害00都是老阿姨了​

国潮风格+牛年元素#就耀牛上天#，这是打算一次性给小朋友和家长都种上草吗#跟着10后这个新年不亏#，预测这系列会成为带娃圈的新宠！

焦糖吐司，在家就能做哦~#借给戏剧新生活的位置##跟着10后这个新年不亏##好运2021#L吃货大排挡的微博视频​

#跟着10后这个新年不亏#祝大家牛年大吉呀!!＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿#胡宇桐开年封面#iPad​

轻盈放松的温暖粉红色儿童房，提供了教育、睡眠和游戏的空间#家居##设计美学##跟着10后这个新年不亏#2石家庄​

#跟着10后这个新年不亏#跟着henry我们被邀请去迪士尼玩啦，跟着10后真的不亏喔！#就耀牛上天#2上海LHENRY_PAPA的微博视频​

巴拉巴拉，喜气过年了！#跟着10后这个新年不亏##就耀牛上天#2天津​

牛年来临，我们#就耀牛上天#！#跟着10后这个新年不亏#10后崛起！最年轻的新生代们！把“牛”穿身上！红红火火准备过牛年！#bala一下#关注@巴拉巴拉官方微博，转发点赞本条内容，并在评论区秀出你们的新年战衣，小巴将在一周后从评论区抽取一位幸运粉丝送出惊喜好礼哦！​​​​

#跟着10后这个新年不亏#祝大家新年快乐，牛年大吉！L用户6065571389的微博视频​

#就耀牛上天#新年红，我们要红的可爱，红的牛气轰轰，小耳朵竖起来，小金牛穿身上🐂！#跟着10后这个新年不亏#保暖好看全都要！​​​​​​​地址：西安悦荟广场L4#巴拉巴拉#​

#就耀牛上天#新年万象新禧，换上灵动新衣，热热闹闹迎接牛年春节～一套新中式红色连衣裙，或中国风图案上衣搭配黑色纱裙，装点春节气氛，#跟着10后这个新年不亏#拥有同款我们一起过一个摩登春节～​

#就耀牛上天#小蛮牛长出红色的小角啦！这件连帽牛角卫衣，亮点不仅在头上，还有背面哦，金色祥云搭配牛图腾，寓意吉祥祝福，现在的10后太会穿啦，#跟着10后这个新年不亏#！​

【#河北本轮疫情排除与既往本土疫情相关性#】河北疫情防控发布会通报：经过中国疾控中心与河北省疾控中心共同对来自石家庄、邢台市多例病例样本进行基因测序比对，排除与我国既往本土疫情的相关性，提示#河北本轮疫情的病毒由境外输入#。现在多条线索都在紧张排查过程中，目前还没有得到最终的结论。L央视新闻的微博视频收起全文d

#楼市杂谈#凡事有因必有果。对于转行这事，我卖烤肠这事是我毕生的事业，不管疫情多严重，猪肉多贵，我都会坚持。但是对于房企来说，2021年会有更多的要死掉：1、债务到期，东拼西凑，利息高企，破产在所难免；2、万科养猪了，碧桂园做机器人了，正商玩教育了，恒大和宝能造车了。跨行可以，但是步子太大容易扯着蛋。这些初因多是圈地，如果真要杀出重围，又要把他们逼上梁山。#河北本轮疫情排除与既往本土疫情相关性#收起全文d

【#河北本轮疫情排除与既往本土疫情相关性#】河北疫情防控发布会通报：经过中国疾控中心与河北省疾控中心共同对来自石家庄、邢台市多例病例样本进行基因测序比对，排除与我国既往本土疫情的相关性，提示#河北本轮疫情的病毒由境外输入#。现在多条线索都在紧张排查过程中，目前还没有得到最终的结论。（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#河北本轮疫情排除与既往本土疫情相关性#】#周刊君与你共同战疫#河北疫情防控发布会通报：经过中国疾控中心与河北省疾控中心共同对来自石家庄、邢台市多例病例样本进行基因测序比对，排除与我国既往本土疫情的相关性，提示#河北本轮疫情的病毒由境外输入#。现在多条线索都在紧张排查过程中，目前还没有得到最终的结论。@央视新闻​​​收起全文d

#河北本轮疫情排除与既往本土疫情相关性#最伟大的就是自己 有只小老鼠，觉得自己太渺小了，特别想求最伟大的东西。有一次它抬头一看，天空广阔无垠，就觉得天是最伟大的，于是对天说：“你是不是什么都不怕？我这么渺小，你能给我勇气吗？”天告诉它：“我也有怕的，我最害怕乌云。因为乌云能遮天蔽日，它遮住我的面容时，我什么都看不见了。”小老鼠觉得乌云更了不起，就去找乌云：“你能遮天蔽日，应该是最伟大的。”乌云说：“我也有怕的，我最怕狂风。我好不容易把天遮得密密的，大风一吹，就把我吹散了。”小老鼠又跑去找风。风说：“我也有怕的，我最怕墙。地上有堵墙的话，我根本绕不过去，所以墙比我厉害。”小老鼠就跑去找墙：“你连风都挡得了，你是不是最伟大的？”墙说了一句令它非常惊诧的话：“我最怕的就是老鼠。因为老鼠会在我墙的下面钻洞，总有一天，我会因很多老鼠洞而轰然倒塌。”这时候，小老鼠恍然大悟：找来找去，整个世界都找遍了，原来，最伟大的就是自己。（掌声） 很多人总是贪著自己的目标，达不到时就会去羡慕他人，过去叫“榜样”，今天叫“偶像”，觉得别人比自己完美，总想成为别人。其实每个人都有自己的长处，不能因为看到别人好，就觉得自己一无是处。中华传统文化讲：“尺有所短，寸有所长。”再伟大的人也有自己的短处，再渺小的人也有自己的优点。学佛人要学会取长补短，不必拿别人的优势，来和自己的短处相比。你的长处，或许是他人永远无法比拟的！（掌声） 20181007 洛杉矶 收起全文d

#河北本轮疫情排除与既往本土疫情相关性#就应该拒绝国外的人来，还有有事了就想着回来的人，也应该拒绝。虽然有点不太可能，但是也是对国内负责。​

短句小情话#河北本轮疫情排除与既往本土疫情相关性#异乡的朋友你们过年还回老家吗？异乡的朋友你们过年还回老家吗？​

宝宝酱#河北本轮疫情排除与既往本土疫情相关性#说难听点！真的要严防死守境外的丑种！全是毒！​

#河北本轮疫情排除与既往本土疫情相关性#境外输入每天都有，严格遵循已有的制度就不可怕。河北本轮境外输入疫情的损失和影响，显然是我们难以承受的。​

【#河北疫情呈现高度聚集性#】16日，相关负责人介绍，石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，#石家庄检出阳性病例县市区8个#，主要分布在藁城区；邢台第二轮核酸检测共检出18例阳性感染者，均来自邢台南宫市。本次检查结果呈现了两个特点，一是仍然呈现一个高度的聚集性，石家庄市检测出的阳性感染者集中在藁城区的增村镇，其次是与之相连的西关镇，两者占藁城区病例总数的91%，占石家庄总病例数的81%，邢台市的疫情仍然只局限于南宫市。二是感染范围没有进一步的明显扩大，石家庄市的阳性感染者大多是来自于隔离医学观察场所，邢台市阳性感染者全部来自于隔离医学观察点。@人民日报收起全文d

#河北疫情呈现高度聚集性#【河北#石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例#】今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。（央视新闻）收起全文d

【#河北疫情呈现高度聚集性#：#石家庄第二轮全员核酸发现阳性247例#】16日，相关负责人介绍，石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，石家庄检出阳性病例县市区8个，主要分布在藁城区；邢台第二轮核酸检测共检出18例阳性感染者，均来自邢台南宫市。本次检查结果呈现了两个特点，一是仍然呈现一个高度的聚集性，石家庄市检测出的阳性感染者集中在藁城区的增村镇，其次是与之相连的西关镇，两者占藁城区病例总数的91%，占石家庄总病例数的81%，邢台市的疫情仍然只局限于南宫市。二是感染范围没有进一步的明显扩大，石家庄市的阳性感染者大多是来自于隔离医学观察场所，邢台市阳性感染者全部来自于隔离医学观察点。（人民日报）收起全文d

【河北石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例感染范围没有进一步明显扩大】#河北抗疫纪实录##同舟共冀#今天（1月16日）下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，主要分布在藁城区；邢台第二轮核酸检测共检出18例阳性感染者，均来自邢台南宫市。本次检查结果呈现了两个特点，一是仍然呈现一个高度的聚集性，石家庄市检测出的阳性感染者集中在藁城区的增村镇，其次是与之相连的西关镇，两者占藁城区病例总数的91%，占石家庄总病例数的81%，邢台市的疫情仍然只局限于南宫市。二是感染范围没有进一步的明显扩大，石家庄市的阳性感染者大多是来自于隔离医学观察场所，邢台市阳性感染者全部来自于隔离医学观察点。（央视新闻客户端）收起全文d

#疫情最新情况#【#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#】16日，#河北召开疫情防控发布会#。会上通报：河北省石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。此外，石家庄藁城区特别是增村镇，仍然是石家庄市此次疫情的重点地区；南宫市仍然是邢台市此次疫情的重点地区。@央视新闻​​​​收起全文d

【#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#】河北疫情防控发布会通报：河北省石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。此外，石家庄藁城区特别是增村镇，仍然是石家庄市疫情的重点地区；南宫市仍然是邢台市疫情的重点地区。L央视新闻的微博视频​

【河北#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#】1月16日下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。央视新闻O河北石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例​

#河北新增32例本土确诊#【疫情期间家庭住宅火灾防控要点】疫情期间，大家不要过度恐慌，居家隔离期间也排查一下家里的消防隐患吧～注意以下消防安全注意事项↓↓↓@钦州消防​​​#石家庄检出阳性病例县市区8个#​

【#石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性#】河北疫情防控发布会通报：河北省石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。此外，石家庄藁城区特别是增村镇，仍然是石家庄市疫情的重点地区；南宫市仍然是邢台市疫情的重点地区。L央视新闻的微博视频​​​

我们都要加油#石家庄继续居家防疫到1月19日##河北抗疫快报##石家庄检出阳性病例县市区8个#2石家庄·正定县​

还有

【河北新增32例本土确诊】河北疫情防控发布会通报：16日0时至10时，河北新增32例本土确诊，新增无症状感染者9例。石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。​

转发微博

石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。（央视）O网页链接​

#当我在家接受视频面试时#好家伙，我直呼内行#新年开新事#​

#当我在家接受视频面试时#在你接受视频面试时，你需要这份面试最常的问题汇总，附超强回答攻略，教你轻松变面霸，拿下offer！​​​​

#当我在家接受视频面试时#你们面试的时候都发生过哪些尴尬的事，来看大家的！​

#当我在家接受视频面试时#我妹妹在旁边敲门2长沙​

高手面试，招招致命！#当我在家接受视频面试时#L童话bo的微博视频​

#当我在家接受视频面试时#今年入职新公司就是在家视频面试的，当时以为会开一堆镜头呢，结果是单独面，不过别的面试者可以看到你，你看不到别人，只能看到面试官，那种紧张和羞涩瞬间没有了​

#当我在家接受视频面试时#想视频面试找到好工作，这5个细节太关键！快来看看面人无数的hr小姐姐怎么说吧！L燃点时刻MG的微博视频​

#当我在家接受视频面试时#哈哈哈哈哈哈这衣服非常🉑！！！​

#当我在家接受视频面试时#这。。。​

宝宝酱#当我在家接受视频面试时#啾咪！我的注意点全在这个皮卡丘睡裤！好可爱耶！​

【干货！手把手教你制作简历】#当我在家接受视频面试时#据央视新闻，招聘会、宣讲会、面试网申……简历都是第一关。超实用简历制作教程↓↓让HR一眼看中你！​

#邓超希望自己成团成功##当我在家接受视频面试时##张雨绮唱逆流而上的你唱哭了#令人面红心跳好看的小说哦​

#当我在家接受视频面试时#只想说至少比线下好很多iPad​

#当我在家接受视频面试时#理想很丰满，现实却很骨感​

#邓超希望自己成团成功##当我在家接受视频面试时#好看的小说我超i​

#当我在家接受视频面试时#如果我没有心，那样你就没有机会伤到我了​

#当我在家接受视频面试时#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了​

#当我在家接受视频面试时#讨论讨论，看过了，加加人气-来了喽，看看分享一下​

#当我在家接受视频面试时#说不上开心还是不开心​

#当我在家接受视频面试时#不怕一切困难和阻挡，一定会如愿以偿​

#邓超希望自己成团成功#邓超希望自己成团成功，多才多艺的超哥，帅气满满，歌声动人，期待超哥的舞台L神秘观众的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#创4发起人邓超自己发博官宣，希望自己出道成功超哥又调皮了啊哈哈哈L番茄娱乐的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#邓超晒出与创4休息室名牌合影，希望自己成团成功！哈哈哈哈hh超哥多才多艺~期待创造营超哥的舞台啊L新剧爆料的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#邓超想成团，粉丝“超哥勇敢飞，出事自己背”哈哈哈哈哈，超哥为什么不能对自己有一个清晰的认知呢L贩娱少女的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#邓超晒创4休息室名牌合影，希望自己成团成功！全能艺人超超子！冲冲冲！咱毕竟是得到金星老师认可的嘛L圈内星扒婆的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#邓超这是在官宣自己是创4发起人吗？？“大家多多支持我，希望成团成功”不如先表演一下初舞台让大家看看他是什么担当吧？​​​

#邓超希望自己成团成功#鹅你快点吧，等不及了！成团成功怕是不太可能，不如成团长吧！期待在创的舞台上看到超哥的女团舞！L娱小猫的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#邓超晒出自己在《创造营》的休息室，称希望自己成团成功，有想pick我们超哥的吗，超哥可是唱跳歌手呢L偶像日报的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#创造营2021发起人邓超：“大家多多支持我，希望成团成功”。这个手套有好闪！超哥要是成团成功不了的话，让九儿去九儿一定行！​L娱闻少女的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#创4发起人邓超来啦：“大家多多支持我，希望成团成功”。看超哥那blingbling的手套有被闪到，看看超超子的reaction，为我们超哥打callL剧综指南的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#邓超自己官宣了创造营发起人邓超哈哈哈哈哈哈哈哈哈，超哥要自己出道了吗？L追剧大赏的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#我还是很看好超哥成团的，毕竟他唱歌真的是很不错，很好听呀，跳舞也是非常棒的，超哥我相信你​​​！​

#邓超希望自己成团成功#超哥，就现在就上任创造营2021团的团长吧，当首位成团团员吧#创造营##内地综艺#​

#邓超希望自己成团成功#超哥真是多才多艺！晒出与创4休息室名牌合影，希望自己成团成功，哈哈哈可还行，有多少人pick的呢？L娱老汉的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#看得出来，超哥有个舞台梦L扒婆说的微博视频​

#邓超希望自己成团成功#如果nene和超哥有舞台合作会是什么样子的呢nene台上深情演唱超哥在后面跳霹雳舞iPad​

#邓超希望自己成团成功#邓超微博晒图片发文：“大家多多支持我，希望成团成功”哈哈哈哈感受到发起人超哥第一次录制创造营的兴奋了，期待节目播出啊​

#邓超希望自己成团成功#还是很羡慕超哥，可以看到初舞台的，我也想问什么时候可以播出啊，我们大家都是特别想看的​

#邓超希望自己成团成功#超哥发博晒出自己创造营录制照片，并期待自己成团成功，感受到超哥第一次录制的兴奋，期待唱跳俱佳的超超子！​

#邓超希望自己成团成功#真的要被邓超笑死了啊，他真的欢乐喜剧人啊，太搞笑了，创造营什么时候开播啊，想看超哥的舞台了​

#邓超希望自己成团成功#《创造营2021》发起人邓超发文：希望自己成团成功那就期待超超子的精彩舞台了呀，你会支持超哥成团吗​

#李振宁BlackMamba直拍#@李振宁_LZN的女团舞终于来啦！《BlackMamba》太可。考子哥莫不就是aespa的在逃成员？L微博爱豆的微博视频​

#李振宁BlackMamba直拍#@李振宁_LZN700万粉丝福利跳《BlackMamba》的深深舞蹈动作干净利落，又有点可爱甜，帅气！L李振宁_LZN的微博视频​

#李振宁BlackMamba直拍#有生之年系列。李振宁cover了aespa的《BlackMamba》，今天竟然是被考子哥的女团舞狙击到的一天啊！这个粉丝福利好用心！来康康准备花絮吧！L李振宁工作室OFFICIAL的微博视频L娱乐News的微博视频​

#李振宁blackmamba直拍#🐨#李振宁2021绝不后退#捂着脸看完，直男宝贝的女团舞真是绝！一本正经地展示出了女团舞的精髓呢！最喜欢一开始那娇羞的一撅一蹲，绝了！@李振宁_LZN​

#李振宁BlackMamba直拍#@李振宁_LZN700万粉丝福利跳《BlackMamba》，女团舞居然跳的有模有样，怀疑自己进错了片场，哈哈哈。L首都一橘的微博视频​

#李振宁BlackMamba直拍#啊啊啊啊啊啊啊啊把618带上去给瞧瞧​

#李振宁BlackMamba直拍#粉丝福利也太难了，哈哈哈哈哈哈，脸上透露出一股钢铁直男的硬气​

#李振宁BlackMamba直拍#一本正经一身正气的宁宁​

#李振宁BlackMamba直拍#啊啊啊爱意我收到了收到了，是给粉丝的福利啊～～～为了粉丝人生第一支女团舞吧​

#李振宁BlackMamba直拍#热搜和视窗​

#李振宁BlackMamba直拍#好开心啊​

#李振宁BlackMamba直拍#青春有你的时候就觉得他很帅看他出道的时候我也很开心现在跳了女团舞也这么好看以后会关注的！​

上了#李振宁BlackMamba直拍#​

#李振宁BlackMamba直拍#视窗打个卡@李振宁_LZN​

#李振宁BlackMamba直拍#善良温柔的李振宁永远发光吧！​

#李振宁BlackMamba直拍#李振宁的700万粉丝福利，cover了aespa的《BlackMamba》，帅害羞中又有点酷，好可爱啊！/L饭圈鹅姐的微博视频​

#李振宁BlackMamba直拍#李振宁什么舞都不在话下！舞台王者！LDSH云天明三个童话的微博视频​

#李振宁BlackMamba直拍#hhh哈哈哈看完了直拍视频真没想到这位哥这么有趣跳女团舞蹈这么宠粉的嘛​

#李振宁BlackMamba直拍#看完一脸娇羞那个伸腿的动作贼撩人​

美妆beautifulday#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#​

想听听你们初恋的故事#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#​

心动女孩常驻身边#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

美妆#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#与美好不期而遇​

#新年第一个撩人斩男妆#这个话题点进来，没有让我失望！​

#新年第一个撩人斩男妆#据夹夹_JaJa，拒绝无效化妆！如何用“小心机”让你的妆容更高级？这些实用技巧，让你的妆容提升level，马住～L浦东发布的微博视频​

#新年第一个撩人斩男妆#然后直男就会问你：你眼睛上粘到什么东西了？来！我帮你擦了！2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

保持年轻美丽的秘诀以前是睡觉😪现在是吃吃喝喝变得白白胖胖🤏🏻#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#​

这只国货唇釉太香了叭！！！✨HEDONE色号标准雀跃很好看的粉调奶茶棕一秒变身日杂嗲精～#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

#新年第一个撩人斩男妆#偷偷关心下各位小可爱们的感情生活现在是？​

周末有和喜欢的人一起出去喝咖啡吗？#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​​​

#大禹红人#@The面面｜#暖冬初恋妆#最近天气回暖啦那就化一个温柔的妆迎接春天吧🍃#新年第一个撩人斩男妆#L大禹美妆的微博视频​

新年第一个撩人的当然是我们柴柴啦❄️#新年第一个撩人斩男妆#​

仙女用的颜色吧这是!!我pick了👍🏻#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

今日份🈺️#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

礼物等他自愿送朋友圈等他自愿发只有他愿意主动的事情才有意义#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

#暖冬初恋妆#这真的是让人惊艳啊！真不错子#新年第一个撩人斩男妆#必须安排上哇O网页链接​​​

美妆库存！#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#​

如果你的初恋现在加你微信你会通过验证吗？#暖冬初恋妆##新年第一个撩人斩男妆#​

#新年第一个撩人斩男妆#男朋友？斩女可不可以​

美妆#新年第一个撩人斩男妆##暖冬初恋妆#​

#关注新冠肺炎#【#北京顺义区北石槽村升为中风险#】北京市疾病预防控制中心副主任刘晓峰16日介绍，1月15日，北京市报告2例本地确诊病例。经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月16日起，新增顺义区北石槽镇北石槽村为中风险地区。顺义区仁和镇河南村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月16日起，调整顺义区仁和镇河南村为低风险地区。截至目前，北京市共有中风险地区7个，均在顺义区。（杜燕）收起全文d

#北京顺义北石槽村升为中风险#🍀大家都知道，生癌症都是酸性体质。人有两种体质，一种碱性，一种酸性。学佛人常年吃素，身体就变成碱性体质，如果变成了碱性体质，就控制了自己的生命，就不会生癌症。学佛人知道喝酒、抽烟不好，不喝酒、不抽烟，就控制了自己的身体健康，肝不会受到酒精影响，肺不会受到香烟的污染，这不就是在控制自己的生命吗？🌺🌺不要等到苦的时候才来求师父，早一点想修好，早一点做准备。———16、不生不灭得也是失失也是得（弟子开示二）收起全文d

【#北京顺义北石槽村升为中风险#】北京疫情防控工作发布会通报：今天起，北京市顺义区北石槽镇北石槽村调整为中风险地区，顺义区仁和镇河南村下调为低风险地区。截至目前，#北京共有7个中风险地区均在顺义#。​

短句小情话#北京顺义北石槽村升为中风险#异乡的朋友你们过年还回老家吗？异乡的朋友你们过年还回老家吗？​

【北京#顺义北石槽村升为中风险#】北京疫情防控工作发布会通报：今天起，北京市顺义区北石槽镇北石槽村调整为中风险地区，顺义区仁和镇河南村下调为低风险地区。截至目前，北京共有7个中风险地区。​​​​

【#北京顺义北石槽村升为中风险#】北京疫情防控工作发布会通报：今天起，北京市顺义区北石槽镇北石槽村调整为中风险地区，顺义区仁和镇河南村下调为低风险地区。截至目前，#北京共有7个中风险地区均在顺义#。@央视新闻​

【一升一降！#北京顺义北石槽村升为中风险#】北京疫情防控工作发布会通报：今天起，北京市顺义区北石槽镇北石槽村调整为中风险地区，顺义区仁和镇河南村下调为低风险地区。截至目前，#北京共有7个中风险地区均在顺义#。​​​​（央视新闻；ZY）​

#关注新冠肺炎#【#北京顺义区北石槽村升为中风险#】北京市疾病预防控制中心副主任刘晓峰16日介绍，1月15日，北京市报告2例本地确诊病例。经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月16日起，新增顺义区北石槽镇北石槽村为中风险地区。

#疫情最新情况#【#北京顺义北石槽村升为中风险#】16日，#北京市召开疫情防控工作发布会#。会上通报：今天起，北京市顺义区北石槽镇北石槽村调整为中风险地区，顺义区仁和镇河南村下调为低风险地区。截至目前，#北京共有7个中风险地区均在顺义#。​​​​@央视新闻​​​

#班主任让吵架的男生手拉手#【两个男生吵架被罚站老师严厉发出一串“指令”班里瞬间炸了锅】1月15日，陕西西安文达学校一位老师分享了一件可可爱爱的事。两个男生发生口角，班主任要求两个人当着全班同学的面手拉手。他俩勉为其难地拉了手手，班主任还不满意，进一步要求他们十指相扣。这一做法让原本安静的教室瞬间炸开了锅，两个孩子之间的矛盾就在尴尬和同学们的笑声中迎刃而解。网友：“老师露出计谋得逞的微笑，太可爱了！”“老师的办法超级棒，化干戈为玉帛！”L燃新闻的微博视频收起全文d

#班主任让吵架的男生手拉手#两个男生发生口角，班主任要求两个人当着全班同学的面手拉手。他俩勉为其难地拉了手手，班主任还不满意，进一步要求他们十指相扣。这一做法让原本安静的教室瞬间炸开了锅，两个孩子之间的矛盾就在尴尬和同学们的笑声中迎刃而解。真的太可爱了！2昆明·傲城收起全文d

#班主任让吵架的男生手拉手#哈哈哈哈哈哈哈哈放大只有更好嗑了！俩男孩子还挺好看L这个瓜我吃定了的微博视频​

网友去年上课时相机被班主任发现后拍摄的这段视频，现在成了珍贵的回忆#班主任让吵架的男生手拉手#L广西单身狗代表的微博视频​

#班主任让吵架的男生手拉手#耶？左边的小哥哥蛮帅的嘞​

我教资面试的题目就是这问我怎么办我说把他们叫到办公室让他们手拉手//@燃新闻:班主任让吵架的男生手拉手...O网页链接

#班主任让吵架的男生手拉手#我也用过这个办法，三年级的崽握手，握着握着就开始笑了​

各圈都该有这个梗的图！（想起以前两打架男生被罚坐一条板凳了//@燃新闻:班主任让吵架的男生手拉手...O网页链接

#班主任让吵架的男生手拉手#哈哈哈，这表情！！！在一起？？！！！​

#班主任让吵架的男生手拉手#这老师，成会了​

#班主任让吵架的男生手拉手#这这！会不会有点太尴尬了啊！哈哈😄！！！​

#班主任让吵架的男生手拉手#可以大喊在一起吗！​

#班主任让吵架的男生手拉手#上次好像也有一位老师用的这个办法，在嬉笑中化解了尴尬，老师就是老师​

#班主任让吵架的男生手拉手#这让我想起了女神降临的男一男二互剪指甲盖哦​

这种解决办法真是太好了在大家的起哄声中不好意思的和解了如果能再让对方说出对方的几个优点就更好了😂😂#班主任让吵架的男生手拉手#​

你以为他们是指紧扣和好了，说不定互掐对方手背呢//@燃新闻:班主任让吵架的男生手拉手...O网页链接

哈哈哈哈哈哈我笑到地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连//@燃新闻:班主任让吵架的男生手拉手...O网页链接

老师好可爱在一起在一起在一起//@燃新闻:班主任让吵架的男生手拉手...O网页链接

【#沈阳全员核酸检测发现命案逃犯#网友：法网恢恢！#逃了21年却逃不过2021年#】近日，辽宁沈阳市公安局皇姑分局辽河派出所组织辖区志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现居住在皇姑区燕山路附近的一名男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑，于是将情况向派出所进行汇报。民警经询问、现场比对核查和审讯发现：该男子真实姓名为王某某（男，37岁，吉林省四平市人），因涉嫌故意杀人犯罪被吉林警方立为网上逃犯。男子对其21年前因琐事将同学杀害并埋尸的犯罪事实供认不讳，目前已被移交吉林警方，案件正在进一步办理中。@央视新闻收起全文d

#沈阳全员核酸检测发现命案逃犯#真的是“疫”外收货！法网恢恢，疏而不漏。法律也许会迟到，但永远不会缺席！近日，皇姑分局辽河派出所组织辖区“盛京义勇”平安志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现一名男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑。经查，该男子真实姓名为王某某！L法律指南的微博视频收起全文d

【#沈阳全员核酸检测发现命案逃犯#网友：法网恢恢！#逃了21年却逃不过2021年#】近日，辽宁沈阳市公安局皇姑分局辽河派出所组织辖区志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现居住在皇姑区燕山路附近的一名男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑，于是将情况向派出所进行汇报。民警经询问、现场比对核查和审讯发现：该男子真实姓名为王某某（男，37岁，吉林省四平市人），因涉嫌故意杀人犯罪被吉林警方立为网上逃犯。男子对其21年前因琐事将同学杀害并埋尸的犯罪事实供认不讳，目前已被移交吉林警方，案件正在进一步办理中。（总台央视记者李承泽）收起全文d

#抗击疫情辽宁在行动#【沈阳男子核酸检测不提供真实信息一查竟是21年前命案逃犯】1月13日，皇姑区志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现一名男子拒绝提供个人身份信息，形迹十分可疑。于是，志愿者将此情况向派出所进行了汇报。民警随即对该男子身份进行现场比对核查。经工作查明，该男子真实姓名为王某某，因涉嫌故意杀人犯罪被吉林警方立为网上逃犯。民警当即将王某某控制并带回派出所。经审讯，犯罪嫌疑人王某某对其21年前因琐事将同学杀害并埋尸的犯罪事实供认不讳。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人王某某移交吉林警方，案件正在进一步办理中。收起全文d

【#沈阳全员核酸检测发现命案逃犯#法网恢恢疏而不漏！】

#沈阳全员核酸检测发现命案逃犯#法网恢恢，终究逃不过的。​

#沈阳全员核酸检测发现命案逃犯#天网恢恢，疏而不漏，逃了21年却逃不过2021年​

#沈阳全员核酸检测发现命案逃犯#厉害呀，所以说就是做贼心虚！坏人做了坏事一辈子都会心虚的，法网恢恢疏而不漏！好样的，坏人终于抓到了！​

【#沈阳全员核酸检测发现命案逃犯#网友：法网恢恢！#逃了21年却逃不过2021年#】法网恢恢疏而不漏新冠病毒协助公安破案​

转发微博

#沈阳全员核酸检测发现命案逃犯#这真的是法网恢恢疏而不漏啊，太厉害了👍🏻​

【价格“腰斩”还是贵#车厘子咋在中国火起来的#？】近日，某地市民疯抢车厘子的视频引发关注。车厘子和中国樱桃是"近亲”，他们同属不同种。目前，全球车厘子产量主要集中在智利、新西兰和澳大利亚等地，其中智利每年大概有接近90%的车厘子销往中国。车厘子是近些年水果界当之无愧的“网红”，这得益于其上市时间以及生鲜电商的力推。@新京报L新京报动新闻的微博视频收起全文d

现在车厘子已经被炒作成一种轻奢水果了轻奢=贵因为进口的车厘子味道比较好，再加上国内无法大规模种植车厘子，还有车厘子本身保存不易，所以价格一直难以降下来再加上姣好的外表和甜甜的味道车厘子已经算是水果界的小明星了，得加钱所以现在想找到又便宜又好吃的大樱桃就要多多对比了#车厘子咋在中国火起来的#收起全文d

#车厘子咋在中国火起来的#中国已成为智利车厘子最大出口国，养活智利50w人L朴李妍的微博视频​

#车厘子咋在中国火起来的#车厘子是近些年水果界当之无愧的“网红”，这得益于其上市时间以及生鲜电商的力推。这么贵，你买的起嘛？​

#车厘子咋在中国火起来的#看到这个热搜想起来我狗东买的车厘子还没发货​

#车厘子咋在中国火起来的#我也想知道车厘子怎么火的，还有网上说的200一箱的有没有人给指条路L豆子nbzzy的微博视频​

#车厘子咋在中国火起来的#买车厘子要要摸起来像石头一样硬的，吃到嘴里嘎嘣脆，不要买那种软趴趴的，软趴趴的就是放的时间久了L__甜优的微博视频​

#车厘子咋在中国火起来的#就是好吃啊今天刚买了一小箱甜甜的​

#车厘子咋在中国火起来的#我印象中是那次“一个车厘子的价格”的rs叭。可能以前的也没注意…（好像是这个话题）​

#车厘子咋在中国火起来的#腰斩的只是那些小果子，大果子还是价高，但是比往年低了些​

#车厘子咋在中国火起来的#不知道咋火的🙊，不过味道确实不错，淡淡的甜，昨天买的黄车略便宜些，味道都差不多。​

#车厘子咋在中国火起来的#好吃啊虽然确实也贵整的我现在又想吃这玩意儿了​

#车厘子咋在中国火起来的#说实话，车厘子的味道跟樱桃比差太多了​

#车厘子咋在中国火起来的#主要是车厘子上市的季节是中国水果比较少的冬季，又赶上春节，再加上电商平台的大力助推，所以车厘子在中国火起来，但今年由于疫情和智力车厘子大量丰收，以及国车厘子大量上市，价格高台跳水。#2021首发行动#👉👉👉L赵瞾说事的微博视频​

#车厘子咋在中国火起来的#在互联网时代，好多东西一不小心，就火起来了，一些因素造就了网红​

#车厘子咋在中国火起来的#说说你最爱吃的水果是什么？​

#车厘子咋在中国火起来的#

@微博视频联合@人民网发起的#2020微博混剪大赛#今日正式启动啦！无论你是有独特创意和技巧的混剪高手，还是怀揣情怀记录2020的剪辑小白，都可以通过视频形式剪辑你的2020记忆～本次大赛共设置#平凡英雄#、#盘点2020#、#人物2020#、#影视2020#、#趣味2020#五大赛道，最终评选六大奖项🏆，更有30万高额奖金池💰、千万级曝光资源，重磅激励全网优质混剪博主和作品！更多活动规则及细节请猛戳下图⬇️收起全文d

盘点2020年那些艺人朋友们沙雕的出圈方式【8-12月份】【1-7月】：O网页链接我的盘点不一定算很完整，都是在我首页转过或者上过rs就放进来的~可能会遗漏，请见谅！虽然2020年发生了很多事，但万万没想到，沙雕出圈的视频这么多！！不找不知道啊！8-12月大概找了70多个视频，大家计个数，数数看过多少个，有多少人都是在同一片海冲浪的！！#2020微博混剪大赛##趣味2020#PS：不管我发的有谁，大家笑就完事，不要发不好的东西！也不需要来控评！Langel安淇儿的微博视频收起全文d

郑少秋#2020微博混剪大赛##影视2020#【#郑少秋#｜莫问归期｜剧情向混剪】：看四爷如何实力宠爱家洛弟弟？最后各自安好也算美好结局了，话说四爷和家洛是双胞胎吧，看到一样的脸会爱上对方吧(ಡ艸ಡ)噗剧情梗概：大概就是乾隆知道家洛的身世并暗中观察保护他的故事，最后双方都因为一个“仁”字感叹对方治理的仁德，为保天下安宁，各安一处各自安好。背景乐：莫问归期L水月涟铖的微博视频收起全文d

九门第一次聚首，每一门的族长都个性鲜明。#娱乐影像力##2020微博混剪大赛##影视2020#L星娱捕手的微博视频​

时隔多年二爷张艺兴的听声音辨位终于后继有人了下墓再也不怕找不到方向简直不要太酷长安伏妖#2020微博混剪大赛##影视2020##金牌混剪#L影剧搬运工的微博视频​

#好运2021#【云看||#三台#滨江公园腊梅花开】“清香传得天心在，未话寻常草木知。”三台滨江公园蜡梅花开，清香弥漫，一抹橙黄搭配冬日的暖阳，让人心脾俱暖。#2020微博混剪大赛#@四川省三台县L三台本地资讯的微博视频​

2020最大的惊喜最值得收藏的回忆@钟汉良钟汉良#钟汉良这就是街舞3##2020微博混剪大赛#L秋雨之歌的微博视频​

#2020微博混剪大赛##影视2020#肖战【诛仙】混剪bgm：荒城渡L意大利博埃肖河看极光的微博视频​

#2020微博混剪大赛##人物2020#白月光是你，是你都是你@X玖少年团肖战DAYTOYL地塞米松凡士林的微博视频​

男人&女人，谁才是lsp?#搞他个笑##趣味2020##2020微博混剪大赛#L搞他个笑的微博视频​

#2020微博混剪大赛##人物2020#嘿嘿嘿俺和俺的小姐妹L我爱毛概嘞的微博视频​

欧豪真的很拼命了却还没有挽回晓蕾。#2020微博混剪大赛##影视2020##娱乐影像力#L星闻秘踪的微博视频​

猜猜箱子里面是什么，锡纸烤鱼？#2020微博混剪大赛##影视2020##金牌混剪#L影剧搬运工的微博视频​

陈奕迅十大经典歌曲#音廊##2020微博混剪大赛#L音廊的微博视频​

#2020微博混剪大赛##影视2020#这是我心中的白月光，也是我心中的意难平L地塞米松凡士林的微博视频​

天龙人改邪归正后都变好看了#海贼王##2020微博混剪大赛##影视2020#L漫荐的微博视频​

#2020微博混剪大赛#联邦检察官认为攻打国会的主要人员为白人种族主义恐怖组织“骄傲男孩”，是想要绑架、杀害彭斯、佩洛西和议员们，甚至计划杀掉能抓到的所有人。这个组织的成员已一个个被抓。​

#2020微博混剪大赛#群婴荟萃，自古英雄出少年。#趣味2020#L股市全是故事的微博视频​

不能随便搭讪漂亮的女人后果你知道的徐冬冬特工狂花#2020微博混剪大赛##影视2020##金牌混剪#L影剧搬运工的微博视频​

#2020微博混剪大赛#L美好有你2021浙江卫视跨年晚会的微博视频​尤长靖《如果不是你》《是你想成为的大人吗》​

#剧综汇精彩##金牌混剪##2020微博混剪大赛#《有翡》马叔的背叛真正伤到了阿翡，这一掌打在了阿翡的心上！L剧奶的微博视频​

肥女欺负新来的，没想到对方也是个狠角色，结局引起极度舒适。#娱乐影像力##2020微博混剪大赛##影视2020#L星娱捕手的微博视频​

杨蔑强迫症好可怕#狐妖小红娘##2020微博混剪大赛##影视2020#L漫荐的微博视频​

#2020微博混剪大赛#wuliSEVENTEEN💎​

#最美表演全明星阵容#2020年终#最美表演#演员阵容海报全公布！十一位演员@惠英紅kara@潘粤明@佘詩曼Charmaine@毛晓彤@杨玏@谭松韵seven@陈立农@李小冉@Dear-迪丽热巴@郭麒麟@李晨，携手7位导演@吴中天33@姚文逸WENYi@梁鸣吕行@吕米多黄雷@毋庸置疑的大黄@王晶1984@忻钰坤，共同带来精彩短片，致敬勇敢的你。（按发布时间先后排序）收起全文d

#最美表演全明星阵容#小美已发布所有加盟2020#最美表演#演员阵容的海报@惠英紅kara@潘粤明@佘詩曼Charmaine @毛晓彤@杨玏@谭松韵seven@陈立农@李小冉@Dear-迪丽热巴@郭麒麟@李晨（按发布时间先后排序）携手导演@吴中天33@姚文逸WENYi@梁鸣吕行@吕米多黄雷@毋庸置疑的大黄@王晶1984@忻钰坤演绎一段段精彩故事，致敬勇敢的你！让我们拭目以待他们带来的最美表演！收起全文d

#最美表演全明星阵容##陈立农#期待陈立农【最美表演】金发农帅哦~​

#最美表演全明星阵容#期待晨哥的最美表演！也期待《长津湖》《中国医生》！新的一年李晨也会带来更多优秀作品的！​

#最美表演全明星阵容##最美表演#演员阵容的海报#惠英紅kara#潘粤明佘诗曼Charmaine#毛晓彤#杨玏谭松韵陈立农李小冉迪丽热巴郭麒麟李晨你比较期待谁的表演？你比较期待谁的表演？​

#最美表演全明星阵容#那就期待正片赶快来咯@Dear-迪丽热巴​

#最美表演全明星阵容#期待演员陈立农​

#最美表演全明星阵容#潘粤明、佘诗曼、李小冉、迪丽热巴、谭松韵、毛晓彤、杨玏、陈立农、郭麒麟、惠英红、李晨​​​

#最美表演全明星阵容#那就一起期待两小姐晶晶吧谭松韵​

#最美表演全明星阵容#2020最美表演阵容海报已全部发布，迪丽热巴、谭松韵、惠英红、潘粤明、佘诗曼、毛晓彤、杨玏、陈立农、李小冉、郭麒麟、李晨，这11位演员在过去的一年里的荧屏上都有着相当出色的表现，很期待他们在即将上线的正片里的最美表演。​

#最美表演全明星阵容##李晨最美表演海报#什么时候可以看！急死我啦@李晨​

#最美表演全明星阵容#期待今年的最美表演！当然也来安利一下咱们@李晨2021年《长津湖》《中国医生》《1921》等等等等请多多关注吧​

#最美表演全明星阵容#期待晨哥@李晨​

#最美表演全明星阵容#陈立农陈立农最美表演冲冲爱你哦！好帅！好美！​

#最美表演全明星阵容#期待李晨在最美表演中有不一样的表现毕竟咱哥演技真的🉑看过八佰和家乡的都知道​

#最美表演全明星阵容#一人千面，演绎不同角色的精彩人生，期待11位表演者精彩的演绎。​

#最美表演全明星阵容#除了迪丽热巴李晨不可陈立农不熟外其他的不要太喜欢毛晓彤杨玏三十而已之后的合作希望可以一组擦出火花​

#最美表演全明星阵容#期待谭松韵的表演@谭松韵seven​

#最美表演全明星阵容#期待迪丽热巴的最美表演​

#最美表演全明星阵容#最美表演全明星阵容，正片即将上映，谭松韵、迪丽热巴、惠英红、陈立农等明星，你最期待谁？你最期待谁？​

#最美表演全明星阵容#那就期待我们金发小农吧会是什么样的故事呢​

今天看到金莎说，“太清醒的人是很难投入的，两个聪明人之间是不会有爱情的。”我想，关于爱情，十几岁的年纪很容易心动，充满活力，年轻时才有纯粹的爱情。随着年岁的增长，特别是成年人，爱情的发生会夹杂各种清醒的判断，各种利弊的权衡。成年人感情的阙值太高了，活得通透，也就失去了天真。愿我还能在清醒中保持纯真。#给你#2南宁收起全文d

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#在节目中被问到不谈恋爱是不是因为给出的条件太高了，金沙表示 “我不觉得自己的标准高！”，在回答“为什么单身这么久？”的问题时，金莎说到:一是自己既想恋爱又没有时间跟人相处；还有一个就是自己有点会看人，这个是很大的障碍。因为“两个聪明人之间不会有爱情，只有一个聪明人带着一个傻子才有爱情。”L爱豆最热大全的微博视频收起全文d

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#近日，@金莎在采访中聊到了自己的爱情观：“两个聪明人之间是不会有爱情的，只有一个聪明人带着一个傻子玩才行，或两个傻子也可以，就是容易出事儿”姐姐对爱情真的看得很透了！她还表示，后悔没在十年前跟一个对自己很好的、适合做丈夫的人结婚，但一切都是最好的安排。收起全文d

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#金莎谈及自己的爱情观，看得太通透了吧，太清醒的人是很难投入的，坦言还有点后悔十年前没跟那个人结婚。​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#@金莎在采访中被问道为什么一直单身，是条件太高了吗？@金莎表示没时间是一方面，自己太会看人也是一方面，“太清醒的人是很难投入的，两个聪明人之间是不会有爱情的”，你认同金莎说的吗？L微博娱乐的微博视频​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#近日，@金莎谈及恋爱观表示“太清醒的人是很难投入的，两个聪明人之间是不会有爱情的”，爱情就是幼稚且盲目的，你认同吗？你认同“两个聪明人之间不会有爱情”观点吗？​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#通透啊有道理那都怪我太聪明哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#对象过于完美怎么办##恐惧焦虑下该如何缓解情绪##金莎两个聪明人之间不会有爱情#令人面红心跳好看的小说哦​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#说的没错，确实如此啊，因为考虑的东西越来越多，人就现实了，而爱情是头脑发热，荷尔蒙分泌猛增才出现的痴傻事件。又痴又傻，跟聪明不粘一点儿边儿啊​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#金莎采访回应自己对感情态度，还表示两个聪明人之间不会有爱情！自已还后悔没和十年前那个他结婚L剧综日报的微博视频​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#一个大龄剩女谈爱情，可信？哈哈哈哈哈​

@王江月对话@金莎#金莎星月对话#我的少女感来自我的任性。#两个聪明人之间不会有爱情#更多精彩内容，登录优酷视频，搜索星月对话观看金莎完整版节目L星月对话官方的优酷视频​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#只是年纪大了很难再投入真感情吧，经历多了就把爱情看透了。​

见过世面的女人和见过世面的男人有什么区别？#金莎两个聪明人之间不会有爱情#L倦了0226的微博视频​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#认同！太清醒的人不容易有冲动，糊涂点傻一点很多事也就成了​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#不能更认同，我就是过于清醒，一眼就看的透透的，能糊弄我的人少啊​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#说的很真实啊这个看得倒是挺透彻​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#两个聪明的人想的太多了，也容易看透很多人，所以更不好谈不好恋爱​

#金莎两个聪明人之间不会有爱情#我喜欢金莎很久了，大概从星月神话开始。但是近来她总是因为谈及爱情观而上热搜让我开始怀疑一个大龄剩女总是对爱情高谈阔论是否有失偏颇？有些观点是否不能完全相信？​

金莎#金莎两个聪明人之间不会有爱情#金莎谈及自己的爱情观时说:“太清醒的人是很难投入，两个聪明人之间是不会有爱情的，只有一个聪明人带着一个傻子玩才行”。感觉说的很对，很真实！​

#今日疫情#【#吉林通化新增49名无症状#，#大庆新增确诊病例1例#】#吉林此次疫情出现1传81超长传播链#据吉林省卫健委今晨通报，1月15日，吉林省新增13例无症状感染者，均在公主岭市，与1月13日通报的无症状感染者3在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆培训授课有关。#吉林新增49名感染者均与培训活动有关#刚刚，在通化市召开的疫情防控第三场新闻发布会上，通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部副指挥长、副市长蒋海燕介绍，1月16日0时—10时，通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。49例无症状感染者的流行病学情况正在调查中，调查结束后有关情况将通过官方发布面向社会公开。截至1月16日10时，该条传播链上的感染者已增至81人，均为无症状感染者。其中61人与通化市源升品质生活坊有关，住在通化市东昌区、老八中山水佳苑等地；20人与公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆有关，其中一名工作人员住在松原市宁江区善友镇新屯村，其余均住在范家屯镇。此前通报的无症状感染者3，是此次超级传播现象中的关键节点。该病例为一名45岁的男性，黑龙江省哈尔滨市呼兰区人，个体营销人员。#大庆新增确诊病例1例#2021年1月16日13时，大庆市新增确诊病例1例（龙凤区），为安达市无症状感染者的密切接触者，目前在市第二医院隔离治疗。截至2021年1月16日，大庆市现有确诊病1例（龙凤区），无症状感染者1例（萨尔图区）。#石家庄快递小哥将每72小时一次核酸检测#记者今天（16日）从石家庄市邮政管理局获悉，根据石家庄市防疫办印发的《石家庄市邮政快递和外卖从业人员每72小时开展一次全员核酸检测工作方案》要求，从1月15日起，在石家庄全市范围内对行业从业人员每72小时开展一次全员核酸检测（中、高风险地区除外）。收起全文d

【#吉林通化新增49名无症状#】1月16日，吉林通化疫情防控发布会通报，1月16日0时-10时，通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。截至16日10时，吉林省内共有81例无症状感染者与林某广相关联。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【1传81！吉林省超级传播事件持续，传播链条一文读懂】1传81！近日，#吉林出现超级传播#现象。吉林省今天通报新增的13例无症状感染者均为公主岭市人，依然与此前的“1传19”的超级传播事件有关。其中10人均参加过同一培训课程，另外3人为其家属。其中，绝大多数是60岁以上的老人，共有9人，年纪最大为83岁。超级传播链条已清晰，详情>>O1传81！吉林超级传播事件传播链条一文读懂#疫情#收起全文d

【1传81！“超级传播”持续发酵！均无症状感染者！打疫苗最新时间表：18岁以下青少年何时开打？】昨日我国本土新增确诊115例！本土确诊连续4天破百！河北、黑龙江确诊病例居高不下！今天吉林省疫情防控新闻发布会最新通报：1传81！“超级传播链”持续发酵！听听专家怎么说→O1传81！“超级传播”持续发酵！均无症状感染者！打疫苗最新时间表：18岁以下青少年何时开打？#上海##疫情##河北#收起全文d

#北京一食品公司男厕检测阳性#据“宿迁之声”微信公众号消息，江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库，相关可疑食品未进入市场流通环节。#石家庄新增确诊涉及多所学校##吉林新增49名感染者均与培训活动有关##吉林超级传播链1传81##河北疫情##吉林通化新增49名无症状#O北京某食品公司男厕检测阳性，生产的部分面包半成品流入江苏收起全文d

#吉林通化新增49名无症状#【1月16日0时-10时，#吉林通化新增49名无症状#】今天上午10时，通化市召开疫情防控第三场新闻发布会，对疫情防控工作有关情况进行介绍。通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部副指挥长、副市长蒋海燕介绍，1月16日0时-10时，通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。49例无症状感染者的流行病学情况正在调查中，调查结束后有关情况将通过官方发布面向社会公开。超级传播者#关注吉林新型肺炎疫情#（通化发布）收起全文d

#就地过个健康年#【“培训课”传播链再增49例无症状感染者，#吉林通化封闭42个小区#】吉林省通化市16日召开疫情防控新闻发布会通报，16日0时-10时，该市新增49例无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。通化市正对新增49例无症状感染者的流行病学情况展开调查，目前已排查出密切接触者438人、次密切接触者752人。目前，该市封闭无症状感染者居住小区42个，365个单元。收起全文d

【吉林省#扶余市常务副市长因疫情防控失职被问责#】1月16日，松原发布通报称，因疫情防控失职，吉林省扶余市多名干部被问责。扶余市常务副市长蔡启昌，在落实国营伊家店农场市级包保领导时存在疏漏，给予蔡启昌通报批评。扶余市国营伊家店农场党委书记、场长刘贵财，免去场长职务。扶余市三骏乡党委书记柴泽义、西孤家子村党支部书记何树风等人，在疫情防控中工作失职，给予柴泽义诫勉谈话处理，免去何树风村党支部书记职务。@正观视频L正观视频的微博视频收起全文d

请持续锁定抖音“吉林之声”，O今晚5：30分《长春市第七场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会》，精准送达！#长春疫情#​

没听家人劝阻做了志愿者真心向医护人员致敬通化加油#通化疫情##吉林疫情#2通化​

太尼玛窒息了本来逸后的周边放假之前能到事务所号召改地址我就没改谁他妈能想到周边发货遥遥无期等我意识到的时候改地址期限已经过了现在学校都封校了吉林现在疫情这样了都开学遥遥无期枯了​

【同心战疫吉林在行动吉网一图给你看懂！疫情防控进行时！千万别大意！】O网页链接​

#吉林松原市常务副市长等3人被问责##吉团分享#当前吉林松原市疫情防控形势非常严峻，为严明纪律要求，强化警示教育，现将查处扶余市疫情防控工作中3起违反工作纪律的问题通报如下：​

#半藏森林接到了腾讯广告#这热度，，，我的天呐，连河北和吉林疫情的热搜都能压下去。。。​

【吉林新冠疫情现1传81超长传播链】此前通报的无症状感染者3，是此次超级传播现象中的关键节点。该病例为一名45岁的男性，黑龙江省哈尔滨市呼兰区人，个体营销人员O吉林新冠疫情现1传81超长传播链​

#吉林出现超级传播#疫情并没有远去，还是要保持在公共场合戴口罩，勤洗手，尽量避免前去人员密集场所。​

吉林省新冠肺炎疫情分布图（2021年1月16日公布）​​​

#吉林此次疫情出现1传81超长传播链#“吉林超级传播链”再延长，一人曾参加满月酒宴（来源：北京日报）​

#吉林疫情#超级传播1传81可怕的数字2长春​

1传81！吉林省超级传播事件持续，传播链条一文读懂O1传81！吉林省超级传播事件持续，传播链条一文读懂疫情防控领导不力、工作失职，吉林扶余市三干部被问责O疫情防控领导不力、工作失职，吉林扶余市三干部被问责​

【#北京昨日确诊病例行程轨迹#公布：#北京一确诊第7次核酸检测阳性#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第211场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，2021年1月15日0时至24时，顺义区新增2例确诊病例，其中1例系确诊病例的密切接触者，1例为1月10日报告的无症状感染者转确诊病例，均已在地坛医院治疗。相关情况通报如下：确诊病例1：某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，无业。为1月11日通报确诊病例的密切接触者。1月15日第7次核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月26日至2021年1月14日期间，除居家外：27日9时30分到北石槽镇核酸检测点进行检测，结果为阴性。28日8时到北石槽村商业街东口送孩子，随后到北石槽镇寺上村隆华超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。29日8时到北石槽村商业街东口送孩子，10时5分到北石槽镇寺上村隆华超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。30日8时到北石槽村商业街东口送孩子，12时55分到北石槽村荣客隆超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。31日9时53分到北石槽市场购物，再到市场外彩票店逗留，11时4分到北石槽村荣客隆超市购物，17时到北石槽村南长街附近小公园遛弯。2021年1月2日10时44分到北石槽市场购物，11时2分到北石槽村荣客隆超市购物，14时30分至15时在村里边陪孩子。1月9日由北石槽卫生院上门进行核酸检测，结果为阴性。1月10日3时作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离医学观察点，并进行核酸检测，结果为阴性。1月11日出现发热、头痛、咽痛等症状。1月12日3时由120转运到顺义区医院发热门诊单独隔离病房进行排查治疗，12日、13日2次核酸检测结果均为阴性,14日19时20分核酸检测结果为弱阳性后，再次采集咽拭子复核结果为阳性。确诊病例2（无症状感染者转确诊病例）：某女，23岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，1月10日诊断为无症状感染者，1月15日出现发热等症状，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，继续在地坛医院进行治疗。主要行程轨迹已在前期公布。O北京昨日确诊病例行程轨迹发布曾多次到超市购物收起全文d

【#北京昨日确诊病例行程轨迹#公布：#北京一确诊第7次核酸检测阳性#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第211场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，2021年1月15日0时至24时，顺义区新增2例确诊病例，其中1例系确诊病例的密切接触者，1例为1月10日报告的无症状感染者转确诊病例，均已在地坛医院治疗。相关情况通报如下：确诊病例1：某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，无业。为1月11日通报确诊病例的密切接触者。1月15日第7次核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月26日至2021年1月14日期间，除居家外：27日9时30分到北石槽镇核酸检测点进行检测，结果为阴性。28日8时到北石槽村商业街东口送孩子，随后到北石槽镇寺上村隆华超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。29日8时到北石槽村商业街东口送孩子，10时5分到北石槽镇寺上村隆华超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。30日8时到北石槽村商业街东口送孩子，12时55分到北石槽村荣客隆超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。31日9时53分到北石槽市场购物，再到市场外彩票店逗留，11时4分到北石槽村荣客隆超市购物，17时到北石槽村南长街附近小公园遛弯。2021年1月2日10时44分到北石槽市场购物，11时2分到北石槽村荣客隆超市购物，14时30分至15时在村里边陪孩子。1月9日由北石槽卫生院上门进行核酸检测，结果为阴性。1月10日3时作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离医学观察点，并进行核酸检测，结果为阴性。1月11日出现发热、头痛、咽痛等症状。1月12日3时由120转运到顺义区医院发热门诊单独隔离病房进行排查治疗，12日、13日2次核酸检测结果均为阴性，14日19时20分核酸检测结果为弱阳性后，再次采集咽拭子复核结果为阳性。确诊病例2（无症状感染者转确诊病例）：某女，23岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，1月10日诊断为无症状感染者，1月15日出现发热等症状，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，继续在地坛医院进行治疗。主要行程轨迹已在前期公布。O北京昨日确诊病例行程轨迹发布曾多次到超市购物收起全文d

【#北京昨日确诊病例行程轨迹#公布：#北京一确诊第7次核酸检测阳性#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第211场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，2021年1月15日0时至24时，顺义区新增2例确诊病例，其中1例系确诊病例的密切接触者，1例为1月10日报告的无症状感染者转确诊病例，均已在地坛医院治疗。相关情况通报如下：确诊病例1：某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，无业。为1月11日通报确诊病例的密切接触者。1月15日第7次核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月26日至2021年1月14日期间，除居家外：O27日9时30分到北石槽镇核酸检测点进行检测，结果为阴性。O28日8时到北石槽村商业街东口送孩子，随后到北石槽镇寺上村隆华超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。O29日8时到北石槽村商业街东口送孩子，10时5分到北石槽镇寺上村隆华超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。O30日8时到北石槽村商业街东口送孩子，12时55分到北石槽村荣客隆超市购物，16时30分到北石槽村商业街东口接孩子。O31日9时53分到北石槽市场购物，再到市场外彩票店逗留，11时4分到北石槽村荣客隆超市购物，17时到北石槽村南长街附近小公园遛弯。2021年1月2日10时44分到北石槽市场购物，11时2分到北石槽村荣客隆超市购物，14时30分至15时在村里边陪孩子。1月9日由北石槽卫生院上门进行核酸检测，结果为阴性。1月10日3时作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离医学观察点，并进行核酸检测，结果为阴性。1月11日出现发热、头痛、咽痛等症状。1月12日3时由120转运到顺义区医院发热门诊单独隔离病房进行排查治疗，12日、13日2次核酸检测结果均为阴性,14日19时20分核酸检测结果为弱阳性后，再次采集咽拭子复核结果为阳性。确诊病例2（无症状感染者转确诊病例）：某女，23岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，1月10日诊断为无症状感染者，1月15日出现发热等症状，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，继续在地坛医院进行治疗。主要行程轨迹已在前期公布。O北京昨日确诊病例行程轨迹发布曾多次到超市购物收起全文d

【北京昨日新增“1+4”病例行程轨迹全公布！】1月11日，北京市召开第207场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，北青-北京头条记者从现场获悉，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍了昨日北京新增1例确诊病例和4例无症状感染者的行程轨迹：确诊病例：某女，49岁，现住顺义区赵全营镇联庄村。为昨日通报确诊病例之妻。1月9日核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，1月10日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月19日至2021年1月9日期间，除居家外：12月19日9时至10时到高丽营大集购物。12月20日15时30分至17时48分到后沙峪镇物美超市购物。2021年1月9日作为确诊病例的密切接触者第一时间隔离观察。无症状感染者1：某男，62岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，为高丽营镇六村绿化队职工。为昨日通报确诊病例之妻的舅舅。1月9日核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，1月10日诊断为无症状感染者。主要行程轨迹如下：2020年12月19日至2021年1月9日期间，除居家外：12月20日15时30分至17时48分到后沙峪镇物美超市购物。2021年1月9日作为确诊病例的密切接触者第一时间隔离观察。无症状感染者2：某女，23岁，现住顺义区赵全营镇联庄村。为昨日通报确诊病例之儿媳。1月9日核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，1月10日诊断为无症状感染者。主要行程轨迹如下：2020年12月19日至2021年1月9日期间，除居家外：12月20日12时38分到村内金福鹤超市购物。15时30分至17时48分到后沙峪镇物美超市购物。12月26日13时51分与2个孩子到赵全营镇解放村明月便民超市购物。12月27日18时44分到村内金福鹤超市购物。2021年1月1日19时10分到村内金福鹤超市购物。1月2日15时15分到隆华奥特莱斯购物，随后到麦当劳（隆华奥特莱斯店）就餐。1月6日11时58分到村内金福鹤超市购物。1月7日10时50分与女儿到怀柔区桥梓镇卫生院接种疫苗，11时17分到怀柔区桥梓镇卫生院对面小卖铺购物。1月8日19时40分到村内金福鹤超市购物。2021年1月9日作为确诊病例的密切接触者第一时间隔离观察。无症状感染者3：某男，3岁，现住顺义区赵全营镇联庄村。为昨日通报确诊病例之孙。1月9日核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，1月10日诊断为无症状感染者。主要行程轨迹如下：2020年12月19日至2021年1月9日期间，除居家外：12月20日15时30分至17时48分与家人到后沙峪镇物美超市购物。12月26日13时51分与母亲到赵全营镇解放村明月便民超市购物。2021年1月9日作为确诊病例的密切接触者第一时间隔离观察。无症状感染者4：某女，1岁，现住顺义区赵全营镇联庄村。为昨日通报确诊病例之孙女。1月9日核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院。1月10日诊断为无症状感染者。主要行程轨迹如下：2020年12月19日至2021年1月9日期间，除居家外：12月20日15时30分至17时48分与家人到后沙峪镇物美超市购物。12月26日13时51分与母亲到赵全营镇解放村明月便民超市购物。2021年1月7日10时50分由母亲陪同到怀柔区桥梓镇卫生院接种疫苗。2021年1月9日作为确诊病例的密切接触者第一时间隔离观察。文/北青-北京头条记者解丽林艳王斌收起全文d

【#北京9日新增确诊和无症状行程轨迹#曾到昌平、丰台、朝阳、东城、海淀等区】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第206场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍昨日确诊病例、无症状感染者行程轨迹。确诊病例：某男，51岁，现住赵全营镇联庄村，无固定职业。1月8日到昌平区清华长庚医院发热门诊就诊，核酸检测结果为阳性，1月9日9时转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月19日至2021年1月8日除居家外：12月25日至31日6时至9时、16时至18时，多次到高丽营镇南王路村、北王路村、西马各庄村、八村，后沙峪镇古城村，赵全营镇板桥村、河庄营村，北石槽镇南石槽村、北石槽村、下西市村。12月27日13时到高丽营市场做核酸检测，结果为阴性。12月30日16时51分先后到高丽营四村徐记烧饼卤煮、饼子胡辣汤店就餐。2021年1月1日到昌平区奥北之家家居广场购物。1月4日9时到昌平区小汤山镇大东流村内买药。11时9分至13时31分、17时30分至20时45分先后两次到高丽营镇南王路村内就诊。1月5日10时19分至12时36分、6日13时2分至14时42分，两次到高丽营镇南王路村内就诊。1月7日9时到怀柔区桥梓镇政务服务大厅税保业务窗口办理业务。15时到昌平区小汤山镇龙石化金耀加油站加油。1月8日9时由其儿子陪同到昌平区清华长庚医院就诊，核酸检测阳性后立刻被转移至隔离病房单独隔离。无症状感染者：某男，27岁，现住赵全营镇联庄村，网约车司机，与确诊病例为父子关系。2021年1月8日第三次核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，1月9日诊断为无症状感染者。主要行程轨迹如下：2020年12月19日至2021年1月8日期间，除居家和开网约车外：12月20日15时30分至17时48分到后沙峪镇物美超市购物。12月21日10时到丰台区靛厂路中国石油加油站加油。17时7分到丰台区西局南街晋老汉刀削面就餐。12月22日15时23分到东城区胜古中路马艾萨传统牛肉面馆就餐。12月23日13时到望京西路世安家园。13时40分打滴滴至朝阳区祁家豁子北京北郊长途汽车站。16时从汽车站乘坐大巴车出京。12月24日4时到河南省信阳市固始西关站。4时30分到朋友家参加婚礼。12月26日15时乘坐大巴车从河南省信阳市固始西关站出发回京。12月27日3时到祁家豁子北京北郊长途汽车站，随后打滴滴到望京西路世安家园。13时至14时到高丽营市场做核酸检测，结果为阴性。12月29日15时15分到朝阳区百子湾南城香首城国际店就餐。12月30日15时35分到东城区花市大街田老师红烧肉就餐，24时到朝阳区北四环东路望和桥广开源加油站加油。12月31日20时13分到天竺镇府前一街天瑞加油站加油。2021年1月1日9时到顺义区医院做核酸检测。15时到高丽营镇世纪家家福超市购物。1月2日14时到顺义区医院取核酸结果，为阴性。15时15分到隆华奥特莱斯购物，随后到麦当劳（隆华奥特莱斯店）就餐。1月3日17时到昌平区顺沙路龙石化加油站加油。1月4日10时30分到朝阳区北四环东路望和桥广开源加油站洗车、加油。15时7分到朝阳区将台西路中国兰州马艾萨牛肉面店就餐，15时34分到朝阳区芳园南街711便利店购物。1月5日15时46分到丰台区长辛店西北楼中国兰州牛肉拉面就餐。1月6日12时19分到朝阳区北四环东路望和桥广开源加油站加油。1月7日15时19分到海淀区香桥沅牛肉米线（交大店）就餐。23时14分到昌平区回龙观街道新龙加油站加油。1月8日9时到昌平区北京清华长庚医院陪同父亲就诊，其父核酸检测阳性后即刻被单独隔离。#北京新增无症状感染者曾出京参加婚礼#（@北京晚报记者张航、李祺瑶）收起全文d

【#北京新增无症状曾出京参加婚礼#】#北京9日新增确诊和无症状行程轨迹#据@北京日报今天下午，北京市疾病预防控制中心副主任庞星火介绍了昨日新增确诊病例和无症状感染者的具体情况。两人系父子。顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，确诊病例：某男，51岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，无固定职业。1月8日，前往清华长庚医院发热门诊就诊，新冠病毒核酸检测为阳性，胸部CT提示肺部有炎症。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月9日诊断为确诊病例。主要行程轨迹显示，其曾多次前往村镇卫生机构就诊。无症状感染者：某男，27岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，为昨日确诊病例之子、网约车司机。2021年1月8日，陪同其父前往清华长庚医院发热门诊就诊，因其父核酸检测为阳性，医院采集其咽拭子进行核酸检测，结果为阳性。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月9日诊断为无症状感染者。主要行程轨迹显示，其曾于12月24日4时到河南省信阳市固始西关站。4时30分到朋友家参加婚礼。12月26日15时乘坐大巴车从河南省信阳市固始西关站出发回京。#北京新增一无症状系网约车司机#O顺义新增1+1轨迹：曾到昌平、丰台、朝阳、东城、海淀等区收起全文d

#京视频##北京疫情防控工作发布会#【北京新增确诊病例曾多次前往村镇卫生机构就诊】1月10日，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第206场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍昨日确诊病例行程轨迹。确诊病例：某男，51岁，现住赵全营镇联庄村，无固定职业。1月8日到昌平区清华长庚医院发热门诊就诊，核酸检测结果为阳性，1月9日9时转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月19日至2021年1月8日除居家外：12月25日至31日6时至9时、16时至18时，多次到高丽营镇南王路村、北王路村、西马各庄村、八村，后沙峪镇古城村，赵全营镇板桥村、河庄营村，北石槽镇南石槽村、北石槽村、下西市村。12月27日13时到高丽营市场做核酸检测，结果为阴性。12月30日16时51分先后到高丽营四村徐记烧饼卤煮、饼子胡辣汤店就餐。2021年1月1日到昌平区奥北之家家居广场购物。1月4日9时到昌平区小汤山镇大东流村内买药。11时9分至13时31分、17时30分至20时45分先后两次到高丽营镇南王路村内就诊。1月5日10时19分至12时36分、6日13时2分至14时42分，两次到高丽营镇南王路村内就诊。1月7日9时到怀柔区桥梓镇政务服务大厅税保业务窗口办理业务。15时到昌平区小汤山镇龙石化金耀加油站加油。1月8日9时由其儿子陪同到昌平区清华长庚医院就诊，核酸检测阳性后立刻被转移至隔离病房单独隔离。L京视频的秒拍视频收起全文d

【行程轨迹公布！北京顺义昨日确诊病例曾去过这些地方！】#北京新增病例行程轨迹##北京新增本土确诊病例详情#1月6日，北京市第203场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北青-北京头条记者从现场获悉，北京市顺义区委常委、常务副区长支现伟该区疫情相关情况。支现伟表示，2021年1月5日0时至24时，顺义区新增1例确诊病例，系确诊病例密切接触者，目前已由隔离医学观察点转运至地坛医院治疗。病例：某女，28岁，现住顺义区高丽营镇张喜庄村，为空港旭辉中心A座北京远程劳务公司员工。2021年1月4日第3次核酸检测结果为阳性，并转至地坛医院，1月5日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。主要行程轨迹如下：2020年12月21日至2021年1月4日期间，除居家、上班和集中隔离医学观察外：22日8时47分到南法信镇金关北二路麦当劳店购餐。23日8时30分到村内华联超市购物。14时52分到炫立方2号楼114号鑫鲜全时便利店购物。24日14时先后到国泰青春馆、燕泽州商场购物，16时40分到新顺北大街16号香锅之家就餐。25日22时到张喜庄村村委会检测点进行核酸检测。28日23时30分，作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离酒店进行医学观察。收起全文d

【北京昨日新增1例确诊病例详细行程轨迹公布】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第202场新闻发布会上，北京市顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，2021年1月4日0时至24时，顺义区新增1例确诊病例，系确诊病例密切接触者，目前已由隔离医学观察点转运至地坛医院治疗。详细：O北京昨日新增1例确诊病例 详细行程轨迹公布收起全文d

#京视频##北京疫情防控工作发布会#【#北京新增确诊病例行程轨迹#：涉及全聚德顺义店、超市、菜店等】1月5日下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第202场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍4日确诊病例及有关工作情况。病例：某女，46岁，现住顺义区高丽营镇东马各庄村，为戴姆勒东北亚零部件贸易服务有限公司北京配件中心保洁员。2021年1月4日第3次核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月20日至2021年1月3日期间，除居家、上班和集中隔离医学观察外：20日18时16分到村内洪洞菜店购物。21日18时18分先后到洪洞菜店、便民菜店购物。22日18时10分到洪洞菜店购物。23日18时至20时到全聚德烤鸭店（顺义店）聚餐。25日12时至13时到村内环宇金龙超市购物。27日8时至9时到村内核酸检测点检测。28日18时，作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离酒店进行隔离。#北京顺义昨日新增1例确诊病例行程轨迹#L京视频的秒拍视频收起全文d

【#北京昨日新增1例确诊病例#详细行程轨迹公布！】1月5日，北京市召开第202场新冠肺炎疫情防控新闻发布会。北京市顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，1月4日0时至24时，顺义区新增1例确诊病例，系确诊病例密切接触者，目前已由隔离医学观察点转运至地坛医院治疗。详细行程轨迹↓↓↓（北青-北京头条记者史晨枫编辑常伟琦）L青流视频的秒拍视频收起全文d

#北京昨日确诊病例行程轨迹#假如你在北京工作，过年还打算回家吗？假如在北京工作，过年还打算回家了吗？​

转发微博

我在看：【北京昨日新增确诊病例行程轨迹公布】#跟新浪看热点#O北京昨日新增确诊病例行程轨迹公布​

我正在看【北京昨日确诊病例行程轨迹公布：曾多次到超市购物】，分享给你，一起看吧！北京昨日确诊病例行程轨迹公布：曾多次到超市购物​

【#北京顺义新增确诊病例行程轨迹公布#】在今天下午举行的#北京市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会#上，北京市顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍昨日新增确诊病例行程轨迹情况↓↓​

#北京昨日新增病例行程轨迹#【北京昨日新增“1+4”病例行程轨迹全公布！】1月11日，北京市召开第207场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，北青-北京头条记者从现场获悉，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍了昨日北京新增1例确诊病例和4例无症状感染者的行程轨迹↓↓O网页链接​​​

【#北京昨日新增确诊病例和无症状感染者行程轨迹详情#】1月9日，北京市顺义区新增1例确诊病例和1例无症状感染者，目前均已转运至地坛医院治疗。#北京新增无症状感染者曾出京参加婚礼#主要情况如下：↓↓O网页链接​

我分享了【北京昨日新增确诊病例和无症状感染者的行程轨迹详情来了！】,快来看吧！|O网页链接​

我在看：【行程轨迹公布！北京顺义昨日确诊病例曾去过这些地方！】#跟新浪看热点#O行程轨迹公布！北京顺义昨日确诊病例曾去过这些地方！​

【#北京顺义昨日新增1例确诊病例行程轨迹#公布】1月5日，北京市顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，1月4日0时至24时，顺义区新增1例确诊病例，系确诊病例密切接触者，目前已由隔离医学观察点转运至地坛医院治疗。具体情况如下。↓↓O网页链接​

#北京顺义昨日新增1例确诊病例行程轨迹#

【#广东警方通报男子当街抱婴儿案件#：嫌疑人已被带至公安机关审查】1月16日，广东汕头。汕头一商场门口发生一男子“当街抱婴儿”事件，该男子被多名路人按倒在地当场制服。16日，汕头市金平公安分局发布警情通报，嫌疑男子吴某坤（28岁，广东饶平人）已被带至公安机关审查。目前，案件正在进一步审查中。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#广东警方通报男子当街抱婴儿案件#：嫌疑人已被带至公安机关审查】1月16日，广东汕头。汕头一商场门口发生一男子“当街抱婴儿”事件，该男子被多名路人按倒在地当场制服。16日，汕头市金平公安分局发布警情通报，嫌疑男子吴某坤（28岁，广东饶平人）已被带至公安机关审查。目前，案件正在进一步审查中。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

#广东警方通报男子当街抱婴儿案件#广东警方通报男子当街抱婴儿案件，汕头一男子当父母面抱走小孩，秒被制服！警方通报嫌疑人28岁已被带走审查，哎，如果是家庭纠纷，孩子也太可怜了，如果是人贩子，就太猖狂了多亏了有路人帮忙L黑暗中的夜蝙蝠的微博视频​

#广东警方通报男子当街抱婴儿案件#28岁男子涉嫌当街抢抱婴儿，已被带至公安机关审查L__甜优的微博视频​

会一直在在在广东警方通报男子当街抱婴儿案件疯了吧当街抱​

#广东警方通报男子当街抱婴儿案件#15日，广东汕头。一男子当街抢夺小孩，被多名路人按倒在地，当场制服。为好心人点赞L朴李妍的微博视频​

【#汕头警方通报28岁男子当街抱婴儿#：嫌疑人已被带走审查】1月16日，广东汕头。汕头一商场门口发生一男子“当街抱婴儿”事件，该男子被多名路人按倒在地当场制服。16日，汕头市金平公安分局通报，28岁嫌疑男子吴某坤已被带至公安机关审查。目前案件进一步审查中。（人民网）L漩涡视频的微博视频​

#广东警方通报男子当街抱婴儿案件#这么猖狂！！！这哪是抱婴儿，这是抢啊！严惩:为仗义出手的路人点赞👍L维护正义的铁粉的微博视频​

#让姐姐尴尬的作文#哈哈，我没写过让她尴尬的作文，因为我俩从小写作文文笔还挺好的，没写过很夸张的。但小时候老师要求每天都要写日记，她没啥写的记的，还想整点跌宕起伏，就瞎编了很多假设我参与过的十分尴尬的日记什么我掉河里啦，和我吵架啦，我不听话啦………我从小在她的笔下也没什么正事收起全文d

#让姐姐尴尬的作文#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈属实让姐姐尴尬#新年开新事#​

#让姐姐尴尬的作文#小朋友们的感情是单纯的，他们不会因为现实因素喜欢一个人，他们只靠感觉来喜欢一个人，小朋友的世界单纯而美好，就像这些情书！6年级男生暗恋作文​

#让姐姐尴尬的作文#现在小学生确实厉害了该说点啥好呢！​

#让姐姐尴尬的作文#哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的特别无语！，，，，，，，，，#何昶希天赐的声音#​

#让姐姐尴尬的作文#我姓王​

#让姐姐尴尬的作文##南得一笑#哈哈哈哈哈哈！让姐姐尴尬的方式🈶可以写📝出来via.@小学生作业bot​

#让姐姐尴尬的作文#那些年，笑死人不偿命的小学作文​

想看看令人捧腹大笑的小学生作业#让姐姐尴尬的作文#​

#让姐姐尴尬的作文#哈哈哈，你们有这样的姐姐吗，太尴尬了L箫声酥的微博视频​

小朋友的诗！一半天真一半神！🐎#让姐姐尴尬的作文#​

#让姐姐尴尬的作文#我的姐姐真厉害L机智的唐小鸭的微博视频​

#让姐姐尴尬的作文#小朋友作文《我的妈妈》搞笑起来，还有点小感动L我看你才是yxh的微博视频​

#让姐姐尴尬的作文#其实……就是这个感觉吧​

小学生的脑回路你搞不懂#让姐姐尴尬的作文#L爆笑综艺的微博视频​

#让姐姐尴尬的作文#这不就是大人模仿小孩写的，然后把网上那些梗都融进去，凑成一篇作文吗​

我怀疑每个女生都写过这种小说​​​#让姐姐尴尬的作文#​

#孟佳放羊娃造型唱山歌##让姐姐尴尬的作文##王一博给赵丽颖编头发#令人面红心跳好看滴小说哦​

这位同学，请你把你的作文朗读一遍#让姐姐尴尬的作文#L笑神来啦的微博视频​

【#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#：疫苗研发等催升“实验猴”价格】近年，河南省非物质文化遗产“猴艺”以四海为家进行街头表演的模式逐渐式微，又因新冠疫情等，更至绝迹。表演开始向景区转场，也越来越受企业年会、节假日庆典欢迎。尽管如此，还在表演的新野猴戏艺人，仅剩两百人左右。在新野县猕猴艺术养殖协会会长张俊然看来，新野猴戏还有发展空间，但艺人越来越少也是必然。“以前，耍猴是为谋生，讨口饭吃，现在，年轻人随便打个工，收入都可以。”而受新冠肺炎疫情影响，新野猕猴养殖行情大涨。猴子价格翻了一番，最贵的卖到两万多一只，依然供不应求。“客户主要是科研单位，做新冠肺炎疫苗等实验。可以说，新野猕猴养殖，为抗疫做出了贡献。”O疫情下的新野猴戏和猴养殖业：疫苗研发等催升“实验猴”价格收起全文d

国外反思动画短片：如果人类和动物互换身份，这个世界会变成怎样？#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#L童话bo的微博视频​

#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#疫情防控猴哥都疯了​

#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#拒绝动物表演吧，传统文化的糟粕不应该剔除吗？！​

#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#既然有养猴传统，可以建立非人灵长类养殖基地，供医学研究和药物开发。​

动物园唯一一只会跳钢管舞的猴#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#L爆笑综艺的微博视频​

#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#随着社会发展，四海为家的耍猴玩猴戏的真是越来越少了，景区里还是可以的，猴子也是很有灵性的​

【现实版“猿”人生活在树上】克木人，母系社会，男人长期住在树上，简称鸟人！#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#L倦了0226的微博视频​

本来就是人类造的孽祸害的还不够吗放过他们吧//@澎湃新闻:疫情下的新野猴戏和猴养殖业...O网页链接

#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#拒绝一切动物表演...你觉得应不应该拒绝？你觉得应不应该拒绝？​

#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#这是两码事吧？一个是非遗文化表演产业，一个是养殖猴用于疫情实验​

#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#“新野猕猴养殖，为抗疫做出了贡献。”做贡献的猴子也是不错的。​

拒绝一切动物表演，管它什么非遗不非遗。//@澎湃新闻:疫情下的新野猴戏和猴养殖业...O网页链接

因为做试验，猴的价格暴涨，这个消息，令人感到不适。//@澎湃新闻:疫情下的新野猴戏和猴养殖业...O网页链接

本来养了是拿来耍猴儿的，疫情期间都拿来做实验了//@澎湃新闻:疫情下的新野猴戏和猴养殖业...O网页链接

新野猕猴养殖行情大涨。猴子价格翻了一番，最贵的卖到两万多一只，依然供不应求。“客户主要是科研单位，做新冠肺炎疫苗等实验。//@澎湃新闻:疫情下的新野猴戏和猴养殖业...O网页链接

🐒：卖艺是卖不成了，要卖身卖命了。淦！//@澎湃新闻:疫情下的新野猴戏和猴养殖业...O网页链接

【澎湃新闻：疫情下的新野猴戏和猴养殖业：疫苗研发等催升“实验猴”价格】O疫情下的新野猴戏和猴养殖业：疫苗研发等催升“实验猴”价格(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#​

#王一博给赵丽颖编辫子#花絮完整版谢允给阿翡编完自己编，我这飘逸的长发可不能打结#赵丽颖给王一博画大双眼皮##王一博给赵丽颖编头发#L星闻揭秘的微博视频​

电视剧有翡【小有小号】#王一博给赵丽颖编头发#第一届有翡编发大赛正式拉开帷幕！杨•Tony•瑾@张昕宇skr初出茅庐，谢•Tony•允@UNIQ-王一博王者归来，这一次阿允的手艺还能继续获得阿翡@赵丽颖的认可吗？L《有翡》独家花絮：第一届有翡编发大赛手艺人集合！​

#王一博给赵丽颖编头发#啊这也太好酸了吧谁不想让一宝给自己编头发啊！话说花絮也好甜啊，呜呜呜一边嗑一遍流泪​

#王一博给赵丽颖编头发#王一博不光会编辫子打戏也很厉害@UNIQ-王一博#王一博有翡#​

#王一博给赵丽颖编头发#本人决定宣布，今日最甜出现了，赵丽颖给王一博画大双眼皮，王一博给赵丽颖编小辫辫～不接受反驳​

#王一博给赵丽颖编头发#我觉得王一博以后一定是个女儿奴，谢允也是#王一博谢允#​

#王一博给赵丽颖编头发#真什么都会王一博啊！什么时候给我编啊！#王一博有翡#​

#王一博给赵丽颖编头发#有翡第一届编发大赛，参赛选手王一博给赵丽颖编麻花辫，手不生了，非常流畅，第一名给你🥇！L芒果剧集的微博视频​

#王一博给赵丽颖编头发#对编发是有多执着！心里是不是住了一只tony？​

游客们，小破翡不容易呀，放假大部队也来了，会员还没大结局呢，不要放弃安利呀，dy那边这两天也慢慢起来了，芋头官博也会带大名了，热搜也冲冲，快乐追剧，允翡这两8个月不容易#王一博给赵丽颖编头发##赵丽颖给王一博画大双眼皮#​

#王一博给赵丽颖编头发#美人一滴泪四两拨千斤@UNIQ-王一博#王一博有翡#​

#王一博给赵丽颖编头发#阿翡头发好好哈哈，允子真喜欢编头发啊！​

#王一博给赵丽颖编头发#我头发老多了，博博编我的吧​

#王一博给赵丽颖编头发#这两个可以组个化妆天团请原地出道2重庆·西南政法大学(渝北校区)​

#王一博给赵丽颖编头发#我摸了摸我的齐耳短发，仰天长呼为啥我要剪短​

#王一博给赵丽颖编头发##王一博有翡##王一博谢允#wyb#有翡播放量破30亿##王一博#片场很欢乐，演员很和谐。有翡很好看，谢允很灵气！古装男神谢允@UNIQ-王一博​

#王一博给赵丽颖编头发#啊啊啊啊我有点点酸我想留长发了想让允子编发啊（魂穿谢允）LYC夜辞的微博视频​

#王一博给赵丽颖编头发#我们一博还有这隐藏技能麻麻我也想要这样的男朋友​

#赵丽颖给王一博画大双眼皮##王一博给赵丽颖编头发#两宝怎么都这么好看呢！2天津​

#王一博给赵丽颖编头发#谢允你可以给我编头发吗？我可以嫁给你，还不会打你#王一博有翡#​

#王一博给赵丽颖编头发#王一博小朋友在剧组挺欢乐的，谢允江湖再见啊@UNIQ-王一博​

#王一博给赵丽颖编头发#编辫子是王甜甜的隐藏技能吗？！不会编辫子的我是不是不配~L追剧少年的日常的微博视频​

【租房平台跑路，小伙刚住了一个月就被房东强制驱赶，决心维权】#租房平台跑路小伙被房东强制驱赶#2020年8月，租客小周（化名）于一长租公寓平台租房，并一次性支付一年期房租。9月，租房平台跑路。10月，其与房东多次协商无果反遭威胁，并被强制赶出住处。小周称已于近日攒够律师费，准备向该房东提起诉讼。O租房平台跑路，小伙刚住了一个月就被房东强制驱赶，决心维权L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【#租房平台跑路小伙被房东强制驱赶#当事人：决心维权】据悉，2021年1月12日，上海，有一名网友爆料称，2020年8月在网络平台通过中介租房，签了一年并付加押金19500元，然而仅仅只住了一个月，房东便找上门来，称中介没有给够自己钱，说自己有权收回房子，要求小周立即搬离。其中一位女子说道：“我不跟你讲法律，我现在就是要收回我的房子”。另外一名男子威胁租客：“我现在今天警告你，如果今天你不给我协商好，明天你就住不了了，你要讲法律的话，你把法官警察全部喊来”。房东接下来还断水断电，并且租客还有私人物品不见了，租客打电话给房东，还遭到其恐吓。9月，该租房平台跑路。10月，其与房东多次协商无果反遭威胁，并被强制赶出住处。小周称已于近日攒够律师费，准备向该房东提起诉讼。收起全文d

听完之后好气喔，不仅仅是平台问题，房东语气也太过分了#租房平台跑路小伙被房东强制驱赶#L咖啡馆的歌声的微博视频​

#租房平台跑路小伙被房东强制驱赶#先前在其他平台看到这事，这个房东欺人太甚了，支持小伙维权！​

#租房平台跑路小伙被房东强制驱赶#他不是第一个也不是最后一个​

#胡椒课堂#【最全租房攻略，知道这些你才不会上当受骗！】#租房平台跑路小伙被房东强制驱赶#引发热议。租房的时候一定要多看多问，千万不要一时冲动或者贪图小便宜。在确定安全可靠方便的情况下，再考虑价格的因素！​

【#租房平台跑路小伙被房东强制驱赶#】2020年8月，租客小周（化名）于一长租公寓平台租房，并一次性支付一年期房租。9月，租房平台跑路。10月，其与房东多次协商无果反遭威胁，并被强制赶出住处。小周称已于近日攒够律师费，准备向该房东提起诉讼。viaL澎湃新闻的微博视频​

#租房平台跑路小伙被房东强制驱赶#租房时候难道房东不知道的吗？房租难道不是给房东的吗？就算平台跑路，房东只要已经拿到了房租，就不应该驱赶租客​

#租房平台跑路小伙被房东强制驱赶#害，都是受害者中介跑路了其实应该一起找中介吧​

#租房平台跑路小伙被房东强制驱赶#攒够律师费这几个字看着真心酸​

我觉得根据合同的连续性，站在公平正义的角度，房东应该替代中介承担房屋租赁合同一方的义务。房东应该向中介要求履行合同义务。这种中介合同可以看作是合法转租合同。//@澎湃新闻:租房平台跑路小伙被房东强制驱赶...O网页链接

好不容易攒够钱还诉错了人，难道不是应该去诉租房平台吗//@蓝鲸财经记者工作平台:租房平台跑路小伙被房东强制驱赶...O网页链接

绝对支持租客维权，同时也建议房东拿起法律武器保护自己的合法权益，起诉那些跑路中介公司或者中介老板，就算他们不还钱也要把他们列入征信黑名单，让他们以后不能再祸害其他人//@澎湃新闻:租房平台跑路小伙被房东强制驱赶...O网页链接

别搞错对象了，房东跟租客之间没关系，起诉对象是平台不是房东。你的律师应该告诉你这点。//@凤凰周刊:租房平台跑路小伙被房东强制驱赶...O网页链接

照房东的逻辑，房东应该去找平台要房租，房子已租出，租客也交了房租，房东无权驱赶！//@澎湃新闻:租房平台跑路小伙被房东强制驱赶...O网页链接

警察该管的一个管不了，法制治得是遵纪守法平民，钱被骗就是没有下文最可怜就是平民百姓//@澎湃新闻:租房平台跑路小伙被房东强制驱赶...O网页链接

房主委托中介出租房屋，租客支付租金应视为合同生效，中介跑路应由房主向中介追索代收租金。//@澎湃新闻:租房平台跑路小伙被房东强制驱赶...O网页链接

【“黑科技”！#上海现地锁停车收费#】#上海街头现停车黑科技#近日，在上海市闵行区吴泾镇街头，张先生刚在路边停好车，协管员将一张停车提示卡置于门把手上。停车7分钟后，张先生停车位下的指示灯由绿转红，金属地锁升起，卡住车身底盘。取车时，张先生用手机扫了扫地面上的二维码，停车时长、费用信息一目了然。支付停车费后，地面指示灯由红转绿，地锁降下，电子发票也能实时获取。（高志苗符强）@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

#上海现地锁停车收费#【闵行这里的停车位“会发光”，司机都说“停车超方便！”】马路边的收费停车位，一般都由收费员看管收费。闵行区吴泾镇永德路可不同，车位靠高位视频结合感应桩智能升降，控制车辆进出，车主走时扫描二维码取车离场。市民张先生说：“我还第一次看到这样的停车收费，还挺方便，不用为了一小时零五分该算一小时还是一小时半而起争执。”L今日闵行的微博视频收起全文d

【“黑科技”！#上海现地锁停车收费#】张先生刚在路边停好车，协管员将一张停车提示卡置于门把手上。停车7分钟后，张先生停车位下的指示灯由绿转红，金属地锁升起，卡住车身底盘。取车时，张先生用手机扫了扫地面上的二维码，停车时长、费用信息一目了然。支付停车费后，地面指示灯由红转绿，地锁降下，电子发票也能实时获取。​​看了上海市政府公布的《关于全面推进上海城市数字化转型的意见》，O关于全面推进上海城市数字化转型的意见公布上海进入新发展阶段全面推进城市数字化转型的重大意义，明确城市数字化转型的总体要求。《意见》指出，要坚持整体性转变，推动“经济、生活、治理”全面数字化转型；坚持全方位赋能，构建数据驱动的数字城市基本框架；坚持革命性重塑，引导全社会共建共治共享数字城市；同时，创新工作推进机制，科学有序全面推进城市数字化转型。全面推进数字化转型是超大城市治理体系和治理能力现代化的必然要求。作为超大城市，上海人口多、流量大、功能密，具有复杂巨系统的特征，城市建设、发展、运行、治理各方面情形交织、错综复杂，必须充分运用数字化方式探索超大城市社会治理新路子，回应人民对美好生活的新期待。上海重点推进政务服务“一网通办”、城市运行“一网统管”，加快建设新型智慧城市，大力发展在线新经济，打造一流数字基础设施，为城市数字化转型打下了坚实基础。面对新发展阶段的新机遇新挑战，要认清形势、抢抓机遇、乘势而上，牢牢把握城市数字化转型这项事关全局、事关长远的重大战略，进一步增强坚定性和紧迫感，坚持整体性转变、全方位赋能、革命性重塑，全力做好全面推进城市数字化转型这篇大文章，奋力创造新时代上海发展新奇迹。看来过去跟北京、深圳、杭州比没特色的上海，这次有大变革了（L中新视频的微博视频）收起全文d

【#上海现地锁停车收费#来说说你的看法】近日，上海街头现地锁停车。在路边停好车后，协管员将一张停车提示卡置于门把手上。停车7分钟后，停车位下的指示灯由绿转红，金属地锁升起，卡住车身底盘。取车时，需要用手机扫地面上的二维码，停车时长、费用信息一目了然。支付停车费后，地面指示灯由红转绿，地锁降下，电子发票也能实时获取。来说说你的看法。上海有地锁停车收费了，你怎么看？收起全文d

#上海现地锁停车收费#好高科技呀，这样就不会有乱收费的现象了，赶快全国实行吧，支持​

为什么用地锁？用个人看着多好，还能解决就业。//@新浪科技:上海现地锁停车收费...O网页链接

收钱的招无所不能，要是无利益，十天半个月也得等//@网易财经:上海现地锁停车收费...O网页链接

这叫黑科技？停一部超跑，赔死。脑残作品//@爱吃葱的V家小C:如果是电车爆炸都有可能

#上海现地锁停车收费#这种挺好，很贴合时代潮流！值得推广！​

新生活旧生活缝缝补补私生活//@老马自奋蹄:上海现地锁停车收费...O网页链接

如果是我这种没见识的肯定不知道底下有锁顶着，很容易出现车辆损伤吧//@人工智能那点事:上海现地锁停车收费...O网页链接

#上海现地锁停车收费#现在都这么高级了啊​

还是需要协管员啊，那也没啥好先进的。。。。//@新浪科技:上海现地锁停车收费...O网页链接

#津法君播报#【河北省发布重点地区最新防疫管控措施】1月16日下午召开的河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省副省长徐建培说，石家庄、邢台南宫市继续封闭管理至1月19日，廊坊市固安县继续实施封闭管理至1月25日。邢台市除南宫市外的其他地区，从今天起，有序恢复正常生产生活。廊坊市除固安县外的其他地区，继续实施封闭管理至1月18日。收起全文d

【#石家庄带好这三证可出入小区#】今天，石家庄市举行了新冠肺炎疫情防控工作第11场新闻发布会，介绍疫情防控工作有关情况，并回答记者提问。石家庄市副市长孟祥红介绍，根据当前继续居家防控的情况，要求中高风险地区居民一律不要外出，低风险地区必要人员可凭所在单位出具的工作证明、个人身份证和河北健康码核酸阴性证明这“三证”出入小区外，其他人员居家防疫。石家庄市将继续以社区和居民小区为单位，严格排查与中高风险地区相关的人员，以居民小区为单位，加强防控秩序管理，确保居民不随便出入、不随意聚集。此外，石家庄市还将进一步完善服务措施，保障居民正常生活。在中高风险地区，对全封闭管理的楼栋单元，由街道、社区组织力量把生活物资配送到居民家门口。在低风险地区，由社区组织人员把生活物资配送到居民小区的适当位置，引导群众分时取货，降低聚集风险。收起全文d

【16日0-12时，#石家庄新增确诊病例32例#、无症状感染者9例】1月16日，石家庄市召开新冠肺炎疫情防控第12场新闻发布会，介绍有关情况。石家庄市政府副市长孟祥红在会上通报，1月16日0-12时，石家庄新增确诊病例32例，新增无症状感染者9例，1月2日至16日12时，全市累计确诊646例，现有无症状感染者215例。（河北日报客户端编辑/万丹）收起全文d

【#石家庄中高风险地区一律不要外出#】在今天（1月16日）下午举行的石家庄市第十二场新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，石家庄市副市长孟祥红介绍了目前全市疫情防控的最新情况。孟祥红说，全市将继续居家防疫到1月19日24时，在此期间不流动，不聚集，不出社区、村庄，石家庄市将派出督导组实地督导防疫措施落实情况。石家庄市将有力有序做好社区防控，中高风险地区一律不要外出。收起全文d

【#河北本轮疫情排除与既往本土疫情相关性#】河北疫情防控发布会通报：经过中国疾控中心与河北省疾控中心共同对来自石家庄、邢台市多例病例样本进行基因测序比对，排除与我国既往本土疫情的相关性，提示#河北本轮疫情的病毒由境外输入#。现在多条线索都在紧张排查过程中，目前还没有得到最终的结论。L央视新闻的微博视频收起全文d

#石家庄疫情发布会#【石家庄本轮疫情累计确诊646例】河北省石家庄市疫情发布会通报：1月16日0时至12时，#河北新增32例本土确诊#，均在石家庄市。1月2日至1月16日12时，石家庄市累计确诊病例646例，现有无症状感染者215例，除之前已出院的康复者外，其他均在定点医院集中收治。#青春热血致敬英雄#L央视新闻的微博视频​​​收起全文d

【1月2日至16日12时，#石家庄累计确诊646例#，#石家庄现有无症状感染者215例#】今日，石家庄市召开新冠肺炎疫情防控第12场新闻发布会，介绍有关情况。从发布会了解到，1月16日0-12时，石家庄新增确诊病例32例，新增无症状感染者9例，1月2日至16日12时，全市累计确诊646例，现有无症状感染者215例。除之前已经出院的康复者外，其他均在定点医院集中收治。据石家庄市政府副市长孟祥红介绍，目前，石家庄要求中高风险地区居民一律不要外出，低风险地区除必要人员可凭所在单位出具的工作证明、个人身份证和河北健康码核酸阴性证明出入小区外，其他人员居家防疫。（河北日报客户端）收起全文d

【#石家庄中高风险地区居民一律不要外出】#今天（1月16日）下午，河北省石家庄市召开第十二场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人强调，中高风险地区居民一律不要外出，低风险地区除必要人员可凭所在单位出具的工作证明、个人身份证和河北健康码核酸阴性证明三证出入小区外，其他人员居家防疫。收起全文d

【河北#石家庄新增新冠肺炎确诊病例32例#新增无症状感染者9例】今天（1月16日）下午，河北省石家庄市召开第十二场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，1月16日0—12时，石家庄新增新冠肺炎确诊病例32例，新增无症状感染者9例。（央视新闻客户端）​​​​via.燕赵都市报收起全文d

#抗击疫情石家庄在行动#【除定点医院外，石家庄、邢台、廊坊医院正常接诊】1月16日下午召开的河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省卫健委副主任江建明说，目前石家庄、邢台、廊坊新冠肺炎患者全部集中在定点医院收治。其他医院门急诊均正常接诊，石家庄、邢台、廊坊等市发布了《居家期间就医告知书》，发热患者可播打120说明近期出行情况，由专用救护车转运至发热门诊就诊；非急诊患者可先拨打所在地社区卫生服务机构进行健康咨询；急危重症患者可直接播打120，由救护车转运至医院就诊。收起全文d

【16日0-12时石家庄新增32例确诊病例，新增无症状感染者9例】1月16日，石家庄市召开第12场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。石家庄市副市长孟祥红介绍，1月16日0时至12时，石家庄市新增确诊病例32例，新增无症状感染者9例。1月2日至1月16日12时，石家庄市累计报告确诊病例646例，现有无症状感染者215例。除已经出院的康复者外，均在定点医院集中救治。收起全文d

【河北#廊坊固安县继续实施封闭管理至25日#】1月16日下午，河北省召开第六场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，石家庄、邢台南宫市继续封闭管理至1月19日，廊坊市固安县继续实施封闭管理至1月25日。邢台市除南宫市外的其他地区，从今天起，有序恢复正常生产生活。廊坊市除固安县外的其他地区，继续实施封闭管理至1月18日。央视新闻O河北廊坊市固安县继续实施封闭管理至1月25日收起全文d

【直播！#石家庄疫情发布会#】今日0至10时，#河北新增32例本土确诊#，均在石家庄市。此刻，石家庄市召开新闻发布会，通报疫情防控相关情况。关注！（总台央视记者钮立华介海申）央视新闻的微博直播​

#疫情#【#石家庄本轮疫情累计确诊646例#】河北省石家庄市疫情发布会通报：1月16日0时至12时，河北新增32例本土确诊，均在石家庄市。1月2日至1月16日12时，石家庄市累计确诊病例646例，现有无症状感染者215例，除之前已出院的康复者外，其他均在定点医院集中收治。@央视新闻L央视新闻的微博视频​

【#石家庄第二轮全员核酸发现阳性247例#】1月15日，在石家庄新冠肺炎疫情新闻发布会上，副市长孟祥红表示，截至1月14日20时，河北省石家庄市第二轮核酸检测全部完成，核酸检测10253103人，累计发现阳性病例247例，其中藁城区217例。​

#石家庄疫情发布会#所以19号以后会解封吗​

#石家庄疫情发布会#真心希望一切都可以好好的，大家尽量减少外出，安全第一！L影视传播君的微博视频​

2021年1月16日17时召开石家庄市第12场疫情防控新闻发布会。会上重点通报石家庄市最新疫情信息、流调溯源等情况。百姓关注的微博直播​

#石家庄疫情发布会#拿桌板改造的🏀架2石家庄​

#新华直播#【石家庄市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会】1月16日，河北省石家庄市召开疫情防控工作新闻发布会，介绍新冠疫情防控相关情况，并答记者问。#微博直播台#新华网的微博直播​

年轻人有多拼？石家庄26岁确诊女子曾连续6天骑电动车到医院上班，下班后到辅导班兼职！🙏#石家庄疫情发布会#L倦了0226的微博视频​

#石家庄检出阳性病例县市区8个#总而言之，发布会明确了石家庄疫情控制在了藁城区，藁城区疫情控制在了增村镇。发布会对疫情防控的态度是积极乐观了。L东禾-艾灸的微博视频​

秦昊微博评论堪称大型泥塑现场，不知本人看到是何感受​

#秦昊微博评论#《隐秘的角落》番外直播后，秦昊评论区沦陷了。全都是泥塑粉，但这个语言也太过分了吧，这是xsr了吧​

#秦昊微博评论#昨晚《隐秘的角落》番外直播后，秦昊的微博评论变成了大型泥塑er聚集现场，不知道秦老师看了作何感想？​

#秦昊微博评论#哈哈哈哈秦昊微博底下评论怎么这么多泥塑粉啊，一堆喊老婆的，不知道有老婆的秦昊内心怎么想L娱老汉的微博视频​

#秦昊微博评论#秦昊的评论简直是大型泥塑现场！羡慕伊能静可以手动泥塑秦昊本昊啊哈哈哈哈哈！L娱乐News的微博视频​

#秦昊微博评论#前又秦昊老婆伊能静泥塑秦昊，现在评论都喊老婆，哈哈哈哈哈哈泥塑得天下L娱圈蜀黍的微博视频​

#秦昊微博评论#我的天啊，泥塑的天堂，含泥量过高了，秦昊的微博评论已经被泥塑粉攻占​

#秦昊微博评论#秦昊这样的实力男演员也能泥塑了吗，我们还是多多关注作品吧​

秦昊泥塑粉浓度过高⚠️场面一度失控#秦昊微博评论#​

#秦昊微博评论#秦昊微博下面的评论区简直就是大型泥塑粉的团建现场，绝了你能接受泥塑到正主面前吗？​

#津法君普法#【什么是侮辱罪】你知道什么是侮辱罪吗？什么情况下会构成侮辱罪呢（@温江司法）#秦昊微博评论#​

秦昊老师微博评论就没人管管吗，这泥塑粉含量也太高了吧，不过人均泥塑没人出警才是最厉害的，但有些人说话太露骨了看上去有些不适，你们觉得呢​

#秦昊微博评论#xswl，不知道本人做何感想，这回网友是真的有所感触吧​

秦昊微博评论如图，你能接受泥塑粉的这种言论吗？​

秦昊的微博评论简直大型泥塑er聚集现场，不知道秦昊老师看到了会怎么想​？​

秦昊的微博评论emmm,不知道秦昊老师看到了会怎么想​​​

#群星发起武汉日夜公益观影# 【@白宇WHITE 推荐纪录电影《武汉日夜》：感谢抗疫前线的白衣战士】武汉的日夜，是中国人共同的记忆，平凡的你我，皆是这场故事的主角。白宇 真诚推荐纪录电影《武汉日夜》：“白衣执甲，逆行出征，感谢你们在抗疫前线筑起白衣长城，以生命守护生命。武汉的日日夜夜，让我们看到了凡人亦英雄。”1月22日全国公映，走进影院重温温暖，真情告白“有你真好”。（央视频号：M视频）L央视频的微博视频收起全文d

#武汉日夜首映#，今天主创将齐聚讲述他们眼中的英雄故事，还要发布片尾曲《所有的所有》！周迅常石磊将分享主题曲和片尾曲的背后感悟，王宝强不仅会致敬英雄之城武汉，更将表达对家乡河北的鼓励！数百位明星发起的公益观影活动豪华地图公布，黄渤、雷佳音、孟美岐、李宇春、李现、李沁、鞠婧祎、黄子韬、黄明昊、丁禹兮、范丞丞、迪丽热巴、蔡徐坤、罗云熙等多位明星邀请观影的场地时间都已揭晓，地点遍布全国！不知道有哪些幸运观众可以参加！一起期待1月22日《武汉日夜》正式上映！收起全文d

广安门电影院感谢#安琪观影团#并且感谢@安琪电影Pasta@广安门电影院，组织的这次观影活动。《武汉日夜》，我给满分，因为片中的每个人物都是值得满分！再好的剧本都写不出这样的故事，片中的真实和平凡，坚定和勇敢，不是任何一个演员可以演出来的，片中的人们就是生活中的你我，每一个努力生活的平凡人，都是英雄。武汉能挺过来，石家庄也一定能挺过去！收起全文d

武汉日夜，#武汉日夜#刚看完点映，多谢不散观影团，生命如此脆弱，总有人为了我们负重前行，看到旁边很多人都看哭了，确实很感人，也有欢笑，最记得摸着仪器说谢谢的一幕，心情很沉重，希望疫情早日过去，辽宁加油！河北加油！北京加油！谢谢最美的逆行者2广州·UA广州花城汇影院收起全文d

“以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！”感谢@X玖少年团肖战DAYTOY的推荐和伙伴们一起看了武汉日夜的首映。感动的点太多了，在医院出生的孩子哇哇哭，医生摸着机器说几遍辛苦了，以及掏出手机拍樱花，最后的车水马龙……珍惜看似平凡又忙碌的生活，以更勇敢的姿态面对困难！[爱心][爱心]收起全文d

【正在直播：#纪录电影武汉日夜首映直播#】1000多个小时的珍贵素材，30位战疫一线摄影师，用生命记录生命，铸就平凡人的英雄赞歌。纪录电影《武汉日夜》上映前夕，@人民日报推出直播，邀你回忆温暖、见证感动！转发关注↓↓人民日报的微博直播​

对话《武汉日夜》导演：生命在希望中生生不息O对话《武汉日夜》导演：生命在希望中生生不息​

#武汉日夜融媒体首映直播#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映，@章若楠邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！#武汉日夜首映#​

武汉日夜我的评分：#武汉日夜##泉城时光#全片的进度舒缓的，没有刻意的煽情，很容易让人产生共鸣，泪是很自然的流出…无需剧本，还原最真实的故事…​

#武汉日夜融媒体首映直播# #武汉日夜首映# 抗疫纪录电影《武汉日夜》今日发布片尾曲《所有的所有》MV，歌曲由常石磊作词、作曲并演唱。“去爱，得到所有的所有；去爱，舍得所有的所有……”面对困境，爱的陪伴给予我们无畏的力量。#电影武汉日夜# 将于1月22日在全国上映。L常石磊《武汉日夜》片尾曲《所有的所有》MV​

#武汉日夜首映#以爱之名无畏前行致敬英雄向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映@X玖少年团肖战DAYTOY邀您观影重温感动见证温暖真情告白“有你真好”！​​​和#肖战#一起向抗疫英雄致敬！​

肖战#肖战#xz#武汉日夜融媒体首映直播#他们平凡亦不凡，他们用血肉之躯为我们铸造钢铁之城，他们是中国的奇迹，是中国的精神！1.22日，与青年演员肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起关注电影《武汉日夜》，重温奇迹与感动​

#武汉日夜首映#致敬英雄，与@王大陸TaluWang观看#电影武汉日夜#​​​

灯光关闭，大幕开场，整个人突然被拉回去年冬天，全部都是真真实实、活生生血淋淋、又哭又笑的每一分每一秒。没有演员，没有赞歌，没有台本，就是一些新闻里你我都听过的或没听过的平凡人，于去年那个不平凡的冬天，在武汉的日夜故事。1月22日上映，去看！樱花终有绽放时#武汉日夜#​

真的好巧我周三就买了武汉日夜的电影票那时候还不知道肖战会参加推广​

【正在直播：#纪录电影武汉日夜首映直播#】1000多个小时的珍贵素材，30位战疫一线摄影师，用生命记录生命，铸就平凡人的英雄赞歌。纪录电影《武汉日夜》上映前夕，@人民日报推出直播，邀你回忆温暖、见证感动！转发关注↓↓人民日报的微博直播​​​

#武汉日夜#和正能量艺人肖战@X玖少年团肖战DAYTOY一起邀您观看电影武汉日夜#肖战正能量艺人#​

阿云嘎#武汉日夜首映#@阿云嘎Musical邀您一同重温感动，见证温暖。

#武汉日夜首映#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映，@阿云嘎Musical邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！​

TFBOYS跟着添福宝一起看#电影武汉日夜#啦，三宝@TFBOYS-王俊凯@TFBOYS-王源@TFBOYS-易烊千玺相邀，不看都不好意思了​

平凡之中又不凡：致敬英雄，我们每个人都了不起但我不敢进影院眼泪会流成河#群星发起武汉日夜公益观影#​

#武汉日夜融媒体首映直播#战疫纪录#电影武汉日夜#@i周迅分享主题曲歌声背后感悟：最打动自己的就是“不愿我一个人老”这句歌词，好几次唱不下去，今后希望和大家多分享战疫故事中平凡温暖的细节，和大家团结在一起，互相鼓励，更加有勇气战胜疫情！L中国电影报道的微博视频​

群星助力首部战疫纪录电影《武汉日夜》～蔡徐坤迪丽热巴范丞丞黄明昊李汶翰李现李易峰鹿晗宋茜王俊凯王一博王源吴宣仪吴亦凡肖战杨幂杨洋杨紫等明星邀您观影，致敬英雄，有你真好期待1月22日全国上映#电影武汉日夜#​

《武汉日夜》藤井树观影团专场(来自@藤井树观影团2011的微博直播下载地址 O网页链接​

#成都太古里出现裸眼3D熊猫#去太古里购物必去晶融汇商场，里边美食店众多，劲浪体育等也都有进驻，一边购物一边品味四川美食是一种超棒体验。特色：大风车滋溜溜的转，这里的风景真好看，想起了儿时姥姥家看鞠萍姐姐，董浩叔叔，金龟子，何炅主持大风车的画面，姥姥家就在这附近。🚌交通工具：21路公交车，47路公交车等。#城市风光##微博新星终极盛典#2成都L实况神圣的微博视频收起全文d

#成都太古里出现裸眼3D熊猫##好看成都#快看！熊猫又爬上楼啦！1月16日，“好看成都”空降成都太古里“裸眼3D”大屏，引来了在场围观群众的连续欢呼与惊叹，市民与游客朋友们纷纷举起手机，记录下这一场视觉盛宴！大家在观看全过程中，不需要佩戴任何设备，仅通过裸眼就能感受到逼真震撼的3D视觉效果，又成功掀起一波打卡太古里裸眼3D的时尚热潮。当这只“顽皮”的熊猫掀开“幕布”和路人打招呼时，让人感觉熊猫仿佛真的探出了屏幕，瞬间忘记其实背后是一栋商业建筑。L成都交通文艺广播的微博视频收起全文d

快看！太古里又有熊猫爬上楼啦！裸眼3D打CALL“好看成都”短视频大赛还将持续到2021年1月25日，不管你是自媒体网红达人、网络大V，还是市民游客，只要拍摄制作和成都人文历史、特色美食、文创街区、景区、古镇、大运主题、城市地标、非遗有关的短视频作品（不超过5分钟）通过微信视频号上传，@好看成都@腾讯大成网@微信视频号创造营，并加上#好看成都话题，发布内容即可参与。#好看成都#L听堂FM的微博视频​收起全文d

【#国庆挤到没信号#？女孩游成都照片发不出去：影响和家人分享旅行故事】#成都太古里裸眼3d屏#10月4日，四川成都，太古里裸眼3D大屏爆红，游人排队打卡。一大爷称自己等了2小时，一分钟就放完，不过瘾。一来自湖南的女孩说从熊猫基地玩到太古里，人太多手机信号都不好了，无法及时与亲人分享旅行期间的故事。@一手VideoL一手Video的秒拍视频收起全文d

【#成都太古里出现裸眼3D熊猫#】#成都太古里裸眼3D熊猫来了#！掀开帘子，露出小脸，这只大熊猫儿乖惨了！今天下午，巨屏下面好多人都举着手机在录像拍照，逛gai的你拍到了吗？L成都发布的微博视频​

#成都太古里裸眼3D熊猫#最近很多地方都出现了裸眼3D影像，不过成都的熊猫好萌呀哈哈哈，去成都，你会去打卡吗？在成都，你会去打卡裸眼3D熊猫吗？​

#成都太古里裸眼3D熊猫#熊猫能有什么坏心眼呢？只不过想把小伙伴推下去罢了#超高清视觉盛宴##4k视界#L4K大视界的微博视频​

#成都太古里出现裸眼3D熊猫#成都太古里裸眼3d熊猫，也喜欢吃郫县豆瓣酱。中江樱花岭#成都身边事#成都生活#成都太古里##熊猫#2成都L四川中江樱花岭的微博视频​

#成都太古里裸眼3D熊猫#好丑的熊猫，二次元的熊猫永远比不上三次元​

【乖惨了！！#成都太古里出现裸眼3D熊猫#】#成都太古里裸眼3D熊猫来了#！掀开帘子，露出小脸，这只大熊猫儿乖惨了！今天下午，巨屏下面好多人都举着手机在录像拍照，逛gai的你拍到了吗？2成都L成都发布的微博视频​

#成都太古里出现裸眼3D熊猫#L看度新闻的微博视频​

#成都太古里出现裸眼3D熊猫#“哟，这是成都啊！成都的朋友些，走我们邛崃来耍撒！”邛崃的网友们都太有才了，邛崃话有点好耍哟~2成都L看度新闻的微博视频​

发布了头条文章：《成都太古里出现裸眼3D熊猫逛gai的你看到了吗？》O成都太古里出现裸眼3D熊猫逛gai的你看到了吗？​

#成都太古里出现裸眼3D熊猫#快点来看！有只熊猫钻出来了！L成都电视台广告中心的微博视频​

#好看成都今日【“好看成都”大熊猫空降成都太古里裸眼3D大屏】，吸引了众多市民驻足观看拍照，小伙伴们，快去现场打卡吧！L一点橙子的微博视频​

💚绿城冲超🐼小熊猫太可爱了吧🍢巴适火锅串串好吃极了☕️寺庙里的茶馆很安逸🏙太古里裸眼3D看了个寂寞🗣胞总还是一如既往的倔强⭕️砖是已经搬不完了🛫老成都很巴适2温州​

成都#冒个泡#👭还是那句熟悉的：我在熊猫屁股底下等你。还是那个熟悉的你👭@成都IFS我们的国庆节才开始呢#成都太古里裸眼3d屏#2成都·IFS国际金融中心​

『小周同学逛次逛次–成都篇』自贡冷吃兔王妈手撕兔霓裳茶舞的n杯人特多的喝茶养老圣地–少城公园太古里的裸眼3D和熊猫pp小脑袋和大脑袋的快乐生活下回我还来​

【国庆景区挤到没信号？游客发不出去照片：影响和家人分享】10月4日，成都太古里裸眼3D大屏爆红，游人排队打卡。一位大爷称自己等了2小时，一分钟就放完，不过瘾。一名来自湖南的女孩说从熊猫基地玩到太古里，人太多手机信号都不好了，无法及时与亲人分享旅行期间的故事。L一手Video的秒拍视频​

#成都太古里裸眼3d屏#3d屏关了去隔壁去🖐熊猫屁股​

#成都太古里裸眼3D屏#好绝，真的好好看，有放熊猫嘛。放了估计好可爱的嘞​

问答视频开玩笑说有符合我理想型要求的人私信我真的只是开玩笑啊!!!评论也说了!!!而且我说的是：“善良孝顺长相像白敬亭帅而不自知有追求身高超过一米八”这种条件的男生怎么!可能!存在!所以不是只要一米八咋听话只听最后几个字呢憋私信我了私了也不回求求了（因为真的有几个猥琐男一直发消息很不舒适）收起全文d

依然喜欢霆锋，连唱三首，燃爆了，激动的小心心啊，床都要被我摇垮了！看到陈伟霆唱现场，突然有点喜欢他了，人好高哦，男生是不是只要身高超过一米八，就会特别有气质，的确，只要身高够了，其它都够了，长相可以先忽略忽略不出所料，邓紫棋舞台上果然又穿了皮裤，你真的好爱皮皮。印象中有三个人表演时特别喜欢穿皮裤，邓紫棋、王力宏、还有齐秦还是力宏穿着好看一点。蔡徐坤出场咯，舞步痞帅痞帅滴，像李哈儿，那张脸比瓜子还小吧，特好看。终于看到了传说中的新裤子乐队，吐槽大会里Cindy说她特别想进的一个乐队，如果进了，可以改名为新滴裤子乐队第一次听张翰唱歌，无感，不谈。王嘉尔太有型了，特别man。王源的妆感挺浓的。杨超越好美！今晚真的爆燃了，看到了易烊千玺，发型好帅，李哈儿，你也搞这个发型嘛，我喜欢。其实易烊千玺像我一个小学同学好，玩手机去咯！收起全文d

为什么女生更爱在篮球场看打篮球的男生呢？原因在于：第一，打篮球的男生个子更高，很多女生比较奇怪，哪怕男生的脸长得不咋的，但只要个子超过一米八，有点肌肉，她们就觉得很帅！第二，打篮球耍帅进球很容易，帅哥一进球，她们就开心，一场篮球赛下来，妹子都不知道要开心多少次。足球耍帅进球就很难。第三，打篮球的男生相对干净，除了有汗水，身上没太多泥土，踢足球的男生就浑身是泥土，看起来脏脏的，女生大多爱干净。第四，足球场太大，人数太多，想看清楚自己喜欢的帅哥不容易。第五，男生教女生投篮很简单，男生教女生射门，很困难！😁收起全文d

真的吗#男生只要超过一米八#​

#男生只要超过一米八#说说你和另一半的身高，是最萌身高差？？？​

#男生只要超过一米八#哈哈哈哈哈哈哈哈​

#男生只要超过一米八#也不一定吧我们班男生可能都太高了几乎都175+一米八以上好多​

#男生只要超过一米八#而且可以掩盖一部分颜值的缺陷​

#男生只要超过一米八#男生只要超过一米八，长相的丑都可以被抵消一大半​

#男生只要超过一米八#哈哈，这是真的吗？可能我认识的高的还是少了点吧2贵溪市​

#男生只要超过一米八#身高矮的太吃亏了L综艺不断档的微博视频​

#男生只要超过一米八#…​

你可以不记得欠我钱，但请记住，我身高181.7cm

#男生只要超过一米八#我一米八，我为自己带盐。我分享四川随手拍。#实况神圣原创随手拍##城市风光#2成都​

男生只要超过一米八，只要你问他身高，用死前最后一口气都能爬起来秒回你。​

我发现了只要身高超过180的男生在每一个社交软件上都要标明180或者id是一米八几的大高个哈哈哈​

所以积木男只要身高超过一米八就要写出来吗也许在南方一米八男生在女人心里就是神可我他妈在大连街上一米八多的男生遍地都是你还不如说你18cm​

男生只要身高超过一米八再胖再丑都有人多人觉得帅​

只要不不超过一米八都没问题。这款车适合女孩开，男生的话就开SUV吧。舒服才是最重要的。O开大众Polo限身高吗?​

下一个跟我表白的男生只要身高超过一米八我绝对答应现在甚至后悔前段时间没有答应那个00后弟弟​

【#山西发现周代女性化妆品盒#】近日，山西科研专家在一件铜盒内提取获得化妆品油脂类化学遗存，初步认为这是一个化妆品盒。这件长方体铜盒有盒盖可以左右掀开，两扇盖门上安装有钮。铜盒出土时，里面盛满带有颜色的残留物，还有一件铜勺，与铜盒配套使用。这些器物都是从山西运城垣曲北白鹅墓地出土，初步认定该处墓地性质为召氏家族太保匽中(燕仲)一支在东周王畿内的采邑公共墓地。（王惠琳胡健）@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#山西发现周代女性化妆品盒#】近日，山西科研专家在一件铜盒内提取获得化妆品油脂类化学遗存，初步认为这是一个化妆品盒。这件长方体铜盒有盒盖可以左右掀开，两扇盖门上安装有钮。铜盒出土时，里面盛满带有颜色的残留物，还有一件铜勺，与铜盒配套使用。这些器物都是从山西运城垣曲北白鹅墓地出土，初步认定该处墓地性质为召氏家族太保匽中(燕仲)一支在东周王畿内的采邑公共墓地。（中国新闻网）L中新视频的微博视频收起全文d

【长见识！2000多年前的化妆盒！#山西发现周代女性化妆品盒#】因发现周朝带有铭文的铜器而入选“2020年度中国十大考古新闻”的山西垣曲北白鹅墓地，15日传来最新检测消息，中国多地科研专家在一件铜盒内提取获得化妆品油脂类化学遗存，对探究周代女性生活具有重要意义。​​​​考古人员在墓地共发现7件铜盒，其中一件长方体铜盒有盒盖可以左右掀开，两扇盖门上安装有钮，铜盒出土时，里面盛满带有颜色的残留物，还有一件铜勺，与铜盒配套使用。当时，考古人员认为该铜盒可能是缩小的用来运送灵柩的挽车，或是首饰盒、化妆品盒。经专业机构检测，考古人员在该铜盒内提取获得化妆品油脂类化学遗存，佐证了“化妆品盒”论。（中新网）收起全文d

【长见识！#2000多年前的化妆盒#长这样！】#山西发现周代女性化妆品盒#近日，山西，科研专家在一件铜盒内提取获得化妆品油脂类化学遗存，初步认为这是一个化妆品盒。这件长方体铜盒有盒盖可以左右掀开，两扇盖门上安装有钮。铜盒出土时，里面盛满带有颜色的残留物，还有一件铜勺，与铜盒配套使用。（记者王惠琳胡健）L中新视频的微博视频收起全文d

山西垣曲北白鹅墓地发现周代女性化妆品盒发稿时间：2021-01-1609:59:00来源：中国新闻网山西垣曲北白鹅墓地发现周代女性化妆品盒垣曲北白鹅墓地出土的化妆品盒。胡健摄　　中新网太原1月15日电(记者胡健)因发现周朝带有铭文的铜器而入选“2020年度中国十大考古新闻”的山西垣曲北白鹅墓地，15日传来最新检测消息，中国多地科研专家在一件铜盒内提取获得化妆品油脂类化学遗存，对探究周代女性生活具有重要意义。　　垣曲北白鹅墓地是山西近年来商周考古的重要发现，山西省考古研究院考古人员在结束田野考古发掘清理后，联合中国社会科学院考古研究所、中国科学院大学、中国国家博物馆、吉林大学、西北大学、山西大学等科研院校展开科学检测和理化生分析工作。科研人员对残留物X射线衍射、红外光谱分析。山西省考古研究院提供科研人员对残留物X射线衍射、红外光谱分析。山西省考古研究院供图　　考古人员在墓地共发现7件铜盒，其中一件长方体铜盒有盒盖可以左右掀开，两扇盖门上安装有钮，铜盒出土时，里面盛满带有颜色的残留物，还有一件铜勺，与铜盒配套使用。　　当时，考古人员认为该铜盒可能是缩小的用来运送灵柩的挽车，或是首饰盒、化妆品盒。经专业机构检测，考古人员在该铜盒内提取获得化妆品油脂类化学遗存，佐证了“化妆品盒”论。　　此外，科研人员在一铜壶内获得果酒等成分，运用X光成像技术对青铜器铭文进行了隶定。此外，铜器的制作工艺、骨骼形态、蛋白质等方面，科研人员正在展开研究分析。　　山西省考古研究院副研究员杨及耘介绍，经过收集文献资料，参照以往的研究成果，结合出土资料，初步认定该处墓地性质为召氏家族太保匽中(燕仲)一支在东周王畿内的采邑公共墓地。铜壶内的液体样本。山西省考古研究院提供铜壶内的液体样本。山西省考古研究院供图　　杨及耘介绍，在2020年度抢救性发掘之后，迅速对墓地展开全面调查和钻探。目前，在遗址区南部已探明大中小型墓葬65座，灰坑105座，陶窑1座，冲沟2条，不明活土坑35个，车马坑3座，其中一座车马坑长11米、宽6米、深3.5米，规模很大。　　接下来，考古人员将继续扩大调查和钻探范围，并运用RTK测绘、遥感考古等成像方法，获取大面积影像资料，寻找城址、作坊等生活居址遗存，综合运用大遗址聚落考古的研究方法，推进墓地和遗址的功能区划研究。(完)责任编辑：韩玉收起全文d

#山西发现周代女性化妆品盒#来自周代的“古化妆品”…这么精美的做工，你有没有心动…想要吗？这么精美的做工，想要吗？​

#山西发现周代女性化妆品盒#爱美之心，人皆有之爱美之心，自古有之​

【#山西发现周代女性化妆品盒#】真的是太精美了，看来爱美自古就是女人的天性啊（cr：中新视频）L咪小咕看世界的微博视频​

特立独行的广州铜钱大厦。被说是建筑风水智慧的结晶，也被说是最奇葩和最丑。你怎么看？#山西发现周代女性化妆品盒#L倦了0226的微博视频​

#山西发现周代女性化妆品盒#近日，山西科研专家在一件铜盒内提取获得化妆品油脂类化学遗存，初步认为这是一个化妆品盒。L小王的世界GT的微博视频​

刚拿驾照小心翼翼哈哈哈哈哈哈#刚考到驾照的人有多难#​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@吃不胖的小5:？//@Tiger公子://@黄濑濑濑濑:哈哈哈哈哈//@天南地北旧故里:哈哈哈，脑洞大开//@暮酒余温:笑死了//@地铁老爷爷看手机bot:科目五:路边跳车。科目六:跑步关门。

#刚考到驾照的人有多难#当年哪些原因让你放弃了考驾照​

#刚考到驾照的人有多难#科科一把过，还是不会开车只会考试……​

#刚考到驾照的人有多难#高速一直被我爸说你给油啊踩油门都低于60了别往左偏!你转弯的时候能不能把手跟上来!在驾校学的那点东西全忘了!总之就是无限循环被骂​

#刚考到驾照的人有多难#考驾照是一种怎样的体验?   ​

#刚考到驾照的人有多难#我也想去考驾照了​

新手司机的行车路线，让人捏把汗啊！#刚考到驾照的人有多难#L童话bo的微博视频​

#刚考到驾照的人有多难#和别人错车的时候喊爸你来我不行​

#刚考到驾照的人有多难#哈哈哈哈哈哈8月份考完科目二就开始在少车少人的路上溜达，9月初拿到证的第一天就开始马不停蹄的在各种路上跑（当然是有老司机压阵的那种，现在除了上高速需要副驾驶老司机陪同其他基本毫无压力了​

#刚考到驾照的人有多难#考完一个星期就去上学了四个月没碰过车​

米勒：WE和FPX叫中氪，EDG和BLG是大氪，iG是神抽欧皇，有弹幕说RNG小氪，我觉得是RNG是6元首充，海威：我怎么感觉RNG是肝帝泽元：RNG是月卡吃利息米勒：RNG想了一下氪不改非。算了就不氪了。泽元：最强之人已在阵中米勒：就是我TOP虎雨童：来个二转没啥问题，阵容也补齐了泽元：老DNF雨童：确实我老DNF，我以前的偶像都二婚了。剑舞红颜笑啊！当年剑舞红颜笑可帅了！一手黑光白手！LPLL虎扑电竞的微博视频收起全文d

#V5LGD##EDGFPX#整体来说在V5上一轮比赛中1-2WE，主要问题是上单Langx选了对线强势英雄也打不出多大优势，只能说线上不崩，下路也没能压住WE的“迷失旧梦”组合，这两个实质性的问题导致打野在厉害，也不能开瑞全场，而LGD在春季赛中从德杯的表现来看，虽然不是完整阵容，但是菜得让人难以置信，所以根据以上情况来看V52-0LGD，当然，具体情况还要看，最后的阵容BP安排，让我们敬请期待吧！！！收起全文d

明日赛事：FPXvsEDG比赛时间：O1月16日19:00（预计）「踏敌营」fpx#2021LPL#​

#V5LGD##EDGFPX#前两队目前还没有获得新赛季首胜，后两支队伍首开得胜状态也都不错，本场上单牛宝大战圣枪哥，LWX和Viper的手感也都比较火热，遗憾的是厂长缺席，究竟谁会继续保持连胜纪录呢，拭目以待。​

斗鱼5066138我和米勒已经就位

#2021LPL#周六精彩赛事预告！17:00V5vsLGD狼行直面老东家～19:00EDGvsFPX顶尖上单对决，牛宝迎战圣枪哥~米勒@解说米勒、泽元@管泽元经典搭档二路，还有新一@XinyiQAQ、贡子哥@FPXGimGoon倾情督战！么么哒加持，FPX能否发力拿下胜利？#鱼你共赏LPL##2021鱼你一起玩#​

fpx希望能在7点赢下edg，赢了我直接快进选皮肤，输了我消散在空气中。​

今日赛果：RW0:2ESTES2:0RA明日赛程：17:00V5vsLGD19:00EDGvsFPX附积分榜，LPL加油💪​

【今日份海报比拼】V5：天龙降临舍我其谁LGD：博弈EDG：股掌间现骑士真章FPX：「踏敌营」#胖虎陪你看LPL##2021LPL#@威客电竞​

#2021lpl春季赛#19:00EDGVSFPX老牌俱乐部EDGvs落魄凤凰FPX双方第一轮对手都是OMG，分别2:1和2:0看好FPX2:1EDG:@FPX电子竞技俱乐部@EDG电子竞技俱乐部​

#EDGFPX##V5LGD#本次冬季转会期间多名主力选手离队，在新赛季中以小将新人为主，主力中心放在下路Kramer身上，而且还在本次转会期间引入了辅助小将Peace选手来与Kramer搭配，但是从德玛西亚杯的比赛来看，LGD战队因诸位主将的离去已不复去年的辉煌。​

O2021年LPL春季赛：EDG对阵FPXNuguri牛宝依旧稳健，小凤凰顺利拿下《2021年LPL春季赛：EDG对阵FPXNuguri牛宝依旧稳健，小凤凰顺利拿下》#2021lpl##英雄联盟##fpx#​

#2021LPL#春季赛双方首发名单17：00V5对阵LGD19：00EDG对阵FPX#Trigger首发#​

铁甲烈焰，赛场见真章EDGvsFPX，今日19:00第二场BO3豪华阵容，群星碰撞，谁能赢得这场焦点对抗！#EDGFPX#LPL@EDG电子竞技俱乐部@FPX电子竞技俱乐部​

梦！要不就不做！做了！就要做个大的！edg2-0fpx反正也不是我上去打别骂了）​

#金贡解说FPX#今晚19:00第二次BO3，FPX迎战EDG@FPXGimGoon将在直播间9389523全程OB解说老队友的表现，会让金贡有何评价？一起来看！​

#V5LGD##EDGFPX#实际上，LWX上个BO3发挥也非常出色，与CRISP也是多年的老搭档配合非常默契，最最重要的是，这个版本的ADC英雄池就非常契合他，感觉这个韩援ADC真的是没有出场空间。​

teamwe完了，fpx打edg，今晚fpx要是赢了可能会超过我们，要是edg赢了我们可能快马加鞭都追不上他们了​

【#2021LPL#春季赛今日首发】17：00V5vsLGDV5首发：Langx、Weiwei、Mole、Trigger、ppgodLGD首发：Cult、Kui、Uniboy、Garvey、Chance19：00EDGvsFPXEDG首发：Flandre、Jiejie、Scout、Viper、MeikoFPX首发：Nuguri、Tian、Doinb、Lwx、Crisp​

#2021LPL#春季赛1月16日首发名单17：00V5vsLGDTrigger首发登场19：00EDGvsFPX圣枪哥上路对战Nuguri#V5LGD##EDGFPX#​

#FPXEDG#两队状态都在回升，不论输赢只希望打得精彩。如果非要给波预测，FPX的上单位可能会是胜负手因素，5.5:4.5吧EDG拿下首局可能打满三局，否则很容易被FPX2:0带走​

#V5LGD#这是V5刚刚官宣的韩援ADC，不知道的人还以为这是otto加入V5，这两哥们长得实在太像了。#EDGFPX#今晚他和国产上单老将Flandre的交手值得期待，觉得FPX能否顶住EDG“7点buff”的压力呢？​

#姜饼碎碎念#最近的小制作:黄豆粉配酸奶➕香蕉真的好好吃，简直就是自制豆乳盒子最近的踩雷:茶百道的桂花酒酿，不知道是不是因为糖放多了，反正我喝不下去!最近的开心:又能去跳舞啦，肢体又不太协调了，但是就是dancedancedance，然后又和姐妹们出去拍了大头贴!!!三个人的合照又多了!最近的不开心:怎么今年的衣服这么小巧风，我都穿不上收起全文d

我的减脂餐简单低卡伪豆乳盒子(减脂女孩的早餐菜单可以增加一道啦！食材P5：燕麦(即溶)➕香蕉➕无糖酸奶➕豆浆粉做法P4：类似隔夜燕麦的做法，一层一层铺上去，放入冰箱（最近这个天气，不放也可以，第二天的口感浓郁类似蛋糕)想要增加口感可加入坚果，杏仁酱等！早晨还可以带走，超级方便啦！安排！打扰啦@减脂餐@走在健身路上的小私厨@课代表魚丸丸@生活情报局局长@生活艺术家委圆会@吐司也想瘦#早餐##热门投递#收起全文d

#酸奶香蕉豆乳盒子#日式豆乳盒子，自制好吃不腻，一口就上瘾，一学就会！​L不二食记的微博视频​

🍮#酸奶香蕉豆乳盒子#无火无锅都可以做的神秘甜品教你用几块钱去俘获女友的心一乳两吃，一种可以直接拿起勺子挖着吃，满满的豆香和水果的甜香！另一种呢搭配吐司片好吃到爆炸！！！L一只甜柠檬lemons的微博视频​

豆乳盒子蛋糕，做法简单，口感细腻，带着豆乳的香气​​​​#酸奶香蕉豆乳盒子#​

#酸奶香蕉豆乳盒子#每次看见都想做，一动手就不行了，以喝豆浆作为结束2新加坡​

自制低卡燕麦豆乳盒子热量低味道好大力推荐#酸奶香蕉豆乳盒子#​

想吃了，就做了​#酸奶香蕉豆乳盒子#​

营养丰富的豆乳盒子，口感丰富甜而不腻，老人和小朋友都能吃#酸奶香蕉豆乳盒子#L不二日食记的微博视频​

香蕉酸奶豆浆粉做的豆乳盒子真是太好吃了呀...​

无聊就会想很多，我太困了，肚子咕咕咕的今天吃了酸奶香蕉豆奶粉的豆乳盒子治便秘神器吗太冷了晚安💤💤​

我做的各种不张胖的美食，用红色火龙果酸奶做的冰激凌，燕麦香蕉紫薯蛋糕，紫薯泥雪胖子，豆乳盒子，全部用的天然零卡路里代糖，适合减肥起期解馋。#花式健康减脂早餐##减肥餐#2新加坡​

本人真是黑暗料理之王了学下厨房的房子用豆浆粉牛奶酸奶香蕉麦片做的豆乳盒子口感像甜的屎​

为了验证酸奶+香蕉+豆浆粉吃起来像豆乳盒子，昨天晚上特意买了一瓶酸奶（玻璃瓶）和几根香蕉。结果开门拿钥匙的时候脑子抽了，一松手酸奶瓶碎了心也碎了。今天尝到了低配豆乳盒子外加玻璃渣子。（个人觉得一点都不像豆乳盒子，是我买得不对吗？（指酸奶））​

大吃后的第二天总要清肠一天，最近有点迷抖音上流行的香蕉酸奶豆浆粉自制的豆乳盒子，但是我用的是车厘子蓝莓树莓酸奶和代餐粉～好像有点奢侈了​

不要迷信香蕉+酸奶+豆浆粉=豆乳盒子好吗请姐妹们不要尝试我一整个上午都想吐​

#减脂豆乳盒子#美眉们听我的，一层全麦吐司打底，一层浓稠的酸奶，一层香蕉，再搞点酸奶，表面一层黄豆粉我吃出了巧克力的味道，酸奶多倒点真是绝了​

酸奶+豆浆粉+香蕉=豆乳盒子，低脂好吃又方便，还有助排便！#美食时刻##美食分享#L戒不掉的那些饮料的微博视频​

豆乳盒子家常做法，几样食物香蕉加豆浆粉加酸奶，轻松做出来的甜品。#下午茶##厨艺教程#L笑笑的日常读物的微博视频​

没有食欲的一天在晚上迎来饥饿大爆发学校地下超市的炒饼太好吃了呜呜呜以及酸奶加豆浆粉加香蕉不能说和豆乳盒子一模一样吧，可以说是毫不相关了👻​

#北京一食品公司男厕检测阳性#据“宿迁之声”微信公众号消息，江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库，相关可疑食品未进入市场流通环节。#石家庄新增确诊涉及多所学校##吉林新增49名感染者均与培训活动有关##吉林超级传播链1传81##河北疫情##吉林通化新增49名无症状#O北京某食品公司男厕检测阳性，生产的部分面包半成品流入江苏收起全文d

#吉林新增49名感染者均与培训活动有关#通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部副指挥长、副市长蒋海燕介绍，1月16日0时-10时，通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。#吉林超级传播链1传81##北京一食品公司男厕检测阳性##吉林通化新增49名无症状##河北疫情#O1月16日0时-10时，吉林通化新增49名无症状感染者，均与一培训活动有关收起全文d

1传81！“吉林超级传播链”再延长据吉林省卫健委今晨通报，1月15日，吉林省新增13例无症状感染者，均在公主岭市，与1月13日通报的无症状感染者3在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆培训授课有关。截至1月16日10时，该条传播链上的感染者已增至81人，均为无症状感染者。其中61人与通化市源升品质生活坊有关，住在通化市东昌区、老八中山水佳苑等地；20人与公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆有关，其中一名工作人员住在松原市宁江区善友镇新屯村，其余均住在范家屯镇。收起全文d

【1传81！“超级传播”持续发酵！均无症状感染者！打疫苗最新时间表：18岁以下青少年何时开打？】昨日我国本土新增确诊115例！本土确诊连续4天破百！河北、黑龙江确诊病例居高不下！今天吉林省疫情防控新闻发布会最新通报：1传81！“超级传播链”持续发酵！听听专家怎么说→O1传81！“超级传播”持续发酵！均无症状感染者！打疫苗最新时间表：18岁以下青少年何时开打？#上海##疫情##河北#收起全文d

#吉林此次疫情出现1传81超长传播链#【1传81！吉林出现“超级传播”一图了解传播链→】1月15日0一24时，吉林省新增无症状感染者13例，均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联。至此，吉林出现超级传播事件。16日上午10时，据吉林通化市通报，16日0—10时，通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。综合今天公主岭市和通化市通报的新增无症状感染者，此次超级传播事件已经导致3市81人感染，分布在通化市（61例）、公主岭市（19例）、松原市（1例）。一图看懂传播链条↓收起全文d

#吉林超级传播链1传81#一个搞传销的，不说干扰了大家的正常生活，就说多少医务人员因为他没日没夜的工作？能好好过年偏偏要承受这么大的压力坚守在一线，医务人员平常就已经很累了，发生了这种事又要帮他收拾烂摊子！并且从1月7日到1月9日为什么他可以来去自如，政府部门要求的外地来通人员三次核酸到底有没有落实到位？全民核酸检测到底可不可靠，会不会增加传染风险！希望他治愈后必须受到相关惩罚！！传销组织必须严查！！收起全文d

#吉林1传81的超级传播均与一场培训有关#【1传81！吉林通化超级传播链再延长！均与一场培训有关】#安全与健康#1月16日上午时，通化市召开疫情防控第三场新闻发布会，通化市副市长蒋海燕介绍，1月16日0时~10时，通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，49人核酸检测为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。至此，吉林通化一名无症状感染者已经累计导致81名密接、次密接者感染。1月12日，吉林省通化市新增7名无症状感染者，其中无症状感染者3在1月5日从黑龙江南搭乘K350次列车抵达哈尔滨西站，与1月11日0-8时通报的无症状感染者1和2同车厢。1月9日该无症状感染者抵达通化，并于1月10日至11日在源升品质生活坊进行培训授课。1月12日通化市针对黑龙江省推送的该人为密切接触者的信息，立即追踪到该人并对其进行核酸检测，检测结果为阳性。在这名无症状感染者核酸检测阳性后，通化市对其密切接触人员开展追踪排查，并在12日~16日五天内，累计发现了81名密接、次密接者核酸阳性，均被诊断为无症状感染者，分别是12日发现4例、13日发现2例、14日发现13例、15日发现13例、19日发现49例，分布在通化市（61例）、公主岭市（19例）、松原市（1例）。这些密接、次密接者包括了这名“超级传播者”授课的源升品质生活坊员工、参与培训授课的居民以及他们的亲属，多以55~65岁的老年人为主，其中年龄最大的85岁（1936年出生），年龄最小的仅有2岁（2019年出生）。（健康时报记者李超然）收起全文d

【#吉林此次疫情出现1传81超长传播链#】#吉林通化新增49名无症状#据吉林省卫健委今晨通报，1月15日，吉林省新增13例无症状感染者，均在公主岭市，与1月13日通报的无症状感染者3在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆培训授课有关。刚刚，在通化市召开的疫情防控第三场新闻发布会上，通化市新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部副指挥长、副市长蒋海燕介绍，1月16日0时—10时，通化市在集中管控人员中，经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，经临床专家组诊断为无症状感染者，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。49例无症状感染者的流行病学情况正在调查中，调查结束后有关情况将通过官方发布面向社会公开。截至1月16日10时，该条传播链上的感染者已增至81人，均为无症状感染者。其中61人与通化市源升品质生活坊有关，住在通化市东昌区、老八中山水佳苑等地；20人与公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆有关，其中一名工作人员住在松原市宁江区善友镇新屯村，其余均住在范家屯镇。吉林省1月12日通报的无症状感染者3，是此次超级传播现象中的关键节点。该病例为一名45岁的男性，黑龙江省哈尔滨市呼兰区人，个体营销人员。#吉林出现超级传播##吉林疫情#@北京日报收起全文d

#最新疫情地图#【1传81！“吉林超级传播链”再延长，一人曾参加满月酒宴】#吉林疫情#1月15日，吉林省新增13例无症状感染者，均在公主岭市，与1月13日通报的无症状感染者3在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆培训授课有关。1月16日0时—10时，通化市经主动筛查发现，核酸检测49人为阳性，均为源升品质生活坊培训活动引发疫情所产生的密切接触者、次密切接触者。截至1月16日10时，该条传播链上的感染者已增至81人，均为无症状感染者。其中61人与通化市源升品质生活坊有关，住在通化市东昌区、老八中山水佳苑等地；20人与公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆有关，其中一名工作人员住在松原市宁江区善友镇新屯村，其余均住在范家屯镇。一名无症状感染者曾于2021年1月10日中午在新站万事兴酒店一楼大厅参加满月酒宴。此前通报的无症状感染者3，是此次超级传播现象中的关键节点。该病例为一名45岁的男性，黑龙江省哈尔滨市呼兰区人，个体营销人员。#吉林抗疫在行动#L吉林乌拉圈的微博视频收起全文d

《1传81！“吉林超级传播链”再延长，一人曾参加满月酒宴》“吉林超级传播链”还在延长！截至1月16日10时，该条传播链上的感染者已增至81人，均为无症状感染者。吉林出现超级传播，多位老人参加这种活动被感染O网页链接​

#吉林超级传播链1传81#传销团伙害人害己，为了免费的鸡蛋这代价也太大了点，希望尽快筛查治疗，快点好起来！​

#吉林超级传播链1传81#这么可怕的吗？希望快点好起来呀​

#吉林新增49名感染者均与培训活动有关#不必要的培训必须取消。#吉林出现超级传播##吉林此次疫情出现1传81超长传播链#​

#吉林超级传播链1传81#大家都对那个培训课产生了浓厚的兴趣。因为可以去时送鸡蛋。走时送新冠。​

《1传81！“吉林超级传播链”再延长，一人曾参加满月酒宴》1传81！“吉林超级传播链”再延长，一人曾参加满月酒宴O网页链接​

#吉林超级传播链1传81#太可怕了，这段时间，疫情形势严峻，一定要少聚集，积极配合防疫工作，齐心协力，才能遏制疫情的反扑！2泉州·永春县你最近有没有去公共场合或者参加多人聚会？​

1传81！“吉林超级传播链”还在延长O1传81！“吉林超级传播链”还在延长声明：本文转自环球网，在此致谢！本文转自中央政法委长安剑微信公众平台​​​​2吕梁​

【吉林新冠疫情现1传81超长传播链】此前通报的无症状感染者3，是此次超级传播现象中的关键节点。该病例为一名45岁的男性，黑龙江省哈尔滨市呼兰区人，个体营销人员O吉林新冠疫情现1传81超长传播链​

#吉林超级传播链1传81#行东北三个省哪个也没跑​

#吉林超级传播链1传81#昨天还是“1传19”，这今天就成“1传81”了这就是昨天那个培训课传播链上又发现感染者了……疫情对人人都有影响，让他早点结束或者缓慢点发生，还是得按照防疫措施来做啊！！不然啥时候结束真没准啊​​​

#津法君播报#【巡回审判到家门：“这个‘闹热’看得值!”】#孝子行为大赏#“羊有跪乳之恩，乌鸦有反哺之义。”孝顺老人是中华民族的传统美德，赡养父母也是子女的法定义务。近日，江津法院流动车载法庭驶入了江津区中山镇常乐村，巡回审理一起赡养纠纷案件，当地村社干部、村民共200余人参加旁听。O巡回审判到家门：“这个‘闹热’看得值!”收起全文d

童言无忌#孝子行为大赏##金牌混剪#L欢乐冲浪指南的微博视频​

童言无忌//@全国美帅代表:谢谢有被孝到//@不约叔叔我们不约:哄堂大孝了嗷

老父亲挖煤回来，不孝子当街竟不愿相认，是亲情的淡漠，还是道德的沦丧！#孝子行为大赏#L童话bo的微博视频​

#孝子行为大赏#我还以为nh卡面来打​

#孝子行为大赏##年轻人为什么都不结婚了##爸妈能有什么坏心思呢#思文那些巅峰的名场面合集，关于婚姻里女性要经济独立，你怎么看？2成都L趣味无限大集合的微博视频​

#孝子行为大赏#盘点那些大孝子们，一个比一个坑爹！L新手爸妈小课堂的微博视频​

#孝子行为大赏#熊孩子的迷惑行为，太欢乐了哈哈哈哈!L我看你才是yxh的微博视频​

#孝子行为大赏#讨论讨论，看过了，加加人气-来了喽，看看分享一下​

#孝子行为大赏#你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底​

方孝子列表这些畜生背后的金主是疼讯还是美国？#迷惑行为大赏#​

当代孝子行为大赏L奇葩搞笑菌的微博视频​

当代大孝子#搞笑##迷惑行为大赏#L高志龙呀的微博视频​

中国大孝子​​​​#迷惑行为大赏##一分钟创意挑战##小视频星辰计划#L大仔哥的微博视频​

人类幼崽之大孝子系列#搞笑##迷惑行为大赏#L脑洞短片的微博视频​

父慈子孝#有悖孝道##孝子行为大赏#L欢乐冲浪指南的微博视频​

《精神孝子行为大赏》“iPhone出了问题你居然维权？真是到处找骂”真是哄堂大孝了​

中华大孝子～#内容过于真实##迷惑行为大赏#L土味酱的微博视频​

#迷惑行为大赏#当代孝子迷惑行为大赏L马村长很忙的微博视频​

#家庭自制泡菜饺子#🌈安利一个口味吃起来超级好的饺子做法！！！用泡菜和肉做馅，超级香～🦄️准备食材：🥟饺子皮（有条件的可以手擀）🥩五花肉馅🥗泡菜🧅洋葱🥬小葱🦄️制作步骤：1️⃣洋葱、小葱和泡菜全部剁碎，和五花肉放进一个大碗里2️⃣馅料里加半勺盐、半勺十三香、一勺生抽、一大勺香油和一勺蚝油，全部搅拌搅拌均匀～3️⃣然后就包饺子吧！包完的饺子可以水煮也可以油煎，搭配红油和香醋收起全文d

今天吃✨中式泡菜豆腐饼🍃快手又好吃的泡菜豆腐饼来啦～软软的嫩豆腐结合巨下饭的泡菜，和着面粉跟鸡蛋，真的太香喷喷了#中式泡菜饺子汤##家庭自制泡菜饺子#🥣【食材准备】嫩豆腐1盒、泡菜适量、面粉2勺、鸡蛋一个、葱花适量🥣【操作步骤】❶泡菜剁碎、切葱花备用；❷碗中依次加入泡菜碎、嫩豆腐、葱花、鸡蛋、生抽1勺、面粉2勺，搅拌均匀；❸热油，舀一勺搅拌好的糊放入锅中，压成圆形，两面煎至金黄即可✅#城市味蕾战#@鲜城收起全文d

今天口袋来安利「#中式泡菜饺子汤#」，喜欢吃泡菜和饺子的家人们有福了，比起水煮饺子味道更加丰富，泡菜酸辣开胃，冬天吃这么一碗热辣的泡菜饺子汤太幸福啦！#家庭自制泡菜饺子# 🥟准备配菜：10个饺子，180克手撕豆腐，4个牛肉丸，50克绿豆芽，150克泡菜，基本的厨房调料（生抽/韩式辣酱/辣椒面/盐/糖/蒜） 我这里煮出来超一大碗但是我一个人吃完啦！饺子你能吃多少就放多少，最后出锅之前记得常常味道，淡了就用盐调味，辣椒面也是看你个人口味喜欢吃辣就多放一点！做起来很方便，当夜宵或者正餐吃都不错，记得一定要做啊啊啊啊收起全文d

美食养马场+1//@2020争取傍个富婆:过年了马住饺子//@杀哔精英不请自来:看起来也太好吃了吧

这不火速🐴起//@G1_4444x:看起来好好吃！好馋！//@能不能让我暴富:马一个

#家庭自制泡菜饺子#泡菜就很好吃了，包成饺子肯定更加OK​

#家庭自制泡菜饺子#不能2韩国·Seoulkorea​

#家庭自制泡菜饺子#哈哈红红火火恍恍惚惚​

#家庭自制泡菜饺子#我天哪我正想吃这个呀，配个烤五花肉简直人生巅峰了​

饱饱屯脂记#家庭自制泡菜饺子#泡菜饺子！是不是东北特色啊哈哈哈啊哈哈​

#家庭自制泡菜饺子#好喜欢泡菜一看就会一做就废​

#家庭自制泡菜饺子#码住​

#家庭自制泡菜饺子#好吃不，有点馋！​

//@我去叫王琳凯啦://@开心牧场打工仔:🐎//@一只学霸:美食养马场+1//@2020争取傍个富婆:过年了马住饺子//@杀哔精英不请自来:看起来也太好吃了吧

想吃饺子汤🥟#中式泡菜饺子汤##家庭自制泡菜饺子#​

#家庭自制泡菜饺子#没吃过泡菜饺子～～​

#家庭自制泡菜饺子#应该还行，泡菜可口好吃！​

#家庭自制泡菜饺子#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O少女的零食日记的红包​

#黑龙江新增40例确诊病例#3日内，望奎疫情已蔓延至黑龙江吉林山东3省7地，分别为山东省威海市、吉林省长春市，黑龙江省内已扩散至哈尔滨市、齐齐哈尔市、绥化市北林区、伊春市大箐山县、牡丹江市林口县等地。值得注意的是；吉林省近日通报的5例无症状感染者均在1月5日乘坐过黑龙江佳木斯至北京的K350次列车，且座位均位于11车，分别是11车27号、28号、19号、20号和13号。铁路12306APP显示，K350次列车途经佳木斯、绥化、哈尔滨西、长春、沈阳、唐山、天津、廊坊北、北京等20站，全程长达27个半小时。新冠病毒不是活生物体，而是被脂质（脂肪）保护层覆盖的蛋白质分子。病毒完全没有细胞结构，它仅仅是一小片段的遗传物质，外面裹着一小坨蛋白质，病毒的尺寸是分子级别的的尺度，打一个不太恰当的比喻，如果说细菌是一座楼那么大，病毒就是一个人那么大，用极高倍数的电子显微镜才能看的到病毒，病毒靠复制繁殖，其在自己的环境中，去寻找另外一个必须的材料，然后按照自己的遗传结构，去复制一个自己，病毒可以入侵细菌，在细菌中复制无数个自己，然后细菌死掉，而且有些病毒是在不断的变异的，比如艾滋病病毒。我们只能间接激活自身的免疫力，去干扰病毒的繁殖和复制，所以病毒不是"杀"死的，准确的说法是抗病毒。吃抗生素是没有任何作用的，因为抗生素只能杀细菌，对病毒是没有办法的，所以，健康的关键是：提高自身免疫力。形势严峻，大家保护好自己！收起全文d

【鼓楼夜话】1月11日0~24时，河北省新增40例本地确诊病例；黑龙江新增本地确诊病例1例、新增36例无症状感染者；吉林长春新增3例无症状感染者；山西新增3例无症状感染者……冬季更适合新冠病毒传播，疫情多点散发的特点与专家的判断基本吻合。但即便如此，我们也无需慌乱。去年武汉疫情最严重的时刻，我们也扛了过来。加强防护、做好诊治工作，这一次，我们也一定能扛过去。一起加油！收起全文d

【吉林长春新增3例无症状感染者】#关注新冠肺炎#据吉林省卫健委网站消息，1月11日0-24时，吉林省无新增境外输入确诊病例。截至1月11日24时，全省连续255天无新增境外输入确诊病例。全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。　　1月11日0-24时，全省无新增本地确诊病例。截至1月11日24时，全省连续169天无新增本地确诊病例。全省累计报告本地确诊病例138例，累计治愈出院136例，病亡2例。　　1月11日8-24时，长春市新增无症状感染者3例，均为当日0-8时通报的无症状感染者的密切接触者，系在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。　　无症状感染者1：男，1991年出生，长春市绿园区人，在博金物流工作，系1月11日0-8时通报的无症状感染者1和2的儿子。1月5日其父母从黑龙江省绥化市望奎县回来后，共同居住在长春市绿园区大禹华邦B区家中。1月11日核酸检测结果阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者2：女，1992年出生，长春市绿园区人，为新天地购物公园服装店销售人员，系1月11日0-8时通报的无症状感染者3和4的儿媳。1月6日其公婆从黑龙江绥化市望奎县回来后，共同居住在长春市绿园区蓉桥壹号C区家中。1月11日核酸检测结果阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者3：女，2010年出生，黑龙江省绥化市望奎县人，系1月11日0-8时通报的无症状感染者3和4的外孙女。1月6日其与外祖父和外祖母一同从黑龙江绥化市望奎县来到长春市绿园区蓉桥壹号C区家中。1月11日核酸检测结果阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　目前，对上述人员已转运至定点医疗机构隔离医学观察，对所有追踪到的密切接触者和次密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，对一般接触者采取居家医学观察措施，已对上述人员居住场所和工作场所进行终末消毒，按照要求落实管控措施。收起全文d

【#长春#增3例无症状感染者组织开展溯源】长春市12号再新增报告无症状感染者3例，3人都是此前确诊病例的密切接触者。当地卫健部门介绍称，已在全市范围内组织检测队伍，开展溯源。在新增无症状感染者所居住的小区，目前已经完成了对所有小区居民的核酸检测，同时对小区实行只进不出的封闭管理措施，长春市目前也成立后勤保障组、现场管控组、疫情处置组、环境消毒组分别对小区做好服务保障工作，保障小区内居民正常生活。另一方面，针对几名无症状感染者此前活动轨迹的追溯，在其工作过的一家购物综合体也发布了暂停营业的通告；为其进行核酸检测的医疗机构也因环境消杀的需要，在11号发布了推迟接诊的通知。此外，长春市内多家医院目前已经都停止门诊挂号，改为网上实名制预约挂号，并在就诊时提前出示行程码和健康码，同时对陪同患者家属人数也做了仅限一人陪同的明确规定。收起全文d

#关注新冠肺炎#【#北京新增1例本土确诊#】1月11日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。【#河北新增40例本土确诊##河北新增26例无症状#】1月11日0—24时，河北省新增40例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告39例（2例为无症状感染者转为确诊病例），廊坊市报告1例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。1月11日0—24时，河北省新增26例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。【#黑龙江新增本土确诊1例##黑龙江新增36例无症状#感染者】1月11日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例1例（望奎县本轮第一例无症状感染者转为确诊病例），现已转至定点医疗机构隔离治疗。新增无症状感染者36例，均是望奎县惠七镇惠七村李景华屯村民，均已转至定点医疗机构进行隔离医学观察。【#长春新增3例无症状#感染者】1月11日8-24时，吉林省长春市新增无症状感染者3例，均为当日0-8时通报的无症状感染者的密切接触者，系在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。2武汉·茶港小区收起全文d

【#长春新增3例确诊病例#】吉林省长春市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会通报：1月16日0至14时，长春市新增新冠肺炎确诊病例3例，均为在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。​

#长春新增3例确诊#现在出门你身边还有不戴口罩的吗现在出门你身边还有不戴口罩的吗​

#疫情最新情况#【#长春新增3例确诊病例#】吉林省长春市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会通报：1月16日0至14时，长春市新增新冠肺炎确诊病例3例，均为在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。​​​​@央视新闻​​​

我的大东北，这是怎么了，愿家人、朋友们都平安，在最冷的季节熬过疫情还是挺难的，加油吧//@人民日报:长春新增3例确诊...O网页链接

真的是被这个到处骗老人家的病例气死了…不仅忽悠老人家买药还让老人家生病，本来年纪大就易感染，一旦确诊因为身体其他病症还容易导致多器官衰竭#长春新增3例确诊病例#​

发布了文章《1月16日0至14时吉林长春新增3例新冠肺炎确诊病例》O1月16日0至14时吉林长春新增3例新冠肺炎确诊病例​

#长春新增3例确诊病例#想知道是哪的​

张文宏：做到这三点就不怕身边的无症状感染者！#长春新增3例确诊病例#L长春这噶儿的微博视频​

1月16日0至14时，长春市新增新冠肺炎确诊病例3例。​

最新通报！长春市新增3例确诊病例！L吉林广播电视台的微博视频​

#长春新增3例确诊病例#吉林省的这面小红旗终究没守住2长春​

#长春新增3例确诊病例#是长春市还是公主岭的啊？？？？​

【直播！长春疫情防控发布会】昨天，吉林长春新增6例无症状感染者。今天，长春市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。关注！L央视新闻的微博视频（央视新闻）#本土新增确诊连续3天破百#​

【#吉林新增7例无症状#】1月12日0-24时，吉林省无新增本地确诊病例；新增无症状感染者7例，其中3例为黑龙江省输入无症状感染者，4例为关联无症状感染者，均通过主动筛查发现，其中长春2例、通化5例。#吉林7例无症状感染者详情##最新疫情地图#L吉林乌拉圈的微博视频2吉林市​

【自低风险区返乡也要核酸检测？多地新通知！】11日，#北京新增1例本土确诊#，黑龙江新增36例无症状，#吉林长春新增3例无症状#。假期来临，师生流动性大，探亲访友等聚集活动增多。在多地有散发病例的背景下，春节返乡有什么新要求？低风险地区返乡要核酸证明吗？通知汇总>>O自低风险区返乡也要核酸检测？多地新通知来了​

最新消息1月12号长春新增无症状感染者3例都是确诊病例密切接触者有一个10岁孩子希望疫情早日过去每增加一例就多一份危险建议大家非常时期少出门待疫情过去再出门心情也不一样​

【#美国一半以上病例由无症状感染者传播#】美国医学专家仍然认为2021年，美国新冠疫情形势会很糟糕，特别是过去两周，美国单日新增死亡病例，以及单日报告新冠患者住院人数都连创新高。而多重因素让疫情控制更加艰难，在疫苗接种效率不够高，未能有效控制疫情蔓延的情况下，持续一年的疫情恶化，让很多美国人厌倦了坚持采取防护措施。在冬季人们更多在室内活动情况下，传播感染病毒几率更高，特别是有很多无症状感染者。美国疾控中心报告称，截至目前，全美新冠感染者有一半以上都是经过无症状感染者传播导致。（央视网快看）L央视网快看的微博视频收起全文d

【#美国一半以上病例由无症状感染者传播#】美国医学专家仍然认为2021年，美国新冠疫情形势会很糟糕，特别是过去两周，美国单日新增死亡病例，以及单日报告新冠患者住院人数都连创新高。而多重因素让疫情控制更加艰难，在疫苗接种效率不够高，未能有效控制疫情蔓延的情况下，持续一年的疫情恶化，让很多美国人厌倦了坚持采取防护措施。在冬季人们更多在室内活动情况下，传播感染病毒几率更高，特别是有很多无症状感染者。美国疾控中心报告称，截至目前，全美新冠感染者有一半以上都是经过无症状感染者传播导致。L央视网快看的微博视频收起全文d

你现在出门会戴口罩吗？#美国一半以上病例由无症状感染者传播#你现在出门会戴口罩吗？​

张文宏提醒：做好这三点，不怕身边的无症状感染者。#美国一半以上病例由无症状感染者传播#L三秦青年的微博视频​

#美国一半以上病例由无症状感染者传播#自由美利坚，快乐每一天​

新冠肺炎无症状感染者也是传染者，有时候不容易引起重视反而更可怕。//在新冠肺炎爆发之前我就思考一个问题，每次科室有人感冒，过几天我家小七也感冒了，难道有这么巧合，我是不是感冒的“无症状感染者”？后来，科室有人感冒我就赶紧戴口罩，尽量远离，也提醒感冒者自己戴好口罩，果然有效果。

父母和成年子女应该分开住。别墅不如普通住宅。普通刚需户型住宅，明厨明卫明厅，亲人彼此是邻居，互相不干涉生活，而且遇到疫情，也方便隔离。别墅对老人来说不好，到二楼，爬楼会成为问题。发展10层以下，低密度的，带电梯的，普通住宅，比较符合未来的发展。//@环球时报:美国一半以上病例由无症状感染者传播...O网页链接

#港式鱼蛋混酱肠粉#每次去茶餐厅必点的超港式混酱肠粉，在家就能简单复刻猪肠粉吃起来香滑有韧性，再完美融合调好的三个酱汁，绝绝子如果猪肠粉再撒上点喷香的芝麻点缀就更加有食欲了，做完我都想出去学校门口摆摊了想学的速马这条教程嘿嘿！✅准备食材：蒸熟的猪肠粉和以下酱料1⃣️葱味酱油：生抽+老抽+蚝油+清水热锅下油爆葱加入调好的酱料，炒出葱味2⃣️麻酱：芝麻酱+花生酱3⃣️甜辣酱：海鲜酱+蒜蓉辣椒酱+热水，调稀一丢丢好倒酱酱汁可以按照自己喜爱的味道比例去调制，比如你喜欢辣一丢丢，把蒜蓉甜辣酱加多一些最后把整块猪肠粉裹满酱料一起吃太正了！！！收起全文d

港式茶餐厅爱好者集结啦！！！超喜欢去茶餐厅下午茶der！！！不得不说，小时候在澳门吃的#港式鱼蛋混酱肠粉#简直是陪伴着我长大呀，刚刚蒸熟的软绵绵的肠粉香气绝对迷人啊，加上香甜的甜酱、酸酸的番茄酱和香气满满的芝麻酱，混合在一起之后与我的味蕾产生的无限大的化学反应，啊~太好吃了！！！ 收起全文d

#港式鱼蛋混酱肠粉#你也太会了吧！！！

我真的太爱菠萝包了！好好吃啊！！超大一个，料很足，芝士片➕滑蛋➕🍅➕午餐肉，一口咬下去，表面酥脆酥脆，里面的面包又很松软！这口感不要太好！！大家一定要去尝尝！！不过这个量太大了，建议两人吃一个，不然就没肚子吃别的了！！#港式鱼蛋混酱肠粉#​

#港式鱼蛋混酱肠粉#这个调料是绝配啊，加上鱼蛋Q弹爽滑，真是隔着屏幕都会流口水呢。2湖州​

#港式鱼蛋混酱肠粉#这个看起来好好吃啊，超级喜欢吃肠粉呢​

#港式鱼蛋混酱肠粉#。。。鱼蛋➕肠粉确实混酱（账）​

#港式鱼蛋混酱肠粉##港式鱼蛋混酱肠粉#这个美味在广州吃过，真的太好吃啦！蘸料也是非常美味。​

#港式鱼蛋混酱肠粉#这个饭点看到这个话题真是折磨人啊，吃不到啊请问这个肠粉就是米皮吗​

#港式鱼蛋混酱肠粉#美味肠粉做起来，美味极了~L环翠发布的微博视频​

#港式鱼蛋混酱肠粉#奶茶能否能否能否积分积分大家都咳咳呢哦同一个空间天哪天可以哟哟​

#港式鱼蛋混酱肠粉##微博综艺大赏##追综艺必备美食##小视频星辰计划#港式鱼蛋混酱肠粉，香港街边小吃港式鱼蛋混酱肠粉，尝一尝呗！L旅行猎人D的微博视频​

#港式鱼蛋混酱肠粉#据365道美食DIY，家里还有大米吗？一起来做肠粉吧~#不可辜负的美食#L365道美食DIY的微博视频​

想知道你们家乡的早餐一般都吃什么！带坐标跟我分享下广东就连吃肠粉都有好几种，比如#港式鱼蛋混酱肠粉#，还有肉蛋肠这些！之前看纪录片，我国的早餐文化也是丰富又有趣的！早餐吃甜的咸的辣的卤的，如果能做一期全中国早餐打卡​

#港式鱼蛋混酱肠粉#真的非常的不错啊，看起来好好吃的样子，美食诱惑人。​

#港式鱼蛋混酱肠粉#看着就有食欲，好想吃，要是在放点芝麻辣椒油和香葱就完美了！​

#港式鱼蛋混酱肠粉#看起来就好美味啊，而且步骤也不难，我们一起学起来啊​

#港式鱼蛋混酱肠粉#真的非常的不错啊，看起来好好吃的样子已经流口水了2济宁·邹城​

#港式鱼蛋混酱肠粉#这个和平时吃的肠粉不一样呀，不过看着挺不错的呀，应该很好吃吧​​​

#港式鱼蛋混酱肠粉#嘻嘻我一般吃甜的多嘛多的这个口味我还没尝过呢！​

#港式鱼蛋混酱肠粉#味道确实很不错的，每次去香港都要点一份。​

#港式鱼蛋混酱肠粉#这种长得像卷纸的猪肠粉也不例外～市场里两块钱就能买一大袋，回来蒸一下再淋上酱汁就是一顿美味的早餐2济宁·邹城​

谈到离开效力8年火箭的方式哈登：“我很遗憾，因为我不是那种博求关注，尤其是表达负能量的人，我从来都不是那样的人，所以我觉得有些东西是不符合我的性格的。”当被问及篮网在交易中得到了什么时哈登：“一个精英球员，一个精英队友，一个精英领袖，一个愿意做任何事情来获得尽可能多的胜利的家伙。”在谈及篮网三巨头的建立，该如何结合彼此时哈登：“培养化学反应，做出必要的牺牲。因为我们都是很优秀、很无私，愿意去传球、分享球的球员。至于比赛关键时刻，谁来掌控球权，这些都要取决于比赛，取决于比赛的进展情况。比赛会决定谁来掌控球权，去进攻。并且我们都是无私的，愿意去分享球，我们会选择正确的打球方式，这才是最重要的。”当被问及日前在输给湖人之后的言论时哈登：“我没有对任何人不尊重。我在那支球队（火箭）经历了所有的起起落落。我没有对任何人不敬。我只是说那支球队，作为一个整体，还不足以去争夺总冠军。在这个阶段，这（冠军）就是我想要的。我很高兴来到这里（布鲁克林篮网），并为新的起点感到兴奋。我对这支球队、这座城市，对他们为我和我的家人所做一切，唯有爱和敬意。我后悔了，因为我从来都不是那种想要负能量的家伙。那不是我的性格，但我最终的目的是去一个能为总冠军而战的地方。”在回顾自己的交易风波时哈登：“去年隔离复赛，我们在季后赛中输给了湖人后，我就提出了交易申请。前总经理莫雷去了76人以及前主教练迈克-德安东尼加盟篮网后，这些也促使我做出这个决定。”“上赛季复赛结束后，我重新了评估规划了自己的职业生涯以及球队的未来发展方向。虽然在过程中并没能很顺心如意，但是我相信最终的交易结果双方都会感到满意。”谈到了加盟篮网一事“我来到篮网并不代表我就一定会拿到总冠军，但是我真的很想给自己一个争冠机会，很想有所成就并且照顾好自己的家人。职业生涯到了这个阶段，去挑战一些自己还没有完成过的成就是非常重要的，这是我来到篮网的原因。”在谈及球队主教练纳什以及球队助教德安东尼等多位教练组成员时哈登：“我已经和教练组交流过了，他们表示，要让我做自己，尽自己努力减轻杜兰特与欧文的压力，让比赛变得轻松起来。”在谈及自己是否与欧文进行过关于如何场上共存的交流时哈登：“我们目前还没有交流过。”最后，在被问及本赛季自身的竞技状态时哈登笑着表示：“太棒了。”#哈登感谢火箭##哈登否认不尊重火箭#L哈登中文网Harden的微博视频收起全文d

ESPN名记MalikaAndrews报道：哈登在周六对阵魔术的网队受伤报告中被列为可疑（交易未决）。哈登已经在布鲁克林完成体检，但还不能参加今天的训练。MalikaAndrew表示，每一个参与这笔四方交易的球员都必须通过体检，这样哈登才能参加篮网的任何场上活动（包括训练）。一旦所有检测过关，登哥就会在篮网对阵魔术中首秀登场。#哈登感谢火箭##哈登否认不尊重火箭#​​​​收起全文d

哈登谈到在火箭的日子即将结束时表示:“我没有对任何人不尊重。那些人刚到休斯顿。我在那里待了很长时间。我只是说整个球队还不够优秀，不足以去争夺冠军。而在目前这个阶段，这就是我所希望的。我很遗憾。我不需要关注。有些事情让我觉得我们格格不入。我对那支球队，那个城市除了尊重和爱之外，我没有其他的了。”#哈登否认不尊重火箭##休斯顿火箭##nba迎新季#收起全文d

哈登社交媒体更新:“我能写什么？该用什么词汇才能传达我的感受。休斯顿，你在没有保证的情况下欢迎我的到来，一次信念的飞跃彻底改变了我和我家人的生活。这支球队，这座城市在我拿到得分王和MVP之前给了我想要的一切，甚至更多，对此我永远感激不尽。这座城市张开双臂欢迎我和我家人成为其中一员，对此我永远感激不尽。为了将荣耀带给这座城市，我付出了我的心灵、身体和灵魂。我没能做到，我永远亏欠你们，在我还完这笔债之前，离再见还很远。马拉松仍在继续，休斯顿！”#哈登感谢火箭##哈登否认不尊重火箭#L指媒观察员的微博视频收起全文d

#NBA吐槽大会#篮网新援&8届全明星球员詹姆斯-哈登接受媒体采访。当被问及篮网在交易中得到了什么时，哈登表示：“一个精英球员，一个精英队友，一个精英领袖，一个愿意做任何事情来获得尽可能多的胜利的家伙。”当被问及日前在输给湖人之后的言论时，哈登说道：“我没有对任何人不尊重。我在那支球队（火箭）经历了所有的起起落落。我没有对任何人不敬。我只是说那支球队，作为一个整体，还不足以去争夺总冠军。在这个阶段，这（冠军）就是我想要的。我很高兴来到这里（布鲁克林篮网），并为新的起点感到兴奋。我对这支球队、这座城市，对他们为我和我的家人所做一切，唯有爱和敬意。我后悔了，因为我从来都不是那种想要负能量的家伙。那不是我的性格，但我最终的目的是去一个能为总冠军而战的地方。”#欧文被罚款5万美元##哈登否认不尊重火箭#收起全文d

火箭交易哈登之后，考辛斯曾直言哈登的言论太不尊重人，对此篮网球星哈登回应：我没有不尊重任何人，那些家伙刚来到休斯敦，我已经在这里呆了很久，我只是说了一句球队还不足以夺冠；我从来不想不尊重任何人，尤其是休斯敦火箭，对那里我只有爱和尊重；现在的生涯正是我想要的，我很开心来到布鲁克林。#哈登否认不尊重火箭##火箭感谢哈登#L篮球最热门的微博视频收起全文d

#哈登否认不尊重火箭#哈登表示，自己只是说火箭不足以优秀到可以争夺总冠军，他没有不尊重任何人，特别是没有不尊重火箭队。此前，哈登曾在接受采访时表示，火箭不够好，自己与球队的关系已无法修复。​

#最pick的体育明星#当被问及篮网在交易中得到了什么时，哈登表示：“一个精英球员，一个精英队友，一个精英领袖，一个愿意做任何事情来获得尽可能多的胜利的家伙。”#哈登否认不尊重火箭##欧文被罚款5万美元#哈登能否在篮网赢得总冠军？​

【#哈登否认不尊重火箭#】据美媒体报道，篮网队球星詹姆斯-哈登在今天接受采访时否认他曾对火箭队以及火箭球员不敬。“我只是说那支球队不足以优秀到可以争夺总冠军。在我职业生涯的现阶段，我渴望总冠军。但是我并没有对任何人不敬，特别是没有对（火箭队）不敬。”​

#哈登否认不尊重火箭#火箭一直拥有最多的队粉，所有球星对于火蜜来说都是过眼云烟。这次哈登离队，看看会不会是个例外​

#哈登否认不尊重火箭##nba吐槽大会#哈登连续两次回答记者“我没有不尊重人，我和火箭经历了起起伏伏”，支持哈登！L24小时体育速报的微博视频​

#哈登否认不尊重火箭#哈登表示如今火箭并不足以有实力获得总冠军，哈登以前为了钱💰和地位，如今他的心里只有总冠军，就像哈登说的一样，他希望带领篮网夺得总冠军！🏆！​

篮网三巨头震惊联盟，不过问题随之而来，哈登、欧文、杜兰特，你希望谁投最后一球？#欧文被罚款5万美元##哈登否认不尊重火箭#​

#哈登否认不尊重火箭#毕竟是8年啊，人生能有几个8年啊，希望将来能一笑泯恩仇吧。L综合体育报道的微博视频​

就很奈斯#哈登感谢火箭##哈登否认不尊重火箭#L哈登中文网Harden的微博视频​

“谁拿到球权谁支配球，是由比赛和比赛中的状况所决定的，”。“重要的是，我们都是无私的球员，我们都很愿意传球，我们都能够用正确的方式打球。”#哈登感谢火箭##哈登否认不尊重火箭#​​​​L哈登中文网Harden的微博视频​

沙梅特回应登哥‘‘当沙梅特转卖哈登13号球衣后’’#哈登感谢火箭##哈登否认不尊重火箭#​

登哥得花大价钱把13号整过来了#哈登被交易至篮网##哈登感谢火箭#

登哥更新ins快拍，捉弄沙梅特“嘿沙梅特，13号怎么卖，老铁？“你想要蜂蜜面包和劳力士的想法真的让我抓狂了，我可能会给你一些纸杯蛋糕和一个苹果手表吧。”#哈登感谢火箭##哈登否认不尊重火箭#​

打打闹闹！当年在梦之队哈登和欧文在训练期间两人比赛投三分，看得出来两人关系还是比较好的！#欧文被罚款5万美元##哈登否认不尊重火箭#L篮球动图大全的微博视频​

#李易峰的耳洞是失恋打的#万万没想到李易峰的耳洞竟然是失恋打的，原来帅哥也会失恋？这难道就是帅哥的故事吗？分手也这么有仪式感​

#李易峰的耳洞是失恋打的#哈哈哈哈李易峰耳洞背后的故事李易峰：我那个时候大学刚失恋打的，还给我打偏了，现在真的没这个勇气哈哈哈哈回忆起来打耳洞的表情太痛苦了@李易峰L圈内教父的微博视频​

#李易峰的耳洞是失恋打的#母校之光✨是在这个学校门口打的耳洞吗？@李易峰李易峰L天使beauty丹儿的微博视频​

#李易峰的耳洞是失恋打的#@李易峰怎么那么勇敢？肯定是李贺给了你勇气​

#李易峰的耳洞是失恋打的#就不知不觉的笑了哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈这下全网都知道李易峰失过恋了不过帅哥戴耳环真的好拽55555李拽拽​

#李易峰的耳洞是失恋打的#哈哈哈哈哈哈哈别给你打耳洞找理由​

#李易峰的耳洞是失恋打的#现在全世界都知道李草的耳洞是失恋打的了太逗了哈哈哈​

#李易峰的耳洞是失恋打的#李易峰和李多海的跨国恋当时是轰轰烈烈，只能说这么多了L娱乐炮爷的微博视频​

#李易峰的耳洞是失恋打的#原来帅哥也是会失恋的​

#李易峰的耳洞是失恋打的#帅哥也失恋啊，可怜的李易峰。李易峰@李易峰​

#李易峰的耳洞是失恋打的#好了，这下子全国都知道@李易峰你大学失恋了​

#李易峰的耳洞是失恋打的#@李易峰：那时候刚失恋，给我来一个，现在真没有这个勇气。那时候自己坐车到大学门口，进去打了一个，还给我打偏了。这是什么青春疼痛故事hhhhL娱乐日爆社的微博视频​

#李易峰的耳洞是失恋打的#哈哈哈哈哈哈笑死了，这是什么青春疼痛文学​

#李易峰的耳洞是失恋打的#哈哈哈哈哈哈点击视频获得李易峰痛苦面具L壹峰信的微博视频​​​

#李易峰的耳洞是失恋打的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大帅哥也会失恋啊这是个悲伤的故事哈哈哈哈太可爱了​

#李易峰的耳洞是失恋打的#哈哈哈哈哈哈原来李易峰的耳洞是失恋打的，回忆起打耳洞的表情也是很痛苦了，不过这算是对失恋的一个“仪式感”吗！！​

#李易峰的耳洞是失恋打的#我一直不敢打耳洞，怕疼​

#李易峰的耳洞是失恋打的#哈哈哈我家大明星也会因为失恋冲动打耳洞还好没有英年早婚不然现在可能在家带孩子呢哪会有这么好的峰哥👏​

#李易峰的耳洞是失恋打的#好了现在全世界人都知道这哥失恋去打耳洞还夸自己勇敢了三十几岁了能不能稳重一点别那么可爱(๑•.•๑)！​

#李易峰的耳洞是失恋打的#原谅我笑出了声，李易峰哥哥太搞笑了，他说：我那个时候大学刚失恋打的，还给我打偏了，现在真的没这个勇气​

李易峰峰哥@李易峰耳洞背后真是个悲伤的故事，可小援为什么有点想笑#李易峰的耳洞是失恋打的#

李易峰#易言不合就#就挖掘了老板@李易峰耳洞背后的故事耳钉一戴，谁也不爱L壹峰信的微博视频​​​

#李易峰的耳洞是失恋打的#峰哥寸头那段时间带个耳钉真的帅晕我（虽然平时也帅🙊）​

撕漫男本人​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#小岳岳，你的意思是你是胖虎的撕漫男原型吗？只有我一个人觉得很像吗？L星综屏影的微博视频​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#岳云鹏和助理之间的爱恨情仇第n弹只要钱到位没有冲冲做不到的事哈哈哈哈哈哈！撕漫男还有什么质疑么？​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#岳云鹏咋就这么搞笑呢。小岳岳讲述成名之前的故事，过的也是很辛苦啊。好在他去了德云社。L辣评娱乐圈的微博视频​

岳云鹏说自己是撕漫男本人不能说一模一样吧只能说毫不相关​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#岳云鹏让助理把自己p成漫撕男，这个助理怕是要被fire了不过也没错，确实是漫撕男，岳岳这些都是童年的男神呢，非常适合你​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#岳云鹏发了张艺兴的撕漫男给冲冲，结果冲冲给p成了胖虎，蜡笔小新，无脸男等等，就是没有帅气的哈哈哈哈哈！L毒舌扒爷的微博视频​

冲冲做的棒！尤其是那个布欧可以说是超级像了！//@岳云鹏:岳云鹏说自己是撕漫男本人...O网页链接

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#哈哈哈哈哈哈哈哈哈岳云鹏助理好损，神他喵的撕漫男笑死L娱圈蜀黍的微博视频​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#又是被岳云鹏笑到的一天，助理冲冲拿钱办事，这个撕漫男可还行，还存着张艺兴的图，想知道岳岳给助理发了多少钱啊，这活我觉得网友也能干L娱乐指南的微博视频​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#看见这个我瞬间快乐了​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#岳云鹏成功打入漫撕男团队，小岳岳是漫撕男本人实锤了​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#哈哈哈哈岳云鹏发微博的时候为什么不加个（慎入），满脸期待划过长图居然是这样这样和这样哈哈哈哈，不愧是总是带给我们惊喜（xia）的小岳岳，不过我们岳过和小龙女站在一起并不出戏哈哈哈你们觉得呢？​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#岳云鹏说的撕漫男是Q版的吧，哈哈哈哈哈哈那确实像​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#这不是我老张的图吗​

看来我那200块谁也拿不走了，他不祸祸男明星啦，开始撕漫画书了....盲投下一个品类是外星人//@岳云鹏:岳云鹏说自己是撕漫男本人...O网页链接

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#哈哈哈哈哈好可爱的小岳岳，但是第一眼看过去就觉得那位撕漫男有些许眼熟呢再一眼这不是我家张艺兴么哈哈哈哈哈附赠一张撕漫男很男​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#虽然当不成撕漫男，但可以当撕碎男啊，看完之后想撕碎的男人！​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#这是奶膘plus版吗哈哈哈哈哈撕漫男小岳岳真真毫不违和​

#岳云鹏说自己是撕漫男本人#冲冲好厉害岳岳越来越可爱了​

撕漫男岳云鹏，这是他自己认可的称呼。图很长，要看完哟。​

【#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#】1月15日，北京报告2例本地确诊病例，均在顺义区。北京今日召开第211场新冠疫情防控工作新闻发布会。顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍了详情。其中一位女性病例，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，为1月11日确诊病例的密接者，1月15日第七次核酸检测阳性，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。#新型冠状病毒#收起全文d

【#北京昨日确诊病例行程轨迹#】1月16日，北京市顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，北京报告2例本地确诊病例，均在顺义区。其中一位女性病例51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，为1月11日确诊病例的密接者，1月15日第七次核酸检测阳性，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#关注新冠肺炎#【#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#】1月15日，北京报告2例本地确诊病例，均在顺义区。北京今日召开第211场新冠疫情防控工作新闻发布会。顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍了详情。其中一位女性病例，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，为1月11日确诊病例的密接者，1月15日#第七次核酸检测阳性#，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。（新京报记者戴轩）收起全文d

#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#不管怎么样，都希望能赶快好起来你有随时带口罩吗？​

我正在看【北京一新增确诊病例第7次核酸检测结果为阳性，曾多次到超市购物】，分享给你，一起看吧！O北京一新增确诊病例第7次核酸检测结果为阳性，曾多次到超市购物​

#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#是核酸检测太不准了吧？​

【#苹果客服回应MacBook无法充电#：可能跟系统有关，工程部正在修复】近日，不少网友反映自己的MacBookPro突然无法充电，电量显示为1%，并提示维修。苹果客服回应称，它这个是更新系统之后出现的一个问题，一般可能会跟系统有关系。针对这个事情，目前工程部那边也是在做修复。@老板联播O苹果回应MacBook无法充电：可能跟系统有关工程部正在修复L老板联播的微博视频收起全文d

不少用户反映MacBookPro无法充电，你的电脑出现这样的情况吗？近日不少网友反映自己的MacBookPro突然无法充电，电量显示为1%，并提示维修。据悉，此次MacBook产品无法充电问题并非个案，问题主要集中爆发在2017款MacBookPro产品上，出现时间普遍为今年元旦前后。苹果客服回应称，它这个是更新系统之后出现的一个问题，一般可能会跟系统有关系。针对这个事情，目前工程部那边也是在做修复。收起全文d

#苹果客服回应MacBook无法充电#苹果客服回应称，它这个是更新系统之后出现的一个问题，一般可能会跟系统有关系。针对这个事情，目前工程部那边也是在做修复。做个小调查:你现在用什么牌子手机呢？​

#苹果客服回应MacBook无法充电#看了一眼我的，还好没事​

#苹果客服回应MacBook无法充电#MacBookpro无法充电，有没遇见相同情况的？大家出现这种情况都是哪个版本系统？L冷艳鸿唇的微博视频​

#苹果客服回应MacBook无法充电#有不少网友表示自己的MacBook无法充电的问题，苹果客服回应称：应该是系统更新后出现的问题，工程部目前已经在做修复。原来影响我充电的不止是硬件上的阻碍，系统的问题也会导致硬件的运转不正常啊​

【#苹果回应MacBook无法充电#：可能跟系统有关，工程部正在修复】近日，不少网友反映自己的MacBookPro突然无法充电，电量显示为1%，并提示维修。苹果客服回应称，它这个是更新系统之后出现的一个问题，一般可能会跟系统有关系。针对这个事情，目前工程部那边也是在做修复。L老板联播的微博视频​

#苹果回应MacBook无法充电#大批用户反映MacBookPro无法充电，苹果客服：可能跟系统有关，工程部正在修复。​

【#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#】当地时间16日上午，首批100万剂支中国国药新冠灭活疫苗抵达塞尔维亚。总统武契奇率卫生部长等政府官员，在停机坪等候迎接。#武契奇说任何场合都不会掩饰对中国的爱#，再次感谢中国给予的支持↓截至目前，塞尔维亚政府共采购三种疫苗，中国疫苗是首次大批量到货的疫苗。（总台记者张颖）收起全文d

#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#【塞尔维亚总统#武契奇亲自迎接100万剂中国疫苗#】当地时间1月16日，一架装有首批100万剂支中国国药灭活疫苗的飞机落地塞尔维亚，总统武契奇亲自到机场迎接。武契奇在现场接受总台记者采访时表示，他在任何场合都不会掩饰对中国的热爱，他希望再次感谢中国在帮助塞尔维亚抗击疫情中所给予的多方支持。截至目前，塞尔维亚政府共采购了包括辉瑞、俄罗斯“卫星V”号、中国国药灭活疫苗在内的三种疫苗，中国疫苗是首次大批量到货的疫苗。如果一切顺利，塞尔维亚或将成为欧洲第一个实现全民接种新冠疫苗的国家。ThefirstbatchofonemilliondosesofCOVID-19vaccinedevelopedbyChinesedrugmakerSinopharmarrivedinSerbiaat9:50a.m.localtimeonSaturday.SerbianPresidentAleksandarVucic,localofficials,andChineseAmbassadortoSerbiaChenBoreceivedthevaccinesatNikolaTeslaInternationalAirportinBelgrade.#武契奇说任何场合都不会掩饰对中国的爱#收起全文d

【#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#】当地时间16日上午，首批100万剂支中国国药新冠灭活疫苗抵达塞尔维亚。总统武契奇率卫生部长等政府官员，在停机坪等候迎接。武契奇说任何场合都不会掩饰对中国的爱，再次感谢中国给予的支持↓截至目前，塞尔维亚政府共采购三种疫苗，中国疫苗是首次大批量到货的疫苗。@央视新闻收起全文d

【#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#：来接机是为表达中塞友谊】当地时间16日上午，首批100万剂支中国国药新冠灭活疫苗抵达塞尔维亚。总统武契奇率卫生部长等政府官员，在停机坪等候迎接。#武契奇说任何场合都不会掩饰对中国的爱#，再次感谢中国给予的支持，武契奇表示，自己来机场迎接不只是为了高质量的中国疫苗，更是为了表达中塞之间的友谊。武契奇称自己很大可能会接种中国疫苗。根据塞尔维亚国家抗疫指挥部成员介绍，与美国疫苗和俄罗斯疫苗一样，中国新冠疫苗也将先进行临时注册，然后正式注册。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#】当地时间16日上午，首批100万剂支中国国药新冠灭活疫苗抵达塞尔维亚。总统武契奇率卫生部长等政府官员，在停机坪等候迎接。#武契奇说任何场合都不会掩饰对中国的爱#，再次感谢中国给予的支持↓截至目前，塞尔维亚政府共采购三种疫苗，中国疫苗是首次大批量到货的疫苗。（央视新闻）收起全文d

【#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#】当地时间16日上午，首批100万剂支中国国药新冠灭活疫苗抵达塞尔维亚。总统武契奇率卫生部长等政府官员，在停机坪等候迎接。#武契奇说任何场合都不会掩饰对中国的爱#，再次感谢中国给予的支持↓截至目前，塞尔维亚政府共采购三种疫苗，中国疫苗是首次大批量到货的疫苗。（总台记者张颖）2鄂尔多斯收起全文d

#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#【风水玄学】2021.01.16🌺睡觉时头不能冲着卫生间【问】我家孩子睡觉，这头是我的床，隔一个床，那头是卫生间，他睡觉的头是冲着卫生间那边好，还是冲我这边好？【答】当然是冲你这边好了，头绝对不能冲着卫生间的，冲着卫生间气场不好（那我们的上下铺，现在床上钉钉，挂衣服也不是太好吧？）这个没关系的，条件不是太好，这种都没关系。-Wenda2020.05.24-收起全文d

中国疫苗来了，塞尔维亚总统武契奇接机！#武契奇赴机场迎接中国新冠疫苗##武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#（新华网）L广东共青团的微博视频​

#武契奇寒风中迎接中国新冠疫苗#（记得戴口罩）中塞友谊长存！​

管栎#管栎跳女团舞#📢0116话题更新公告叮咚，新话题又来啦～为了全力配合管栎相关话题的推广及宣传，超话管理站整理出以下相关话题供栎队们使用：#管栎跳女团舞##管栎生日彩蛋#目标🎯：阅读量1000w＋讨论量2w＋原创人数800＋注意‼️【此话题为时效性话题，在一段时间内主要刷这个话题，以安利为主哦‼️】栎队们在转发相关话题的时候记得带上该话题哦！快行动起来，多发一些话题相关内容和原创美图，来安利管栎，为话题贡献热度！AllForGuanYue@管栎YUE收起全文d

#独角秀现场直击##管栎生日彩蛋#@管栎YUECenteronyou生日会现场，开场《Center》，气场全开，舞台也太帅了吧，尖叫！L独角秀APP的微博视频​

#管栎跳女团舞#@管栎YUE生日会惊喜表演女团舞，帅气性感，不愧是舞台狙击手#管栎生日彩蛋#L微博爱豆的微博视频​

管栎🌙#管栎生日彩蛋#分享一只小可爱@管栎YUELqiqiqi小蛮的微博视频​

管栎#管栎0116生日快乐#管栎女团舞全程focus#管栎生日彩蛋#@管栎YUELseptembe_rhello的微博视频​

#管栎跳女团舞#🌙#管栎生日彩蛋#我没了啊​

#管栎0116生日快乐#🌙#管栎生日彩蛋#绝了女团舞串烧，管栎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好有自己的风格@管栎YUE你好厉害！！！！O网页链接​

#管栎跳女团舞#🐧#管栎生日彩蛋#好辣好辣好辣！！！！​

管栎🌙#管栎0116生日快乐#彩蛋L猫猫也想当咸鱼耶的微博视频​

#管栎生日彩蛋#管老师我命全都给你好吗这生日会太值了太值了​

#管栎生日彩蛋#啊啊啊啊老婆终于上热搜了！！！！生日了就得给老婆买热搜​

管栎🌙#管栎0116生日快乐#【2021CENTEROnYou·为你而来】乘风而上，心之向阳循梦而行，永远追光#管栎生日彩蛋#​

#管栎生日彩蛋#宝贝你就是我遇见的最惊喜最美丽的彩蛋呀@管栎YUE​

#管栎生日彩蛋#🎂#管栎0116生日快乐#我爱白衣栎@管栎YUE​

#管栎生日彩蛋#猜猜是什么呢？期待期待​

#管栎生日彩蛋#哈哈哈哈哈哈哈真的彩蛋呢祝我栎哥生日快乐​

#管栎生日彩蛋#期待仙子的惊喜​

#管栎生日彩蛋#太帅了，太绝了啊啊啊啊啊啊@管栎YUE​

#管栎生日彩蛋#宝贝真的太美了好喜欢生日快乐啊@管栎YUE​

#管栎生日彩蛋#又是一年生日生日会超超超精彩管栎宝贝生日快乐呀@管栎YUE​

#管栎生日彩蛋#我的宝贝今天变仙子了@管栎YUE​

【#康辉带火的令人喷饭出自苏轼之手#】还记得《新闻联播》带火的成语“令人喷饭”吗？这个词最早出自苏轼散文《文与可画筼筜（yúndāng）谷偃竹记》：“与可是日与其妻游谷中，烧笋晚食，发函得诗，失笑喷饭满案。”此外，胸有成竹、河东狮吼等词也出自苏轼笔下。网友：#苏轼是行走的成语制造机#↓#经典咏流传#L央视新闻的微博视频收起全文d

#苏轼是行走的成语制造机#论苏轼到底有多牛？论文学，他名列唐宋八大家；论书法，他开创了尚意书风；论画画，一幅木石图值四亿；论音乐，他自编自导的定州秧歌传唱至今；论美食，中国菜历史中，66道菜都因他而生；论教育，他培养出了海南历史上第一位举人；论医学，他开创了中国最早的民间救济医院……太多了，真正的时间管理大师，自己仔细看，自己品吧！L咪咕纪录片的微博视频收起全文d

#苏轼是行走的成语制造机#苏轼制造的成语，多是发生在酒后，这台机器的燃料是酒。苏轼酒后吐真言：却对酒杯浑是梦，试拈诗笔已如神。他为了生产更多的成语，注册了一款独立产权的"真一酒"，自称乃神授。他还说，酒是"钓诗钩“。如果没有酒，苏轼就缺乏制造成语的源泉，也不会边行边吟：此心安处是故乡。木空酒语收起全文d

#经典咏流传#苏轼的隐藏身份竟然是……戳视频，听@王嘉宁JN分享@经典冷知识#//@王嘉宁JN:看经典冷知识，涨知识~#康辉带火的令人喷饭出自苏轼之手#给我们的成语高产大师苏轼先生打call！#经典咏流传#

#苏轼是行走的成语制造机#但是他做梦都想留在宜兴​

45个常被误用的成语，你用对了吗？#苏轼是行走的成语制造机#@央视新闻​

#苏轼是行走的成语制造机#脑海里还浮现出一众美味，想吃烤肉了……​

苏轼是行走的成语制造机苏东坡在我眼里不是东坡肉就是荔枝苏轼啊苏轼那么多年了我们还是很爱用你的成语的​

#苏轼是行走的成语制造机#吃喝嫖赌抽还能造词语这样的苏轼谁不爱​

#苏轼是行走的成语制造机#对“河东狮吼”印象深刻，异人方山子​

#苏轼是行走的成语制造机#俺苏大大上热搜啦​

#苏轼是行走的成语制造机#隔一段时间就能上次热搜的古人除了我家苏大大还有谁！！​

#苏轼是行走的成语制造机#原来令人喷饭、胸有成竹、河东狮吼等词都出自苏轼笔下，但是特别想知道“东坡肉”是谁带火的~​

#苏轼是行走的成语制造机#苏轼的才情是世界历史上少有的，今天才知他的成语如此高产​

#苏轼是行走的成语制造机#我男神又上热搜了东坡顶流还有谁​

#苏轼是行走的成语制造机#前两天刚给学生们讲了苏轼的《文与可筼筜谷偃竹记》哈哈哈，给学生说的时候，大家都很惊讶，令人喷饭竟然是个成语​

#苏轼是行走的成语制造机#超喜欢苏轼，一个非常有才请的大诗人，原来这些成语都是出自他的诗词中啊，真的好厉害​

【长春市新增报告新冠肺炎确诊病例3例】1月16日下午5:30，长春市召开第七场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。会上，长春市卫健委副主任姜洪波进行通报：1月16日0-14时，长春市新增报告新冠肺炎确诊病例3例，均为在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。确诊病例1：安某某，男，1952年出生，公主岭市人，系1月15日通报的无症状感染者1。15日夜间自觉发热，偶有咳嗽，伴有乏力，行肺部CT检查有影像学改变。经临床专家会诊，16日诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例2：孟某某，女，1938年出生，公主岭市人，系1月16日通报的无症状感染者1。16日出现干咳、乏力，行肺部CT检查有影像学改变。经临床专家会诊，16日诊断为新冠肺炎确诊病例。确诊病例3：王某某，女，1942年出生，公主岭市人，系1月16日通报的无症状感染者4。15日晚间自觉发热，偶有咳嗽，伴有乏力，行肺部CT检查有影像学改变。经临床专家会诊，16日诊断为新冠肺炎确诊病例。截至目前，长春市报告新冠肺炎确诊病例3例，在院隔离医学观察无症状感染者25例。收起全文d

【吉林省下发紧急通知！事关你的“菜篮子”！】#幸福吉林#近日，长春市、通化市相继出现新冠肺炎无症状感染病例，全省疫情防控风险加大、任务艰巨，做好“菜篮子”产品稳产保供工作，对保障人民群众生活需求、维护社会稳定至关重要。为统筹做好当前新冠肺炎疫情防控和应对降雪降温天气影响“菜篮子”产品稳产保供工作，现就有关事项通知如下。收起全文d

#紧急寻人#长春市民朋友们大家好我们家88岁高龄老人范耀斌截止1月16下午已经走失6天。家里人都已心力交瘁，奶奶每天都在想念爷爷。目前长春市疫情严峻，室外温度及低，请求好心人出行时多多留意，看看自家楼道、小区、路边犄角旮旯有没有老人行踪。老人身高170左右，身穿到膝盖藏蓝色羽绒服，深灰色裤子老头鞋，头戴一只灰色格子有边的帽子，可以盖住耳朵。老人有轻微的老年痴呆，喊名字能听清楚。朋友们的线索都将会成为我们的希望，请求大家多多关注转发必有重谢13043339362收起全文d

【#长春新增3例确诊#病例】16日，吉林省长春市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会通报，1月16日0至14时，长春市新增新冠肺炎确诊病例3例，均为在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。O1月16日0至14时吉林长春新增3例新冠肺炎确诊病例​

【直播！#长春疫情防控发布会#】昨天，吉林#长春新增6例无症状#感染者。今天，长春市召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会。关注！（总台央视记者赵文彬梁洋）L央视新闻的微博视频​

#吉林发布##长春身边事儿#【1月16日“长春市疫情防控”新闻发布会】今天（2021年1月16日）下午5:30，长春市第七场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会将在长春市政府新闻发布厅举行。长春市卫健委、长春市市场监管局、长春市发改委、公主岭市政府有关负责人将在现场与媒体见面。L中国吉林网的微博视频​

#长春疫情#每天都有新增的，真不知道等自己四天后回家会怎么样​

1月16日0至14时长春市新增新冠肺炎确诊病例3例今天（1月16日）下午，长春市召开第七场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，介绍疫情防控相关情况。发布会上，相关负责人介绍，1月16日0至14时，长春市新增新冠肺炎确诊病例3例，均为在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。​

#长春新增3例确诊#/#吉林疫情#我妈吉林加油！！！​

景俊海韩俊一起在长春市检查疫情防控工作O景俊海韩俊一起在长春市检查疫情防控工作​

#长春蓉桥壹号准备第二次核酸检测#同心协力共度疫情，注意防护少聚餐多洗手​

【长春市第七场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会】通报长春市已发现的无症状感染者总体情况，对公主岭市疫情防控工作相关情况进行详细介绍，对长春市进口冷链食品监管、市场供应等情况进行发布。L吉视守望都市的微博视频​

一句疫情一句大长春把我微博浏览量既然好几千保佑我们长春希望安全度过度过​

长春凯旋公路客运站严格落实防疫措施保障乘客安全出行防疫无小事，为了确保旅客旅途安全，长春凯旋公路客运站各部门加强了疫情防控工作。O网页链接​

希望疫情快点结束在长春。即使我们愿意放弃假期和休息来舍身成仁，也还是希望这座城市能够健康起来​

【净月潭景区经营调整通知】长春市@净月潭发布重要通知，根据疫情防控需要，自2021年1月17日起，净月潭景区经营作出以下调整，望周知:​​​

#恐惧焦虑下该如何缓解情绪##长春校园#缓解焦虑压力的24本治愈系书籍!疫情期必备。而且这24本都是关于如何提升情商、气质和生活品味的书籍，还有治愈心灵的暖心故事~可以适当缓解压力呀相信你们一定能收获很多！（图源：小红书皮皮鲁）​

#如果前任突然拥抱你#网友给前任的一封信我那天在马路边久坐了很久，现在回想起来，内心却毫无波澜..我们似乎没有什么天大的矛盾，只是滞留在某个黄昏，从此便不能参与对方的岁岁年年...后来，过了好长时间，我后知后觉，我发现我对你的感觉没有那么强烈了，真的不是因为我不爱你，而是因为我们分开了太久了。我们一起经历的难忘和感动全被时间冲淡了，我没有错你也没有错，错的是时间让我们相遇了又让我们分离。我想对你说，如果你以后遇到了-个没有安全感但勇敢爱你的女孩子，-定要好好珍惜。我想她一定会很依赖你，粘着F进且面你，但是又会做出无足轻重的表情;我想她一-定很在意你的一-举一动，但是又会装出满不在乎的样子。女生嘛，都是口是心非，一定不要辜负她，因为你永远不知道，一个女孩子深夜会为你留多少眼泪。至于我们，山水-程已是三生有幸。张爱玲曾经说过:说好的永远不知道怎么后来就散了，最后自己思来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把我们彼此分开，然后你忽然醒悟。感情里，原来是这么脆弱经得起风雨，却经不起平凡。我要结婚了，这是写给你的最后一封信了。收起全文d

我大概是非常需要确定自己是被爱着的那种人。和前任分手时他发过来一句话：所以你喜欢我只是因为我喜欢你对吗。我刚要回复他就撤回了。其实是的，分手的原因也很简单，因为我感觉不到他像以前那样的喜欢了。过了二十岁之后，真的很少再喜欢谁了，好看的皮囊很多，有趣的灵魂也不少，可我已经不想在他们身上浪费时间了。他们再好，和我都没有关系。我只需要能让我时刻感受到被坚定爱着，这就够了。不过量消耗情感，不用因为过于喜欢而使自己每天处在患得患失里，对方会觉得轻松，自己也乐得自在。这也是能让我把自己保护好的最好方式，在对方给予我足够多爱的基础上，回馈给对方定量的情感，虽然听起来过于理智甚至自私，但至少双方都是舒服的。在感受得到被坚定爱着的时候好好相爱，在感受不到被爱的时候，我就离开。#如果前任突然拥抱你#笙畅收起全文d

没有什么是一个拥抱治愈不了的，如果不行，那就多抱一会儿~#如果前任突然拥抱你#L童话bo的微博视频​

#如果前任突然拥抱你#如果前任突然拥抱你，你只能说三个字，你会说什么？​

“有时我非常非常非常非常想要一个拥抱，就是那种被人一把搂进怀里紧紧收住胳膊，贴的特别特别近，整个人会感觉很温暖很有安全感，甚至还会想哭的那种拥抱，真的太治愈了。”​​​#如果前任突然拥抱你#​

#如果前任突然拥抱你#那一定是因为他的现任不如你“好”！！​

#如果前任突然拥抱你#我会反思一下他为什么能见到我？​

#如果前任突然拥抱你#明天真的很美好，但是它好难实现L全是狗粮呀的微博视频​

#如果前任突然拥抱你#这还废什么话，直接一脚踹过去，一巴掌拍下去​

#如果前任突然拥抱你#？？？尸体是不会起尸的（建国之后不得成精​

#如果前任突然拥抱你#按我的脾气估计会一巴掌呼上去。​

#如果前任突然拥抱你#一巴掌呼过去顺便可可爱爱送给他一个字：“滚”​

#蔡文静彭冠英芭莎大片##杨超越接吻前壁咚侯明昊##如果前任突然拥抱你#令人面红心跳好看的小说哦​

#如果前任突然拥抱你#第一反应迟钝然后会觉得那一定会是很惊喜的感觉叭​

#如果前任突然拥抱你#─=≡Σ(((つ•̀ω•́)つ动感光波哔哔哔!!!​

#如果前任突然拥抱你#我也拥抱他2红河哈尼族彝族自治州·屏边苗族自治县​

#如果前任突然拥抱你#母胎单身的人不配拥有对象哈哈哈哈哈​

#如果前任突然拥抱你#你也快下雨我婆婆哦婆婆婆婆​

#如果前任突然拥抱你#一个合格的前任就会像死了一样不会来打扰你的​

#2021LPL# 春季赛常规赛第三场，01月17日（明天）19:00，WE将对战iG战队。#不止是少年# teamwe​

#2021LPL#赛前调试中，稍后的比赛加油啦！EDG#为爱而聚，E起前进#​

今天EDGvsFPX，你预测比分是____？#LPL春季赛##2021LPL#今天EDGvsFPX，你预测比分是____？​

#2021LPL#我已为我心中的最强战队@FPX电子竞技俱乐部送上奖杯，快来和我一起为喜爱的战队加油吧！点击送奖杯↓O2021LPL战队势力榜​

Re.02|“队长，Fighting”@xiaohuOuO#2021LPL##xiaohu2000杀#LRNG电子竞技俱乐部的微博视频​

2021LPL春季赛V5LGD（0-1）第二局双方BP结果：蓝方LGD：纳尔，奥拉夫，辛德拉，女枪，瑟提红方V5：杰斯，莉莉娅，卢锡安，烬，女坦各位看官这局怎么说？#英雄联盟#​

2021LPLV5主场首秀2深圳·深圳广播电影电视集团龙岗广电中心​

#2021LPL#我已为我心中的人气辅助@iG_Baolan送上奖杯，快来和我一起为喜爱的选手加油吧！点击送奖杯↓O2021LPL春季赛人气辅助势力榜​

#2021LPL#狂风之力！狂封智力！菲尼克斯福来2包头​

【#2021LPL#春季赛V51-1LGD】赛后数据一览，Mole卢锡安打出全场最高伤害。本场MVP给到Weiwei的莉莉娅，1-0-11的战绩！#LPL春季赛##英雄联盟#​​​​

【2021LPL春季赛V5vsLGD第一局】本场比赛的MVP给到了嘉伟#V5LGD##鱼你共赏LPL##2021LPL#​​​​

英雄联盟V51-1LGD，本场MVP：打野选手Weiwei1/0/11的莉莉娅！#2021LPL#​

【V5vsLGD第二局】MVP：承受巨量伤害0阵亡的Weiwei（莉莉娅）#2021LPL##LPL春季赛#​

#2021LPL#今天有没有诺言啊？​

#2021LPL##EDGFPX#首秀均获得胜利的EDG和FPX哪支队伍可以在今天保持连胜呢？​

#2021LPL##LPL春季赛#【V5vsLGD第二局】V5携带男爵BUFF中路推进，凭借巨大的装备优势轻松打出1换4，恭喜V5扳回一局！​

2021LPL春季赛V5LGD（1-1）本局MVP--Weiwei带动全场节奏的莉莉娅。#英雄联盟#​

#2021LPL#【2021LPL春季赛：V51-1LGD】V5拿下第二条大龙后直接推进中路，凭借巨大经济优势下，V5打出0换4一波带走LGD，卢锡安打出全场最高输出！#V5LGD#​

【#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#：其经常旷课系家长主动申请】1月15日，焦作技师学院老师回应17岁男生王勇（化名）退学系家长主动申请。此前，该男生因解救遭威胁女孩导致施暴者受伤被警方拘留，释放后称被学校退学引发社会关注。老师回应称，此前王勇就经常出现旷课，退学系家长申请并签字与被拘留无关。L红星视频的微博视频收起全文d

【#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#事件：其经常旷课系家长主动申请】#救遭猥亵女同学被捕男生发声#1月15日，焦作技师学院老师回应17岁男生王勇（化名）退学系家长主动申请。此前，该男生因解救遭威胁女孩导致施暴者受伤被警方拘留，释放后称被学校退学引发社会关注。老师回应称，此前王勇就经常出现旷课，退学系家长申请并签字与被拘留无关。@红星新闻L红星视频的微博视频收起全文d

按照这个说法的话，其实不是被学校退学，而是在被羁押了之后，家长觉得孩子没办法去上就去主动办理的退学…现在觉得案子可能会翻，所以想着再回去读书？查看图片

你看，大概猜对了。作为河南人什么高中生会在周日凌晨去酒吧还是有点逼数的，学校为什么退学也大概知道为什么。不过这种新闻必然没什么转发量，加上我这个转发才24个。哪有骂有关部门和学校来的爽快……🙃//@红星新闻:老师回应救遭猥亵女同学男生被退学...O网页链接

#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#校领导:必须开除，不然以后我干这种事的时候有人出来打我怎么办你支持学校的做法吗？​

#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#不出事情还好，一出事了总是双方各执一词，坐等这件事的后续发展。​

个别媒体玩文字游戏也真是没下限，故意隐藏关键信息//@红星新闻:老师回应救遭猥亵女同学男生被退学...O网页链接

不是善茬，还搞舆论引导，争风吃醋搞成见义勇为，有些媒体真他么下贱//@红星新闻:老师回应救遭猥亵女同学男生被退学...O网页链接

#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#不是说高中吗。。。。这也就是个技校吧？？​

【老师回应救遭猥亵女同学男生被退学：其经常旷课系家长主动申请】老师回应救遭猥亵女同学男生被退学：该男生经常出现旷课的情况，退学系家长申请并签字，与被拘留无关>>O老师回应救遭猥亵女同学男生被退学：其经常旷课系家长主动申请​

【#老师回应救遭猥亵女同学男生被退学#：其经常旷课系家长主动申请】1月15日，焦作技师学院老师回应称，此前王勇就经常出现旷课，退学系家长申请并签字与被拘留无关。

【#救遭猥亵女同学被捕男生发声#：不后悔】近日，河南焦作一名17岁高中生救遭猥亵女孩，致猥亵者受伤被拘留引关注。2019年12月，高中生王某出手救遭猥亵的女同学，打伤猥亵者因涉嫌故意伤害于2020年被捕，今年1月，王某获取保候审。王某称此事对自己打击很大，但不后悔出手相救。L中国新闻周刊的微博视频​

这事儿大家先不要急着激动，这就是个钊哥说的，社会边缘人，不上学无所谓，可以考虑做数码博主//@红星新闻:老师回应救遭猥亵女同学男生被退学...O网页链接

信息的偏差导致学生家长在和学校在处理问题时往往处于被动的劣势地位，学校认为是家长提出退学，而家长原本以为想保留学籍，但遭到拒绝，并以开除影响不好威胁家长。难道学校真不知道学生拘留情况？或通过学生口中，或通过警方，教育部门口中？如果这样的话，学校的工作确实存在不到位不尽责的问题。//@红星新闻:老师回应救遭猥亵女同学男生被退学...O网页链接

感觉不关学校的事，男主家长又不说实话，那种学校出去打工办退学的太多了//@红星新闻:老师回应救遭猥亵女同学男生被退学...O网页链接

这么重要的信息，不应该由学校官方主动发布么//@红星新闻:老师回应救遭猥亵女同学男生被退学...O网页链接

#代入感极强的女主人设#《手工爱情》这女主人设代入感太强了吧！！苦练枪法只为怒砸渣男婚礼，就喜欢这种超a姐姐~~L娱乐影视揭秘的微博视频​

#代入感极强的女主人设#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你遇见了企业家，她恋上了精英，我当上了收银。有被带入到​

#代入感极强的女主人设#超A的女主人设代入感太强了！这十足的压迫力谁顶得住啊！太喜欢了！L少女追剧团的微博视频​

#代入感极强的女主人设#最容易代入的人设，就是像周翡那样能打又飒的人设，每次看他跟反派大战的时候，我都好激动！​

#代入感极强的女主人设#代入感太强，痞帅校霸已经爱上我了！吃醋的样子太可爱了~L剧透小少女的微博视频​

#代入感极强的女主人设#我还以为真的是那种小说里的完美女主，结果​

#代入感极强的女主人设#这不就是大多数人的生活吗？我们每个人都能是主角哈哈哈哈​

#代入感极强的女主人设#建议拍成电视剧[三本之路]，类似于韩剧三流之路的那种​

#晒晒我的冰雪故事#【#黄河壶口迎十年来最大凌汛#】近日，受持续降温天气带来的寒潮影响，黄河壶口瀑布景区迎来凌汛，呈现出冰封壶口的景观。壶口瀑布景区完全被流凌所覆盖，往日奔腾的黄河水已不见踪迹，大量流凌和冰块在河槽内不断堆积，冰层厚度不断提升，最高处距离河岸约10米，通往景区的道路也被冰凌覆盖了2米多高。L新华网的微博视频收起全文d

【#黄河壶口瀑布迎10年来最大凌汛#】近日，受持续降温天气带来的寒潮影响，黄河壶口瀑布景区“冰封壶口”，迎来凌汛。瀑布景区完全被流凌所覆盖，奔腾的黄河水已不见踪迹，大量流凌和冰块在河槽内不断堆积，冰层厚度不断提升，最高处距离河岸约10米，景区道路也被冰凌覆盖了2米多高。L新华网的微博视频收起全文d

#黄河壶口迎十年来最大凌汛#连日来，受持续降温天气带来的寒潮影响，黄河壶口瀑布景区迎来了近十年最大的凌汛，呈现出冰封壶口的壮美景观。此时的壶口瀑布景区完全被流凌所覆盖，往日奔腾的黄河水已完全不见踪迹，大量流凌和冰块在河槽内不断堆积，冰层厚度不断提升，最高处距离河岸约10米，景区的部分设施设备被也因此被冰凌损毁，通往景区的道路也被冰凌覆盖了2米多高。为此，景区组织铲车对道路的冰凌进行清理，及时恢复交通，同时，景区还采取多种有效措施积极应对流凌造成的影响。宏远文旅壶口公司工作人员郝斌说：发生险情之后，景区管委会做出了以下应急措施，一是关闭了景区的道路，对外及时发布了闭园信息，以确保人民群众的生命财产安全。第二是对景区内部分受到流凌威胁的住户和商户进行了疏散和撤离。第三是加强了巡查力度和应急值守。第四是做好信息的报送，及时公布了景区的预警电话，以保障信息沟通高效畅通。L临汾市文旅局的微博视频收起全文d

#黄河壶口迎十年来最大凌汛#黄河壶口瀑布，坚冰封河，十里龙槽变卧龙，冰冰的美！L热门旅游攻略君的微博视频​

#黄河壶口迎十年来最大凌汛#很多人说今年会很冷，那么这么冷的天气#三亚会下雪吗#​

#黄河壶口迎十年来最大凌汛#真的好冷，大家注意保暖不要感冒了🙏​

#黄河壶口迎十年来最大凌汛#也想去看看，可惜疫情比较厉害，算了算了，少移动，以后有机会再去了​

#黄河壶口迎十年来最大凌汛#冷不冷呀，冷冬，厦门会不会下雪呢？​

【#大连11个中风险社区下调为低风险地区#】1月16日下午，大连市政府新闻办公室举行新冠肺炎疫情防控工作第七十六次新闻发布会，大连市卫生健康委员会副主任赵连介绍，大连金普新区先进街道金润小区B区、光中街道金东路社区、友谊街道金华社区、站前街道盛滨社区、光中街道胜利东社区、友谊街道兴民村、站前街道联胜社区、友谊街道金海社区、友谊街道康乐社区、友谊街道古城乙区社区、先进街道民馨社区共计11个中风险地区，至2021年1月15日24时已至少连续21天无新增本土确诊病例，且社区居民核酸检测结果均为阴性。经报请省总指挥部批准同意，以上11个中风险社区于1月16日0时下调为低风险地区。其余5个中风险地区将按照标准，经省总指挥部批准同意后，逐步调整为低风险地区。收起全文d

#大连战疫#【大连疫情防控取得重要阶段性成果11个中风险社区下调为低风险地区】#利州战疫#2021年1月16日下午，大连市政府新闻办公室举行新冠肺炎疫情防控工作第七十六次新闻发布会，邀请大连市卫生健康委员会副主任赵连介绍大连疫情防控最新进展。2021年1月15日0时至24时，大连市无新增本地确诊病例和本地无症状感染者。目前，全市累计报告新冠肺炎确诊病例51例，本地无症状感染者32例。累计46个确诊病例和30个无症状感染者共计76个患者出院。目前还有在院治疗7人（其中确诊病例5人，无症状感染者2人），状态良好。2020年12月15日大连市发生新冠疫情，按照风险地区划定标准，并经省总指挥部同意，大连共有16个社区（村、小区）先后被划定为中风险地区。鉴于大连本次疫情具有发病隐匿、潜伏期长、传播速度快、传染性强、社区关联性强的特点，本着对广大市民生命安全负责和从严、从紧、从慎的原则，经组织专家综合研判，大连提出“中风险地区以末次社区阳性感染者出现时间为起始点，经‘14+7’天封闭管控，无新增本土确诊病例，可降为低风险地区；同时中风险地区降为低风险地区的时间不早于2021年1月16日0时”的风险地区调整标准。按此标准，大连金普新区先进街道金润小区B区、光中街道金东路社区、友谊街道金华社区、站前街道盛滨社区、光中街道胜利东社区、友谊街道兴民村、站前街道联胜社区、友谊街道金海社区、友谊街道康乐社区、友谊街道古城乙区社区、先进街道民馨社区共计11个中风险地区，至2021年1月15日24时已至少连续21天无新增本土确诊病例，且社区居民核酸检测结果均为阴性。经报请省总指挥部批准同意，以上11个中风险社区于1月16日0时下调为低风险地区。其余5个中风险地区将按照标准，经省总指挥部批准同意后，逐步调整为低风险地区。（资料：大连市卫生健康委员会采集：莲钰蓉）O大连疫情防控取得重要阶段性成果11个中风险社区下调为低风险地区收起全文d

#大连11个中风险社区下调为低风险地区#希望这种好消息能够不断大连加油！！！中国加油！！离春暖花开不远了​

#大连11个中风险社区下调为低风险地区#疫情快点结束吧我想在2月准时见到他。2大连​

#大连11个中风险社区下调为低风险地区#太好了也！！回家不用隔离了吧2大连​

卫希礼#大连11个中风险社区下调为低风险地区#大连加油，早日清零，咱们一起做好防护，共战疫情​

#大连11个中风险社区下调为低风险地区#期待全部降为低风险地区的那一天🙏​

转：现在公募基金投资逻辑是这样的！第一步，发行一个开放式基金，底部建仓一个所谓核心资产之类。第二步，再发基金，增持推高股价。第三步，分红，基民拿分红，管理人提成收管理费。第四步，基民分红再投入，再发基金，增持。以上二，三，四步循环，股价不断推高。基民分红高回报，管理费提得更爽！最后，所有收益非现金，只是持仓市值，股票已涨十倍，基民帐上资产也增长几倍，但全是基金。终于有一天，股票跌下来了，基金跌到了0.25元以下被清盘。基民一算亏损80%。股票只是以终点回到起点，要是股民的话，只是坐了趟电梯而己，没亏损，基民怎么亏那么多？原来，钱没多也没少，全部变成管理费被基金经理拿走了！然后，基金经理说，你亏钱，是你投资的时间不对，我以前一直做得好，赚钱你没投，刚好亏损的这期被你投中了！基民一想，也对！那下次早点投，我再去筹点钱吧！以此循环往复！#基金##干饭人可以有多快#收起全文d

#干饭人可以有多快#哈哈哈每次看到干饭人总能想到任豪干饭的模样，干饭第一名吧，崽崽任豪吃饭真的好香L圈内爆爷的微博视频​

哈哈哈真实//@不知名吃瓜鹅:努力的干饭人//@时光音悦台:哈哈哈哈哈哈我本人//@90后退休生活:干饭人干饭魂！//@贼秀bot:干饭一定要争第一！//@热门评论:哈哈哈哈哈哈哈哈是我本人

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈代入感极强#干饭人可以有多快#L奔波儿灞与灞波儿奔的微博视频​

#干饭人可以有多快#把干饭狗逼急了都能给你说出人话来狗子：这回能听懂了吧L千毅yi的微博视频​

干饭人的压迫感有多强#干饭人可以有多快#L笑神来啦的微博视频​

#干饭人可以有多快#为了干饭下课前三分钟请假假装上厕所​

#干饭人可以有多快#永远是食堂前五个打上饭的打饭大爷大妈都认得我了​

养猪CP干饭日常是什么样子的呢大概就是我刚塞嘴里一块鸡排姓杨的@赠你余欢又赶紧给我塞一口汉堡以至于我的脸差点又因为干饭撑疼杨朱养猪cp#最带感的cp名##干饭人可以有多快#​

日常生活记录/你的优秀要遇到识货的人，你的商量要遇到感恩的人#冬天最有生活感的瞬间##干饭人可以有多快##日常#2东莞L我是小蕊09的微博视频​

#干饭人可以有多快#昨天自己做的南瓜饼，貌似淀粉放多了，吃着像橡皮糖的口感，绝了(腮帮子累死了)​

#干饭人可以有多快#快速的认清自己的胃以为能吃一头牛，结果吃了根牛毛饱了​

🧣你还在苦恼每天晚上怎么吃才更有利减脂⁉️还在某宝搜索好用的厨房用具⁉️何必这么烦恼呢‼️晚餐来一瓶弥尚代餐奶昔，泡一泡，摇一摇，即可食用，香醇口感，营养丰富热量低，是你减脂期间晚餐的好选择了朵色官方公众号#干饭人可以有多快#十秒钟L朵色联创星星姐的微博视频​

牙套君进食指南模型实操版——大个的硬水果不要直接啃，需要切成小块。过硬过韧的肉干、士力架这种又硬又粘的糖果也最好不要吃……具体原则参见《牙套君的美食公式》L南京牙齿矫正杨勇医生的微博视频#点外卖要求太多的下场##干饭人可以有多快#牙齿矫正L南京牙齿矫正杨勇医生的微博视频​

#红色浙西南绿色新丽水#吃烤肉也是需要排面的#干饭人可以有多快#童话云和大花园​

【现场视频！#东部战区航空兵警告驱离外机#】近日，东部战区海军航空兵某师在某海域上空例行训练，不明外机进入训练空域。解放军反潜巡逻机对外机进行警戒监视、查证识别、跟飞取证和语音警告：“我是中国海军航空兵，正在进行例行训练。你的行为正妨碍我飞行安全，请你立即停止，否则后果自负！”（记者钱世奇张鼎一刘冬冬邓鹏唐阳张德升）L央视军事的微博视频收起全文d

【现场视频！#东部战区航空兵警告驱离外机#】近日，东部战区海军航空兵某师在某海域上空例行训练，不明外机进入训练空域。解放军反潜巡逻机对外机进行警戒监视、查证识别、跟飞取证和语音警告：“我是中国海军航空兵，正在进行例行训练。你的行为正妨碍我飞行安全，请你立即停止，否则后果自负！”（央视军事）L央视军事的微博视频收起全文d

【不明外机闯入我训练空域东部战区航空兵喊话驱离现场画面曝光】近日，东部战区海军航空兵某师在某海域上空例行训练，不明外机进入训练空域。解放军反潜巡逻机对外机进行警戒监视、查证识别、跟飞取证和语音警告。L海客新闻的秒拍视频​

【现场视频！#东部战区航空兵警告驱离外机#】“我是中国海军航空兵，正在进行例行训练。你的行为正妨碍我飞行安全，请你立即停止，否则后果自负！”L央视军事的微博视频​

#时尚芭莎二月刊##蔡文静彭冠英芭莎大片#纵然历经磨难，我们依旧坚守信念；即使身处黑暗，我们始终相信光明。《时尚芭莎》电子杂志二月刊将于2月1日上线，下载时尚芭莎APP，#把芭莎放进手机#，更多@蔡文静@彭冠英独家内容即将更新，敬请期待！监制/@王晓白BAZAAR特邀摄影/@摄影师尹超形象/@于昆K收起全文d

#蔡文静彭冠英芭莎大片#【杂志图上色】时尚芭莎|彭冠英×蔡文静「阿妍，我们两个领了证的，这辈子你都是我老婆」资源再来多一点！我们不嫌多！今天刚从芒狗那里提了钱​

#蔡文静彭冠英芭莎大片##阳光之下#蔡文静彭冠英大片预告！！！来！集美们！给我磕，磕真人不上升角色的那种，傅慎行何妍磕不了，我们磕蔡文静和彭漂亮评论区征/集cp名！！！​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#卧槽卧槽卧槽，沈知节和何妍终于在阳光之下牵手了！！！​

静英夫妇#蔡文静彭冠英芭莎大片#上热搜了​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#两个人看起来都很不好惹的样子​

阳光之下#蔡文静彭冠英芭莎大片#howpay我已经说累了，不亏是芭莎婚庆公司，拍的太好了~​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#配死了配死了配死了配死了配死了配死了配死了配死了配死了配死了配死了配死了，在一起在一起在一起在一起在一起💗​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#谁看了不说一声howpay芭莎恐成最大赢家🐶芒没想到吧@彭冠英@蔡文静​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#“大哥没文化但是大哥爱你”​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#太帅了吧，我的天，太会了。@彭冠英加油，未来可期呀​

阳光之下#蔡文静彭冠英芭莎大片#那啥集美们上热搜了动动小手捞一捞两位演员大大吧​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#好配好配好配日常磕上头​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#好家伙谁看了谁都得说一句好配绝配顶配天仙配！！！​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#我的收藏的图太合适了​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#这也太绝了吧！cp真的好甜！彭冠英和蔡文静配一脸​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#艹我可以嗑真人cp吗，糖太多了​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#有点儿欧洲贵族小姐X富贵公子哥那感觉了谢谢芭莎让我搞成了🙏​

彭冠英pgy#蔡文静彭冠英芭莎大片#还是芭莎最懂我的心风里雨里2.1等你必买了@彭冠英​

#蔡文静彭冠英芭莎大片#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊求二搭，正正经经好好地谈场恋爱​

#紧急公关#终于开播了！！之前预告就包含了明星家暴、酒店安全事故等社会热议的话题。果然第一集就是强情节，航空公司暴力驱逐乘客看着好生气！紧急公关真的好敢拍！不过为什么黄晓明饰演的林中硕是这样的打开方式？？？这位流浪大叔请走开，还我们又瘦又帅气的硕硕子#黄晓明新剧造型#​

#紧急公关#今晚开播，这就是传说中黄晓明奖励自己的“霸道总裁”吗#黄晓明新剧造型#一点也不霸道，这造型凌乱中透漏着整齐，油腻中透露着纯真真的好好笑哈哈哈哈哈哈L芒果捞新剧的微博视频​

#紧急公关开播#当柯滢遇到许雯雯，当正义之光遇到正义发声人，今晚和@蔡文静一起加入群聊跨时空追剧♥️#阳光之下#L蔡文静工作室的微博视频​

#紧急公关开播#哇，这次小希饰演的是危机公关人员！好酷​

#蔡文静西服杀#啊啊啊啊我终于等到#紧急公关开播#了！！事业粉狂喜！！蔡文静西装真的太飒了！柯滢和许雯雯给我一起冲！！打倒坏男人！！​

#紧急公关##田蕾希尹静雅#听君一席话胜读十年书！听尹静雅小姐姐一席话可以升职加薪​

#蔡文静自己都救不了自己#别人双剧同播都是忙着端水@蔡文静的《紧急公关》和《阳光之下》同播则忙着看角色之间能不能互救！阿滢实惨#柯滢巧递线索#​

#黄晓明新剧造型#这是在cos手工耿吗哈哈哈哈哈🤣🤣🤣络腮胡的造型我还觉得挺有内味儿的！毕竟黄晓明在#紧急公关#中饰演的林中硕从上线便专业处理危机公关，预计是本剧的薅头发担当哇！蔡文静：我的头发这次能保住吗​

#电视剧紧急公关#晓明哥这造型可以啊，哈哈哈哈，cosplay犀利哥么L清道夫啃片儿的微博视频​​​

#航空公司暴力驱逐乘客#厉害，厉害，真是拍得不错啊，真希望快点来后面的剧情啊，真是太棒了呢，希望好好的拍，别让我失望#紧急公关好敢拍#​

#黄晓明新剧造型##紧急公关#优秀，不愧是我喜欢的黄晓明，你为了新剧太拼，还改变了自己的造型，这个发型让我笑到了啊L悸动的少女小阿娅的微博视频​

晓明哥这个造型还蛮帅的我在#微博剧集榜#，为#紧急公关#打榜，快来参与打榜吧！O紧急公关​

#紧急公关开播#爱情是什么我也不知道，我只知道跟着小希一起搞事业​

黄晓明#黄晓明紧急公关#抢不到电视机📺遥控器的我，只能默默等待电脑💻连上WIFI之后在优酷上面观看了​

#航空公司暴力驱逐乘客#哇哦，这部剧真的是太精彩了呀，这也太棒了吧！真的是非常的厉害呀，看的我真的是非常的震惊呀。非常期待后续哦。爱了爱了#紧急公关好敢拍#​

#航空公司暴力驱逐乘客#哈哈，真是太棒了吧，还有这种呢，真是很敢拍啊，真是好棒呢，很不错啊，加油加油#紧急公关好敢拍#​

#紧急公关#开播了！黄晓明饰演的林中硕刚出场便偶遇因机票超售，航空公司暴力驱逐乘客的突发事件，真的是好敢拍！ 不过晓明哥这个造型是什么情况？说好的霸道总裁你却偷偷变糙了？？#黄晓明新剧造型#L俺八段酱的微博视频​

#航空公司暴力驱逐乘客##紧急公关好敢拍#哇塞，这也太敢拍了吧，这个确实很不错的呀，超级期待后边的剧情呀​

#奇葩说##李思恒reaction##成年人的崩溃要不要藏起来#本期请到“金晨”女士，当然是镀金的，非常聒噪大家可以数一下她一共说了几个“对”！本期成年人的崩溃要不要藏起来，出这个题的应该未成年飞飞，首尔齐登场，熊浩老师再次光能攻击看之前不要忘了点赞，评论和转发，还有关注！！不要白嫖！[给你小心心][给你小心心]L李思恒火锅仙子的微博视频收起全文d

看奇葩说，在聊成年人的崩溃要不要藏起来。想起了普奇死前的崩溃，中毒了自己控制不住吐沙发上，觉得做错事了，藏到沙发后面不想让人看到成年狗的崩溃。想起了当时我在杭州接待客户，两边董事长在饭局上，酒喝到一半，我电话一接，成年人突然藏不住崩溃，当场坐在地上哭个不停。一年了，普奇在那边过得可开心？希望在，那边，成年狗不需要藏。2南宁收起全文d

#奇葩说#崩溃是内心的山崩海啸，有时候崩溃是无声的，有些人表面虽然很平静，但是他的内心已经崩塌了，他的精神世界已经变成废墟，你也不知道这种崩溃是藏起来了还是没有，因为他们崩溃的时候看起来与常人无异，也许他们很早就知道表现出自己的崩溃并不能得到什么，所以从表现出来的崩溃渐渐变成了藏起来的崩溃，变成了别人看不出来的崩溃，可悲的是当他们终于有一天可以不再把自己的崩溃藏起来的时候，他们失去了崩溃的能力，发现自己只能沉默，因为他们在隐藏自己的过程中，剥夺了自己崩溃的权利。收起全文d

刚刚才看了奇葩说前任APP那场辩论。其实我还是真的非常喜欢陈铭老师的。（真的，之前那个热搜我都不相信）都说这场是陈铭老师女娲补天，我个人觉得并没有说服我（可能是今年的我成长得更坚定了哈哈）很说服我的一个观点就是，感情是不能用时间效率来衡量的，人性更不能被系统性殖民。关于“快一点”这个词，我还有一点感触。好像人人都希望可以快一点，超越别人、超越自我的。有时候我也怕自己停下来就会离优秀更远一步。好像整个世界都在加速，但是有时候，其实，我真的想要停下来跳一支舞。收起全文d

#子寅回消息只有0次和无数次#@子寅KOP真的是人间清醒了，在讨论奇葩说辩题“下班后的工作消息要不要回？”时他表示“下班之后，一切不带报价的工作消息都是耍流氓。”“回消息这种事，只有零次和无数次。”“你值得拥有下班自由”他的这段发言不仅讲述了职场蝴蝶效应，也重新定义了知识付费，大家get到了没！L新浪综艺的微博视频收起全文d

一口气看到《奇葩说7》的最新一期，最后一个辩题是，“成年人的崩溃，要不要藏起来？”突然有点想说的，是因为才看完的不久，我经历了我的崩溃，其实是和自己内心的抗争。当我直面它，我试图寻找倾诉的对象，只是翻遍好友圈，还是决定不去打扰任何人，好像自己的困扰会成为别人的负累。我明白，所有的一切都是自己慢慢去放下，去体会，去经历，去收获的过程，成长的过程。可是我，好像越来越少在不完善的地方跟自己较量了。收起全文d

#奇葩说#今晚辩题#下班后的工作消息要不要回#子寅@子寅KOP重新定义内卷并讲述职场蝴蝶效应的过程；@颜如晶告诉你工作上的小建议；欧阳超@欧阳超咆哮用一句“奥利奥诗人”引发全场爆笑；席瑞@席瑞就是花花“公司买不起我整个人生”引发大众思考。正片已上线，快来爱奇艺一起看看吧！L奇葩说7第8期上集刘擎为“打工人”发声感动李诞颜如晶席瑞互呛L奇葩说7第8期下集刘擎为“打工人”发声感动李诞颜如晶席瑞互呛收起全文d

#奇葩说辩手看辩论剧的反应#奇葩说辩手严文凯@严泼猴观看#立人设的利弊#片段，一上来就煽情，情绪流.....完全“奇葩说”哈哈哈哈哈哈又瞎说大实话#你好对方辩友#L你好对方辩友的微博视频​

#奇葩说辩手看辩论剧的反应#《你好对方辩友》又称《剧版奇葩说》这几集的辩论都好有看头，还被奇葩说选手夸专业程度高、立论引用的不错，辩手颜值高#立人设的利弊#这一场太燃了，值得一看！L微博电视剧的微博视频​

day16。宜没啥事，看看奇葩说。​

又被气到，求求了，奇葩说别再请宋丹丹了好么？实在听不下去…[黑线][黑线][黑线]​

#欧阳超奥利奥诗人##奇葩说#正方二辩@欧阳超咆哮在线“创造”新词，“奥利奥诗人曾经说过……”以为这是什么新的笑点，结果是“奥地利诗人”的口误语言系统和脑子不同步了L《奇葩说7》【精彩看点】奥利奥诗人欧阳超上线神逻辑笑翻全场！​​​

#下班后的工作消息要不要回#工作是互相“连累”的，你的一条消息没有回复可能会让其他人的工作受到影响，所以还是及时回复一下消息吧！但是回消息的同时也不要忘记看今晚的#奇葩说#哦～[可爱]L奇葩说7第8期上集刘擎为“打工人”发声感动李诞颜如晶席瑞互呛​

16/1啊这不是吧不是吧陈铭那组又赢了梁秋阳和冉高鸣还有谢瑞都很强啊奇葩说观众在梦游呢[疑问][疑问][疑问]​

奇葩说这期主题是崩溃要不要隐藏起来，唉，看不下去，好想崩溃一下​

看奇葩说，好心疼许吉如，好像在她身上看到自己的影子，希望我们都可以早日走出来​

之前奇葩说有个辩题叫做年轻人应该逼自己一把还是放自己一马虽然听逼自己一把的时候非常热血，但我还是毫不犹豫的选择了放自己一马好像现在已经能够接受自己是一个普通人的事实了，没那么优秀，没那么有上进心，喜欢逃避，不喜欢迎难而上，安于现状，更没什么远大理想，就这样吧，我就一普通人。​

我认为这部剧给辩手立了一个“颜值高”的人设，不利于新生辩手的加入呀（手动狗头）#立人设的利弊##奇葩说辩手看辩论剧的反应#L宏桑hit的微博视频​

#奇葩说##口才#想得到的得不到，想做的做不了，及时行动才是真的。L学霸师兄的微博视频​

#宋丹丹没上过班#今晚播出的奇葩说第七季中，@宋丹丹谈起辩题”下班后的工作消息要不要回？”时说自己“从来没上过班，更没有下班”几十年来将工作和生活融为一体，不愧是你，爱岗敬业的丹丹老师L新浪综艺的微博视频​​​2盐城​

#成年人的崩溃要不要藏起来##奇葩说#傅首尔直戳人心啊，就是我们成年人藏起崩溃我们的孩子才能想哭就哭成年人的世界，会扮演不同的角色，拥有不同的责任。熊浩：人生难免困苦我们要为普通人修一座山可以崩溃的山那里的风景相当不错哦L新剧小达人的微博视频​

#席瑞你是你自己最后一道防线#今晚奇葩说节目中@席瑞就是花花在聊起辩题“下班后的工作消息要不要回？”时表示“公司买不起我的整个人生。”“你是你最后一道防线”是不是说出了你的心声呢？快来说说你的想法吧[来]L新浪综艺的微博视频​

王者荣耀#DYG对阵MTG#2020冬季冠军杯半决赛由DYG对阵到MTG第二局比赛中，开局双方互不相让，人头交替上升，七分钟打出二十个人头；中期MTG集合反蓝，星宇鬼谷子拉到三人，DYG打出一波一换三；十七分钟，MTG抓住机会团灭对手，带着兵线上高地，点掉水晶，获得第二局比赛的胜利！扳回一城！L飞纵酱的微博视频收起全文d

KPL#荣耀大话王#半决赛:DYGVSMTG赛前预测@AG笑影:DYG的缺点就是C位太少只有小义一个，我MTG手指一数五个加教练六个C位怎么打最初:就DYG现在的状态，我都不知道你MTG拿什么赢@RNGM雨雨:清风很疯狂👻@RNGMZero:他的开团真的是没有厘头，在莫名其妙的时刻就突然间开上来你可能都连他的队友都没有看见，然后就炸掉了💣@LGD大鹅-江城:君诏的梦魇清清，他一直不承认你知道吧@LGD大鹅-君诏:唉他也不承认他的梦魇是小义@Hero无畏:MTG这手黑马是时候展现实力了@Hero久酷:我DYG打MTG这种那十分钟一把应该没了，我感觉MTG看能不能推掉外塔都是个问题@KPL王者荣耀职业联赛#王者荣耀##2020王者荣耀冬冠#LKPL荣耀大话王的微博视频收起全文d

王者荣耀#DYG对阵MTG#2020王者荣耀冬冠杯半决赛DYG对阵MTG第二局的比赛中，开局双方互换人头，不到八分钟战至人头10比10，经济持平，MTG凭借一个塔优势领先。中期DYG一波一换三取得优势。但后期中路DYG团战脱节，MTG击杀双C直接从下高发起总攻，DYG剩余三人也被逐个击破，MTG零换五扳回一局！L麻六游戏的微博视频收起全文d

#DYG对阵MTG##跟着小快看冬冠##王者荣耀#DYG对阵MTG第二局的比赛中MTG零换五扳回一局！L风期限在凌晨的微博视频​

王者荣耀#DYG对阵MTG#2020冬季冠军杯半决赛首日，由DYG对阵到MTG，DYG率先抢下中线入侵野区；由北岛孙尚香击杀易峥伽罗拿到一血！萧玦干将莫邪四剑全中，配合队友团灭MTG！恭喜DYG一路优势点掉水晶，获得碾压性胜利，率先拿下第一局！L飞纵酱的微博视频​

#DYG对阵MTG##2020王者荣耀冬冠#2020冬季冠军杯半决赛首日，由DYG对阵到MTG，恭喜DYG一路优势点掉水晶，获得碾压性胜利，率先拿下第一局！L电竞娱乐君的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠##DYG对阵MTG#【战报速递】目前比分DYG2:1MTG本局MVP为@DYG丶星宇鲁班大师​

#DYGMTG#dyg大浴缸给我冲要让我在总决赛看到你们啊啊啊啊啊​

#DYGMTG#第二局和第三局看得太爽了，真神仙打架两只队伍都好强​

#DYG对阵MTG#十七分钟，MTG抓住机会团灭对手，带着兵线上高地，点掉水晶，获得第二局比赛的胜利！扳回一城！L游戏小迷妹娜娜的微博视频​

MTGvsDYG第二局43个人头运营什么运营！中路大乱斗操作起来！！！这种比赛才好看啊啊啊nice！！！！！！！#2020王者荣耀冬冠##跟着小快看冬冠#KPL​

#上斗鱼看王者荣耀冬冠#今晚DYG对阵MTG，双方首发阵容都很强势，DYG能否拿下首支晋级本届冬冠总决赛的队伍？让我们共同期待！​

#DYG对阵MTG#@DYG丶清清蒙恬拿到双杀#胖虎陪你看冬冠##2020王者荣耀冬冠#L峡谷王处长的微博视频​

dyg和mtg也太强了吧，我们小破队真的没啥事，重在参与吧，我们就路过路过​

#2020王者荣耀冬冠#半决赛首日#微博直播台#17:002V2对决【针不戳战队】vs【爱豆战队】17:302V2对决【十三想送战队】vs【新灵鸡汤战队】18:00DYGvsMTG首支晋级本届冬冠总决赛的队伍即将诞生，让我们共同期待！KPL王者荣耀职业联赛的微博直播​

#刘宇宁养了只应援牛#微博开年新玩法一只可爱爆了的牛牛🐮没想到还能跟爱豆一起养线上宠物我天天去刘宇宁家摸摸他的牛新年新气象，好多美好等待着我们演唱会也要好好准备啦回顾一个刘宇宁广州演唱会的《我行即我道》@摩登兄弟刘宇宁K手写童话刘宇宁黑眼镜｜刘宇宁纸上飞行刘宇宁新歌熬夜摩登兄弟2厦门L厦门李李的微博视频收起全文d

#刘宇宁养了只应援牛#听说@摩登兄弟刘宇get了一只应援牛？原来是微博福牛！穿着黄色同款连体裤的“应援牛”在线营业。戳链接福牛新春旅行记来微博摸摸刘宇宁的摩登福牛，得同款连体裤小汽车，还可以和可爱的“应援牛”一起合照留念哦！加入“应援牛”的应援大队，新的一年和刘宇宁携手同行~#微博养牛事事牛##让红包飞#​​​收起全文d

#刘宇宁养了只应援牛#好家伙，我不要你养应援牛刘宇宁你做回白愁飞白大侠吧。带我们去闯荡江湖呀你看白大侠的马背后面的可以坐上一个我的！不占地方考虑一下不@摩登兄弟刘宇宁刘宇宁说英雄谁是英雄刘宇宁纸上飞行刘宇宁综艺L吴丶兮的微博视频​

#刘宇宁养了只应援牛#老板成了养牛的看老板养牛还不如看老板唱歌长得帅，唱歌还好听，真享受@摩登兄弟刘宇宁刘宇宁综艺刘宇宁纸上飞行刘宇宁第一次手写童话L包租婆_Becky123的微博视频​

#刘宇宁养了只应援牛#听说刘宇宁养了只应援牛，一看光秃秃的啥都没有。我说老大，养牛不是你专业，我来帮你养吧，你好好拍戏和唱歌就行了一起欣赏宁哥魅力烟嗓多迷人@摩登兄弟刘宇宁#刘宇宁第一次手写童话#刘宇宁综艺L就叫我小米的微博视频​

#刘宇宁养了只应援牛#前两天再羡慕养的呆米这两天又开始羡慕这只应援牛同款我都已得到下一步打算要摸秃刘宇宁的应援牛@摩登兄弟刘宇宁​

#刘宇宁养了只应援牛#看见刘宇宁养了只应援牛，我也就跟着去养了，到现在也没明白那是个什么东东，反正就给刘宇宁养的牛拍了几下。L谁D1967的微博视频​

#刘宇宁养了只应援牛#2021年宁红红火火，牛气冲天2如皋市​

#刘宇宁养了只应援牛#咱家应援色是黄色😍演唱会老大就穿过同款啦果然是应援色的牛啊2021牛年大吉大利祝刘宇宁LYN工作室牛气冲天刘宇宁别来无恙刘宇宁的忠实观众@摩登兄弟刘宇宁L宁的倾绛浅的微博视频​

#刘宇宁养了只应援牛#没想到几年前随意起的名字。今年这么应景老板。同样都是你的宠物。能不能从呆米那里分点爱。你看你也不给牛儿打扮打扮。别的牛的布灵布灵的哼💢分手！L小牛儿在行动的微博视频​

#刘宇宁养了只应援牛#刘宇宁2021牛气冲天红红火火未来我们继续宇宁同行@摩登兄弟刘宇宁刘宇宁LYN工作室恭喜老大刘宇宁综艺刘宇宁新歌熬夜L原来是名名噢的微博视频​

#刘宇宁养了只应援牛#老板养🐮你这就不专业了这种粗活让给我我还想从你的🐮那get更多同款@摩登兄弟刘宇宁​

【俄媒：脸书公司悄悄“解封”特朗普脸书账号和Ins账号】“今日俄罗斯”（RT）16日最新消息，脸书公司悄悄恢复了美国总统特朗普的脸书账户和Instagram账户。国会骚乱之后，特朗普在这两个社交平台上的账户被冻结。#脸书恢复特朗普账号#报道称，当地时间1月15日晚些时候，特朗普在这两个平台上的账户被恢复。RT称，Instagram及其母公司脸书方面均未对这一突然举动做出任何解释。RT也提到，尽管如此，自这些账户恢复以来，还未观察到任何活动的迹象，目前尚不清楚特朗普是否真的再次重新控制了这些账户。1月6日下午，一群在华盛顿抗议“大选舞弊”的特朗普支持者冲进美国国会大厦，正在进行的国会参众两院联席会议确认大选最后结果的程序被迫中止。议员们被紧急疏散，抗议者与军警武装对峙并发生冲突，警方当场开枪，至少4名示威者在冲突中死去。包括前总统小布什和多名共和党议员在内的众多美国政客和各大媒体都指责示威者是“暴徒”，并直言正是特朗普煽动了这一“暴乱”，“罢免特朗普”的呼声高涨。国会骚乱后，包括推特、脸书在内的多家社交媒体对特朗普发出“禁令”。脸书首席执行官扎克伯格1月7日宣布，将在脸书及其照片分享网站Instagram屏蔽特朗普至少到1月20日其任期结束为止。1月6日，脸书和推特曾分别冻结特朗普账号24小时和12小时。O快讯！俄媒：脸书公司悄悄“解封”特朗普脸书账号和Ins账号收起全文d

#脸书恢复特朗普账号#【俄媒：脸书、Ins悄悄“解封”特朗普账户】“今日俄罗斯”（RT）最新消息，脸书公司悄悄恢复了美国总统特朗普的脸书账户和Instagram账户。国会骚乱之后，特朗普在这两个社交平台上的账户被冻结。报道称，当地时间1月15日晚些时候，特朗普在这两个平台上的账户被恢复。RT称，Instagram及其母公司脸书方面均未对这一突然举动做出任何解释。你怎么看？（环球网）收起全文d

脸书公司悄悄“解封”特朗普脸书账号和Ins账号，16日晚间消息，“今日俄罗斯”（RT）16日最新消息，脸书公司悄悄恢复了美国总统特朗普的脸书账户和Instagram账户。国会骚乱之后，特朗普在这两个社交平台上的账户被冻结。报道称，当地时间1月15日晚些时候，特朗普在这两个平台上的账户被恢复。RT称，Instagram及其母公司脸书方面均未对这一突然举动做出任何解释。收起全文d

【不利政权过渡祖克柏宣布无限期冻结川普脸书与IG】#特朗普推特账号恢复后首次发推#有鉴于美国现任总统川普煽动性言词，导致钢铁川粉6日强闯美国国会大厦，推特对川普的帐号祭出12小时封锁令，并警告“再脱序将永久停权”。继推特之后，脸书执行长祖克柏7日也宣布让川普继续使用脸书，将不利政权和平与合法的交接，故无限期冻结川普的脸书与IG帐号，至少到政权和平转移为止。更多详情：O网页链接收起全文d

【俄媒：脸书、Ins悄悄“解封”特朗普账户】“今日俄罗斯”（RT）16日最新消息，脸书公司悄悄恢复了美国总统特朗普的脸书账户和Instagram账户。国会骚乱之后，特朗普在这两个社交平台上的账户被冻结。#脸书恢复特朗普账号#​

#脸书恢复特朗普账号#真钮钴禄.川普​

快讯！俄媒：脸书公司悄悄“解封”特朗普脸书账号和I...。查看👉👉👉O网页链接【环球网报道记者侯佳欣】“今日俄罗斯”（RT）16日最新消息，脸书公司悄悄恢复了美国总统特朗普的脸书账户和Instagram账户。国会骚乱之后，特朗普在这两个社交平台上的账户被冻结。​

#特朗普推特账号恢复后首次发推#推特、脸书能管住特朗普的嘴？那么要新闻发布会干什么？​

李汶翰·#李汶翰追光吧哥哥#「直拍·礼物盒」🎥@UNIQ-李汶翰×@追光吧哥哥舞台「冲破黑暗让我感受到勇者无畏，放弃一切让你打破敌人的虚，Thisway是你唯一成功的机会。」第三次公演舞台——《别认怂》李汶翰单人机位🎙️💥L李汶翰0722_OFFICIAL的微博视频12月5日起，每周六20:30，锁定优酷视频、东方卫视、BesTV百视通、酷喵VIP会员，不见不散🌟#专属·礼物盒#🎁收起全文d

#李汶翰第一强迫症##追光吧哥哥#面对第三轮公演舞台，前两次都是第一的@UNIQ-李汶翰笑称自己有“第一强迫症”，希望这一次也能拿第一。这或许就是所谓的“第一强迫症”吗？那快一起来看看汶翰哥哥今晚的超燃三公舞台吧L微博综艺的微博视频​

2021，一起追光吧。哥哥们同款追光神器，vivoX60系列现已开售，一起用超稳微云台，和@付辛博@胡夏@MIC檀健次JC-T@汪东城踏上追光之旅吧！#追光吧哥哥##vivoX60系列超稳微云台#Lvivo的微博视频​

#肖顺尧太野了#@MIC肖顺尧Aero《我和我自己》舞台全开麦，唱跳行云流水，rap摇滚炸裂全场，轻松slay全场，是队长，更是全队的定海神针！#追光吧哥哥#L追光吧哥哥的优酷视频​

#檀健次数数把自己数丢了#没想到你是这样的檀健次，这的数学是体育老师教的吗跟舞台上的他有很大反差萌！#追光吧哥哥#​

#追光吧哥哥#被禁演的哥哥也太惨了，这就是传说中的伤害不高，但侮辱性极强吧​

#追光吧哥哥#轮胎表达我的心（…不能说的两个字）！[泪]​

#刘维内投第一#作为你的粉丝真的为你骄敖[鲜花]所有的荣誉都是你值得拥有的！相信你会在#追光吧哥哥#做出很好的成绩[鲜花][鲜花]#真爱至上团自制海报##O网页链接#维维最棒[鲜花][鲜花]​

#追光吧哥哥#檀健次好帅！好暖！And，龙檀虎穴szd！​

《#追光吧哥哥#》#郑爽#直言这次#汪东城#不油腻了L笑到没who了的微博视频​

郑爽画风很传神，这个轮子是要加速的意思嘛#郑爽2021所得皆所期#

#郑爽2021所得皆所期#追你ing@郑爽SZ

追光中…#追光吧哥哥#​

#追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生#符龙飞晒出《追光吧，哥哥》中的哥哥们集体为女儿小龙妹庆生的视频，团宠没错了L影视娱乐圈的微博视频​

#追光吧哥哥#李汶翰《别认怂》舞台直拍#别认怂舞台好燃#舞台上的李汶翰好帅@UNIQ-李汶翰L圈聚焦的微博视频​

所以追光这期把赢的组播了，下期就是输的组+输组的solo，下期还有他们赢的人什么事吗[疑问]追光这节目真的有趣噢，赢的人没镜头，输的人全是节目，牛逼牛逼噢，为了捧皇族，这小算盘打的真好@追光吧哥哥​

哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝#檀健次数数把自己数丢了##追光吧哥哥#檀健次好可爱啊，数数把自己数丢了，有点帅气哦[可爱][可爱][可爱]L娱乐炸鸡的微博视频​​​

【#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了#】“队长管好自己队！”“一号楼没检完，把二号楼都叫过来干吗？”12日，石家庄一小区近2000户居民，在社区干部和志愿者引导下进行核酸检测。当得知一、二号楼居民都在楼下易造成聚集时，社区干部吴玉杰急得变了脸色。事后她说，“要想的事儿很多，有点着急”↓L央视新闻的微博视频收起全文d

社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了这是真的不能扎堆千万小心为上​

#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了#我家这里核酸检测的志愿者今天有一个人被打了，大家相互谅解，不要动手！​

越是基层工作越烦琐，疫情期间也是难为大家了，互相体谅一起加油//@央视新闻:社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了...O网页链接

#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了#1月12日，河北石家庄一小区在进行核酸检测。当得知一、二号楼居民都在楼下易造成聚集时，社区干部吴玉杰急得变了脸色​

“在业主群里呼吁了一下第二次核酸检测需要志愿者，一下子都来了。大部分都是党员志愿者，特别快。”这视频看完就一个感觉。安心。我们有这样的人民群众，没有什么坎过不去。@冰下有鱼

#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了#基层社区干部大部分真的不容易，谁也不想得罪人，但是给予了权利，也要担负起责任，都重视起来，不要给别人添麻烦，自己也负起责任​

#社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了#年底岁末也是魔障随意出行之日，如若放生，功德比平时多几倍，消业也是翻倍。可保放生之人心想事成，一切吉祥。🐟放生，有的师兄为父母，有的师兄为你师父，这都是人间大孝，孝能感天动地，孝能化解一切灾难。～2018020236:32​

作为同是基层工作人员，有时候看他们就仿佛看到自己，居然看哭了[泪]//@央视新闻:社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了...O网页链接

社区干部、基层干部是最累最重要的，支持她们！加油！//@央视新闻:社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了...O网页链接

服了河北做舆情的，先不管感动的点在哪里，你这个收音哇塞，麦就戴在她身上，你这个做新闻还先钦定个有背景的之后会评先进人物先戴上麦啊？可不可以理解为戴了麦跟拍这位女主角半天发现没有可用正面感动抗疫点实在剪不出个屁来？//@央视新闻:社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了...O网页链接

不管是社区工作者还得医护人员，都太不容易了！//@央视新闻:社区干部因核酸检测现场居民扎堆急了...O网页链接

心灵奇旅，在平凡中伟大，生而为人，我很欣慰。昨天，受邀去看了《心灵奇旅》，感触很多，在2020年这个非常的时刻，也让我们重新去审视定位自己。皮克斯总会给我们带来不一样的体验，这一次也不例外，从生活中那些忽略的情感中给我们最深的感触。我不知道多少次会过问自己“活着的意义是什么？”，但每次都没有一个准确或者具像的答案，每天忙绿匆忙的两点一线，一次次面对深夜的恐惧和遗憾。而影片中二十二努力去展示生活的伟大的同时，也不得不思考那些从未想过的问题，从而收获自己意外的人生答案。同时，最戳到我痛点的就是：我们从来不能百分百来确定自己人生的终点结局。也意识到，生活虽然平凡，但想要有所不凡，必须接受自己的不凡，因为没有人生来注定不凡。也让我明白生于平凡而伟大的人生，本身就是一种伟大。所以，接下来找到自己明确的目标，把自己的生活活的多姿多彩。#新浪观影团##心灵奇旅#收起全文d

心灵奇旅我的评分：心灵是在这个年代我们最需要找回的东西。这是皮克斯近年来表达水准最高的电影，它在宏观与微观层面完美的表达令人惊叹。爵士是属于灵魂的音乐，皮克斯用这个点稳稳把握住了影片的节奏，将一个偌大的哲学命题用生活中最小的细节去阐述。最后那一段近乎满分的蒙太奇将情绪彻底释放，会感叹生活是多么的美好。这样的视觉效果，这样的配乐级别，竟然只配在影院里每天仅排一场普通厅，这简直是对拥有灵魂电影的践踏，这反而也从侧面反映出了利益至上年代对灵魂的缺失。可能这话有些许的极端，但我真的认为这样的影片配得上更多的排片，需要让更多的人去看到。#心灵奇旅##暖冬电影季#收起全文d

《心灵奇旅》电影插曲《It'sAllRight》这部电影治愈了像许多人，我们每天都因为生活上的更重事情变得充满压力，日复一日的重复作业使我们焦虑，一直向前走却忘记了生活也可以慢慢过慢下来才发现一件小事也是值得开心的，也能给你紧张的生活带来幸福感。明天小小的赖个床，给高压的生活减减速“火花不是人生目标，当你想要生活的那一刻，火花就已经被点燃。”—心灵旅程L人人视频的微博视频收起全文d

#心灵奇旅#电影看完3分钟感想抚慰今晚灵魂2021看的第一部电影，“人生”好俗气又是听了很沉重的词语，但是看完电影真的理解导演想要传达给大家的，平庸的人生并不可怕，我们活着的每一瞬间每一刻，都有我们所爱的存在，每一刻都是有意义的。有梦想有成就的人很了不起，但是做一个只喜欢看天，走路，吃披萨，听音乐，挤地铁的社畜，也是蛮幸福的。收起全文d

皮克斯高分动画《心灵奇旅》韩国院线定制版电影票，这种票根太想拥有了！​

“我将珍惜每一分钟去活着。”——《心灵奇旅》​

#心灵奇旅#怎么突然热搜了这一部真的是近期最满意的一部影片了​

#心灵奇旅#上热搜了！观后感就是，好美好好温柔他有很简单的在讲故事，我会愿意很平静的听这个超简单的故事，近期最喜欢的啦iPad​

#心灵奇旅#真的好好看值得二刷的！很少有电影可以让我从头到尾都沉浸其中电影不浮夸像多年的老友在你旁边跟你娓娓道来虽然故事线很简单但是一点儿也不无聊笑泪点都有很棒的电影！真的好看的​

#心灵奇旅#我真的好想去看心灵奇旅，可我连看电影的钱都没有╥﹏╥​

#心灵奇旅#看这个电影能哭的，是不是只有我？2太原​

心灵奇旅真的好好看啊马嘉祺宋亚轩张真源我推荐你们也可以看看真的绝了被名字耽误的好电影​

终于去看了心灵奇旅呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜​

#心灵奇旅#挺好看的一部电影，好治愈，但是不知道为啥拍片这么少，有抑郁倾向得可以去看看。​

好不容易考完想去看心灵奇旅电影院停电了...​

不是为了意义才活着，而是活着本身就有意义。（心灵奇旅观后感）——by我​

#心灵奇旅#只有我觉得与前一部电影《寻梦环游记》差了许多嘛只能说一般吧，看了就知道​

收到一张诱人的油条夹麻子图，灵魂画手P了油条麻子君的6个表情（融入了这段时间看的送你一朵小红花，心灵奇旅，神偷妙探三部电影）​

不是所有的人都要优秀，工作方式不一定是生活方式，为了追求目标而放弃生活，心灵奇旅，献给每个工作狂的电影。​

#心灵奇旅#终于上热搜了，这段时间一直被挤压电影院排片都那么一点点和亲故直接去私影看了真的好看@KaiRebel​

#心灵奇旅#有彩蛋？？？？？？​

今日推荐：已经被很多人推荐过的#心灵奇旅#稻香的榴莲酥和奶绿酒酿热饮还有红宝石的黑巧克力蛋糕。打工人的快乐周末。很不少犹豫不决的东西，真的去尝试了会发现很喜欢。​

#心灵奇旅#立意挺好的，让我印象深刻，觉得特别棒的是动画特效，太真了，太好看，很生动。中国动画再接再厉吧任重而道远​

晚上醒了在找《#心灵奇旅#》的资源，台词的彩蛋很棒，总算在吃饭时候康康希望早起有精神​​​​哈哈哈​​​，👇​​​

#心灵奇旅#回来过后才听说有彩蛋，太遗憾了，不知道彩蛋是不是和22有关​

【快乐大本营嗨唱牛起来】#希林娜依高传雪传了个寂寞#保护我方五字妹妹！@硬糖少女303-希林娜依高蒙眼传雪传了个寂寞，反遭涛涛@杜海涛当头暴击小表情可可爱爱~#何炅霍尊gai无实物传雪#冰场呆萌三兄弟@霍尊@GAI周延@何炅无实物传雪，只要我不尴尬尴尬的就是你……1月16日周六晚9点vivo#快乐大本营#收起全文d

#快乐大本营#哈哈哈，龄龄子，偶像拉的是我哟，哈哈哈哈哈哈​

【快乐大本营今晚9点见！】╔═♡══快乐大本营══♡═╗嗨唱牛起来🎶还能这样玩瓜子现场嗑💃🏻🕺金曲冰上唱今晚9点🕘虽迟但到📣╚═♡══不见不散══♡═╝L快乐大本营的微博视频​

#快乐大本营滑滑的世界#锁定O今晚21点的【快乐大本营】，和阿哲一起去滑滑的世界玩耍啊​

#快乐大本营#今晚希林娜依高来啦，期待plmm希林的《喜欢你》舞台啊L圈内爆爷的微博视频​

有没有人像我一样，因为肖战连重庆卫视都有粉丝滤镜了在没有想看的电视剧的时候，就直接调到这个台了以前的我因为快乐大本营，是会放到湖南卫视的​

#黄景瑜跳女团舞#黄景瑜《快乐大本营》跳舞片段才是我挥之不去的快乐！！！！墨镜一戴谁都不爱！L吃瓜界的王美丽的微博视频​

时代少年团一起拍过的合影合集～最喜欢看七个小脑袋在一起了一起意气风发一起走最美好的时光！提前预祝小炸们1月21号快乐大本营录制顺利！@时代少年团马嘉祺｜丁程鑫｜宋亚轩｜刘耀文｜张真源｜严浩翔｜贺峻霖​

快乐大本营怎样改到周六晚上9点了？#快乐大本营时间#​

#快乐大本营##张信哲#又要见到崩溃粉这一次昕昕子会哭吗。L翻唱不停的微博视频​

#希林娜依高快乐大本营#身穿粉色西装的希林娜依高也太甜了叭～期待妹妹今晚快乐大本营的精彩表现呀，听希林唱歌给你听​

希林娜依高#快乐大本营#@硬糖少女303-希林娜依高女爱豆摔倒如何机智化解尴尬？今晚来看看五字妹妹的教科书级临场反应～O今晚9点不见不散喔～L快乐大本营的微博视频​​​

#2021LPL##LPL春季赛#【EDGvsFPX第一局】MVP：6/0/1团战完美发挥的Viper（卡莎）观看2021LPL春季赛，您可以前往英雄联盟电视台、掌上英雄联盟和赛事官网（LPL.QQ.COM），虎牙直播，斗鱼直播，企鹅电竞，bilibili直播，腾讯体育，腾讯视频收看全程比赛。此外，您还可以通过新浪微博及赛驰体育赛事频道，收看部分场次的直播。收起全文d

#viper的卡莎#太猛了！真的离谱！​

#viper的卡莎##viper的卡莎#EDG真要起飞？Viper打出身价，管泽元直言唯一缺点就是贵​

#viper的卡莎#大家觉得viper今天的大会如何？#viper的卡莎#大家觉得viper今天的大会如何？​

#viper的卡莎#这卡莎也太猛了，简直离谱，直接把FPX打懵了，带领EDG先下一局！第二局开始了不知小凤凰怎么应对！​

iglol股东们看了fpx打edg第一把么。这个viper的卡莎好狠啊！edg的第二把又开始了，脑溢血的不行​

EDG先下一城！MVP给到Viper的卡莎。#2021LPL##EDG#​

LPL春季赛EDGFPX（1-0）本局MVP--Viper的卡莎，6/0/1的KDA。#英雄联盟#2021LPL​

【2021LPL春季赛EDG1-0FPX】Viper卡莎抢到火龙，EDG拿到火龙魂！FPX想杀卡莎，小天阵亡；EDG想杀Nuguri，Meiko阵亡。FPX随后来到大龙团，Viper卡莎直接飞天，秒了Lwx！EDG团战大获全胜！直接一波！#LPL春季赛#​​​​

【#2021LPL#春季赛EDGvsFPX】#EDGFPX#双方打野都在的情况下，#Viper的卡莎#拿下小龙谁是打野卡莎是#LPL春季赛#L玩加电竞LOL的微博视频​

viper好强卡莎直接飞人群收割fpx能不能给我赢？？？我这看得直接心梗真就一起犯病？？？​

#EDGFPX#【EDG1-0FPX】Viper太敢操作了！卡莎打出爆炸输出，EDG团灭FPX赢下比赛恭喜EDG先下一城L腾讯电竞的微博视频​

【2021LPL春季赛EDG1-0FPX】MVP给到了Viper的卡莎，抢龙魂，秒AD，一个AD打出了刺客的感觉，帅啊！#LPL春季赛#​​​​

【#2021LPL#春季赛EDG1-0FPX】#EDGFPX#MVP给到了本场发挥亮眼的#Viper的卡莎##LPL春季赛#​

【2021LPL春季赛常规赛EDGvsFPX】第一局赛场之星MVP：VIPER——卡莎#2021LPL##2021看LPL来虎牙#​​​​

#Hamzy直播##Hamzy道歉#连吃播“吃货小姐姐Hamzy”都塌房，韩国Hamzy点赞rh言论，最后道歉了，但这种行为也确实是引起了大家的不满。L星探扒皮的微博视频​

#Hamzy道歉##Hamzy直播#Hamzy就点赞事件直播道歉了，翻译称是没有仔细看清楚内容才手滑点赞的，跟大家说一声对不起。你以后还会继续看Hamzy的吃播吗？L娱乐榜姐的微博视频​

#Hamzy直播#道歉，不少看直播的网友表示一脸不情不愿的，并没看出Hamzy本人的歉意，对此你以后还会看Hamzy的直播吗？#Hamzy道歉#​

#Hamzy直播#中国公司别买热搜了吧祝她早日掉粉下百万​

#Hamzy道歉#我天，笑死了的直播，很清楚经纪公司还想继续捞钱，翻译在那虚伪的吧啦几句，她倒是被绑架似的坐在那眼神飘忽（寒国棒子嘛怎么会承认自己错了），接这样结束了​

#Hamzy道歉#不封杀她等什么呢，直播找的中国翻译？​

#Hamzy道歉#淦我老看她直播​

#Hamzy直播#一直是翻译在说话，在道歉，没看出有诚意​

#Hamzy道歉#直播道歉就这么结束了？？坐着，鞠躬，直起身的时候还总感觉这姨在笑，笑nm呢？怎么你们这么注重“国家文化”的人，怎么连道歉都这么随便呢？大礼呢？解决方法就是暂停更新？不好意思，该凉的时候就要凉，不要留恋了​

#Hamzy道歉#翻译自己都说不下去，hamzy全程呆滞憋笑，这场直播开完了建议她的公司把她的账号注销吧​

#Hamzy道歉#刚才有去看直播她这个道歉法谁能接受啊？一看就很不诚恳好吗？都是翻译在说她自己一句话不说说什么给大家添麻烦了你如果真的觉得添麻烦就自己来说可以吗？哪怕用韩语也好啊一句话不说连个屁都不放摆脸子给谁看呢？滚啊！​

hamzy事件经典评论：叫什么hamzy，干脆叫hampy好了！就是憨批的意思，自作自受！而她的直播间网友也纷纷让她gun！#hamzy直播#​

#Hamzy道歉#爷吐了！点进直播一看，全程是翻译一个人在那里叭叭，说啥我们有错就认，我们道歉……为啥道歉？错在哪了？！一直啥也讲不清楚！！！而且是翻译一直在那里说，所以今天是谁道歉呀？是翻译吗？？？？？啊？？？？啊？？？？？啊？？？？？简直出离愤怒！！！！​

#今晚河北南宫实行最严厉封控#据“南宫发布”微信公众号今天（16日）发布的消息，邢台南宫全市所有社区、小区、家属院及居村人员一律不许流动，所有居民居家隔离；所有有工作任务的人员一律在单位吃住，严禁返家。#河北南宫实行最严厉封控##河北疫情##吉林超级传播链1传81##河北新增32例本土确诊#O今晚河北南宫实行最严厉封控！收起全文d

【#河北南宫实行最严厉封控#】16日，河北省邢台市南宫市发布通知，自16日晚开始，全市实行最严厉的封控措施，具体要求如下：①全市所有社区、小区、家属院及居村人员一律不许流动，所有居民居家隔离，活动范围仅限于自己家中，严禁出户；②各单位所有有工作任务的人员一律在单位吃住，严禁返家；③对于违反以上规定且不听劝阻的，采取行政拘留措施，情节严重的，将追究刑事责任；④为确保居家市民正常生活，现面向所有党员干部、学校教师、积极分子、社会爱心人士等群体招募防疫志愿者，协助做好管理服务工作，志愿者可联系所在合围区和小区负责人报名，并由合围区负责人及时收集志愿者基本信息报送疫情防控指挥部。O今晚南宫实行最严厉封控！收起全文d

【#河北邢台南宫实行最严厉封控#】通知↓全市广大居民：为应对严峻复杂的疫情形势，早日取得抗疫胜利，经疫情防控联合指挥部封控管理组研究决定，自今晚开始，我市（河北邢台南宫市）实行最严厉的封控措施，具体要求如下：一、全市所有社区、小区、家属院及居村人员一律不许流动，所有居民居家隔离，活动范围仅限于自己家中，严禁出户。二、各单位所有有工作任务的人员一律在单位吃住，严禁返家。三、对于违反以上规定且不听劝阻的，采取行政拘留措施，情节严重的，将追究刑事责任。四、为确保居家市民正常生活，现面向所有党员干部、学校教师、积极分子、社会爱心人士等群体招募防疫志愿者，协助做好管理服务工作，志愿者可联系所在合围区和小区负责人报名，并由合围区负责人及时收集志愿者基本信息报送疫情防控指挥部。请广大市民群众严格遵从指挥部安排，并给予理解、配合和支持。2021年1月16日（南宫发布微信公号）收起全文d

【#邢台南宫实行最严厉封控#】16日，河北省邢台市南宫市发布通知，自16日晚开始，全市实行最严厉的封控措施，具体要求如下：①全市所有社区、小区、家属院及居村人员一律不许流动，所有居民居家隔离，活动范围仅限于自己家中，严禁出户；②各单位所有有工作任务的人员一律在单位吃住，严禁返家；③对于违反以上规定且不听劝阻的，采取行政拘留措施，情节严重的，将追究刑事责任；④为确保居家市民正常生活，现面向所有党员干部、学校教师、积极分子、社会爱心人士等群体招募防疫志愿者，协助做好管理服务工作，志愿者可联系所在合围区和小区负责人报名，并由合围区负责人及时收集志愿者基本信息报送疫情防控指挥部。（南宫发布）收起全文d

#河北南宫实行最严厉封控#已经二十天没出家门了。。哎​

河北南宫实行最严厉封控：单位工作人员一律在单位吃住。​

早上一睁眼看到了曙光，一天过去又回到解放前了，快过年了大家都别乱跑了啊#河北南宫实行最严厉封控#​

#河北南宫实行最严厉封控#刚看到有个人说“比武汉那时候还严格”……一看就是外地人2武汉​

我在看：【河北邢台南宫实行最严厉封控全市所有居民居家隔离】#跟新浪看热点#O河北邢台南宫实行最严厉封控全市所有居民居家隔离​

【#河北邢台南宫实行最严厉封控#】#邢台南宫所有居民居家隔离#自1月16日晚，河北省南宫市实行最严厉的封控措施：所有居民居家隔离，严禁出户；各单位所有有工作任务的人员一律在单位吃住，严禁返家；违反规定且不听劝阻，采取行政拘留措施，情节严重，将追究刑事责任。（南宫发布公众号）​​​

我的天哪，逐条看下来，条条厉害。so，咋了这是？

#今晚河北南宫实行最严厉封控#我天，我已经盼了半个月了，谁知道又成这样了，还有隆尧的，真是气死了，我好不容易有回家的希望，就这么没了！！！​

加油鸭！希望疫情快点好！//@人民日报:河北南宫实行最严厉封控...O网页链接

比武汉那时期还严格了//@每日经济新闻:河北南宫实行最严厉封控...O网页链接

实时播报：【河北邢台南宫实行最严厉封控】今晚河北邢台南宫实行最严厉封控：所有居民居家隔离，活动范围仅限于自己家中，严禁出户；各单位所有有工作任务的人员一律在单位吃住，严禁返家。​

(很快刪)$先前看到幾個新聞帳號轉發這條消息，窩還遲疑著是不是假消息，現在，人民日報官微轉了。$//@人民日报:河北南宫实行最严厉封控...O网页链接

哎，都听话点吧，大家越配合隔离结束得越快，志愿者们辛苦了//@人民日报:河北南宫实行最严厉封控...O网页链接

坚持一下，湖北能挺过去，河北一定也能！//@人民日报:河北南宫实行最严厉封控...O网页链接

【#七部门鼓励务工人员留就业地过年#】人社部、工信部、民政部、交通运输部、国务院扶贫办、全国总工会、全国妇联等七部门印发通知，开展“迎新春送温暖、稳岗留工”专项行动，鼓励引导农民工等务工人员留在就业地安心过年。行动期间，各地#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#、安排文化娱乐活动，落实好工资、休假等待遇保障，餐饮商超、医疗卫生、治安消防等服务供应不断线，让务工人员留在就业地安心过春节。（人民日报记者李心萍）L人民日报的微博视频收起全文d

【#七部门鼓励务工人员留就业地过年#】人社部、工信部、民政部、交通运输部、国务院扶贫办、全国总工会、全国妇联等七部门印发通知，开展“迎新春送温暖、稳岗留工”专项行动，鼓励引导农民工等务工人员留在就业地安心过年。行动期间，各地#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#、安排文化娱乐活动，落实好工资、休假等待遇保障，餐饮商超、医疗卫生、治安消防等服务供应不断线，让务工人员留在就业地安心过春节。L人民日报的微博视频收起全文d

【发红包、免食宿！#盐城一企业30万元鼓励员工留下过年#】常州溧阳一企业26名员工全部来自外地，企业给每一位愿意留下来过年的员工，发放1000元福利及红包。盐城一公司拿出30万元补贴100多名外地员工，给他们发放现金补贴、食宿免费等。此外，不少企业还设立图书馆，观影室等，给员工老家寄回土特产。L江苏新闻的微博视频#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#收起全文d

【外地员工喜领“留岗红包”】1月12日，位于德清县钟管镇的浙江龙虎锻造有限公司的外地员工开心领到“留岗红包”。为减少疫情防控期间的人员流动，该企业为160名留厂过年的外地员工发放每人1500元“留岗红包”和500元大礼包。为留住外地员工就地过年，德清县经信局及人力社保局发布倡议书，鼓励企业通过发放“留岗红包”、上浮标准工价、提供免费食宿、带薪探亲假等政策留工稳岗，倡导务工人员非必要不回乡、在务工地点过年。O网页链接收起全文d

今年你会回家过年吗？#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#今年你会回家过年吗？​

#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#我不觉得我们企业会有电脑都买不起！​

#鼓励企业发放留岗红包过年礼包#公司倒是抓紧落实这个啊也是鼓励别一口一个不许回家，刚毕业第一年就经历了社会的毒打​

【七部门部署行动，鼓励务工人员留在就业地过年】人社部等七部门印发通知，鼓励引导农民工等务工人员留在就业地安心过年，鼓励企业发放“留岗红包”、“过年礼包”，落实好工资、休假等待遇保障。O网页链接​

杭州多部门倡议：留杭过年！鼓励企业发放“留岗红包”！还有“大礼包”送上！​

#同城报料#【#义乌发现一例境外输入无症状感染者#】2021年1月16日凌晨，义乌市发现一例境外输入的新冠肺炎无症状感染者，该人员在义乌市集中隔离医学观察期间核酸检测呈阳性。无症状感染者，女，1992年出生，广东省汕头市人，2020年12月25日从埃及开罗机场乘3U8392航班出发，12月26日到达成都双流国际机场，入境后在成都某隔离场所进行医学观察，期间做了多次核酸检测均为阴性，于1月9日解除隔离。1月10日从成都乘CA4537航班抵达义乌，抵达后立即点对点送至综合服务点继续集中隔离医学观察。1月16日，按照入境人员“14+7+7”健康管理措施，在集中隔离医学观察满7天进行核酸检测时呈阳性，无发热、咳嗽等症状，经专家组诊断为新冠肺炎无症状感染者。目前该无症状感染者在定点医院隔离医学观察，其密切接触者已按要求落实管控措施，在义的密切接触者核酸检测均为阴性，涉及场所均落实了有效消毒。#浙江义乌发现1例境外输入无症状#收起全文d

【#浙江义乌发现1例境外输入无症状#】据义乌发布，2021年1月16日，义乌市发现一例境外输入新冠肺炎无症状感染者，该人员在义乌市集中隔离医学观察期间核酸检测呈阳性。​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#前几天的嘉兴，今天的义乌，好家伙​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#又是无症状感染者，幸好是隔离期查出来的。​

念初的小窝#浙江义乌发现1例境外输入无症状#你现在出门戴口罩吗戴嘛​

#浙江义乌发现1例境外输入无症状#哦妈妈呀！！！🙏🙏🙏🙏上天保佑，浙江一定要平安！！河北加油！！！​

什么是好运气呢？@锦鲤大王说你只管努力，其他的交给锦鲤或许像@TIMTIMEplus能做自己喜欢的事情就是幸运，普普通通的生活也能拍出大片O网页链接或许是像@不想工作的惠子 享受独居，好好爱自己就是幸运O网页链接或许是像@Gino不急闹健身减脂，乐在其中就是幸运O网页链接或许是像@治愈馆主-Alan无意间看到了绝美海边落日O网页链接又或许是像@中奥异国恋米拉家邻里和睦的幽默日常ttps://weibo.com/6035300460/JD26PnuDk还有@快快的一餐@嘴嘴深夜食堂@石原泥美mei@我是阿阿强...等众多宝藏博主分享他们的日常幸运一起期待#好运即将发生#（悄悄告诉你，进入话题页还有机会捕获锦鲤，获得神秘惊喜哦！收起全文d

【电饭煲橙香苹果鸡】🍊🍎🐔只需✌️步就能做到！🐰本来我苹果只是想试试看，没想到！画龙点睛啊！！！🙋我觉得可以再加一颗苹果和洋葱一起垫在下面！如果垫苹果的宝宝，可以不要加小葱了哈！⚠️最后苹果会有水果的芬芳，果甜中带着一点点酸，非常解腻！！！我是把鸡腿鸡翅，嫩的肉吃完后，把鸡胸肉手撕了以后，先给汤汁收收汁，再把鸡丝和汤汁拌在一起，这样多汁又嫩！⬇️食材⬇️🐔1只（800克）🍊1个🍎1个🧅1个小葱3根【A组】生抽2勺老抽1/2勺蚝油1勺蜂蜜1勺综合香料适量（没有用研磨黑胡椒）米酒1勺1.橙挤出橙汁+【A组】搅拌均匀后，拿来给鸡按摩。（可以留一小碗后面上色用，懒得搞就不用留）2.洋葱和小葱垫底下，连鸡带酱汁倒入，按下煮饭键；跳闸以后，焖10分钟左右，就可以啦。PS：如果鸡很大，可能一次不够，扎鸡大腿看一下熟没熟，没熟就再按一次煮饭键。#好运即将发生##年货节#收起全文d

💬今天成都天气真的好好吖！这么阳光明媚不该去吃顿烤肉吗？（真是什么都成了吃饭的借口的我）🥓比起日式烤肉，韩式烤肉更让我万吃不腻，一定一定要点的就是厚切五花肉🐽啦！不过老是原始生菜🥬操作虽然很好吃但总觉得差点创意，所以我要在线征集小花朵🌺你们的私藏烤肉吃法！（🈶️奖征集那种哦！）💌快来评论区（悄悄）告诉我吧！#好运即将发生#2成都收起全文d

上班族2小时高效备餐只需3步轻松做晚餐今天分享我的2.0版本高效备餐法只需要三步,让刚刚下班到家的也可以轻松做晚餐用心生活，坚信#好运即将发生#第1⃣️步:定制食谱我们可以在周末的时候就提前把食谱定制好,食谱尽量荤素搭配,蔬菜的品种越丰富越好,选择应季蔬菜便宜又健康。第2⃣️步:统计所需食材统计食谱所需食材外出统一采购吃多少买多少这样做既节省时间,又可以控制花销,也不会造成不必要的浪费。第3⃣️步:食材进行预处理把食材进行预处理,这一步是节省工作日做饭时间的关键哦。2郑州L小好来啦的微博视频2郑州@微博新咖2郑州收起全文d

#好运即将发生#1⃣️去石经寺祈福2021越来越好呀✌️2⃣️午餐青椒土豆丝吃出了奶奶👵的味道2⃣️顺便去了洛带古镇看了大鱼海棠同款土楼3⃣️简单逛了逛糖油果子在这叫天鹅蛋？​​​

#好运即将发生#希望今年可以完成2021的小计划，顺顺利利的通过每一场考试，重要的人儿们都要身体健康，事事顺利（新的一年希望我不要牙疼辽）​

【2021の第二周】这周工作很辛苦很累但依然相信#好运即将发生#为自己打个气做自己的锦鲤✨周末来听一首小众治愈の钢琴曲✨💍曲名/MoonRiver💍电影/蒂芙尼的早餐/插曲——Dresslena【莉娜の钢琴铺】@微博新咖LDresslena的微博视频​

#好运即将发生#希望今年能想到的都会有和好运气顺顺利利，钱财满满。​

#好运即将发生#💚#田鸿杰新年大片#万事顺意疫情赶快过去可以见到田鸿杰​

丹顶孔雀锦鲤，满足你近期特别想实现的愿望#好运即将发生#L大锦鲤的微博视频​

#好运即将发生#​

耶斯莫拉，新手快进！奉献俺滴超详细底妆教程新的一年拥有快快拥有奶油加叭！#好运即将发生#@微博新咖#底妆攻略#L毛仔小可爱-的微博视频​

#好运即将发生#2021“牛”转乾坤，考试都过，赚钱，买自己想要的东西​

#好运即将发生#生活小碎片（拍了不发可惜的系列）2洛阳·伊川县​

#好运即将发生#希望今年顺顺利利，实现自己的心愿​

#好运即将发生#最近好多事儿噢没事儿，过去了就好我都瘦了，不是累瘦的是想多了事没心思吃饭​​​加油！​

#在微博过寒假#一不小心，#育见顶流#大咖上线陪你过寒假，@樊登@郎永淳对话@于丹@洪晃@谷大白话@储殷@沈奕斐王龙玺，超多你关心的议题在这碰撞，犀利教育观点暴风输出助你告别焦虑，寒假顺利弯道超车O1月19日20:00首期开播，带话题词#和长辈统一带娃战线有多难#说观点，一起battle～直播预约L新浪教育的微博视频收起全文d

#在微博过寒假#温暖上线转+关，揪10人送激萌公仔！寒假21天打卡挑战，不破不立，制定专属你的寒假目标！带话题词#在微博过寒假#分享你的多彩假期生活，一起打造最棒的寒假氛围！一不小心，#育见顶流#，每周二、周五，大咖准时上线，超多你关心的议题，带话题词#育见顶流#说出你的观点，一起来battle！【精品知识课程】火热招募中，扫码报名并带#在微博过寒假#分享图文并茂、有趣有料的知识小视频，一起做最宠粉的教育大v，带大家一起涨姿势吧～更多玩法内容、投稿信息，戳长图👇O抽奖详情收起全文d

《从东北亚近现代史看中朝关系》#在微博过寒假#这是我2019年6月#时事杨加讲#直播课中的一节，当时我从相对宏大的角度讲了一下中朝双边关系。该视频2019年第一次试图发布在B站时，因为涉及敏感词句太多，经过多次修改和删减，今年1月终于过审。这次我在微博上传的是未经删减版，不知道能不能过。。。如果过不了审，我就上传B站那个多次删减版本。PS:政治老师UP主不容易，请大家多珍惜。。。考研杨加讲L考研政治杨加宁的微博视频收起全文d

亲妈式在线暴躁开骂晓艳考研#晓艳考研##在微博过寒假#L晓艳考研的微博视频​

一年一度的鬼畜又来了这是我第二次看到你的精彩作品了，投份简历给我吧，我来推荐你的工作@拈花赊酒研究僧#在微博过寒假#L考研政治徐涛的微博视频​

今日晚间测试，以下哪个单词可以与component同义替换？#雅思阅读##英语##在微博过寒假#选一选哪个单词可以与component同义​

#在微博过寒假#准备好啦！~​

#在微博过寒假#是我没错了，是我没错了，我能在微博过一年iPadiPad​

#在微博过寒假##素描#飞机上做课件是个不错的选择！杭州研修班1月18日开课！​

#在微博过寒假#一年四季都在我能再活五百年​

DuaneKeiser这鸡蛋画得#美术生日报##在微博过寒假#北京周达画室​

小九九你是怎么学的？哭着吗来，看六岁小姐姐自己给妈妈推一遍小九九～#在微博过寒假#L轻轻燕儿的微博视频​

考研英语写作话题关键词，#在微博过寒假#准备考研的同学可以提前背一下。​

西华大学人生的第一次短发#在微博过寒假#我已经准备好了2绵阳​

#高考数学#阿阳干货|高中数学的23个求极值和值域的经典例题，都帮你归纳到位了！#在微博过寒假#​

“内心强大的8个体现：1.不自卑。2.能控制自己的情绪。3.在打击前面，能短时间内恢复理智。4.在最艰难的日子坚守自己的信念不动摇。5.不患得患失。6.能客观看待与自己有利害关系的事情。7.对自己适合做什么有准确的认识。8.宠辱不惊。”@微博教育#学科大挑战##在微博过寒假#​

#92年的海铃演马嘉祺的妈妈##太子妃的绿篱都演妈妈了#天呐，《我就是演员》里海铃表演《钢的琴》，都演马嘉祺的妈妈了？回想起《太子妃升职记》里，她还是率真可爱、忠心护主的小丫头绿篱，岁月啊……哎，不对，再一想，海铃和马嘉祺只相差10岁！！！这次扮演和自己年龄性格都相差很大的妈妈角色，对她来说也是一次不小的挑战，期待后面更多的角色！收起全文d

补了上期我就是演员，这节目的评选标准跟追光哥哥一样令我迷惑......都是对名气大、资历老的选手就宽容一些。张艺凡不至于那么快被全灭灯吧，她演戏比唱跳开窍多了，镜头咋就剩这么点了？宋妍霏演得也还可以啊。最差的是小沈阳、叶祖新和赫子铭吧，啥啊都演成喜剧了还能看到最后？更可气的是张纪中那句40岁+的大女主戏很多啊，还举了徐帆的例子？？睁眼说瞎话都行啊……什么狗血节目，越来越没法看了。收起全文d

#马嘉祺我就是演员#就是这么掷地有声的“确定”！小马真的是一个对自己的每个决定都非常确定的小孩你确定我就期待！！#我就是演员#L豹妹还在追剧的微博视频​

#马嘉祺上台变脏脏包#《我就是演员》@时代少年团队长-马嘉祺最新剧照来了！两次剧目都是上台变脏脏包，可塑性很强哇！勇于突破自己，期待今晚的表演～​

#我就是演员#再一次，用新的角色诉说成长与青春的本质。O今晚20:30@浙江卫视我就是演员乔英子来啦～​

在搜谢可寅吗？那就看看浙江卫视我就是演员吧每周六晚八点半不见不散看看演员谢可寅的优秀表演吧污言秽语不要理了应该是自己的生活疾苦吧​

进入#我就是演员#演员榜为你喜欢的演员@THE9-谢可寅打call，排名前列的演员将获得微博加权票数，此票数在关键节点使用！属你最有演光，快来一起参与吧！#我就是演员#演员榜​

#李汶翰我就是演员#刘天池拉着李汶翰的手好暖@UNIQ-李汶翰L米啾酱的微博视频​

#李汶翰我就是演员#呜呜呜呜呜呜呜呜“你回去哭了是吗”加油加油@UNIQ-李汶翰L养兔盒的微博视频​

#刘耀文严浩翔我就是演员助演#不信谣不传谣，一切等官方通知如果是真的也希望楼内不撕，外务活动一切以积极正面形象示人，不要留下不好的言论🙏主要还是关注一下马哥的剧目，期待​

#刘耀文严浩翔我就是演员助演#这。。。这。。要真是真的话，激动啊！！期待和小马有互动​

马嘉祺帅的我流哈喇子，快去看我就是演员第三季​

#马嘉祺我就是演员#已经在电视前蹲好啦期待小马​

#马嘉祺我就是演员#呜呜呜我的小马你怎么这么可爱啊​

主持人：你确定要演《钢的琴》吗马嘉祺：确定！包贝尔：马嘉祺，你愿意认我这个爸爸吗？马嘉祺：爸爸！愿意，老师！好坚定的回答！#我就是演员#L圈内偶像的微博视频​

#马嘉祺我就是演员#我觉得马嘉祺总是对自己要做的事很清晰，就像这次从一开始他就坚定自己要演的角色。​

我在看我就是演员嗯宋亚轩，下面的别看啊啊啊啊啊啊马嘉祺好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你怎么那么帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公！宋亚轩，对不起对不起。。。​

#我就是演员#期待新人演员马嘉祺​

马嘉祺✨#马嘉祺我就是演员#小马快跑不怕跌倒🐎我就是演员repo！！小马真的超级棒！！会成为优秀的演员的！@时代少年团队长-马嘉祺​

如果v.x封面可以替换成其他星球#这才是宇宙的终极浪漫#每一个星球都惊艳至极！！太绝了！！L当时我就震惊了的微博视频​

噢我的家乡土星🪐//@王潇_潇洒姐:真喜欢//@当时我就震惊了:来自宇宙的浪漫之美//@毛毛种苦恼于如何蜕变:每一个都好看！！！//@Jccccii3:海王星真的好美难怪代表梦幻和沉溺

等一晚上捕捉到的​#这才是宇宙的终极浪漫#​

#这才是宇宙的终极浪漫#你是否拥有过一次浪漫的恋爱？你是否拥有过一次浪漫的恋爱？​

#这才是宇宙的终极浪漫#我觉得最浪漫的是最后一切都归于黑暗之中那时候​

#这才是宇宙的终极浪漫#心怀浪漫宇宙​

#紧急公关#哇偶，终于开播了，之前的预告就让人期待万分，这也太现实了，刚刚开始就上演了航空公司抱走孩子暴力驱逐母亲得事件。节奏飞快的氛围让人追到停不下来！有一说一，你们有认出来这个胡子邋遢装扮的大叔是黄晓明吗？完全与以往不同的形象真的惊艳到我了！你们开始追剧了吗？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#紧急公关#终于开播了！！之前预告就包含了明星家暴、酒店安全事故等社会热议的话题。果然第一集就是强情节，航空公司暴力驱逐乘客看着好生气！紧急公关真的好敢拍！不过为什么黄晓明饰演的林中硕是这样的打开方式？？？这位流浪大叔请走开，还我们又瘦又帅气的硕硕子#黄晓明新剧造型#​

#紧急公关开播#【来自五月天的追剧邀请】因为有你，才让我们的生活与众不同，希望把这份温暖传递给每一位热爱生活的你们今天17:00，打开@央视频app，@五月天在“CCTV电视剧”《紧急公关》首发欢唱盛典等你[米奇比心]LCCTV电视剧的微博视频​

#紧急公关开播#我一想到这种题材就想看娱乐圈剧本，肯定很有意思​

#紧急公关开播#危机将来，有人身处漩涡，有人解决困局，他们能否在追寻真相的过程中保持自我？#紧急公关#今晚开播！@黄晓明 @蔡文静 @谭卓 @张博jaco @林佑威v @田蕾希@李春嫒大点@演员李强@颜世魁@_赵梦迪_@邬立朋@演员刘恩尚 @沈晓海​

【小关爆料】#紧急公关#开播还有半小时！预告来了！#紧急公关好敢拍#航空公司暴力驱逐乘客，林中硕@黄晓明录制视频想要怎么做？神秘人许雯雯@蔡文静花钱买视频又是为何？关注@CCTV电视剧@优酷答案马上揭晓！L紧急公关官微的微博视频​

#蔡文静西服杀#飒爽身姿，诠释职场独特魅力。是又A又美的小静仔@蔡文静也是坚持正义与善良的许雯雯！今晚等你来pick❤️#紧急公关开播#​

今晚@蔡文静的新作品《紧急公关》开播，正义记者许雯雯上线，有没有给自己的受害人姐妹柯滢支招啊，#蔡文静自己都救不了自己#不过目前阿滢的这个处境，只怕是难#蔡文静西服杀#@​

快乐大本营经过了紧急公关之后，又开始得瑟起来了。这档节目已经开播23年了，作为人应该是很年轻，但是作为节目已经老掉牙了。#潇潇语榭#​

#蔡文静自己都救不了自己##蔡文静西服杀#《紧急公关》终于开播了！等了好久了，蔡文静西服造型，绝了，太好看了啊！​

蔡文静主演的《紧急公关》开播了，记者许雯雯上线了啊，#蔡文静自己都救不了自己#业务能力极高的许雯雯快点拯救下处在水深火热之中的柯滢吧，#蔡文静西服杀#真的是又酷又飒啊，少年又要开始愉快的追剧了啊。​

#紧急公关开播#【林中硕上线！】国内排名前十的公关公司际格公关遭遇危机，神秘人推荐了一位高手——前资深媒体记者林中硕@黄晓明，他曾消失三年，如今以危机公关专家的身份重出江湖，将带来什么样的故事？更多精彩锁定CCTV-8，#电视剧紧急公关#第1集！LCCTV电视剧的微博视频​

#紧急公关开播#大家还记得《烈火英雄》里黄晓明和谭卓饰演的“烈火夫妇”吗？今天#紧急公关#开播他们再次合作了！危机先生+律届精英的配置，旗鼓相当、相爱相杀的戏码我能看一百年！5555看双A谈恋爱太爽了，终于搞到真双A了​

#新闻看点#由#黄晓明#和蔡文静主演的《紧急公关》开播了，黄晓明这次主演的林中硕是一位记者出身的危机公关专家，而蔡文静饰演的是一名记者，两人算是同行。林中硕从记者到危机公关专家，这跨度还是有点大，不过剧中林中硕...O《紧急公关》首播，黄晓明造型痞帅，但台词着急​

【#湖北筹集价值千万元防疫物资驰援河北#】为向河北省提供力所能及的帮助，湖北省新冠肺炎疫情防控指挥部筹集移动核酸检测车、口罩等价值1000万元的防疫物资，于16日下午组织专车运往河北，用于支持当地疫情防控工作。　　这批防疫物资包括1台移动核酸检测车、2套全自动核酸提纯及荧光PCR分析系统、1000把额温枪，还有湖北省生产的100万个医用防护口罩、30万个儿童口罩及5000套医用防护服等防护物资。　　此次捐赠的移动核酸检测车是一大亮点，该款核酸检测车由武汉客车制造股份有限公司研发制造，车辆内部检测系统实现全自动化操作，核酸单检一天最高可达2000人次，混检一天最高达20000人次。（记者王自宸）收起全文d

#湖北筹集价值千万元防疫物资驰援河北#武汉光谷®核酸检测车出征河北！​

湖北筹集价值千万元防疫物资驰援河北热干面撑过去了！大家都会撑过去的​

武汉工程科技学院出发！武汉光谷核酸检测车驰援河北。#湖北筹集价值千万元防疫物资驰援河北#L东湖高新区的微博视频​​​战疫必胜！​

出发！武汉光谷核酸检测车驰援河北。#湖北筹集价值千万元防疫物资驰援河北#L东湖高新区的微博视频​

#宇航员太空拍下北极光#【俄罗斯宇航员太空拍下北极光大气层闪光包围了整个地球】当地时间1月14日，俄罗斯宇航员Kud-Sverchkov在社交媒体发布了从国际空间站拍摄的北极光，令人惊叹的延时镜头记录下了这一迷人时刻。在视频中，大气层看起来像是橙色的翡翠，闪光包围了整个地球。@青蜂侠BeeL青蜂侠Bee的微博视频收起全文d

【美翻了！#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#】最近，俄罗斯宇航员Kud-Sverchkov在社交媒体发布了从国际空间站拍摄的北极光，令人惊叹的延时镜头记录下了这一迷人时刻。他写道：“我们在太平洋上空飞行，飞越美国和加拿大，再在北大西洋上空迎接黎明。即使在晚上，也能清楚地看到海洋、云朵和灯光，银河系好像正漂浮在地平线上。”L微俄罗斯的微博视频收起全文d

【美翻了！#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#】最近，俄罗斯宇航员Kud-Sverchkov在社交媒体发布了从国际空间站拍摄的北极光。他写道：“我们在太平洋上空飞行，飞越美国和加拿大，再在北大西洋上空迎接黎明。即使在晚上，也能清楚地看到海洋、云朵和灯光，银河系好像正漂浮在地平线上。”L微俄罗斯的微博视频收起全文d

#宇航员太空拍下北极光#【俄罗斯宇航员太空拍下北极光大气层闪光包围了整个地球】#汉小布分享#当地时间1月14日，俄罗斯宇航员Kud-Sverchkov在社交媒体发布了从国际空间站拍摄的北极光，令人惊叹的延时镜头记录下了这一迷人时刻。在视频中，大气层看起来像是橙色的翡翠，闪光包围了整个地球。L青蜂侠Bee的微博视频收起全文d

【美翻了！#宇航员视角下的北极光#】最近，俄罗斯宇航员Kud-Sverchkov发布了从国际空间站拍摄的北极光。他写道：我们在太平洋上空飞行，飞越美国和加拿大，再在北大西洋上空迎接黎明。即使在晚上，也能清楚地看到海洋、云朵和灯光，银河系好像正漂浮在地平线上。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频​

太空视角下的极光

一段从太空观赏到的地球美景#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#L童话bo的微博视频​

#俄罗斯宇航员太空拍下北极光#看到奥特曼了吗？​

黄晓明新剧紧急公关也太敢拍了！！！第一集#航空公司暴力驱逐乘客#的事件，不仅还原美联航案件，还把行业背后如何公关旅客、签署保密协议、找媒体撤稿这一系列的幕后操作直接还原了！服气！坐等后面的剧情，好奇究竟还能拍出多少我不能看的情节！#紧急公关好敢拍#​

#航空公司暴力驱逐乘客#今晚谁看了黄晓明的新剧都要说一声#紧急公关好敢拍#！明明是航空公司的责任，上来就把别人的宝宝强行抱走，sorry？有猫冰吗？这个航空公司暴力驱客的剧情是在影射某现实事件吧，不知道大家怎么看，反正我是要气炸了！L电视剧紧急公关的优酷视频​

#紧急公关好敢拍#这剧的话题性也太足了，首播黄晓明饰演的林中硕就遇到了机票超售，#航空公司暴力驱逐乘客#还拒不道歉试图给自己洗白的案件！！！听说这事后来还是林中硕处理的，想看晓明哥怎么处理危机公关L影视剧未央的微博视频​

#航空公司暴力驱逐乘客##紧急公关好敢拍#感觉让乘客为航空公司的错误买单真是有点过分了，才第一个案件就这么有代入感啊，期待后续。​

#航空公司暴力驱逐乘客##紧急公关好敢拍#不得不说紧急公关这个剧的话题性也太足了，我直呼好家伙啊，听说后边这件事是晓明哥处理的，还挺期待的呢。​

#紧急公关好敢拍#这剧的话题性也太足了，首播黄晓明饰演的林中硕就遇到了机票超售，#航空公司暴力驱逐乘客#还拒不道歉试图给自己洗白的案件！！！听说这事后来还是林中硕处理的，想看晓明哥怎么处理危机公关L潮音娱乐社的微博视频​

#紧急公关好敢拍#srds那个空姐看得我好想打死她我呜呜呜呜上来就抢孩子好家伙人家是常客就不让这个坐了，公司的问题让乘客来承担真的好惨​

#航空公司暴力驱逐乘客##紧急公关好敢拍#真的感觉航空公司太欺负人了，不道歉就算了还放乘客的黑料，真的太过分了吧。​

环际航空超售，由于乘客并不愿意为航空公司的错误买单，导致#航空公司暴力驱赶乘客#，强行赶下带着孩子的乘客！代入了一下十分愤怒，不过#紧急公关好敢拍#，第一个案件就让人很有共鸣了！L八组明星情报员的微博视频​

#航空公司暴力驱逐乘客##紧急公关好敢拍#好家伙才第一集就这么刺激的吗，直击社会话题这种我最喜欢了，期待后边的剧情发展。​

#航空公司暴力驱逐乘客##紧急公关好敢拍#紧急公关这个剧也太敢拍了吧，真是惊了个呆，这个事件真的是看的人太生气了！​

#紧急公关#紧急公关真的好敢拍！之前预告就包含了很多社会热议的话题。果然第一集就没让我们失望，航空公司暴力驱逐乘客真的看的好生气！你们看了吗？L热娱榜的微博视频​

#航空公司暴力驱逐乘客##紧急公关好敢拍#今天看完更新的这个故事以后真的超级生气啊，现在就只想看到后续，想知道林中硕怎么解决这个事情。​

#航空公司暴力驱逐乘客##紧急公关好敢拍#不知道黄晓明饰演的林中硕之后怎么处理这个事件啊，真的是太让人生气啦。​

#航空公司暴力驱逐乘客##紧急公关好敢拍#这部剧有点意思啊，没想到第一集就直击社会话题，真的超级期待后面的剧情发展了。​

#紧急公关好敢拍#航空公司暴力驱逐乘客，林中硕@黄晓明录制视频想要怎么做？神秘人许雯雯@蔡文静花钱买视频又是为何？关注@CCTV电视剧@优酷答案马上揭晓！L紧急公关官微的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏##平行时空遇见你#建议戴上耳机反复观看！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我已经克制不住我寄几了，这哪里是什么综艺啊，分明就是甜甜的恋爱剧嘛？！！！！#终于等到侯明昊杨超越吻戏了##平行时空遇见你花絮#杨超越/杨玥、侯明昊/侯浩L追剧情报社的微博视频收起全文d

杨超越侯明昊原声吻戏也太会亲了吧，我听到了喘息和吮吸的声音，啊啊啊啊啊啊啊明越夜太好磕了#侯明昊杨超越原声吻戏#L伊丽莎白骨精啊的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#侯明昊杨超越原声吻戏花絮，不行了，这两天真的全是超越妹妹和侯明昊，真的太甜了！！cp锁s啊啊啊啊！！L卦哥娱乐的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#啊啊啊！我已经开始土拨鼠尖叫了！这是真的可以的嘛！这该死的cp感啊～满屏的粉红泡泡呀L娱乐潮流的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#杨超越侯明昊吻戏花絮太甜了吧！！“我亲你一下又不犯法”明越夜kswl！L娱圈蜀黍的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#看他俩亲两天了也不知道到底演的是啥....​

#侯明昊杨超越原声吻戏#就是被他俩拉进坑的，然后发现三对都好好磕，什么时候把短篇的主题曲上线！都好好听！​

#侯明昊杨超越原声吻戏#我还学到了脱单小技巧。先买手环，然后表白。集美们学费了吗？​

#侯明昊杨超越原声吻戏#演戏演戏而已！！！！@腾讯视频平行时空遇见你不要重复营销同一个片段OK？？？​

侯明昊杨超越原声吻戏🆘快来嗑！听到侯明昊和杨超越喘息和吮吸的声音了，这是什么神仙偶像剧情节L圈内大叔的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#侯明昊和杨超越这个原声的吻戏也太欲了吧！这是可以放出来的吗！这个呼吸声也太脸红心跳了吧，超越妹妹还害羞埋脸，天哪天哪，明越夜szdL偶像日报的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#刷实时看到的，笑死我了，我要分享给大家​

#侯明昊杨超越原声吻戏#我的天这个声音太真实了吧枯了枯了开心的流出泪水​

#侯明昊杨超越原声吻戏#来来来嗑糖了嗑糖了！！杨超越侯明昊原声吻戏好甜啊，“明越夜”cp给我🔒死，你嗑到了吗？L芒果捞星探的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#卧槽这是干嘛，杀第二遍？？！大胆​

#侯明昊杨超越原声吻戏#ibg支棱起来！侯明昊和杨超越cp感怎么这么强！俊男美女速速进组合作一部小甜剧吧！L综艺之家的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#剧方磁条好枯燥大家不如看一分钟对视地摊狗狗眼钓系小白花杨超越L心动周刊的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#是认真、专业的演员杨超越来看杨超越甜向混剪！甜甜的完美校花杨玥我可以！@杨超越(视频cr：不要站在风口)星姐星闻L星姐星闻的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#我靠啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命给我氧气罩​

#见义勇为的尺度#近期，河南焦作一名王姓少年因出手相救遭遇猥亵的女同学而被刑事拘留并被逮捕一事引发社会热议。判断某一行为是否构成正当防卫需要考虑起因、时机、对象和意图等关键因素。成立正当防卫的，不负刑事责任，但正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任。这里其实有两个条件，一个是明显超过必要限度，一个是造成重大损害的，这两个条件缺一不可。无论如何，法都不能向不法让步，这正是正当防卫制度的司法精神之所在。我们还是要相信法律、相信正义，相信当自己路见不平一声吼之后，会有法律替我们撑腰。#微博X计划#、#V光计划#L岳屾山的微博视频收起全文d

#三部门发布正当防卫指导意见##正当防卫认定新规#你可能好奇生活中见义勇为的尺度在哪里?发生的伤害行为哪些能够认定为正当防卫?如果正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。法律上正当防卫制度必须同时满足五个要件：1.起因条件：要求存在现实的不法侵害，对于这里不法侵害的具体呈现形式，这个指导意见中已经进行了细化，即不法侵害既包括侵犯生命、健康权利的行为，也包括侵犯人身自由、公私财产等权利的行为；既包括犯罪行为，也包括违法行为。不应将不法侵害不当限缩为暴力侵害或者犯罪行为。对于非法限制他人人身自由、非法侵入他人住宅等不法侵害，可以实行防卫。不法侵害既包括针对本人的不法侵害，也包括危害国家、公共利益或者针对他人的不法侵害。2.时间条件，要求不法侵害正在进行，也就是防卫应具有适时性。对于如何认定不法侵害是否正在进行，这个指导意见中也进行了细化规定：对于不法侵害已经形成现实、紧迫危险的，应当认定为不法侵害已经开始；对于不法侵害虽然暂时中断或者被暂时制止，但不法侵害人仍有继续实施侵害的现实可能性的，应当认定为不法侵害仍在进行；在财产犯罪中，不法侵害人虽已取得财物，但通过追赶、阻击等措施能够追回财物的，可以视为不法侵害仍在进行；对于不法侵害人确已失去侵害能力或者确已放弃侵害的，应当认定为不法侵害已经结束。对于不法侵害是否已经开始或者结束，应当立足防卫人在防卫时所处情境，按照社会公众的一般认知，依法作出合乎情理的判断，不能苛求防卫人。3.意思条件，是指防卫人在主观上要具有防卫意思。防卫意思由防卫认识和防卫意志构成，所谓的防卫认识，就是防卫人认识到某项合法权利正在遭受不法侵害。所谓防卫意志，也叫作防卫意图，是指防卫人具有制止不法侵害、保护合法权利的正当目的。对于防卫意图，这个指导意见也有提到：正当防卫必须是为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受不法侵害。对于故意以语言、行为等挑动对方侵害自己再予以反击的防卫挑拨，不应认定为防卫行为。4.对象条件，是指必须针对不法侵害人本人进行正当防卫。这个点在指导意见中也有细化规定：对于多人共同实施不法侵害的，既可以针对直接实施不法侵害的人进行防卫，也可以针对在现场共同实施不法侵害的人进行防卫。明知侵害人是无刑事责任能力人或者限制刑事责任能力人的，应当尽量使用其他方式避免或者制止侵害；没有其他方式可以避免、制止不法侵害，或者不法侵害严重危及人身安全的，可以进行反击。5.限度条件，是指防卫手段必须没有明显超过必要限度造成重大损害。也就是防卫手段要具有必要性和相当相当性。收起全文d

对啊，而且那个猥亵犯还出门打工去了，啥结巴玩意儿//@要好好喝水的我:他不光被刑拘逮捕啊学校还把他开除了……

#纪小槌说法#【法律知识！150秒动画4个案例为你解读＂正当防卫＂与＂防卫过当＂！】当你遭到不法侵犯时，如何进行合法的“抵抗”？如何区分＂正当防卫＂与＂防卫过当＂？…150秒动画4个案例为你解读↓↓#赵宇获见义勇为证书#L小央视频的秒拍视频​

#见义勇为的尺度#这踢一脚踹一下也可能伤到关键处致残也可能皮外伤，只要属于正当防卫，我认为就不要搞这些尺度，那种人渣致残都算轻的。​

法律上的问题讨论：如果有人或一些人正在抢劫，当事人是否可以自卫？或者见义勇为的人是否可以使用武力？尺度在哪里？

#萝卜报告#一辆拉啤酒的货车急停，致货品洒落，围观众人上前疯抢，司机急哭大呼：你怎么这样啊！L萝卜报告的微博视频​

之前政策对坏人太纵容，对老实人太苛刻！现在环境不一样了，支持扩大见义勇为和正当防卫的认定尺度//@青海在高原之上:为两位见义勇为的汉子喝彩！救人一命胜造七级浮屠！小姑娘命真好；好样的！还有：棍法不错！想法也不错！点赞！

【#男子当街持刀伤人路边店主挺身而出#官方：拟认定见义勇为】#平安法治2020#据滨州邹平市政法委，街头制止醉酒男子行凶的退伍军人王磊拟被评为“见义勇为先进个人”。12日，醉酒男子手持尖刀，威胁伤害路过女子。店铺老板王磊持棍与醉酒男子搏斗，成功营救被划伤的女孩。L新京报我们视频的微博视频​

总是让见义勇为和正当防卫的人把控操作尺度，咋滴，以后不会精准打击都不许出门呗建议给所有成功见义勇为or正当防卫的人都发个皮肤，自带语音“精准与否，就是正当防卫和故意伤害的区别”

发布了头条文章：《踹伤猥亵者的男生犯罪了吗？》，供参考#罗翔说刑法##v光计划#O踹伤猥亵者的男生犯罪了吗？​

#永州公安重新调查男子踹伤猥亵男案#判决“伸张正义”男子无罪是对「社会公义」的交待，印证「邪不压正」，不然以后遇到同样的事件，真正的“犯案人”可以不被干预就私自逃跑。我们的社会还是需要能见义勇为的正气，而不是惧怕犯案人，助长其嚣张气焰。这个案件的评判尺度也会为今后类似案件做参考​

#男生踢伤猥亵者被刑拘#【“男生踢伤猥亵者被刑拘”需要更多合理的解释】此事重大，事关见义勇为的尺度。由此，期盼“男生踢伤猥亵者被刑拘”能够给出一个合理的解释，既可以服众，也可以为今后类似行为提供参考。O网页链接​

这事是咋回事。今后，见义勇为的年轻人，需要做到什么尺度和分寸，才能是恰当的？请懂法的专业人士讲一讲。就此事而言，胡某某需要承担多少民事责任？能协商后减免吗？刑事责任能不担吗？

案情通报​

第三局，有惊无险，EDG赢了！完成翻盘！Viper厄斐琉斯打出全场最高输出！#EDG战胜FPX#英雄联盟​

“能不能让EDG学会打第二局？”#EDG战胜FPX##Viper的卡莎##EDGFPX#​

EDG战队2-1击败FPX，夺得2020NEST季军。EDGL虎扑电竞的微博视频#EDG战胜fpx#​

#EDG战胜FPX#呜呜呜电宝电宝妈妈👩的宝EDG​

#EDG战胜FPX#edg真的迷一样的队伍，第二局你以为它稳了，结果莫名其妙的就没了，第三局你以为它没了，结果莫名其妙的就赢了，当淀粉的我觉得心态都很好​

#EDG战胜FPX#西巴，太可惜了，最后一把就是在刮痧，对面太肉了2凌源市​

#EDG战胜FPX#梦回s7御三家给我冲2宜春​

EDG2:1FPX，恭喜EDG完成翻盘！这酒桶肉的离谱！#2021LPL##EDG战胜FPX#​

#EDG战胜FPX#妈的，这个酒桶比大树都肉中单兰博估计以后不会出了，已经摸索出克制办法了。​

#EDG战胜FPX#就离谱...跟发条厄斐琉斯这种大后期英雄拖发育...​

【英雄联盟LPL春季赛】今日赛果、积分榜以及明日赛程TES终结连败，ES迎来春季赛首胜明天V5vsLGD，EDGvsFPX#TES战胜RA#​

一个上单能解决的问题？FPX雨月家族训练赛战胜EDG！Nuguri阿卡丽MVPEDG阵容：Flandre、Jiejie、Gori、Hope、Meiko。FPX阵容：Nuguri、Tian、Doinb、Lwx、Crisp。#英雄联盟#​​​

今晚播出的#我就是演员#粉丝都在吐槽李汶翰和金子涵版的《想见你》，说好尴尬，演技太差了，你觉得演的怎么样？​

#李汶翰金子涵版想见你##我就是演员#李汶翰金子涵《想见你》片段！！李汶翰饰演李子维，金子涵饰演黄雨萱。黄雨萱突然回到过去，再见李子维，李子维和莫俊杰来给她过生日……李子维最终把黄雨萱推给了莫俊杰：“你是我最好的兄弟，她是我最爱的人，你们一定要幸福！”L新剧不能停的微博视频​

#李汶翰金子涵版想见你#刘天池老师好温柔哦，能看到李汶翰、金子涵的不容易，在舞台上为他们说话。#刘天池说金子涵像机器人#L向上娱乐的微博视频​

#李汶翰金子涵版想见你#李汶翰的李子维造型真的过于帅了，容易让人专注舔颜忘了剧情​​​

#李汶翰金子涵版想见你#轻喷轻喷，李汶翰说过“在这里挨骂，总比在剧组挨骂耽误别人进度强”在演员这个节目被争议，总好过在剧组拍出来辣眼睛，态度真的可以了，期待他下一次的剧目吧L4sunrise的微博视频​​​

#李汶翰金子涵版想见你#剧本该改的太大了。。不过谢谢老师对汶翰提出的建议继续努力吧。​

#李汶翰金子涵版想见你#求求了，不要再消费想见你了，不针对演员，歌手也别翻唱Lastdance和想见你想见你想见你了，听到现在还是原ost最好听​

#李汶翰金子涵版想见你#李汶翰好棒坚强，有韧性，有灵气加油，奥利给@UNIQ-李汶翰​

#李汶翰金子涵版想见你#李汶翰和金子涵版本的《想见你》来啦两位都是爱豆像演员转型的艺人，大家感觉他们适合演戏吗很多网友表示，演技很尴尬，大家觉得呢L娱乐潮流的微博视频​

#李汶翰金子涵版想见你##刘天池说金子涵像机器人#李汶翰金子涵版的《想见你》，u1s1这和原版的差距还是有点大啊！L剧综大赏的微博视频​

#李汶翰金子涵版想见你#李汶翰演的好好，哭死我了呜呜呜呜呜呜呜，真的很不错​

#李汶翰金子涵版想见你#我就是演员李汶翰金子涵版《想见你》被网友吐槽演技太差了，看着好尴尬，你觉得他们演的怎么样？#刘天池说金子涵像机器人#L娱乐捞饭的微博视频​

#李汶翰金子涵版想见你#没看过原剧，一开始有点看不懂，不明白既然李子维不相信她是穿越的怎么看起来还有点深情，看到最后懂了，他知道这所有一切，想要让最爱的人幸福又不想让她知道，所以女主睡着的时候才小心翼翼又倍感珍惜的摩挲了两下她的脸，细节和表情真的很可李汶翰进步很大​

#李汶翰金子涵版想见你##刘天池说金子涵像机器人#来看看李汶翰金子涵版的想见你，刘天池吐槽金子涵说感觉金子涵感觉只有脖子在呼在动，像机器人，都在疯狂吐槽，你觉得怎么样？L爱豆时报的微博视频​

今晚#我就是演员#@金子涵_Aria@UNIQ-李汶翰共同演绎《想见你》，穿越时空校园的虐恋引泪目！老师们又是如何评价的呢？#李汶翰金子涵版想见你#有打动你吗？#上优酷看我就是演员#3，每周六晚8:30好戏上演！L综艺我就是演员的优酷视频​

#李汶翰金子涵版想见你#我真的求求了两位爱豆去跳舞唱歌吧！我的李子维和黄雨萱真的不是这样的，尬就不要说了，想见你成想哭了L职业观众的微博视频​

#李汶翰金子涵版想见你#来看看于正老师对汶翰的评价​

#李汶翰金子涵版想见你#jzh我觉得金子涵只是一个新人，能演成这样算很差吗？来这个节目是艺人自己选的吗？难道这是艺人能决定的？这个节目有剧本看不出来吗？别在这尬黑，真不要对美女恶意这么大金子涵加油，未来可期​

#李汶翰金子涵版想见你#这开头还有脸打上原剧目？？？？？什么魔改剧情？？？？？？？？恶心到我了，明明是两对很美好的感情把他们变成了狗血三角恋？李子维黄雨萱有那么自私吗？？？？？我去，怎么会有那么恶心​

#李汶翰金子涵版想见你#‼️热搜发原创铺实时@UNIQ-李汶翰​

#李汶翰金子涵版想见你#剧本改编的好垃圾从一个十分感人的故事改到一个狗血烂俗的故事演员演的也好一般非常一般甚至可以说是非常差的程度了还挺好感李汶翰的金子涵在婧也是我pick的妹妹真想演戏就好好打磨打磨演技只是想换份工作的话建议把本职工作做好​

#李汶翰金子涵版想见你#太吓人了这也给我吓得一伙子打开原版看看许光汉柯佳嬿恢复HP​

#李汶翰金子涵版想见你#尴尬到抠jio演技真的太差了​

#活死人郑州巡演#活死人郑州巡演被强制取消？观众都要进场了却被赶出来了，这到底是怎么回事？活死人还亲自出来道歉，以后还会来郑州吗？L剧综指南的微博视频​

#活死人郑州巡演#被取消了！！真的好可惜啊！！！一个爆哭！L逃离郑姆斯特丹的微博视频​

#活死人郑州巡演#突然被取消了对于rapper对于观众都好可惜！我们等着下一个现场吧L娱闻少女的微博视频​

#活死人郑州巡演#怎么还上热搜了，希望大家安全第一不要emo呜呜​

#活死人郑州巡演#场地快点给个说法啊凭什么活死人要为你们的错道歉啊​

俺也是顾诺寡闻，这活死人是个什么梗？#活死人郑州巡演#​

#活死人郑州巡演#没通过审核最后还是活死人道歉主办方真蠢蠢有病2郑州·ZZ便利酒吧(二七店)​

#活死人郑州巡演#活死人郑州巡演被取消，啊这.....L柚子娱乐的微博视频​

#郑州一酒吧活动被取消#网友爆料:郑州一酒吧演出被取消了，原因好像是酒吧没有报备。网友大老远跑来参加活动。失望而归，你们怎么看？#活死人郑州巡演#（via.网友）#同城报料#​

#活死人郑州巡演#终于我也能站在吃瓜第一线了希望改期窝啃袋forever！！！让我看一眼法老吧球球了​

#活死人郑州巡演#活死人今天郑州收官巡演，因为疫情原因临时取消了，太遗憾了，是你们在等的场吗，那就期待下一次再见吧L贩娱少女的微博视频​

#活死人郑州巡演#郑州Hiphop之路真坎坷…Freeout事件经典重现​

#活死人郑州巡演#啊看他们排排站道歉好难受不是你们的错啊！！！这没办法啊要赖也是场地方没提前沟通好或者突然发生了什么病​

#活死人郑州巡演#活死人郑州巡演取消了，实惨，好可惜你买到票了吗，不知道还会再去郑州吗L追星狗的微博视频​

#活死人郑州巡演#现在正是我们全力防控的时候，也是病毒比较猖獗的时候，过年期间人口流动很大，这种活动最应该取消的，这些人我也是服了！！！！​

#活死人郑州巡演#有内鬼,停止交易.​

#活死人郑州巡演被强制取消#今年livehouse怎么了？昨天姜云升今天活死人，临时通知真的太殇了，哪怕演出前一晚说都行，夜排的痛懂得都懂。还有就是场地方能不能也担起责任啊？？？​

#活死人郑州巡演#咱们网络厂牌已经火到热搜了吗yxh别搞啊​

#周深的蓝沙变蓝了#周深绽放之夜演唱《有可能的夜晚》温柔好听@卡布叻_周深L芒果新娱的微博视频​

#周深的蓝沙变蓝了#周深连唱2首歌曲《有可能的夜晚+和光同尘》被天使吻过的声音，好温柔@卡布叻_周深绽放之夜年度盛典L芒果影音的微博视频​

#周深的蓝沙变蓝了#我哭了，不止蓝沙、蓝鲸合体！歌曲里还有玫瑰人生L偶像日报社的微博视频​

#周深的蓝沙变蓝了#“我和我米一起战斗”，蓝沙变蓝的首秀是有可能的夜晚，周深好浪漫一男的啊唱的好好听啊​

#周深的蓝沙变蓝了#真的太有心了叭，蓝鲸和蓝沙合体了！！​

#周深的蓝沙变蓝了#真正的蓝沙、是我们熟悉的蓝鲸尾巴​

#周深的蓝沙变蓝了#这个男人太会了吧，今天这衣服，这蓝沙，这项链，这俩痣，这歌喉。。。。太鲨了，啾深，你是什么绝世大可爱。2枣庄​

#周深的蓝沙变蓝了#因为这个超级有仪式感男孩子说过要把蓝鲸和蓝沙结合在一起这样就是他和他的生米们一起奋斗了！！！我在！！！蓝沙蓝了，深深蓝了，我狼了！！@卡布叻_周深​

#周深的蓝沙变蓝了#啊啊啊啊深深你太好了～深米互🔒​

#周深的蓝沙变蓝了#周深你怎么那么会​

#周深的蓝沙变蓝了#ipad唱之前就蛮期待小夜晚的，因为是首是这段时间每天睡前的晚安曲，让我睡得很好。第一版里面每一句的一丝丝声音变化都记得很清楚了，第二版还是让我幸福得鼻酸了。谢谢周深，说一亿次都不够。@卡布叻_周深​

周深#周深2020抖音直播年度盛典#蓝沙蓝鲸🐋终于🐋倒流回最初的相遇如果可以说晚安🏙🏙，那就唱给我们听🌠🌠和光同行，有你我也在✨✨✨这么有仪式感的男人，把唱歌当成了是在对生米说情话不成❤❤​

#周深的蓝沙变蓝了#😭😭😭是深深之前说过的！！！！💪💪💪我们一起战斗！！！！！！！​

#周深的蓝沙变蓝了#让yes代替所有no，让勇敢代替所有酒和你一起战斗@卡布叻_周深​

#周深的蓝沙变蓝了#今晚深深好帅！真的帅！不能用可爱来形容你啦！@卡布叻_周深ipad​

#周深的蓝沙变蓝了#今晚周深舞台表演，将话筒蓝沙和蓝鲸合二为一，然后涂成蓝色了！以后就是我跟我米一起战斗了​

#周深的蓝沙变蓝了#周深真的做到了。蓝鲸和蓝沙的结合版第一次亮相，生米和周深锁啦。这两首歌真的太绝了~o(*≧▽≦)ツL芒果新娱的微博视频​

#周深的蓝沙变蓝了#不仅蓝沙变蓝了，头发好像也蓝了。周深太会了，@卡布叻_周深​

#周深的蓝沙变蓝了#好帅！好帅！好帅！@卡布叻_周深​

#周深的蓝沙变蓝了#蓝沙真的变蓝了​

#周深的蓝沙变蓝了#他实现了对粉丝的承诺，把蓝沙和蓝鲸结合在一起了​

#周深的蓝沙变蓝了#虽然蓝沙变蓝很感动，深深@卡布叻_周深有遵守承诺！可。。可是。。小声说一句，今天造型也太帅了吧！2哈尔滨​

#周深的蓝沙变蓝了#不重要！我眼里没有蓝沙！@周深工作室快出图！脸不重要！重点是脖子以下！蟹蟹🙏🙏🙏​

御三家，归位！#EDG战胜FPX##2021LPL#​

#EDG战胜FPX#第一把碾压，第二把开局优势后期被翻，第三把开局劣势后期翻盘，这就是EDG，恭喜EDG！御三家终于回来了L·不吃猫的鱼的微博视频​

#御三家回来了#别奶了后面还有很多场呢电竞玄学很恐怖的​

rng兄弟萌，切了五个号送🏆懂我意思吧，别御三家了​

🆘有个朋友天天跟我叨叨kpl的御三家怎么办每次听他说“御三家”我都不知所措​

好家伙，御三家回来了，爷青回​

#御三家回来了#今晚值得一条微博有生之年居然还能看到它们在123我单方面宣布s11赛季结束谢谢大家​

EDG御三家爷青回呜呜呜我感觉已经入户深圳了​

只能说爸爸还是爸爸，这波预测御三家有如神助​

RNGWEEDG御三家这个名次要追溯到多久以前...不得不说一句爷青回....​

梦回2017，截止目前御三家EDG、RNG和WE同为2胜0负，分列联赛前三！其中WE和RNG小分均是4-1并列第一。EDG4-2联赛第三。LPL#EDG战胜fpx#​

#御三家回来了#我宣布春季赛到此结束​

#EDG战胜FPX#梦回2017御三家全员复活！！！！还有感谢两支队伍用三把精彩的比赛告诉大家别tm动不动就选男枪L电竞陈友友的微博视频​

#2021LPL#春季赛1月16日EDG对阵FPX第三局结束，双方在小龙处交战，最终EDG团灭FPX后赢下比赛，恭喜#EDG战胜FPX#！一起来回顾大龙争夺战！老玩家们纷纷感慨：#御三家回来了#！L咪咕体育的微博视频​

「重铸LPL荣光，御三家义不容辞！」#2021lpl##lpl春季赛#​

#EDG战胜FPX#御三家爷青回今年真的是2021吗​

御三家，爷青回！！！从来没想过希望实力倒退三四年会是一个祝福的心愿2拉萨·墨竹工卡县​

fpx三年之期已到，御三家归位​

viper站起来了！御三家123！梦回s7#2021lpl#​

【#全球变暖北半球为何寒潮频发#？看专家解读！】专家认为，#北半球寒潮频繁南下恰与全球变暖有关#。“正常情况下，西风带可牢牢圈住极地地区的冷空气。全球变暖使北极温度升高，‘围栏’西风带不再牢固；发展盛期的拉尼娜现象，使赤道中东部太平洋海温变冷。北半球南北温度梯度减小，气候系统平衡被打破，冷空气就有机会长驱南下。”L央视新闻的微博视频收起全文d

【#全球变暖北半球为何寒潮频发#？】专家认为，北半球寒潮频繁南下恰与全球变暖有关。“正常情况下，西风带可牢牢圈住极地地区的冷空气。全球变暖使北极温度升高，‘围栏’西风带不再牢固；发展盛期的拉尼娜现象，使赤道中东部太平洋海温变冷。北半球南北温度梯度减小，气候系统平衡被打破，冷空气就有机会长驱南下。”@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

#全球变暖北半球为何寒潮频发#去年夏天：我宁可冻死也不愿热成狗，直到今天我冻成狗，我才明白曾经的承诺是因为太年轻……L都是吐槽bot的微博视频​

#全球变暖北半球为何寒潮频发##为什么极寒的天气不能改变全球变暖#？恶劣极其寒冷的冬天已经让很多人怀疑地球是否真的在变暖。你怀疑吗？看看科学如何解释的L智慧科技迷的微博视频​​​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#看来赚钱的终极目的就是，买火星的船票🚀​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#大范围降温又来，寒潮为啥这么多？专家：怪全球变暖也怪拉尼娜L·提醒我早睡的微博视频​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#虽然寒潮频发，但是感觉升温也挺快的，总体感觉冬天还是比以前暖了​

#全球变暖北半球为何寒潮频发#今年的二九比三九冷是真的，二九天膝盖中箭，三九天我居然又膨胀到脱了秋裤​

#张杰竹角舞#张杰《竹Bamboo+这就是爱》live绽放之夜年度盛典，华语live王，神仙歌手的精彩舞台@张杰L芒果影音的微博视频​

重点是竹角舞，而不是嘴

#张杰竹角舞#今晚，@张杰首跳《竹（Bamboo）》全新编排“竹”角舞，在LIVE歌声与韵律舞步的魅力中，品味竹的坚韧！L张杰工作室的微博视频​

#张杰竹角舞#《竹（Bamboo）》竹角舞惊艳首秀，《这，就是爱》温暖歌声祝福2021，下一个LIVE现场，继续绽放！@张杰​

#张杰竹角舞#杰哥我求你换条裤子👖​

#张杰竹角舞#舞跳的真好，嘴也不错，裤子也很好​

#张杰竹角舞#不对劲不对劲都不对劲，重点不应该是竹角舞和嘴嘛​

#张杰竹角舞#直拍yyds竹角舞新编舞超惊艳啊内娱天花板又帅又会唱会跳的小哥哥谁不爱@张杰L张杰工作室的微博视频​

#张杰竹角舞#最爱斑布！！！下个LIVE现场，继续绽放！！！@张杰​

#张杰竹角舞#杰杰子被麻球烫过的嘴还是很盖的​

#张杰竹角舞#动感“竹角舞”，听华语live王@张杰以全新的角度带来不一样精彩的live《竹》，2021每个人都是人生的“竹角”。以爱诠释新态度，《这就是爱》让你我不孤单！

#张杰是吃了cd吗##张杰竹角舞#我哥就是坠吊的！虽然嘴被烫到了但还是超稳！稳如老另外赞美下小室长大了​

#张杰竹角舞#依旧稳如老@张杰​

#张杰竹角舞#每个人就是自己世界里的主角​

#张杰竹角舞#新年第一支舞@张杰但我的目光都在嘴上了L张杰工作室的微博视频​

#张杰竹角舞#啊啊啊！终于又听到杰哥唱《竹（Bamboo）》啦！再配上这个全新的竹角舞食用更佳！有多少星星已经被张杰馋的想看演唱会了呀～赶紧来报个数L娱乐潮流的微博视频​

重点关注到了张杰的裤子可咋整#张杰竹角舞#L娱乐大咖阿汤哥的微博视频​

#张杰竹角舞#我可以在演唱会上看到这个舞吗哥哥@张杰@张杰工作室​

#张杰竹角舞#哥演唱会安排一个呗​

#张杰竹角舞#我们的竹终于有舞蹈了，真不错，演唱会上可以跳跳​

#张杰竹角舞#✨#张杰华语live王#最后一条，都动动手速度快点，评论破千，点内👍🏻O网页链接​

#张杰竹角舞#今天晚上是唱跳歌手张杰，期待演唱会的唱蹦歌手，演唱会也会跳竹角舞的吧​

《灵域》#秦烈终于开窍了#啊啊啊啊啊啊终于告白了！#秦烈求婚凌语诗#“嫁给我……我们可以找一个安静的地方过日子。”老母亲流泪儿子长大啦，除了干饭和.炼.雷，总算知道讨好心上人了。可是面对诗诗子的灵魂拷问“你爱我吗？”秦烈你怎么傻了不回答？？？灵域/秦烈范丞丞/凌语诗程潇/收起全文d

#秦烈终于开窍了##秦烈求婚凌语诗#一天求婚四次，最喜欢的是这段求婚。秦烈从迷茫到突然冲过去抱住凌语诗那一下，我的心在哐哐哐哐地狂跳！感觉他似乎突然抓到了光明和希望，急切地表白，热切地渴望，那种突然点燃的情绪和之前事业男的刚成了反差萌，太！好！嗑！了！！！L新加坡小笔尖的微博视频收起全文d

《灵域》秦烈@范丞丞Adam0616 向凌语诗@程潇 真心道歉没能送凌家家主最后一程，并解释清楚凌家镇大婚的误会后向她深情求婚。两人双双表明心意，“秦声细语”双箭头的恋爱你可吗？#秦烈求婚凌语诗#L新浪电视的微博视频​

#秦烈求婚凌语诗#心疼我们烈烈子一秒钟直男求婚大型翻车现场不过我们孩子终于开窍了！老母亲欣慰啊～L娱乐潮流的微博视频​

#秦烈求婚凌语诗#烈烈开窍咯@范丞丞Adam0616#范丞丞灵域#​

#秦烈求婚凌语诗#秦烈终于开窍喽，知道要娶老婆啦！哈哈哈哈​

#秦烈求婚凌语诗#笑死我了，我觉得这个翻转也是特别的有意思啊，而且感觉范丞丞的演技，可圈可点，期待接下来的新作品^ω^​

#秦烈求婚凌语诗#我烈开窍了！！！妈妈非常感动！！！泪流满面！！！秦·背锅侠·充电宝·干饭人·要做至尊·找爷爷·挺好的就是长了一张嘴·钢铁直男烈终于进阶啦！！！​

#秦烈求婚凌语诗#新词我学到了​

#秦烈求婚凌语诗#秦烈你是全宇宙最帅的男人！！！@范丞丞Adam0616​

#秦烈求婚凌语诗#凌语诗好美​

程潇#秦烈求婚凌语诗#凌语诗也太好看了!!!又是被美女颜值沦陷的一天@程潇​

#秦烈求婚凌语诗#烈烈终于开窍了，也不算晚，开启了甜甜圈，享受吧！L娱乐通报的微博视频​

#秦烈求婚凌语诗#不得不说现在丞丞的演技越来越好了，阿烈终于开窍了，好幸福哦​

#秦烈求婚凌语诗#小哥哥帅帅的也很有魅力哟，蛮喜欢看小哥哥演的这部，秦烈小哥哥求婚女主的简直不要太浪漫了吧​​​。​

#秦烈求婚凌语诗#真不错，我烈哥终于开窍了@范丞丞Adam0616​

#秦烈终于开窍了#秦烈深情拥抱凌语诗霸气求婚，坦言要抛弃一切跟她去闯荡天涯，或者是找个安静的地方一起过日子。冰雪聪明的语诗瞬间发现异常，狠心拒绝他，烈烈恼怒离开，哈哈哈原来“我烈开了”是按秒算的~#秦烈求婚凌语诗#L剧透少年何弃疗的微博视频​​​

#秦烈求婚凌语诗#烈哥开窍护妻模式开启最后还不忘一把扶住@范丞丞Adam0616L今天奶狗pick什么香水的微博视频​

#秦烈求婚凌语诗#抱抱我们语诗事业我们整起来！@程潇​

#秦烈求婚凌语诗#灵域真的太好看了灵域真的太好看了灵域真的太好看了！！！越看越上头！！！秦烈太帅了他终于开窍了哈哈哈哈哈@范丞丞Adam0616​

#秦烈求婚凌语诗#直男终于开窍了，可以开始甜甜的恋爱了。丞丞怎么这么可爱，太上头了！​​​

#刘天池说金子涵像机器人#金子涵出演《想见你》中的黄雨萱，天池老师非常友善的说金子涵给她的第一印象是“机器人”经过一步步地引导，金子涵的状态被打开，在正式表演的中，能明显感到金子涵进步了很多。加油妹妹！相信自己，无关慢热性格，跟着老师好好学一定能演好戏！L八组吃瓜蜀黍的微博视频收起全文d

？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？为什么把想见你改编成这样？？先不说李汶翰金子涵演的这是什么，李子维会穿越过去并且说黄雨萱恶心？以下我的解读：黄雨萱，一个戴着发带的人工智能小机器人，苦心骚扰一对高矮深柜gay子恋爱莫俊杰：一个戴着眼镜浑身春晚小品效果无处可使劲的失聪大嗓门李子维：一个念叨自己马上就要死掉的神经失常的躁狂症患者L王太弱的微博视频收起全文d

李汶翰金子涵在我就是演员挑战许光汉柯佳嬿的《想见你》，但是演绎得并不好，刘天池老师说金子涵像一个机器人，没有感情，大家觉得跟原版比怎么样？#刘天池说金子涵像机器人##李汶翰金子涵版想见你#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

金子涵怎么了究竟？她以前没参加选秀之前，在抖音上发布的那些跳舞视频，超级灵动！真的不像机器人！阳光自信开朗灵动！真的！她现在为什么变成这样了啊！！！为什么啊究竟！​

#刘天池说金子涵像机器人#我就是演员中刘天池老师说金子涵频率像机器人天池老师形容的很是形象了，plmm还是唱跳吧L追星狗的微博视频​

#李汶翰金子涵版想见你#李汶翰和金子涵版的《想见你》刘天池说金子涵像机器人李汶翰演技也被观众不看好#刘天池说金子涵像机器人#​

#李汶翰金子涵版想见你##刘天池说金子涵像机器人#来看看李汶翰金子涵版的想见你，刘天池吐槽金子涵说感觉金子涵感觉只有脖子在动，像机器人，都在疯狂吐槽，你觉得怎么样？L爱豆时报的微博视频​

#刘天池说金子涵像机器人#还是个新人，也没演过戏，已经比上次好很多了​

#刘天池说金子涵像机器人#居然看哭了果然演戏需要带和教还有我觉得金子涵很美啊​

#侯明昊杨超越原声吻戏##侯明昊杨超越一分钟对视#啊啊啊啊，侯明昊杨超越这两个人简直就是虐狗啊，这撒糖能力完全让人抵抗不住啊！“她直接壁咚我了”“超越妹妹是不是要过来点”这帅哥靓女完全就是偶像剧的男女主啊，呜呜呜，屏幕前的我已经在脑补了，所以两个人会不会合作一部剧让我们追啊，真的太配了！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#杨超越接吻前壁咚侯明昊#@杨超越和@侯明昊Neo太甜了！在今晚即将播出的《平行时空遇见你》中，杨超越在吻戏前一秒直接壁咚侯明昊，两人吻戏的小动作真是太甜蜜了~疯狂期待今晚的节目正片！#侯明昊杨超越一分钟对视#L新浪综艺的微博视频​

#侯明昊杨超越一分钟对视#背景设定：侯明昊生杨超越的气，杨超越可怜巴巴地望着他求原谅🥺我们ibg真的支棱起来了！！！这30秒出不来了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！没有人能拒绝杨超越的狗狗眼吧🥺L偶像行为大赏的微博视频​

#侯明昊杨超越一分钟对视#在今晚的#平行时空遇见你#中，@杨超越@侯明昊Neo为了更快进入情景挑战对视一分钟，明明两人设定是吵架的氛围，但感觉屏幕里都是粉红色的泡泡#侯明昊杨超越原声吻戏#L微博综艺的微博视频​

#杨超越侯明昊一分钟对视#杨超越！！妈妈原谅你原谅你！！@杨超越#杨超越平行时空遇见你#​

#侯明昊杨超越一分钟对视#“你会唱信仰吗？”​

#侯明昊杨超越一分钟对视#哦麦！kswl没想到吻戏花絮还没完，继杨超越埋颈窝之后还有杨超越壁咚，现在还有对视，这些真的是综艺里可以看到的吗？简直比演偶像剧还甜，两个人不在一起很难收场吧L解救剧荒的微博视频​

#侯明昊杨超越一分钟对视#俩位小朋友入戏了，我也跟着入戏了​

#侯明昊杨超越一分钟对视#这个话题很好​

#侯明昊杨超越一分钟对视#拜托路人不要因为热3反感，我们也不想的，要怪就怪节目组吧​

#侯明昊杨超越一分钟对视#吻戏看完了就康康这个对视吧，超越妹妹和侯明昊的眼神戏真的好🉑️！这俩是可以磕真人的程度L职业观众的微博视频​

#侯明昊杨超越原声吻戏#再来一段花絮啊啊啊哈哈哈导演的表情就是我的反应#侯明昊杨超越一分钟对视#星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#侯明昊杨超越一分钟对视#钓系小白花变成猫变成老虎变成被雨淋湿的狗狗超越三十六计你学废了maL波波是个比巴卜的微博视频​

#杨超越侯明昊一分钟对视#这个对视真的绝了谁能拒绝她谁能不原谅她L_戴上面具的谁的微博视频​

#杨超越侯明昊一分钟对视#杨超越我会唱信仰​

#侯明昊杨超越一分钟对视#对视太有感觉了，明越夜怎么可以这么甜，侯明昊和杨超越赶紧合作演偶像剧吧L娱乐捞饭的微博视频​

#侯明昊杨超越一分钟对视#妹妹的眼神很有层次，是狗狗眼睛👀，杨超越，我原谅你了​

#侯明昊杨超越一分钟对视#妹妹的小表情，演戏杠杠的！导演编剧看过来！​

#侯明昊杨超越原声吻戏#我来告诉节目组这期该有什么热搜词条！1.杨超越你会唱信仰吗2.杨超越侯明昊日剧跑3.杨超越侯明昊对视一分钟4.杨超越侯明昊一起跨年！！！！为了我们的明越夜BG之光更好的出圈！大家舞起来！🐷🐷们冲啊！​

#杨超越侯明昊一分钟对视#iPad杨超越要能这么看我，我直接就能当场去世！我的妈呀！这可怜巴巴的试探的小眼神谁扛得住？我反正扛不住别说三天没回家了，三年我也原谅她​​​

#侯明昊杨超越一分钟对视#杨超越这眼神谁能顶得住。​

#侯明昊杨超越一分钟对视#谁会不喜欢这浪漫的一分钟对视呢带词条给我冲啊​

#侯明昊杨超越一分钟对视#终于看到了点顺眼的话题​

白宇⛰️#白宇丁世俊#今晚《山海情》联谊会见小丁干事@白宇WHITE，指路浙江卫视、北京卫视、东方卫视、东南卫视、宁夏卫视，黄金强档19:30分；腾讯视频、优酷、爱奇艺，会员22:00跟播卫视，非会员次日22:00更新。走起#白宇一九分刘海造型#L白宇工作室的微博视频​

#白宇一九分刘海造型#《山海情》真是神仙打架，各个演员演技都挺绝～今晚，#丁世俊上线#啦！顶着土味一九分刘海造型的@白宇WHITE，主持联谊舞会的手势给我看呆了，太有那个年代的感觉了，真实感和代入感满分！#白宇土味手势#​

哭了沉真里的江阳张晓倩居然在#电视剧山海情#里相遇了，这次是努力脱贫的打工少女麦苗和扶贫干部丁世俊。啊啊啊啊啊啊《山海情》太良心了，白宇、黄尧，我可以！！！#白宇一九分刘海造型#​

#白宇一九分刘海造型#小丁干事好俊呀，能请你跳支舞吗💃🕺​

#白宇一九分刘海造型#頭髮一分白宇就是那個年代最俊的仔​

#白宇一九分刘海造型#本来想蹭一蹭世俊欧巴的热度然后嗯？我怎么好像秃了🙉​

#白宇一九分刘海造型#白宇出场，老干部造型你觉得如何？麦苗和姐妹们来福建这么久，终于参加了娱乐活动放松一哈，联谊舞会上额们海吉女娃好多都被舞伴邀舞咧～上优酷看#山海情#，正在热播中！L电视剧山海情的优酷视频​

#白宇一九分刘海造型#真的好有年代感一帅哥，联谊会上看到会想去搭讪跳支舞的那种@白宇WHITE​

#白宇一九分刘海造型#有内味了，丁世俊干事帅气的很#电视剧山海情#​

#白宇一九分刘海造型#天啦天啦！我们英俊的小丁！！！​

#白宇一九分刘海造型#跨越時代的帥哥​

#白宇一九分刘海造型#來看白宇在「山海情」裡飾演的丁世俊丁幹事吧​

#白宇一九分刘海造型#我哥这一九分的发型那是年代感十足的帅气啊​

#白宇一九分刘海造型#哥哥什么造型都hold得住期待哥哥下面的出演​

#李易峰我不要面子的吗#李易峰在线索要面子哈哈哈哈哈哈那个群里的朋友谁拉我进群，李易峰的面子我们来一起维（丢）护（掉）！这回不仅耳朵痛，面子也痛了哈哈哈哈​

#李易峰我不要面子的吗#李易峰：我不要面子的吗！丧心病狂！峰峰青春疼痛文学🈶：“耳朵痛了，心就不会痛了”@李易峰#李易峰的耳洞是失恋打的#​

#李易峰的耳洞是失恋打的##李易峰我不要面子的吗#李易峰的耳洞被网友发现是因为失恋打的，结果引来了一波调侃，李易峰回应：我不要面子的吗？？哈哈哈哈！李易峰也是个性情中人吖！！不怕不怕，耳朵痛了心就不会不会痛了哈！！​

#李易峰我不要面子的吗#哈哈哈李易峰真的是太搞笑了，不得不说这李易峰每次的热搜怎么都那么奇奇怪怪啊哈哈哈！​

#李易峰我不要面子的吗#哈哈哈李易峰真的太搞笑了，没事，谁年轻的时候做过傻事啊，当作自己难忘的过去吧哈哈​

#李易峰我不要面子的吗#哈哈哈哈哈李易峰：我不要面子的吗现在这么多人都知道我失恋啦，早知道不自爆了​

#李易峰的耳洞是失恋打的#晚安宝贝@李易峰众所众知李加贝已经没有面子了#李易峰我不要面子的吗#​

#李易峰我不要面子的吗#哈哈哈哈哈哈哈李易峰的面子没有人来守护没次都靠沙雕rs冲上去没sei了​

#李易峰我不要面子的吗#峰峰说，我难道不要面子嘛，现在全都知道我的耳洞了，我今天的快乐源泉就是你了，很重情义的哥哥​

#李易峰我不要面子的吗#哈哈哈，简直不要太有意思啊，成功地把我逗笑了一句，原来耳洞是这么来的。​

#李易峰我不要面子的吗#李易峰才来回应打耳洞是因为失恋的事情，哥现在全网都知道了，面子也丢了哈​

#李易峰我不要面子的吗#全网都知道你是因为啥打的耳洞了，面子已经没了啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#李易峰我不要面子的吗#这么可爱的哥哥谁不喜欢呢，现在我妈妈都知道有个明星因为失恋去打了耳洞，你说惊喜不哥哥，哈哈​

#李易峰我不要面子的吗#哈哈哈哈，谁还没失恋去打耳朵，还打偏了是吧@李易峰​

#李易峰我不要面子的吗#哈哈哈哈李易峰，面子不重要，现在大家都知道你的耳洞是怎么来的了​

#李易峰我不要面子的吗#不多说了，不多说了。因为失恋打的耳洞现在全国人都知道了。被这个男孩吸引到了。​

#李易峰我不要面子的吗#仿佛听到小猫咪发出咆哮的声音，赶紧来几只小蜜蜂给峰峰@李易峰把面子捡起来，在线等挺急的#李易峰的耳洞是失恋打的#李易峰

#李易峰的耳洞是失恋打的#得知自己的青春伤痛故事全网都知道了之后，@李易峰无奈表示：我不要面子的吗？#李易峰我不要面子的吗#​

#李易峰我不要面子的吗#我也太喜欢这个男孩子了，阳光开朗又直爽，这个耳洞的含义我可是小本本记下来了，后悔也晚了嘻嘻​

#李易峰我不要面子的吗#你我约定，难过的往事不许提@李易峰​

#李易峰我不要面子的吗#李易峰这个男人真的是长在了我的笑点上啊。原来就算是明星也逃不过失恋的阴影呢，真的是太可爱了吧​

#李易峰我不要面子的吗#这一次全国人民都知道他的耳洞是为什么来的呢哈哈哈，难道他不要面子的吗？​

#章子怡说马嘉祺好的可怕##章子怡给马嘉祺三颗星#作为人气组合的队长出道的@时代少年团队长-马嘉祺在今晚的《我就是演员3》再一次证明了自己的演技实力。求着父亲不要赶自己走的那一段感动了全场，但是这一段竟然是没有剧本即兴发挥的？！作为考核官的@章子怡也忍不感慨：马嘉祺好的太可怕了！最终给他三颗星。L新浪综艺的微博视频收起全文d

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺真的太全能了吧我真的配拥有这么好的老公吗上楼就是因为马嘉祺《血腥爱情故事》的那句“爱也要死要活”，是打架子鼓坐着飙高音“只为与你匹配”。小马太棒了太棒了太棒了太棒了呜呜呜呜呜呜2021开头最感动的事情就是我慧眼发现了这么棒的小孩（所以李飞你什么时候发物料！！！！收起全文d

#章子怡说马嘉祺好的可怕#抢人大战又开始！！！哈哈哈哈“嘉祺，你看到我对你的爱了吧？”#马嘉祺我就是演员#@时代少年团队长-马嘉祺L禁区识记的微博视频​

#章子怡说马嘉祺好的可怕##包贝尔马嘉祺即兴表演##太子妃的绿篱都演妈妈了#今晚@时代少年团队长-马嘉祺@包贝尔@海铃Karina在《我就是演员3》合作带来《钢的琴》。包贝尔马嘉祺演绎的父子情真挚又感人，感动了全场。表演结束后五颗星都保持亮着，为他们的表现点赞！L微博综艺的微博视频​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺未来可期​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺太有潜力了好优秀的小男孩​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#有一种看我弟弟厉害吧的自豪感马嘉祺真的没有短板十项全能唯一不好的就是和我抢IU​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#你真的有在好好的发光💫期待马嘉祺下一个角色！！！！@时代少年团队长-马嘉祺（图源logo）​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#宝贝@时代少年团队长-马嘉祺我为你骄傲！​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺在自己高强度的工作中能完成这么好的作品太优秀了感谢小马这么努力给大家带来这样一个优秀的作品我们也更加坚信马嘉祺接下来会更加出彩带给我们一个又一个惊喜​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#就是做什么都有天赋的小朋友​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺这段表演太牛了！！而且在没有剧本的人情况下还能演这么好！让人跟着哭！！不得不说小马哥作为新人，演技能这么棒是针不戳！演员马嘉祺未来可期L追星大嫂王淑芬的微博视频​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#天哪我儿子真的太争气了，妈妈好骄傲啊​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺真的好得可怕啊真的好骄傲啊喜欢马嘉祺真的好幸运​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#小马同学真的超棒！！即兴发挥不仅是他作为偶像，也是演员的基本素养吧宝贝真的好厉害！！​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#感谢子怡老师对我们小马的夸赞因为足够优秀才能被优秀的老师所青睐感谢马嘉祺为我们证明了流量不代表没实力他的实力就是他本身最大的流量希望我们不停进步的小马能收获越来越多的鲜花和赞誉向这个世界宣告：马嘉祺是最棒的！十八岁的马嘉祺加油！​

#章子怡说马嘉祺好的可怕##章子怡给马嘉祺三颗星##马嘉祺包贝尔即兴表演#劳资眼光真好，时代少年团马嘉祺，天才少年！​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#这就是母凭子贵吗马嘉祺你好棒​

#马嘉祺包贝尔海铃钢的琴#马嘉祺单人cut24分钟排练+马嘉祺包贝尔即兴表演+点评环节，章子怡被马嘉祺包贝尔演哭了，章子怡说马嘉祺好的可怕+章子怡陆川刘天池争抢马嘉祺+马嘉祺加入章子怡战队@时代少年团队长-马嘉祺#我就是演员##娱乐影像力#L相月娱乐的微博视频​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺哭戏太让人入戏了，爆发力好强！小马哥未来可期！@时代少年团队长-马嘉祺​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#马嘉祺你真的好可怕​

#章子怡说马嘉祺好的可怕#55555这段表演真的太震惊我，而且后半段还是即兴的啊真的完全带入我被我妈敢出家门的感觉瞬间就哭了这个弟弟也太棒了吧​

#子寅你值得拥有下班自由##子寅已回未支付#子寅作为奇葩说新一期节目的反方二辩，在面对辩题”下班后的工作消息要不要回”时，明确表达观点“一个办公软件，为什么下班还要发消息？”并表示“现在有个功能叫已读未回，我就跟你来个已回未支付。你要想看消息，你就得先付钱，这叫知识付费”“下班之后，一切不带报价的工作消息，都是耍流氓，不该回”子寅是说出了多少人得心里话呀？L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#子寅你值得拥有下班自由##子寅已回未支付#奇葩说新一期节目，子寅面对辩题”下班后的工作消息要不要回”的态度是不支持，并且表示“这个软件交给我做，我先加一个功能：下班发消息得加钱”“现在有个功能叫已读未回，我就跟你来个已回未支付。你要想看消息，你就得先付钱，这叫知识付费”“回消息这种事，只有0次和无数次。”突然有点期待子寅当产品经理了！已回未支付，建议推广！短短几分钟，就重新定义了职场蝴蝶效应和知识付费，这样程序员你们爱了嘛？收起全文d

#已回未支付#今晚奇葩说中子寅说#下班后的工作消息要不要回#时候提的“这个软件交给我做，我先加一个功能：下班发消息得加钱”这个是认真的吗？“已回未支付”功能如果上架大家支持吗？打工人快来举手建议推广🙋#奇葩说#​

#已回未支付#​子寅在《奇葩说》中说你值得拥有下班自由感觉真的太难了，成年人的世界都很痛苦，社畜心里苦啊L职业观众的微博视频​

领导、甲方在吗？请看完这个视频（不是本人下班之后一切不带报价的工作消息，都是耍流氓。支持“已回未支付”的功能上线哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（从16s开始看Llow君热剧的微博视频​

奇葩说今天的辩题是下班后的消息该不该回我站不该回奇葩老板才下班发工作消息下班时间不下班上班时间可以不上班吗还有那个已回未支付哈哈哈热搜了估计​

哈哈哈哈哈哈哈我爱子寅“已回未支付”希望各大app赶紧上线哈哈哈哈​

好东西“已回未支付”支持推广​

已回未支付的功能，建议推广！“你要是下班还要给我发消息。”“🉐️加钱。”​

一把子支持“已回未支付”@钉钉财富密码🈶了我愿意分你加班费快开发！​

#郭艾伦为韩德君出头#郭艾伦：故意犯规噢！他君哥平时没白疼他#CBA真香#｜#CBA红包飞#L辽宁男篮资讯的微博视频​

#郭艾伦为韩德君出头#这热搜买的实属尴尬。。。​

#郭艾伦为韩德君出头#平时没白揍他可以的傻伦儿～​

#郭艾伦为韩德君出头#哈斯对韩德君的犯规可真够狠的，连旁边的郭艾伦都看不下去了，大喊着“故意犯规呀！！”#广州vs辽宁#L咪咕篮球的微博视频​​​

#广州vs辽宁#【郭艾伦一条龙】了不得！郭艾伦个人能力极致体现！底线球突破层层防守，一条龙对抗上篮打进！#郭艾伦为韩德君出头#L咪咕篮球的微博视频​

#郭艾伦为韩德君出头#一场球必须一个热搜的节奏我辽顶流石锤​

#郭艾伦为韩德君出头#张镇麟现在怎么不敢投呢​

【#广美教授回应被指抄袭米菲兔#：不认同所有公共符号都是艺术家创作的“词语”】1月15日，有网友发文称，广州美术学院教授冯峰在其近期展出的《鸭兔元旦》中的卡通人物形象，与家喻户晓的米菲兔高度相似，并晒出对比图，一时间引发网友热议：“给米菲兔加鸭嘴巴就当做自己的作品了？”“这到底是艺术解构还是抄袭呢？”1月16日下午，红星新闻记者就鸭兔形象与米菲兔为何高度相似一事询问冯峰，对方表示，所有的公共符号尤其是商业的公共符号，都是艺术家创作的“词语”。“这中间没有误会，我也不认同这是抄袭。我研究鸭兔的时间很长，艺术创作本身是一种社会研究，所有的社会符号都在你的研究范围当中，所有的公共符号也都可能在公共话语中使用。”在冯峰看来，能够构成记忆的米菲也是公共符号之一。至于会不会涉及侵权，他表示“如果侵权会有法律来制裁，大家不用担心”。O网页链接收起全文d

【#广美教授回应被指抄袭米菲兔#：一切商业符号都是艺术创作语言】#广美教授创作鸭兔被指抄袭#近日，广州美术学院教授、跨媒体艺术学院院长冯峰《鸭兔元旦》作品展览在广州举行。有网友质疑展览作品涉嫌抄袭，“给米菲兔加鸭嘴巴就当做自己的作品了？”@Miffy米菲中国16日发布微博表示，近期米菲官博收到了许多网友对于某展览的询问。“对所有喜爱miffy米菲的朋友们说一声谢谢！米菲官博也会在第一时间更新事件发展动态”16日晚，@冯峰FF更博回应：“艺术创作是一种社会研究，一切我们熟悉的商业符号都属于公共知识和信息，都是艺术创作的词汇，也是研究的对象，研究它的路径，研究它是如何浸入我们的记忆。至于是否侵权？请大家相信法律。”@冯峰FF还发博表示：“艺术的社会功能是激发每个人的创造力。如果艺术作品激发了我们的思考，那思考恰恰正是创造力的源头。但是谩骂，只说明你的语言贫乏，放纵这种贫乏的语言会丧失了表达能力和思辨能力。”收起全文d

呵呵，把不要脸演绎的淋漓尽致，构图，线条全一毛一样，还扯上了公共符号兔子和鸭是公共符号，但是米菲兔这个形象不是了，这是经过创作加工拥有版权的作品//@红星新闻:广美教授回应被指抄袭米菲兔...O网页链接

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#其实大家关注的点不应该放在抄袭上，明明是这个展，这个“鸭兔”的表达，想要传达的思想是否太过表面，不够深入。是否是这个创意太过懒惰，太不动脑子了...​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#不叫抄袭叫p图​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#这个真的别去说人抄袭了。至于是为什么就不必解释了，大家也不愿听。这种本来该上艺术版的新闻，就别让社会版的人/热搜版的人去跑了。​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#如果真是他画的，不是学生代替画的。只能说明他画鸭子画久了，嘴硬。​

#广美教授回应被指抄袭米菲兔#鸭兔同笼，咋感觉这么像呢？？扣图？？太秀智商了吧？？​

有个女生自杀未遂，送医院，最后诊断重度抑郁。问起女生那段时间有什么异常，室友说，就是觉得人越来越懒了，经常不去上课，有时候她们结束了上午的课回到寝室，她都没起床。整个人蔫儿吧唧的，衣服堆在那不洗，也不愿意出门。有个室友实在忍不住了，说了她一句：你怎么这么懒，都是一个宿舍的，别影响别人。后来大家去上课，女生在宿舍割了腕。没有人同情她，她们觉得抑郁就想办法走出来，别人指责一下就自杀，给别人多大心理负担？只能说明太自私了。其实我也有过一段时间抑郁状态，当时的感受就是和这个世界隔着一层膜，看天空总是灰蒙蒙的。感觉这个世界不真实，身边的人在说话、在笑，而我听不见她们的声音，像看默声片。回到家我把自己隔绝起来，拉上窗帘、枕头捂在脸上无声地哭，哭完望着天花板发呆。　　无意识地写了一些特别压抑、阴暗的文字。直到一个朋友评论我：天天发些什么呀，哪来这么多负能量？我绷紧的心理防线猛地崩塌，那一刻，消极情绪达到一个顶点。比那个女生幸运的是，我意识到自己生病了，并在之后主动寻求了治疗。　　但被自己放大的消极情绪还是将我重锤在地。我真正体会到，抑郁症是如何改变一个人的思维模式；而身边人毫不掩饰的指责到底意味着什么。人们总用对正常人的要求去质问抑郁症患者：你怎么这么懒？为什么就你做不到？不就是一个情绪的事，别这么悲观不就好了！就好比跟一个瘫痪的人说：为什么就你不行？你加把劲，站起来啊。有些事情不是靠意志力能完成的。即使是地心引力，对每个人来说也是不一样的。不是所有人都能轻盈地度过这一生，有些人光是活着，就已经竭尽全力。　海明威说：这个世界很美好，值得人们为它奋斗。难道就不能表达异见：我觉得人生没那么有趣，我质疑活着的意义。我尊重奋斗的人生，但我生病的时候想休息休息再上路？在知乎看到一个问题，得了抑郁症是什么感受？有一个回答说：小时候快乐很简单，只要从三四阶楼梯一跃而下。长大了，却要从八楼。看到的时候泣不成声。如果你经历过，你会知道他们在承受什么。他们不需要鼓励或怜悯，因为这世上从来就没有什么感同身受。如果你真的想帮他们，你可以轻轻说一声：你已经很努力了，休息一会儿吧，没事的。或者只是陪着，一言不发，直到他们主动与这个世界握手言和。#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#收起全文d

科学研究证实：抑郁症患者的大脑结构和功能方面真的发生了变化；，抑郁症患者的杏仁核区域明显很亮；抑郁症患者大脑的海马体体积明显更小；抑郁症患者大脑网络活动异常。。。#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#L吐槽小天才的微博视频​

短片《抑郁症的生活》，带你了解抑郁症患者的内心世界。他们心被踩在泥里，却不得不假装坚强，希望每个人都能被生活温柔以待。#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#L解忧小瓶盖的微博视频​

王力宏自曝曾患抑郁症，鲁豫听后大吃一惊，太让人心疼了！#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#L娱乐圈神评的微博视频​

关于抑郁症，有一句心酸的自述：“没人觉得我病了，他们只是觉得我想太多了。”#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#只希望自己的还行平安快乐就好​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里，但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃。​​​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#接收自己的平凡，接收无法改变的事实，比以前更爱自己，觉得自己就是长大了。​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#抑郁时期其实是一个灵台非常澄明的时期，能抑郁的人，基本都是本质敏感聪明又善良的人，由于某些诱因，开始意识到人类的愚蠢和虚伪，社会的黑暗，生命是没有意义的。感到非常失望，并在这个过程中越陷越深身体出现病变的过程。O抑郁症痊愈后性格会发生什么变化？​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#接受呀，什么都接受，啥都能接受，质疑能接受，赞美能接受，辱骂能接受，安抚能接受，只是自己接受了，不知道它接受没​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#有抑郁倾向，从来没检查过，可能是不严重吧。有时候真的很压抑会像看电影一样脑子里全是不想回忆的事情基本上没每天都会吃带有镇定成分的药因为这样可以不去想一些事​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#会变得很温和，很小心翼翼​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#感觉像做了一场梦，以前的状态不再那么真实得感受到了，就是梦​

#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#你们觉得呢？O思想聚焦的红包​

如果你觉得只是病了，给自己可以做个抑郁症测试分析，看看结果就能知道。其实退让也是人生的常态，别让长大弄丢了你做自己的勇气。#抑郁症痊愈后性格会发生什么变化#viaL抑郁症焦虑症产后抑郁测试的微博视频​

#武汉日夜融媒体首映直播#截至1月15日，#电影武汉日夜#“有你真好”大型融媒体公益活动，共有251位明星参与，在全国28个省及直辖市70座城市推出350余场公益观影活动。以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹。每个中国人的善良值得被尊重，每个中国人的坚强值得被记录。武汉的日夜，不只是一部电影，更是承载着我们对这段岁月的难忘记忆，那些负重前行和无悔逆行，在镜头下成为最好的画面。今天，我们将掌声献给他们，也献给每一个努力拼搏的自己——“有你真好”！感谢每一位明星的参与，我们愿以最好的力量，让更多人感受温暖、记住温暖，无畏前行，向阳而生！1月22日，影院见！附公益观影发起明星名单（按姓名拼音排序）：阿云嘎、白百何、白敬亭、白客、白鹿、白宇、蔡文静、蔡徐坤、曹骏、常石磊、陈都灵、陈飞宇、陈赫、陈坤、陈思诚、陈伟霆、陈学冬、成龙、程莉莎、程潇、大鹏、代文雯、邓超、邓恩熙、迪丽热巴、丁晟、丁禹兮、董子健、杜江、范丞丞、冯文娟、费启鸣、符龙飞、高伟光、高圆圆、谷嘉诚、关晓彤、管乐、郭帆、郭京飞、郭俊辰、郭其城、郭玮、郭晓东、郭晓婷、韩庚、韩延、何昶希、何瑞贤、胡先煦、花潼、黄渤、黄景瑜、黄明昊、黄圣依、黄晓明、黄轩、黄子韬、惠英红、霍思燕、贾玲、贾乃亮、蒋璐霞、蒋梦婕、江疏影、江志强、金晨、景甜、鞠婧祎、阚清子、赖冠霖、蓝盈莹、蓝羽、雷佳音、李冰冰、李晨、李光洁、李佳琦、李乃文、李沁、李玟、李汶翰、李现、李雪琴、李易峰、李一桐、李宇春、李治廷、李子璇、梁静、林鹏、林世杰、林心如、林永健、林允、林志玲、刘昊然、刘令姿、刘敏涛、柳明明、刘迅、柳岩、刘烨、鹿晗、路阳、罗云熙、吕良伟、玛尔法、马丽、马思纯、马天宇、马伊琍、毛晓慧、孟美岐、孟子义、苗苗、莫小奇、倪大红、聂远、欧豪、欧阳娜娜、彭昱畅、彭于晏、戚九洲、乔杉、乔欣、秦岚、邱天、屈菁菁、饶晓志、任敏、容祖儿、佘诗曼、舒淇、S.K.Y天空少年、宋佳、宋茜、宋威龙、宋轶、苏伦、苏芒、苏有朋、孙俪、孙千、孙岩、孙阳、谭卓、唐季礼、陶红、陶虹、田羽生、佟丽娅、王宝强、王大陆、王冠逸、王嘉、王俊凯、王天野、王晰、王迅、王耀庆、王一博、王源、王子异、王祖蓝、魏大勋、薇娅、文牧野、文淇、吴谨言、吴京、吴磊、吴倩、吴宣仪、吴亦凡、吴樾、吴尊、肖央、肖战、谢霆锋、许光汉、徐娇、许凯、徐开骋、许魏洲、徐洋、徐峥、杨超越、杨迪、杨玏、杨泷杰、杨幂、杨洋、杨紫、杨子姗、姚晨、叶青、易烊千玺、衣云鹤、尹昉、尹力、映玲、虞书欣、袁姗姗、岳云鹏、曾可妮、曾梦雪、曾舜晞、张超、张国立、张海宇、张翰、章贺、张嘉鑫、张杰、张蓝心、张铭恩、章若楠、张天爱、张雪迎、张译、张一山、张艺兴、张宥浩、张雨绮、张云龙、张子枫、赵丽颖、赵露思、赵宁宇、赵薇、赵弈钦、赵又廷、郑恺、钟楚曦、周冬雨、周星驰、周迅、周依然、周游、朱时茂、朱亚文、朱一龙、朱正廷L1905电影网官博的微博视频收起全文d

#武汉日夜融媒体首映直播#⭐#武汉人朱一龙为同胞加油#⭐#电影武汉日夜#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！1月22日全国上映，朱一龙@朱一龙邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！和朱一龙一起向奋战在抗疫一线的英雄们致敬收起全文d

【直播｜《武汉日夜》首映融媒体直播】#武汉日夜融媒体首映直播#我们正在为您直播，《武汉日夜》首映融媒体直播活动。#电影武汉日夜#将在京举办首映礼，主创齐聚讲述他们眼中的英雄故事；片尾曲《所有的所有》即将发布，@i周迅@常石磊分享主题曲、片尾曲歌声背后感悟；电影人@王宝强致敬英雄之城武汉，鼓励家乡河北；数百位明星全国公益观影地图即将正式公开……什么样的电影值得数百位电影人支持？让影评人鼎力推荐？令电影人泪洒现场？锁定直播，重温感动，一起走过，有你真好！#武汉日夜首映#中国电影报道的微博直播收起全文d

#武汉日夜融媒体首映直播#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映，@朱一龙邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！武汉日夜首映#​

#武汉日夜##武汉日夜融媒体首映直播#肖战央视#武汉日夜首映#单人海报~和肖战一起致敬英雄，重温平凡的感动，见证不凡的奇迹坚韧拼搏！守望相助，山河无恙@X玖少年团肖战DAYTOY​

#武汉日夜融媒体首映直播#救命和TFBOYS一起呀（顶峰相聚是真的）@TFBOYS组合@TFBOYS-王俊凯@TFBOYS-王源@TFBOYS-易烊千玺​

#武汉日夜融媒体首映直播#抗疫的英雄们值得最美的赞扬！哪有什么岁月静好，只是有人为你我负重而行！​

#武汉日夜融媒体首映直播#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映，朱一龙@朱一龙邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！武汉日夜首映#​​​

TFBOYS#武汉日夜融媒体首映直播#​

#武汉日夜融媒体首映直播##武汉日夜首映#抗疫纪录电影《武汉日夜》今日发布片尾曲《所有的所有》MV，歌曲由常石磊作词、作曲并演唱。“去爱，得到所有的所有；去爱，舍得所有的所有……”面对困境，爱的陪伴给予我们无畏的力量。#电影武汉日夜#将于1月22日在全国上映。L虎扑影视的微博视频​

九十万了我的天我看马上就能百万，见转//@X玖少年团肖战DAYTOY:平凡中有不凡。1月22日走进#电影武汉日夜#，向抗疫英雄致敬！

#武汉日夜融媒体首映直播##武汉日夜首映#以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！#电影武汉日夜#1月22日全国上映，@X玖少年团肖战DAYTOY邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！​

#武汉日夜融媒体首映直播#值得观看的一部电影，一起约起来看电影！和肖战哥哥一起致敬抗疫，致敬英雄。​

哥咋还不转发#武汉日夜融媒体首映直播#？我要睡着了……​

#武汉日夜融媒体首映直播#武汉大学中南医院的的医生看完《#武汉日夜#》分享观影感受：电影中我们看到了去年武汉最艰难的时刻，医护人员忘我的付出和志愿者勇往直前的奉献精神让我深深的感动。#电影武汉日夜#L中国电影报道的微博视频​​​

#武汉日夜融媒体首映直播#感谢每一次不平凡的你们，感谢每一次最美的逆行，和@X玖少年团肖战DAYTOY一起向抗疫英雄致敬！2商洛​

#武汉日夜融媒体首映直播#以爱之名，无畏向前，致敬英雄，向阳而生！与易烊千玺一起重温感动，见证温暖，为英雄加油！@TFBOYS-易烊千玺#武汉日夜#​

#华晨宇年会造型#华晨宇芒果超媒年会造型，简约白衬衫搭皮质领带，华总气质很绝！@华晨宇yu​

华晨宇「华晨宇上台颁奖全程」我他妈直接打招呼嗨！大帅哥！🤤#华晨宇年会造型#@华晨宇yuL桜奈清子的微博视频​

华晨宇#华晨宇年会造型#210116芒果超媒年会少爷🙊​

华晨宇年会造型好帅啊阿巴阿巴@华晨宇工作室你有拍视频吗？​

#华晨宇年会造型#华总好帅！！！​

#华晨宇年会造型#太帅了太帅了​

华晨宇fighting！！！姐妹们！！！#华晨宇年会造型#​

#华晨宇年会造型#白衬衫黑领带西装裤小皮鞋！我直接大喊一声：嗨！华总！！@华晨宇yu图源水印侵删​

#华晨宇年会造型#这不就是小说里的集团总裁吗，男主男吗我的妈以后看小说就可以代入了​

#华晨宇年会造型#绝了!激动了还睡啥呀头发算什么不要了嗐呔华总好帅​

#华晨宇年会造型#被限流的大哥居然上了rs，哈哈哈，我在怀疑自己的眼睛@华晨宇yuL桜奈清子的微博视频​​​​​

#华晨宇年会造型#华晨宇芒果超媒年会造型，简约白衬衫搭皮质领带，今天是文质彬彬的帅哥​

#华晨宇年会造型#这领带这白衬衣，这手臂这大长腿这亮晶晶的眼睛绝了​

#华晨宇年会造型#就成熟男性参加一个商务活动，但又非常干净非常抓人眼球并让我小鹿乱撞​

#华晨宇年会造型#领带还是亮面的斯哈​

#华晨宇年会造型#简简单单的衬衫领带，藏不住的气场​

#华晨宇年会造型#好爱今天的造型！生图都好帅啊！他就站在那里不说话嘴角噙笑眼神清亮整个人闪着光耀眼又明亮​

#华晨宇年会造型#来几张高糊华总iPad​

#华晨宇年会造型#今晚整杯开水一滴不剩撒在我床上的原因找到了，原来是安排我去华总床上睡ipad​

#华晨宇年会造型#哇哇哇咔咔！这是谁家的帅小伙…呀！是我家的嘻嘻嘻嘻​​​

#华晨宇年会造型#我还喜欢这个造型​

#华晨宇年会造型#看看帅哥！​

#华晨宇年会造型#华总看看我！图源@人间行歌者-华晨宇​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#小马总是给人带来惊喜，我的天才少年马嘉祺呀。演的也太好了。爸爸让他出国的时候，他只是固执地一遍遍问着你真的想我出去吗？最后一遍问的时候落下一滴泪水。代入感太强了。父母永远觉得孩子的前途最重要，但是孩子也会在意父母的情绪呀。小元是真的听爸爸说一句挽留。后面那段对话居然还是即兴的表演，真的这组演的太好了。​​​马嘉祺你值得收起全文d

#包贝尔马嘉祺即兴表演##我就是演员#包贝尔马嘉祺表演《钢的琴》，两人饰演一对父子，动情的表演让现场不少人潸然泪下！马嘉祺动情说：“我想跟所有的父亲们说，其实不会表达感情也没关系，我就想让你们抱抱我们！”L新剧不能停的微博视频​

#章子怡说马嘉祺好的可怕##包贝尔马嘉祺即兴表演#@时代少年团队长-马嘉祺和@包贝尔被要求即兴表演，马嘉祺：很大的未知感，突然变得焦虑，我什么还没干让我即兴（表演），你们给今晚给这段对手戏打几分？#包贝尔马嘉祺对手戏看哭了#L微博综艺的微博视频​

今晚《我就是演员》马嘉祺包贝尔海玲版《钢的琴》太催泪了！#包贝尔马嘉祺即兴表演#大胆设计无剧本表演，收获一致好评。#章子怡说马嘉祺好的可怕#抛去偶像包袱，马嘉祺演戏感染力到位，可塑性确实很强，未来可期！L微博综艺的微博视频​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#啊啊啊啊这个即兴表演！我真的没想到！居然是即兴表演！这太考验演员了！新人演员马嘉祺完成的很好！和包贝尔老师的合作我真的太喜欢了！马嘉祺未来可期ipad​

今晚我就是演员中#包贝尔马嘉祺即兴表演#好绝，包贝尔的情绪爆发很到位，感染力非常强呀，他的专业能力是🉑的～L娱乐星剧透的微博视频​​​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#真的很难相信是即兴表演！小马和老师都好厉害！​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#真的好厉害啊，作为新人演员，即兴表演对马嘉祺挑战挺大的吧，完成的好棒​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#马嘉祺未来可期L新剧不能停的微博视频​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#马嘉祺真的很快的接住了戏马嘉祺好棒！！也谢谢前辈的指导​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#马嘉祺的共情能力真的很强也感谢有包贝尔老师这么优秀的演员教小马演戏后半段真的是即兴啊两个巴掌都是真打马嘉祺一点没懵接的很快马嘉祺牛逼​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#包贝尔真的之前看黑白禁区他客串的谭小帅也演得很不错，和马嘉祺的这段即兴表演真的绝了，不说完全看不出来​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#救命，其实在我这个外人看来，没看出是即兴以为剧本就是这样的​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#真的好棒！即兴表演真的完全看不出来，表演的太棒了！​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#两个人都是好的演员啊，表演的好好啊，真心不错​

马嘉祺包贝尔无剧本即兴表演好强！以前没有对过台本，但对手戏完全接住，特别是马嘉祺演的儿子被包贝尔赶出去的时候，刚刚还犟着脖子马上就哭了，共情能力代入感让人抹泪！章子怡评价马嘉祺：“马嘉祺，你太可怕了，好得！你的潜力太棒了”！#包贝尔马嘉祺即兴表演#L扒圈老鬼的微博视频​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#两位的表演都太棒了！！也谢谢包贝尔老师对马嘉祺的指导！！马嘉祺未来可期！！​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#呜呜呜马嘉祺真的好棒​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#就算是即兴也还让人动情啊我们小马和包贝尔前辈都太棒啦​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#应变能力太强了@包贝尔被要求即兴表演，演技没有对比就没有伤害贝尔随机应变就是这么突然L娱乐炮爷的微博视频​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#马嘉祺真的真的太优秀了！！！​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#每一次每一次都能学到很多的小马哥呀未来可期​

#包贝尔马嘉祺即兴表演#包贝尔和马嘉祺的即兴表演真的意犹未尽，在没对过台本的情况下，能演出这种水平真的很棒，包贝尔不愧是实力派演员啊！​

这期#奇葩说#的辩题是“下班后的消息要不要回”，感觉正反双方真是说出了万千职场人的心声。我想应该没有人是喜欢下班后还被工作信息打扰的吧，但往往面对生活的苟且，面对一份需要的工作，我们只能委屈求全地接受现状。还不得不安慰自己说，“没办法，谁让我是个平平无奇的打工人呢……”当然，也有人会选择追随自己的内心，坚守自己的原则。这让我想起我的一个朋友，下班后出去应酬，因为手机没电自动关机了，回家直接充电也没开机。第二天早上打开手机时，发现自己已经被踢出了公司群，再往上看发现原来是老板在群里发通知而他没有回复，引起了老板的不满。就这样被踢出群聊，他觉得自己被羞辱了，于是直接辞职走人了。这样的结果或许双方都有责任，但也确实是个人底线和公司原则的一次碰撞。如果你认同或者默认公司的做法，那带来的可能是更多的超越工作和生活边界的要求。或许在多次内心挣扎过后，你也就接受了这样的规则，在生活中找到相对舒服的姿势继续下去。而如果你不认同公司的做法，勇敢地追随了自己的内心，离开后也不过是失去了一份不合适的工作而已。可能你会面对生活的毒打，可能你会后悔自己的选择，但这也是我们成长必须要经过的路。凡事都有两面性，面对选择，其实我更认同节目最后马东的观点：“我们人生最重要的是照顾着苟且，也别忘了诗和远方。我们最悲哀的，是既不容于眼前的苟且，而又忘了诗和远方”。你可以收起自己的棱角，接受生活的磨练，但也可以怀揣梦想，挑战不同的可能。重点是，不要拧巴地活着。收起全文d

#下班后回消息请加钱#关于【下班后的工作消息要不要回】的辩题子寅的回答太绝了，重新定义了知识付费各位产品经理已回未支付的功能搞快点！！！！#剧综汇精彩#L吃瓜少女芒果酱的微博视频​

#奇葩说##下班后的工作消息要不要回#我不完全同意李诞的观点。L奇葩说7第8期上集刘擎为“打工人”发声感动李诞颜如晶席瑞互呛​

#已回未支付#今晚奇葩说中子寅说#下班后的工作消息要不要回#时候提的“这个软件交给我做，我先加一个功能：下班发消息得加钱”这个是认真的吗？“已回未支付”功能如果上架大家支持吗？打工人快来举手建议推广🙋#奇葩说#​

#奇葩说#金句放送🌟听完今晚选手们的解读，你认为#下班后的工作消息要不要回#？​

#刘擎人是目的而非工具#这段话说出来多少打工人想说的啊好想让老板都看到希望这种观点多多被传播呀！大家都是血肉之躯，也是需要多多关注自己身心健康的~#下班后的工作消息要不要回#​

#刘擎人是目的而非工具##下班后的工作消息要不要回#我是很赞成刘教授说的话，人是行为的目的者，而不是工作的工具，回家了就应该好好的陪陪自己的家人。​

刚在看奇葩说下班后的工作消息要不要回，就又收到了领导的一个艾特​

#刘擎人是目的而非工具#这就让我想起了我老姐，今天她骑车带我，路上就因工作要接电话#下班后的工作消息要不要回#​

#互动签到#此前，《#奇葩说#》的辩题“成年人的崩溃要不要藏起来”，引发热议。今天，《奇葩说》又开始讨论“下班后的工作消息该不该回”。如果下班收到工作消息，你会回么？​

#张艺凡我就是英子#可以看出张艺凡这次是全身心代入到了角色之中，仿佛置身于一个平行世界，她们有着相似的经历，相似的家庭背景，相似的母亲。她真的是一个很有天赋的新生代演员，愿意为一个角色投入自己的真情实感，也让我们看到了她在演戏方面的天赋和独有的共情能力。不要哭，以后的路我们陪你一起走。张艺凡未来可期。收起全文d

#张艺凡我就是英子#《我就是演员》里张艺凡饰演的《小欢喜》乔英子一角，这个演技你们觉得如何L柚子娱乐的微博视频​

#张艺凡我就是英子#张艺凡#我就是演员#彩排part情绪不断爆发！挺不错的@硬糖少女303-张艺凡L圈内教父的微博视频​

#我就是演员#这一段柯蓝和张艺凡都表演的绝了原片中这一段就很扎心，她们演出来了那种感觉。#张艺凡我就是英子#L向上娱乐的微博视频​

#张艺凡我就是英子#张艺凡版的英子，有原著里头的灵魂也有张艺凡的影子在。经历相似，完美融合，把角色变成自己的真的很棒！这段戏太好哭了L职业观众的微博视频​

#张艺凡我就是英子#张艺凡演技可圈可点，眼神状态都很到位，继续加油L影视综艺君的微博视频​

#张艺凡我就是英子#她是英子，她也是张艺凡，是少有的叛逆，也是对梦想的执着，@硬糖少女303-张艺凡用《小欢喜》的剧目，在向观众诉说着她的经历，在表达她的坚持与努力，永远相信，她的下一次会更好。看哭了​

#张艺凡我就是英子#张艺凡和英子有着同样的家庭，相似的经历，从某种意义来说，张艺凡是英子路人朋友们不要误解哦iPad​

#张艺凡我就是英子#看完剧目，让人心疼，虽然知道是表演，确实有被感动到​

#张艺凡我就是英子#《我就是演员》张艺凡演的乔英子与妈妈争吵片段，妹妹好有爆发力，妹妹说英子和自己的经历十分相似，有点心疼张艺凡和李庚希演出了不同的英子，你更喜欢哪一版呢？L吃瓜卫视的微博视频​

张艺凡#张艺凡我就是英子#凡宝一路走来有太多不容易而我只记得你是仙女小凡凡冲冲冲我们不畏流言做最棒的自己@硬糖少女303-张艺凡2呼和浩特·万达广场​

#张艺凡我就是英子#共情能力有✔️期待演员张艺凡下一个剧目ipad@硬糖少女303-张艺凡​

#张艺凡我就是英子##张艺凡柯蓝版小欢喜#啊啊啊啊啊！张艺凡真的很不错！！！感谢各位老师对张艺凡的照顾呀！iPad​

#张艺凡我就是英子#演的还不错她挺适合这个角色的​

#张艺凡我就是英子#好大儿你很棒！一路走来真的很不容易！继续加油呀！张艺凡！你一定可以！听到了吗！非常感谢刘天池老师给的机会！张艺凡一定会努力不辜负您的期待的！硬糖少女303老小张艺凡！请大家多多支持！谢谢​

#张艺凡我就是英子#来看看今晚《我就是演员》中张艺凡饰演的乔英子与妈妈争吵的对手戏，共情式的演技真是精彩！张艺凡谈及剧中角色乔英子时，不禁想到了自己的原生家庭，感叹英子和自己的经历相似，太令人感动了，不愧#刘天池给张艺凡满星#，希望妹妹越来越好呀！L微博综艺的微博视频​

#张艺凡我就是英子#妹妹爆发力好强！未来可期！加油加油冲鸭！iPad@硬糖少女303-张艺凡​

#张艺凡我就是英子#张艺凡这个演技有点尴尬不知道以后演技会不会上升L圈内有娱的微博视频​

#张艺凡我就是英子#挺厉害的，妹妹演戏有灵气，哭戏也不会说害怕丑什么的，很自然​

#张艺凡我就是英子#感谢柯蓝老师张艺凡真的是个特别干净的孩子@硬糖少女303-张艺凡ipad​

#张艺凡我就是英子#越来越多的惊喜体会到了什么是养成系女鹅今晚满星张艺凡太棒了​

#张艺凡我就是英子#两个字，争气！！不愧是sdfj的好孩子，李飞你赢了​

#张艺凡我就是英子#张艺凡和英子有很多相似点宝贝演的时候自己一定真的动情你很棒真的很棒很谢谢我就是演员这个舞台很谢谢各位老师对张艺凡的指导和夸奖张艺凡辛苦了以后也要一直闪闪发光​

#原来鬼屋也有气氛组#好家伙这嗓子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L喜脉洗脉的微博视频​

好家伙他比鬼都吓人//@太皇太后您有喜啦:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@冇慮:我跟我朋友去鬼屋她把头一直藏在我衣服后我俩看着就像在舞狮

#原来鬼屋也有气氛组#分享些小姐妹们去鬼屋玩好笑的事评论笑疯哈哈哈​

#原来鬼屋也有气氛组#我是绝对不会去鬼屋的！这辈子都不可能​

#原来鬼屋也有气氛组#生命中的痛苦就是盐它的咸淡取决于盛它的容器我们把痛苦放在这么小的心胸里面就承受着每一天的痛苦——Fh190905​

#原来鬼屋也有气氛组#监控下的鬼屋视频你们都是来搞笑的吧？全程高能合不拢嘴#新年开新事#L头脑机灵的微博视频​

鬼：她给我一巴掌我会不会直接没了呀#原来鬼屋也有气氛组#L爆笑综艺的微博视频​

#原来鬼屋也有气氛组#好家伙这嗓子L喜脉洗脉的微博视频​

#原来鬼屋也有气氛组#我在鬼屋是尖叫担当，云说我叫的他头疼(告辞小丑竟是我自己)​

#原来鬼屋也有气氛组#md我居然还没去过鬼屋2长春​

#原来鬼屋也有气氛组#实力担当拼命疯狂叫唤​

#原来鬼屋也有气氛组#眼瞎到看不清鬼，因为不让戴眼镜进去！​

#原来鬼屋也有气氛组#尖叫担当申请出战!!​

#原来鬼屋也有气氛组#比比谁的声音大🔊​

#原来鬼屋也有气氛组#呃呃呃我就是那个气氛担当​

#snh48年度金曲大赏#蛋壳不是真的我就是假的，诗情画奕不是真的我就是假的，奶包不是真的我就是假的，巨杉不是真的我就是假的拐璇9to9不愧是我期待了那么久的演出我太爱这俩了，全河综合业务能力toptoptop佳恩的solo太顶了！笨队领头人璇璇作为s队队长带队《重生计划》、带全团圆阵真的很好哭另外，soso、煤炭敬业！收起全文d

Me&U哈哈哈采访结束！舞台其实是另一个风格🤫#SNH48年度金曲大赏#​

#蛋壳爱未央舞台#今晚#SNH48年度金曲大赏#的年度金曲出炉！来自@GNZ48-陈珂和@GNZ48-郑丹妮-的《爱未央》成功登顶！两个人携手用舞台讲述了一个关于吸血鬼与猎人的纠葛故事。L新浪音乐的微博视频​

#snh48年度金曲大赏#低烧巨杉陈倩楠苏杉杉LLBS48的微博视频​

#snh48年度金曲大赏##蛋壳爱未央舞台#💙塞纳河rapper担当🆒慵懒声线一秒沉醉🎤心动狙击手💘快嘴机关枪潜力无限♾声控绝不能错过的低音炮‼️我在等妮的电话☎️期待️@GNZ48-郑丹妮-《未接来电》​

#SNH48年度金曲大赏#青春有你2结束后好久没见过戴萌的舞台了，今晚SNH48年度金曲终于等来了戴萌L星扒客Firstly的微博视频​

#SNH48年度金曲大赏#以前不懂为啥这么多粉丝真金白银的投票给48，后来无意间听了几首卡黄的歌曲，看了那部有名的MV,立马被吸引，虽然48团的实力真的是一般般，尤其是真唱实力，但是真的抗不住妹妹们可爱豪放，还有MV真的好公主风​

#SNH48年度金曲大赏#进来看沈梦瑶大美女​

#snh48年度金曲大赏#看看wuli优秀的琦琦美女就长这样子入股不亏@SNH48-袁一琦​

#SNH48年度金曲大赏#孙芮宝贝今晚太绝了小情歌很好的收到啦@SNH48-孙芮​

#SNH48年度金曲大赏#我们芮芮全场最靓的崽漂亮小精灵真的好喜欢好喜欢呀​

#SNH48年度金曲大赏##孙芮好像精灵#今天太甜了@SNH48-孙芮​

ipad#SNH48年度金曲大赏#可可爱爱的芮芮@SNH48-孙芮​

#snh48年度金曲大赏##蛋壳爱未央舞台#MUSICINSIDEDNA🎵被天使亲吻过的神仙嗓音🎤翻唱作品播放量20w🔥可盐可甜轻松驾驭千种风格🌈绝美声线拨人心弦💕对妮的心动炙热而坦荡💘真诚的爱持续发展💙期待@GNZ48-郑丹妮-《爱未央》​

#snh48年度金曲大赏#孙芮今晚太像精灵啦吧🧚🏻‍♀️又甜又美啊！@SNH48-孙芮​

#陆婷SPY#🦌#SNH48年度金曲大赏#你的美貌在我心里收藏。比今天的你更好看的只有明天的你！​

#蛋壳爱未央舞台##snh48年度金曲大赏#陈珂和郑丹妮的舞台给孩子磕傻了！！！！​

#SNH48年度金曲大赏#无论是西装还是古装都是瓜娃子们最帅的小飞@GNZ48-刘力菲​

#SNH48年度金曲大赏##沈梦瑶舞台#塞纳河那还得是夜蝶！沈梦瑶！呜呜呜太辣了！​

#SNH48年度金曲大赏#袁一琦又在持靓行凶了​

#Snh48年度金曲大赏#zdn💙#蛋壳爱未央舞台#天生偶像舞台精灵🧚‍♀️连续三年剧场MVP🏅️魅力四射沉醉在妮的酒窝里🍷可盐可甜百变小妮🍭热血少女活力无限宠粉第一位🔥遇见妮爱情的定义都变得清晰❤@GNZ48-郑丹妮-​

#戴萌百老汇雨伞舞#💎#SNH48年度金曲大赏#𝟐𝟎𝟐𝟏𝟎𝟏𝟏𝟔𝑰𝒏𝒕𝒉𝒆𝒏𝒊𝒈𝒉𝒕𝒀𝒐𝒖𝒃𝒓𝒊𝒏𝒈𝒔𝒕𝒂𝒓𝒔𝑨𝒏𝒅𝒚𝒐𝒖𝒍𝒊𝒈𝒉𝒕𝒖𝒑𝑴𝒚𝒉𝒆𝒂𝒓𝒕@戴萌​

#希林娜依高快本首秀#爷青回！！！又听到希林唱《喜欢你》梦回初评级啊！你们还记得她第一次唱《喜欢你》的时候吗？还是要祝贺妹妹独自打工成功L娱闻少女的微博视频​

#希林娜依高长沙逛吃图鉴#@硬糖少女303-希林娜依高更新自己的vlog啦🤩记录了#希林娜依高快本首秀#收工后在长沙的逛吃过程，享受收工后的休闲时光，暴风吸入美食的样子像极了我本人干饭的样子​

#希林娜依高快本首秀#希林娜依高今天在快乐大本营再唱《喜欢你》这是多少人爱情开始的地方啊！！！#快乐大本营#L番茄娱乐的微博视频​

#希林娜依高快本首秀#快乐大本营，爷青回！好久没看了，因为希林娜依高看的这一期，太好笑了哈哈哈哈​

#希林娜依高快本首秀#快乐大本营第一次从头看到尾因为宝贝去录制啦哈哈哈哈预告就特别好笑我真从头笑到尾特别是追车和传雪那里快把麦给她让她唱完（太想听她唱整首了臭宝综艺感🈶@硬糖少女303-希林娜依高​

#希林娜依高快本首秀#希林太可爱啦哈哈哈哈，这个贴憨憨​

#希林娜依高快本首秀#啊啊啊啊啊太可爱了，搞笑女艺人上线​

#希林娜依高快本首秀#哈哈哈哈哈崽这个endingpose好憨@硬糖少女303-希林娜依高​

#希林娜依高快本首秀#震惊！！！希林娜依高公然合照完就跑的原因竟然是​

#希林娜依高快本首秀#xxj，可可爱爱@硬糖少女303-希林娜依高ipad​

#希林娜依高快本首秀#希林录#快乐大本营#顺便还整个了夜游长沙美食街#希林娜依高长沙逛吃图鉴#，看得我心驰向往，长沙多美食，有机会一定去打卡！啊啊啊啊啊啊L硬糖少女303-希林娜依高的微博视频​​​

#希林娜依高快本首秀#今晚的快乐大本营真是太有意思了笑得停不下来特别是希林娜依高没想到五字妹妹也有这么可爱搞笑的一面哈哈哈哈~​

#希林娜依高快本首秀#感谢快本各位前辈对妹妹的照顾，妹妹好可爱iPad​

#希林娜依高快本首秀#好久都没看快本了，今天一看还是原来的味道希林娜依高真的太好笑了😂😂😂​

#快乐大本营##希林娜依高快本首秀#看我希哥这范儿起的怎么样？​

#希林娜依高快本首秀##快乐大本营#希林娜依高这个小屁孩是真的喜欢玩游戏啊！玩起游戏来可开心这期快乐大本营看得我笑死了​

#希林娜依高快本首秀#这是个什么绝世小可爱啊，能唱能跳会创作，性格有趣又有梗，谦逊感恩知奋进，多么幸运，让我捡到这么一块宝啊，希林娜依高你说是吧@硬糖少女303-希林娜依高iPad​

#希林娜依高快本首秀#好久没有看快本了，今天真的是太欢乐了！我要被笑死了！@硬糖少女303-希林娜依高L新浪综艺的微博视频​

#希林娜依高快本首秀#新年特辑呀，希林娜依高你太可爱了​

#希林娜依高快本首秀#ipad希望希林能多参加综艺综艺感十足啊传冰那里真的是太搞笑了​

#希林娜依高快本首秀#五字妹妹玩得开心就好，许久没看快本了，还是那个味儿​

#希林娜依高快本首秀##希林娜依高长沙逛吃图鉴#捉一只玩游戏的小可爱@硬糖少女303-希林娜依高​

#希林娜依高快本首秀##快乐大本营#小朋友太搞笑了ipad​

#辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#郭士强指导赛后说：跟辽宁队的四场终于打完了，我们每场都有进步，跟冠军队打队员们能学到很多东西，队员们在场上的执行力还是不错的跟辽宁队打比赛心情确实比较复杂，四场都打完了确实放松了一点，来到广州队确实工作量会比较大，在新的球队一切都要从新开始，只要球队进步、球员进步，我们教练员就会感到自豪LPP体育篮球的微博视频收起全文d

辽宁队目前取得了6连胜，也继续保守着积分榜榜首的位置，不过在最近的比赛中，他们的内线以及双后卫和外援都有不错的发挥，但小前锋位置的表现以及人手还是稍有欠缺。你觉得以辽宁队目前的状况来说，需要如何解决他们前锋位置上的短板？#辽宁4杀广州##辽宁男篮战胜广州男篮##不负篮球#辽宁需要如何解决小前锋上的短板？收起全文d

赛季和辽宁队的四场对决，广州队每一场都有进步，只是在最后决胜时刻总是差那么一点。广州的问题就在于缺乏一个绝对强点，可以一锤定音的球星。比赛中广州祭出的防守，尤其是全场紧逼颇有点当年辽宁的影子，只是这配置和那会不能比，所以执行效果和连续性没有那么好。但不管怎么说，广州队四场碰辽宁，尤其是后两场打的非常有韧性，很明显球队的执行力和纪律性在郭指导的调教下有了一定的提升。如果外援能再趁手一些，或许整支球队的战绩会有大幅提升。#辽宁4杀广州#收起全文d

【常规赛第31轮比赛战报：时代中国广州91:99辽宁本钢】时代中国广州摩尔24分3助攻，陈盈骏20分6篮板7助攻，祝铭震13分6篮板4助攻辽宁本钢郭艾伦24分6助攻2抢断，赵继伟23分4篮板6抢断，梅奥17分7篮板#辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#​

#辽宁4杀广州#辽宁99-91战胜广州，此役过后辽宁本赛季4杀广州完成横扫！辽宁本赛季气势如虹一直稳居积分榜首位，甚至卫冕冠军广东面对辽宁都要礼让三分。​

#辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#过去三场比赛，赵继伟以57%的命中率，场均得到20分3.3篮板3.3助攻5抢断。还有人说继伟不会得分吗🙊都快打成得分后卫了​

#辽宁4杀广州#爱辽篮！但是……也爱老叔！更爱有篮球的辽篮！老叔加油！​

【#辽宁4杀广州#全场集锦】郭艾伦赵继伟双子星合砍47分！辽宁再胜广州本赛季横扫对手！#辽宁男篮战胜广州男篮#L咪咕篮球的微博视频​

杨鸣：说实话，不太爱碰广州，因为有一些感情因素，不管是教练还是队员，对郭指导的感情都非常深，感觉比较别扭，幸好这场打完了。郭士强：跟辽宁队打比赛，心情确实比较复杂。4场比赛结束之后，对我来说确实能够让我放松一下。#辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#​

#辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#郭艾伦24+6，赵继伟23分6抢断，又是双星闪耀的一个夜晚​

6连胜期间第二次贡献单场6次抢断，在场时球队净胜13分，今天@赵继伟PG的表现就一个字，高效！#星中之星##辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#​

杨鸣赛后紧紧拉着郭士强这个画面，就是CBA里最温情的地方了。他说其实队员也不愿意碰广州，因为大家总觉得郭指导站在对面的球队里很别扭。你看现在的广州队，从气质上太像当年的辽宁队了，不管能不能赢，第四节都会用全场紧逼拼到最后。现在这支辽宁队是郭士强亲手带出来的一批队员，这么多年的情感积累，剪不断，理还乱。看着他们能这么强大，相信郭指导心里一定是幸福的。#郭士强摸头杀##辽宁男篮战胜广州男篮#收起全文d

#CBA不负所爱##郭士强摸头杀#比赛结束后，时代中国广州的主帅郭士强与辽宁本钢每一位队员们温情相拥，他还摸了摸@郭艾伦的后脑勺。知子莫如父，知辽莫如老叔。今天郭士强率领的时代中国广州面对辽宁本钢打出了十分精彩的比赛，给观众们带来了一场精彩对决。L咪咕篮球的微博视频​

老叔辛苦了！#辽宁男篮战胜广州男篮##郭士强摸头杀#

#郭士强摸头杀#【赛后发布会】郭士强谈辽宁：跟辽宁队的比赛有另一番滋味，在广州队工作量比辽宁大一些。#辽宁男篮战胜广州男篮#L咪咕篮球的微博视频​

#辽宁男篮战胜广州男篮#赛后，@辽宁沈阳三生飞豹篮球俱乐部赵继伟发布微博，祝福郭指导。#郭士强摸头杀#​

郭士强摸头杀高诗岩，老叔欣慰的笑了#NBA吐槽大会##CBA真香#L篮球新鲜事的微博视频​

再相见，广州主帅郭士强对高诗岩送上摸头杀，看得出老高诗也是感慨万千，愿师徒俩一切顺利！L齐鲁网体育的微博视频​

#郭士强高诗岩摸头杀#这一幕可太暖了，都是老叔的孩子吖高诗岩#高诗岩#郭士强#郭士强#L烊光雨璐的微博视频​

追#辽宁男篮#的乐趣一般人不懂图一是上一场#杨鸣吴昌泽对口相声#赛后新闻发布会，图二是今天的，#赵继伟#调侃#杨鸣#跟个连续剧一样图三是高海王和大公子金金的微博互动图四是#郭士强高诗岩摸头杀#​

辽宁男篮昔日弟子高诗岩状态火热，郭士强赛前上演摸头杀给予鼓励。真的好怀念他们在辽篮的时候啊！#郭士强高诗岩摸头杀##篮球永不熄#L篮球最热门的微博视频​

#郭士强高诗岩摸头杀#太暖了#CBA真香#｜#CBA红包飞#​

#郭士强高诗岩摸头杀#想你们​

#CBA联赛##郭士强高诗岩摸头杀#聚是一团火，散是满天星。小高诗要继续努力

从赛前叮嘱变成了见面问好…说不出的感觉……但是今天这一巴掌给我拍迷糊了​

【#郭士强高诗岩摸头杀#】温情瞬间看到昔日弟子高诗岩在山东发挥如此出色，老叔也是满心欢喜，赛前上演摸头杀给予鼓励！#CBA红包飞#L咪咕篮球的微博视频【点击助力球员势力榜，赢专属粉丝认证号：OCBA球员势力榜】​

