【#上海红房子医院情况通报#】复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）发布情况通报：1月25日，该院在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。特此通报。​

#上海红房子妇产科医院情况通报#上海红房子医院封闭，有很多宝妈被困在里面。黄浦、杨浦院区都已封闭。L萌萌哒bot的微博视频​

.....

【上海红房子妇产科医院情况通报】#最新#复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）发布情况通报：1月25日，该院在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。特此通报。​

#上海红房子妇产科医院情况通报#愿大家平安健康🙏🙏🙏2重庆​

#上海红房子妇产科医院情况通报#疫情什么时候结束啊啊啊想要团聚​

#上海红房子妇产科医院情况通报#都是孕妇和孩子啊愿一切都平安！​

#上海红房子妇产科医院情况通报#医院称在开展例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。但坊间所说黄浦杨浦院区都已封闭，有很多孕妇产妇都在里面。#潇潇语榭#​

#上海红房子妇产科医院情况通报#希望孕妇和孩子都平平安安​

#上海红房子##上海红房子妇产科医院情况通报#【#上海红房子妇产科医院发现不合格样本#，杨浦院区封闭复核中】1月25日，复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。目前，杨浦院区暂时关闭。L广东台触电新闻的微博视频​​​

#上海红房子妇产科医院情况通报#新生命降临的地方，千万要做好防护措施🙏🏻​

#上海红房子妇产科医院情况通报#今天的核酸我算没白做​

#上海红房子妇产科医院情况通报#按原计划，现在应该在上海，计划不如变化，安全第一。现在躺家里看这些消息，心里也是安全的​

#上海红房子妇产科医院情况通报#第一次看到我们医院上热搜2021年，大家一定平平安安！​

#上海红房子妇产科医院情况通报#妈呀，我堂姐在里面上班，希望没事​

#上海红房子妇产科医院情况通报#没明白啥意思不合格？是啥意思​

#上海红房子妇产科医院情况通报#感染源头又会是外包第三方保洁人员吗？他们也应是高危人群，他们直面病人，直面各类排泄物，医疗垃圾，某种程度比医生更高，他们又极有可能聚集居住，彼此很多还是熟人关系，一旦感染，传播风险极高​

#上海红房子妇产科医院情况通报最近不停的有增加这样下去可能还得封几个医院🏥希望没事​

#上海红房子妇产科医院情况通报#上海每次上热搜，准没舒坦的时候！加油啊，除了两点一线尽量不出门！​

#上海红房子妇产科医院情况通报#希望都好好的啊，好好排查先🙏​

#上海红房子妇产科医院情况通报#天啊一定要注意安全啊无论是医生还是妇女生命最重要!要做好防护措施平平安安回家!!!!!​

#上海红房子妇产科医院情况通报#生宝宝的地方，千万别出事🙏​

#上海红房子妇产科医院情况通报#上海好像发明了可疑样本，现在又发明了不合格样本.....​

#上海红房子妇产科医院情况通报#中国广大人民群众：咱们团结一致，不窝里斗，不崇洋媚外，不秀优越不搞地域黑，不横家指责别人，多一点同理心和包容心，好吗？生而为人，就做个善良人吧。​

和心理医生探讨过生与死的问题，直到现在，还是没有消除我的疑惑。医生只是说这是每个人，包括他自己也逃不开的事。偶尔也会冒出不好的念头，但都会尽可能的消除这个想法，还会幻想有人伤害自己，会幻想生命消亡之后的事，这些都不是出自本能，像是被什么控制住了。大概我也要开始爽言爽语了，反正我是不知道自己说了什么。#宋侑庭去世#收起全文d

#宋侑庭去世#据韩媒报道，韩国演员宋侑庭（26岁）以极端的方式结束了自己的生命，她曾出演过《学校2017》《黄金彩虹》《致我的名字》《说出你的愿望》，26岁正值花样年华，真是太惋惜了！​

#宋侑庭去世#韩娱这是怎么了！曾出演过《学校2017》《黄金彩虹》等韩剧的演员宋侑庭过世，年仅26岁。94年的妹妹还那么的年轻，韩国娱乐圈的压力有那么大吗？愿妹妹在天堂能开开心心的！​L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#宋侑庭去世#据韩媒，演员宋侑庭突然去世，享年二十六岁。曾出演过《学校2017》、《致我的名字》、《黄金彩虹》等作品。网传是自sha，姐姐一路走好！愿天堂没有那么多苦恼的烦心事​L解救剧荒的微博视频​

宋侑庭去世94年的妹纸啊还那么的年轻真的看得挺难过的愿在天堂能开开心心的吧！​

#宋侑庭去世#hy再这样下去……恐怕以后没人敢进了​

宋侑庭去世不仅仅是hy的整个风气问题周遭的冷漠抑郁的心态都是致命凶手​......​

宋侑庭去世……OMG子虽然不是我熟悉的艺人，祝你在另一个世界能快乐吧🙏🙏🙏​

#宋侑庭去世#又想起雪莉如果有她们的脸身材我宁愿苟活也不自杀心疼姐姐们水太深​

#宋侑庭去世#又是一个94年的女孩子很漂亮的啊是什么让你走到这一步呢虽然不认识你但还是可惜94年没钱没男友的我依然会觉得明天的我应该会更好的可能也是我没心没肺吧​

宋侑庭去世才26岁的小姐姐啊还那么的年轻愿在天堂能开开心心的一路走好​

宋侑庭去世韩国艺人压力好大啊，唉，一路走好吧​

宋侑庭去世这个太突然了吧94年的妹纸啊还那么的年轻啊真的看得挺难过的愿在天堂能开开心心的吧！​

#宋侑庭去世#曾出演过《学校2017》《黄金彩虹》《致我的名字》《说出你的愿望》，超眼熟的小姐姐，26岁正值花样年华，真是太惋惜了！一路走好​

#宋侑庭去世#居家隔离满世界负面消息真的会对本就敏感脆弱的心理带来成倍打击​

#宋侑庭去世#我靠，又是韩国的，愿一路走好​

#宋侑庭去世#这事儿，不是我说，去年那几位也如是。韩国那个财阀政府干的事🙊#Whatdidhesay#​

宋侑庭去世韩国为什么这么多年轻的女艺人去世？？？韩国到底什么国家呀！不懂​

宋侑庭去世才26岁啊太可惜了吧希望她在天//堂开开心心的吧​​

#宋侑庭去世##iron去世#文化输出现象这个国家真的好可怕。。。大家如果能了解到他们金玉其外败絮其中的文化，可能也就不会那么震惊了​

#宋侑庭去世#人抑郁了真的不好，所以有钱没钱，有发展没发展不想那么多，活着就好，开心的活着就好​

#宋侑庭去世#韩🐟怎么那么多…​

宋侑庭去世这么有辨识度的一张脸，居然以这种方式认识，不知道孩子经历了什么，很惋惜但也希望她能不再痛苦一路走好很抱歉用这种方式认识你​

#过年最值钱的礼物##时间的礼物#世间的一切都有标价，除了时间，一秒就是一秒，谁都无法讨价还价。时间是一种非常公平的东西，任何人都不能讨价还价，过去了就是过去了。给了自己就不能给父母，给了工作就不能给孩子，我们最终成为怎样的人，留下什么样的回忆，都源于我们每一次做出的选择以及如何用掉自己的时间。收起全文d

估计这个视频会催生很多人想要这个#过年最值钱的礼物#。新春将至，我们也会抱有希望，守护好自己和身边人的健康，在舒肤佳的陪伴下，迎接新年吧！#舒肤佳健康传中国#L舒肤佳Safeguard的微博视频​

汪柴主男生的没有衣服穿vs女生的没有衣服穿，你认同吗？#犬系男友##过年最值钱的礼物#L汪柴主的微博视频​

这不又准备过年了嘛，前段时间我刚好参加了#舒肤佳健康传中国#的一个项目，还拿了个证书，于是我经常给闺蜜普及各种防护小tips，比如外出要备好免洗，回到家要第一时间用七步洗手法洗手，才算是远离了细菌。特别是春节期间，更加要做好健康卫生的防护，才能过一个健康幸福年～#过年最值钱的礼物#​

这个新春故事看完心里暖洋洋的。身边的人的健康被守护，这个春节才会更加温暖安心，这也是今年#过年最值钱的礼物#了，一起持续守护这个新年与我们的健康。#舒肤佳健康穿中国#L舒肤佳Safeguard的微博视频​

#过年最值钱的礼物#一家人开开心心围坐一起也是奢侈​

#过年最值钱的礼物#过年最值钱的礼物就是“我在老妈跟前待奉她”，她不要鲜花、不要金钱，如果我能回家给她烧饭陪她吃就是最好的礼物，但是，因为疫情防控，我们都回不了家，唯愿天下老妈平安健康！​

#过年最值钱的礼物#周总理为浮梁红茶生产单位奖状，说明总理对浮茶红茶的高度认可，浮梁红茶，过年最值钱的礼物。@晚风吻尽荷花叶-3-@江南遇见桑#茶生活#​

#过年最值钱的礼物#一定是这台钟意很久的蓝碳保时捷​

#过年最值钱的礼物#你我大家身体健康开开心心peace&love❤️​

#过年最值钱的礼物#看到这个话题才发现离过年这么近了，离上次春节就好像眨了一下眼。​

晚安刚开始是假装坚强，后来就真的坚强了。周一#晚安#，#过年最值钱的礼物#​

#过年最值钱的礼物#🍬#迪奥二零二一春夏高订#🤔#王老吉姓氏罐#哈哈哈哈怎么这么搞笑​​​

#过年最值钱的礼物#这两位凉凉，就是2021最好的礼物。2嘉兴·嘉善​

#过年最值钱的礼物#这年头过年谁还送礼物的吗单身人士不太懂​

#过年最值钱的礼物#无怨无悔去爱❤️真心实意被爱！​

#过年最值钱的礼物#小時候過年總是盼望著拿紅包現在過年只希望全家能平安的在一起吃頓飯健康快樂就是最值錢的禮物@YKYBtao-黄子韬hzttttao#黄子韬新歌失眠#[好喜歡]#失眠-YKYBtao-黄子韬##爸妈可以不走吗#Lwh19930502的微博视频​

#过年最值钱的礼物#应该是朋友送我的祛痘神器了拯救了我的这张脸​

#过年最值钱的礼物#点开之前点开之后……看来是我误会了​

#过年最值钱的礼物#想过年了#迪奥二零二一春夏高订#期待子​

大眼综合术后即刻#过年最值钱的礼物#2哈尔滨L哈尔滨微整形于可以的微博视频​

#过年最值钱的礼物#健康才是最值钱的礼物～隔绝病毒～我们可以！​

#杨洋力挺化妆师#杨洋看见热搜第一有点感动是怎么回事儿，毕竟新剧宣传也没这效果。但是有一说一，杨洋怼那些人并不是情商低或者怎样，因为那些人跑到合作方那说着阴阳怪气的话，管的太宽了吧，而且你封面出来多久了，杨洋作为明星正确引导粉丝言语，这无可厚非啊多多关注新剧《你是我的荣耀》《特战荣耀》收起全文d

杨洋#杨洋力挺化妆师#有一说一，追星是追星，别把手伸太长，阴阳怪气跑到化妆师底下评论抹黑自己的偶像，算黑粉了吧，一点都没有为自己的偶像考虑！也想和路人说一下，没有任何理由要求明星必须像圣母一样，YY说的话没有多过分，不卑不亢，这态度没什么问题。话说的直接点，粉丝是粉丝，偶像是偶像，这两年好多人都把粉丝和偶像的关系妖魔化、过分升华，现在好多人都觉得偶像就应该对自己的粉丝细声细语，没必要，真的，又不是男朋友。还有，如果YY不发表自己的看法，会怎么样，有心之人煽动煽动引起什么样的后果，我们都没办法控制。把火苗扼杀了也没啥不好的。明星不是圣人神仙，不要觉得他们该为粉丝做什么，对粉丝有多好，大家都保持一个度。这样最好！最后，一句话，如果你喜欢YY，欢迎你加入羊毛，如果你不喜欢，请去喜欢你喜欢的人，不要来这里给别人不好受给自己不痛快。杨洋收起全文d

张碧晨敢悄悄生下华晨宇的孩子，原因离不开这两个:1.华晨宇太有钱了。2.碧晨太爱华晨宇。华晨宇的家族是开银矿的，是目前我国境内唯一一家拥有金银选矿、冶炼、深加工及销售为一体的综合性矿山企业。所以他是标准的富二代。据说他的豪车都有无数辆，他本人也是豪车爱好者，出道前就开的大黄蜂，后来陆续开过奔驰SLSAMG鸥翼、兰博基尼aventador、法拉利和保时捷。华晨宇还钟爱世界名品，像GUCCI这种动不动就上千上万的衣服，人家随手就送人了，而且还是一箱一箱的送。圈内人都知道，他就这样给张歆艺的小孩，送过一箱GUCCI的小孩衣服。据圈内人爆料，华晨宇家的任何一件小东西，价值都是在4000+。小到比如餐盘，碗碟，杯子，筷子，烛台等等。反正是什么贵买什么，件件都可谓是艺术品。遇到这样的金主，富二代，相信很多美女都敢给他生孩子！人家家里会养不起孩子吗！当然，除了家里有钱，华晨宇自己也是很能赚钱的。目前为止，他的演唱会场场爆满，光是一张《NEWWORLD新世界》的专辑，就拿下1.85亿销售额；而且还与世界几十位顶级艺术家合作，推出的潮流公仔“火星鼠”，被疯抢一空，销售额也破千万……光是2020年的商业代言，华晨宇就接了17个，其实力与人气可想而知！难怪连郑爽的“王炸”代孕弃子，都没能使新浪服务器瘫痪，而昨天华晨宇有娃的消息一出，微博直接瘫痪，新浪为他扩容三次。张碧晨敢为他生娃，就不难理解了吧！从情感角度而言，张碧晨应该也特别爱华晨宇吧！女人只有真心爱一个人，才敢悄悄地为他生孩子。否则将来看着孩子，就会想起那个你不爱的人，不是给自己添堵吗？你对这件事你怎么看呢？欢迎留言，大家一起讨论。（来源：情感酵母红颜）#杨洋力挺化妆师##华晨宇的商业价值##华晨宇##张碧晨：瞒着华晨宇产女#收起全文d

杨洋回怼粉丝，力挺化妆师。有粉丝在化妆师微博下吐槽其给杨洋化的妆容难看，对此，杨洋本人亲自去回复粉丝言论，且连续回复4条。“？要不你来给我化”、“请尊重我的合作伙伴，这种挑剔很GF”​​​、“碍你眼了，我爸妈就生这样”、“我们的关系是我创作你欣赏，不喜欢就取关”。​

#杨洋力挺化妆师#杨洋这次真的好刚啊“粉丝行为，偶像买单”就是体现在一个好的偶像，应当有约束粉丝言语的行为，而不是任由粉丝各种撕吧！粉丝们还是多多期待爱豆的作品吧！L吃瓜卫视的微博视频​

#杨洋力挺化妆师#尊重每一位合作伙伴，和粉丝平等交流，正确引导粉丝，三观真的好正对于工作也很敬业，演技方面真的是没话说，宜古宜今的演员咩真的很优秀L星娱酱的微博视频​

#杨洋力挺化妆师#愿你无忧亦无惧，永驻爱与温柔里。@杨洋​

#杨洋力挺化妆师#哈哈哈哈吃瓜虽然但是如果我爱豆这样怼我我也一定不会粉下去同样你不是也是陌生人吗​

#杨洋力挺化妆师#热搜挂了一天终于开始撤了，好奇这热搜是灰姑娘吗十二点到了必须走哈哈​

杨洋力挺化妆师好钢呀！喜欢😍帅哥的事情你少管​

#杨洋力挺化妆师#这是我一直收藏在手机里，关于理智追星的截图！再一次发出来与大家共勉！这截图一直鼓励着我，提醒着我！没事的时候也要多看看！粉丝和偶像永远都是两个世界的人，各自发光各自进步！离作品近点，离他生活远点！时刻学会尊重，警言慎行理智追星​

#杨洋力挺化妆师#行走的荷尔蒙看帅哥看打戏真的很爽看急先锋给你不一样的感受​

#杨洋力挺化妆师#ymls说破嘴，不如杨洋自己怼。杨洋，这个男人，有点东西。​

#杨洋力挺化妆师##杨洋特战荣耀#大帅哥，晚安@杨洋期待我最爱的破破早点来​

杨洋亲自下场怼粉丝力挺自己化妆师说“碍你眼了，我爸妈就生这样要不你来给我化”​

#杨洋力挺化妆师#怎么总有些八爪鱼上别人家话题里面出警啊人家教育自己粉丝你巴巴什么？我寻思见过贷款消费的没见过贷款高潮的！？​

#杨洋力挺化妆师#既然还在热搜上就在蹭一个，（作为非时尚界专业人士）（客观评价）你更喜欢2021年杨洋的哪一个杂志封面呢ipad​

#杨洋力挺化妆师#道理简单明了他也一直约束粉丝大家关注时给大家安利一波《特战荣耀》燕破岳《你是我的荣耀》于途敬请期待哟～​

#杨洋力挺化妆师#不触犯法律，不违背公序良俗，多呈现好的作品（演技还需磨练），这就是我对我爱豆@杨洋的态度……对于爱豆的工作，粉丝也不是资方，真的决定不了……对于爱豆私生活，我仅代表我自己……我希望我爱豆有甜甜的恋爱​

杨洋#杨洋力挺化妆师#我喜欢的男孩子三观一直都很正！！！@杨洋​

杨洋#杨洋力挺化妆师##杨洋特战荣耀#安利一下杨洋的新剧，请大家多多关注帅哥的作品，希望能够早日看到“燕破岳的报道”​

#杨洋力挺化妆师#我就不一样了，我就想知道GF是啥意思。。。​

杨丞琳#杨丞琳和潘玮柏见面了#大概是因为这几天话题过于莫名其妙，讨论度越发降不下来了吧。粉丝和本人只想花钱撤热搜，谢谢。这些热搜真的既尴尬又没营养，不是流量真的不需要这些热搜拼热度。（我们真的是佛系的一群粉丝，但被热搜烦死了😐）可以看看不知道的那一面，不听道听途说，不简单接受流言蜚语，相信眼见为实，相信用心去评判一些事情。收起全文d

见面了。​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#二十年的友情真的太让人羡慕啦会不会下一个见面的就是Lisa了，先把所有想见的人见一遍，然后去浪2踢馆对不对L娱蜀黍的微博视频​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#杨丞琳和潘玮柏这是世纪见面吗？之前他们合作的《不良校花》你们看过吗？这么多年了，他们感情还是这么好，谁不羡慕这种神仙友谊？L娱乐圈小青年的微博视频​

告白的快乐天地#杨丞琳和潘玮柏见面了#这么个事，上了三次热搜了，知道了知道了，​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#阔别已久，杨丞琳和潘玮柏又见面了，二十年的友情真的太让人羡慕！怀念好久前的视频连线，会不会下一个见面的就是LisaL花语琳的微博视频​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#估计是一起聚会吧，终于见了面真的很不容易了，看杨丞琳开心的样子​​​​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#这夫妻俩是热搜包年用户吗？吃了什么和谁见了面也要上热搜…​

粉丝看了都会觉得无聊的话题，艺人本人不是流量不需要上热搜博取热度！可能因为要上节目，节目组买的吧！粉丝不希望上热搜，艺人本身也很低调大家看看视频消消气，轻点骂#杨丞琳和潘玮柏见面了##杨丞琳李荣浩终于见面了#L楊丞琳的微博视频​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#欢迎明天观看下集节目:杨丞琳之明天我要见是谁？？？​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#这夫妻两轮流上热搜吗，太败坏路人缘了吧。​

#杨丞琳和潘玮柏见面了##彭于晏唐禹哲#有爆料称彭于晏和唐禹哲即将官宣恋情，引发众多网友震惊！你相信这是真的吗？你相信彭于晏和唐禹哲恋爱了吗？​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#应该是一起聚会吧终于见了面真的很不容易啊看起来开心的样子​​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#真的忍不住早吐槽了，三个一百天没见面上热搜，隔离结束了上热搜，跟李荣浩见面上热搜，然后换李荣浩出来营业吃四个韭菜盒子上热搜，今天接见潘玮柏上热搜，面子咋那么大，谁想知道一个名明星三天两头的家长里短上也上点有新意内容的吧​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#关我屁事，天天买热搜​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#不知道的还以为你们是夫妻呢​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#没完了？她把自己当成稀有物种和每个友人见个面都要自拍发微博吧没人会在意你和谁见面，更没人在意你老公吃几个韭菜盒子，热搜买的是真的尬差不多就得了​

追综#杨丞琳和潘玮柏见面了#你羡慕杨丞琳和潘玮柏的友谊吗？​

iPad#杨丞琳和潘玮柏见面了#见个面也要买个热搜你们见不见面关吃瓜群众什么事​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#ipad“热搜要是没什么好内容可上的话，可以报道报道我们村母猪产仔的事儿，一胎十子，场面可震撼了。”网友太有趣了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是要去浪姐吗下一条热搜是杨丞琳和陈妍希见面了​

#杨丞琳和潘玮柏见面了#杨丞琳见谁都能上热搜…​

实际上，一个人是自卑还是自信，往往和性别没有直接关系，和从小成长环境（亲近之人的评价、原生家庭的教育、校园的环境、朋友关系等）有非常大的关系的。那为什么我们的常识和有关的研究都表明，无论是在上学时还是工作后，男性的自信程度普遍上比女性要高一些，女性相比男性普遍要自卑一些呢？这其实是因为这个社会对性别有刻板印象，有一些错误的偏见，会对某个性别的人贴标签，给某个性别的人一些社会外加的期望。有一些传统老旧的思想认为：男孩子就该是顶天立地的、就该是独当一面的、就该是要能自信自强独立的、就应该是勇敢无畏不能怯懦的的、就应该是阳刚的、就应该是高大威猛的、就应该是主动积极的.......而女孩子就应该是温柔体贴的、就应该是善良柔和的、就应该是谦逊礼让的、就应该是不如男孩子能力强的、就应该是不如男孩子勇敢阳刚的、就应该是依附于男人和家庭的、就应该是内敛矜持的.....。而父母、家庭、社会，都会按这一套社会默认的“男人该有的特质”和“女人该有的特质”标准去教育男孩和女孩。一旦有男孩子不符合这些社会公认的“作为男人的标准”，一旦有女孩子不符合这些的“作为女人的标准”，Ta们就会被视为是异类，要被父母家人批评教育，就会被同辈朋友排挤。典型如“一个男生能怎么哭哭啼啼的！”、“一个女生怎么能那么野！”之类的话，大家应该经常能听到。久而久之，男孩和女孩就被教育城成了社会公认的“男人该有的样子”、“女人该有的样子”，男人和女人的性格，也就逐渐有了画像。但是，实际上，每个人首先是个人，然后才是男人、女人甚至介于男人和女人之间，所以不能用一个人的性别去作为评价ta的工作能力、才华天赋、品行素质、发展空间、是善是恶、是施暴者还是受害者、职场竞争力的标准；也不要因为自我的性别而自我受限。不能给某个性别的人打上刻板标签，首先将人作为一个人，作为独立的个体，而非男人或女人，男人也可以温柔心细、精心打扮、胆小怯懦，女人可以粗犷豁达、素颜朝天、刚毅坚强，男人和女人没有标准的样子，每个人都可以追求不同的、自己想要的样子。自卑，是指自己对自己缺乏信心、没有底气、觉得自己不够好、不如别人的心理，是一种人的性格特征，和其对应的是“自信”，一个人是自卑还是自信，自卑不是一个贬义词，自信也不是一个褒义词，是一个中性词，两者都是人的性格特征，只是在度上需要有所注意，过度自信和过度自卑，都是有害的。适当地自信是可以的，是能帮助自己成长和发展的，能帮助自己展现出更好的一面，发挥出更多的潜能和才华，获得更多的机会和资源。但是过度自信、盲目的自信，就是自恋，是“骄傲自满”，就是“没有自知之明”，反而容易让自己对自己产生误判，产生过高的期望和判断，眼高手低，而做出一些伤害到自己的事情来。如果你只是轻微的自卑，能客观清醒地意识到自己确实不如其他人，确实有不足之处，确实需要继续努力改进，那这种程度的自卑，可以换个词语叫做“谦虚”，对自己是无害的，反而会激励自己成长，是不需要刻意去克服而让自己变得“自信”的。但，较为严重的自卑，就是对自己心理、人生、职业都是有害的，要想办法克服这种严重的自卑感，逐渐提高自己的“自信度”一个人是自卑还是自信，都是很长时间逐渐形成的，不是一朝一夕能够改变的，只能逐渐去克服。如果你经常深陷于自卑心理之中，我有几个建议，可以帮你逐渐走出自卑建立自信：（以前写过一篇关于克服自卑的具体建议如下图，全文请阅↓）耿向顺2021.1#男生到底能有多自信##职场有话说#收起全文d

#男生到底能有多自信#研究表明，无论在哪种文化环境中，男性普遍比女性更自信。过度自信是一种认知偏差，即高估自己的能力、表现等，不过，这也会给人的心理带来积极的暗示。男性之所以会过度自信，也是源于男性必须强大的社会期待。许多男生相比女生好像都有与生俱来的“迷之自信”。有时还以为他们是开玩笑，但是长久相处后发现，他们表达的也是内心最真实的想法。比如，他们好像都在“喜欢过我的人一定忘不掉我”方面特别自信。再比如，你某天恰好心情不错和他多聊了会儿，就很可能误读成“你原来对我有意思”。不论男生女生都一样，自信都需要看剂量，小剂量的自信是可爱而浪漫，剂量大了就让人有些承受不来。收起全文d

#男生到底能有多自信#本着“有则改之，无则加勉”的初衷，看了一晚上这个话题和底下的评论，我承认我笑yue了。（强烈推荐大家一起去看继而我陷入深刻的回想和反省中，自察有没有存在这样的问题，认真程度丝毫不亚于年末开民主评议会、开展批评与自我批评前的状态。得到的结论是，自己仿佛走入了与这些人截然相反的情景，以致落到今天这步“光荣孤立”的田地。在这方面，我始终是没有任何自信的。但十分要命的是，我的家人亲戚却似乎对我很有自信，在每次关心我的感情状态进展而没有得到他们想要的答案后，他们总是用一种惊愕的眼神看着我，用提高了八度的音调和夸张的语气对我进行一番不符合个人实际状况而只令我感到尴尬的夸耀，以表示自己的难以置信。这样的场景将在半个月之后不断上演，希望我能够成功地挺过来，并充满自信的对七大姑八大姨们说一句：“（微信）头像是我，不满意？”收起全文d

我笑到打嗝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@宇宙级戏精双鱼男:说话可以接地气，但是不能接地府。

“他明明那么普通却又那么自信”#男生到底能有多自信##新年开新事#​

#男生到底能有多自信#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了而且男的都是越丑的越自信L当代人的一天的微博视频​

#男生到底能有多自信#为什么每次都说男的，女的也一样啊！还是男的不配活在微博了嘛？​

#男生到底能有多自信#哈哈哈哈哈哈哈笑死我，有些男生明明那么普通，却又那么自信，真想把我的自卑分他一半​

#男生到底能有多自信#以为她是女生的中心那么盲目却又那么自信​

#男生到底能有多自信#我tm这个话题简直是为我量身定做！！这几天和男生聊天，我是真的烦死了……一直都是驴头不对马嘴，什么都能扯到我为什么还是单身阿巴阿巴关心我的婚恋情况真的可以，毛遂自荐大可不必！！！不是害羞就是不想理你！！！那些男的什么时候能懂啊！！！​

偶尔挂念，偶尔闲聊害怕得到，害怕失去有时想要多寒暄几句有时打出的字又删去愿这点关心不是打扰不该这样也只能这样#男生到底能有多自信#自信应该还没变负吧​

#男生到底能有多自信#我见识过了真的有那么普通又那么自信的男的​

#男生到底能有多自信#这一点不重要重要的是我们要自信＋可爱＋N美好☞记录昨日美好可爱开森的一天​

#男生到底能有多自信#印象中男生最自信的时候莫过于身穿紧身T恤，紧身牛仔裤似掉非掉，脚踩豆豆鞋，头顶红毛或黄毛，明明丑啦吧唧还认为自己是这条gai最靓的仔了​

#男生到底能有多自信##男生到底能有多自信#就是让你说啥，他都能说出是对他的赞美2南充·西充县​

#男生到底能有多自信#昨天有个阿姨叫我靓仔向我问路~那刻我真的非常自信别问我在哪里！你知道的​

from罗尔夫.多贝里《清醒思考的艺术》#男生到底能有多自信#​

#男生到底能有多自信#原来不止我一个人这么觉得。。。尤其是在工作上跟这种垃圾接触，我真的连头发丝都在抵触！​

#男生到底能有多自信#大概是，他的原话说“没几个人比我聪明”，更恐怖的是，他说，“别人都觉得我是男神呢”。他长什么样子呢，我的好朋友见过照片的，有三个都直言不讳他长得丑。​

#男生到底能有多自信#哈哈哈哈哈哈哈，我TM的，为什么会有这种普通但又很自信的生物啊​

#男生到底能有多自信#之前被拒绝过的人现在又来找我，有房有车您自己过不行，是不是还缺老婆滋养你啊​

收到的微博私信，当时就yue了#男生到底能有多自信#2洛阳​

#男生到底能有多自信#男孩子有多自信我不知道，我知道男生带孩子，都是挺自信，顺便把闺女带得有点甚至自负！​

#男生到底能有多自信#没有聊天记录，是在学校的事情一男的晚上十一点约我朋友出去KTV，我朋友没答应他说：“真是傲娇，你们女孩子就是难搞。不说了，我喝酒去了。”emmmmm就​

#芈月白晶晶##王者荣耀芈月新皮肤#“你的良心告诉我，你最爱的不是我”《大话西游》电影正版授权的芈月新皮肤，小伙伴们心动了吗？小妲己继续为大家带来芈月-白晶晶的展示动图和设计思路【展示动画】选取了电影里白晶晶最经典的走进至尊宝内心的情节来演绎，当她看见紫霞留下的眼泪，明白这不是属于自己的爱情，于是回忆幻化成飞蛾消散空中，所有过去的承诺，都留在过去。【语音台词】我们邀请到电影中为白晶晶配音的王蕙君老师倾情演绎，从听感上还原26年前的这部经典。【音效设计】为呈现白晶晶敢爱敢恨，轰轰烈烈的人物性格，将情绪性的声音表达代入到技能音效中。通过声音将这个角色表现的活泼、嚣张却又能柔情似水。大家准备好和小妲己一起迎接这款新皮肤降临峡谷了吗此为研发过程中录制，所展示内容仅供参考收起全文d

#王者荣耀芈月新皮肤#有一说一，我感觉芈月这个白晶晶皮肤真的很好看，海报气质就很接近莫文蔚的白晶晶，听了局内语音，把我这个电影粉给听哭了白晶晶其实真的是个非常坚强，果断且独立的女孩子，至尊宝，白晶晶，紫霞，他们间是没有第三者之说的，看电影的时候，觉得白晶晶的形象比紫霞丰满很多，可是大多数人只记住了朱茵的紫霞。而在我心里白晶晶才是最天真最可爱的那个，她拒绝至尊宝的求婚时，那样美丽。收起全文d

#王者荣耀芈月新皮肤#你曾用多长时间，忘掉曾经深爱的人？她，用了500年🥺L王者荣耀排行榜的微博视频​

#芈月白晶晶##王者荣耀##芈月新皮肤#风期加码来了专+关随机一名幸运粉丝获得白晶晶（折​

#王者荣耀芈月新皮肤#这个皮肤好看的过分了嗷​

#王者荣耀芈月新皮肤#我的芈月做错了什么要和猴子组cp​

#王者荣耀芈月新皮肤#白晶晶给芈月就离谱，怎么和猴子组cp去了​

#王者荣耀芈月新皮肤#悟空悟空，请问你纵横峡谷、cp众多的秘诀是什么？​

#王者荣耀芈月新皮肤#是不是要跟风大喊六块！！！哈哈哈哈哈​

#王者荣耀芈月新皮肤#god我的初心英雄​

#王者荣耀芈月新皮肤#虽然但是本万年边路只玩芈月的表示……芈月肉眼可见的被削了啊，官方不改良还想着出皮肤捞钱还有这等好事？​

#王者荣耀芈月新皮肤#bdjw芈月跟猴子有什么关系​

#王者荣耀芈月新皮肤#我晕了居然是白晶晶但我不玩芈月呜呜呜​

#王者荣耀芈月新皮肤#能6块钱我就买一个​

#王者荣耀芈月新皮肤#兄弟们把历史人物、英雄、皮肤分开看！！分开看！！！露娜和孙悟空没鸟关系紫霞仙子才是至尊宝cp！！芈月和猴子也没鸟关系，白晶晶才是【大话西游限定】猴子cp！！当然这些都和历史人物芈月太后没有半毛钱关系！！分开看阿里嘎多🙏🙏🙏​

#王者荣耀芈月新皮肤#别了，音效撞了，技能打击音效也太类似了吧​

#王者荣耀芈月新皮肤#无语子本来准备睡觉了看来要氪金了好喜欢​

白晶晶设计思路#王者荣耀芈月新皮肤##芈月新皮肤##芈月白晶晶#​

#王者荣耀芈月新皮肤#竟然浑身环绕着银蝴蝶我的花城​

#王者荣耀芈月新皮肤#这也太好看了～天美又诱惑我充钱​

【#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#】美国国务院1月23日发表声明，要求大陆停止对台湾施压，与台湾进行有意义的对话。1月25日，外交部发言人赵立坚对此回应称，中方在台湾问题上的立场是一贯的、明确的。世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，中方捍卫国家主权、领土完整、坚决反对“台独”和外部势力干扰的决心坚定不移。造成当前两岸关系紧张动荡的根源，是民进党当局拒不承认体现一个中国原则的“九二共识”，加紧与外部势力勾连，不断进行谋独挑衅。我们愿意同台湾各党派、团体和人士在坚持“九二共识”、反对“台独”的政治基础上，就两岸政治问题和推进祖国和平统一进程有关问题开展对话协商，聚同化异，积累共识。赵立坚强调，我们敦促美方切实恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，慎重妥善处理涉台问题，不向“台独”势力发出任何错误信号，以免损害中美关系和台海和平稳定。（人民视频）L人民视频的微博视频收起全文d

【埃及总统：开始大规模接种中国疫苗】据路透社报道，埃及总统塞西（AbdelFattahalSisi）于当地时间1月23日表示，将从周日（24日）开始大规模接种中国国药集团的新冠疫苗，医护人员将是首批接种者。本月初，埃及政府批准了国药疫苗的紧急使用。#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调##外交部回应美方要求大陆停止对台施压#收起全文d

#凤凰金融大面积逾期##外交部回应美方要求大陆停止对台施压#【凤凰卫视、凤凰金融的罪与罚6】-新闻报道篇凤凰卫视美洲台新闻：凤凰金融是凤凰卫视旗下金融平台刘长乐跟贺鑫，请继续你们的表演：掩耳盗铃、自欺欺人。@中国政府网@南方周末@海南日报@南方都市报@深圳晚报@央视新闻@新浪银行@中国日报@中国长安网@人民日报@人民法院报@人民网@澎湃新闻@北京日报@广州日报@湖南日报@广东日报网L大龙深圳的微博视频收起全文d

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#这是我们自己的家事跟你有啥关系如果没有你们在背后使坏我觉得我们可以相处的很好的毕竟我们都是华夏儿女赶紧想想怎么处理好自己家的事吧L淘歌王的微博视频​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#台湾省，不是我们自己的家事吗？这美国佬手伸得也太长了，有那功夫好好管管你们的一片黑红吧......​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#脸呢，你们以前南北战争的时候可不是这样子的​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#台湾永远是中国的一部分！​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#气死我了，这和它们有什么关系？就好像你妈喊你回家吃饭，出来一个八竿子打不着的人过来制止你妈，你不能管他，TMD的关你什么事2泰国·BangkokThailand​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#这种时候就四个字：关你屁事！​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#通俗易懂来讲，美国对我们的意思就是一山不容二虎。所以对我们这样。​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#连自己人民冲击国会大厦打砸抢都管不好，还有脸来管中国的家事，吃饱撑的吧​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#我建议米国应该立即停止对冲击国会者施压​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#你的人民都冲击你国会大厦打砸抢了，管管你自己吧，脸都丢大发了吧。国内有矛盾解决不了就在国外给别人制造矛盾，每次就打台湾牌，打南海牌恶心人，拜登这货上台颜色革命搞得飞起，他的老本行啊。​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#😅看得懂中国高中生都会做的政治题吗​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#中国又不是你爹，你说啥都听你的，中国应该废除贸易协定，从新谈判，中国要坚持对等原则，美国支持台湾，中国就可以支持加州独立或者德克萨斯州独立。​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#施压了？一定是国台办惠台力度不够了！请加大给钱​

【#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#】赵立坚强调，我们敦促美方切实恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，慎重妥善处理涉台问题，不向“台独”势力发出任何错误信号，以免损害中美关系和台海和平稳定。详见：O美发布涉台声明要求停止“对台施压”外交部回应#海峡军讯#​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#关上门打自家孩子，隔壁吵了好几天的邻居还来操瞎几把心，能不能管好你寄几​

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#自己家里乱成一锅粥，都40多万人死亡了，前几天才颜色革命搞了俄罗斯，最近又把矛头转向中国了，最近公知们狗粮也备足了是不是，妖风阵阵，各种挑对立，挑矛盾。​

【#女员工不想跳舞被辞退#是提建议还是顶撞领导？】杭州的王女士被公司辞退了。事发当天晚上，她9点才下班，可领导不让她走，让她跳一会儿舞。因为公司马上开年会，需要排练节目。王女士很疲惫，直接回了家。领导向上汇报此事，王女士在微信群里提建议：事情能否提前安排，不要临时通知。没成想，公司认为她在顶撞，要求她离职。L小强热线-浙江教科的微博视频收起全文d

公司不仅晚上九点才下班，还要占用员工下班时间，要求员工为了年会排练舞蹈，某女员工不想跳舞，居然被公司辞退，这样做既不合情，又不合理，还不合法。各位企业老板、企业小领导们，你们要搞清楚呀，员工和你们签的是劳动合同，而不是卖身契，参不参加公司年会、愿不愿意表演节目、愿不愿意跳不跳舞是员工的自由，公司是无权强制要求的。某个人作为一名员工在某家企业工作，员工贡献约定范围内的时间、精力、知识、技能，为企业工作、为企业创造价值，企业给员工发工资、发奖金、创造良好的工作环境、给员工实现自我和发展的机会作为报酬，是纯粹的利益合作关系，又不是卖身为奴给公司和公司领导了，公司及公司领导无权要求员工干和公司工作之外、合同约定范围之外的其他工作。公司领导在上班时间企业尚且不能要求员工做劳动合同约定之外的、员工不愿意做的事情，更何况是要占用员工的下班时间让员工做自己不愿意做的事情。另外，职场酒局、团建、年会什么的，频次能少搞点就少搞点，花样能少搞点就少搞点，没什么意义，除了让员工劳神费心，不会起到让大家更热爱公司、更团结的效果，反而只会让大家更反感公司，更厌恶工作。企业与劳动者，是雇佣关系，是合作关系，是纯粹的利益关系，劳动者付出时间精力、技能知识为企业产生价值，而企业以金钱作为劳动报酬回馈给劳动者，多干活、多产生价值就该多获得报酬，这是天经地义的事情，谈钱不伤感情，不谈钱才是耍流氓。因此，要求员工把公司当家庭的老板和企业，是违背了基本的职场规则的。占用员工休息时间，搞团建、办年会，更多是为了迎合老板，哄老板开心，除此之外毫无意义，员工没几个真心喜欢参加团建和公司年会的，而如果企业老板要想靠一次团建、一次年会就让团队变得团结友爱、努力奋进，简直就是做梦。要想让员工更努力、更热爱公司、产生更多的利润，应该用更好的福利待遇、更光明的发展前景、更友好和尊重工作环境、来激励，而非依靠一些老板看起来很好但实际上毫无作用的团建活动、年会活动。所以，与其费心劳力搞团建、办年会，真的还不如多想想怎么给员工发点福利、多给点发展空间、多搞点好项目来做，年会上多发点有价值的奖品奖金，年终奖绩效多发一点，多给员工放点假，下班早一点，这些实实在在的好处其实更能鼓舞团队、团结团队。耿向顺2021.1#女员工不想跳舞被辞退##职场有话说##v光计划#收起全文d

#下班后领导提要求能不能拒绝#下班后就是个人时间如果为了工作，希望不要拒绝，都是为了企业利益，只要付相应的加班工资，那么你也可以拒绝理由如下1加班的前提：员工同意2禁止安排加班的情形，如果你在怀孕或者其他特殊情况下3不得变相强迫员工加班4公司可单方安排且不经协商的加班5员工拒绝加班能否处分或解雇？不会被解雇，可能以后工作比较难做。#女员工不想跳舞被辞退#被辞退的原因太简单了，不服从上级工作安排、故意逃避工作、额外收取费用等等罗列了四五条理由，先说清楚，这个不是在工作之内，自愿参加就参加。不愿意参加是属于人生自由，一个领导或者一个老板这个事情都搞不清楚吗。如果你被无故辞退希望你做到以下事情争取合法权益1、就是别不好意思，别顾忌太多情面，该争取的一定要争取，如果这一点你做不到，那我接下来说的对你也没啥用2、要悄悄录音，一定要找直属上司和事情的决策人问清楚辞退的原因（记住一定要录音）3、《离职申请书》，你别乱签字，因为你一旦签了之后，就属于你自己申请离职了，单位只是批准了你的请求而已；事情的主体和性质就完全变了，这种情况下企业是没有任何责任的。4、一定要跟人事部门做好沟通，问清楚被辞退的交接流程以及交接对象和各种物资，目的就是保证我们在这些流程细节上不错问题，省的公司那某件事来克扣你的利益。5、和财务要问清楚，自己剩下的工资以及当期的提成、奖金等何时发放；有没有未报销的款项或者是加班费，重点是要算有没有被无故克扣的金钱，如果有的话原因是什么？依据的是那一条法律？6、因为是被辞退，那单位发不发经济补偿金或者是赔偿金？发的额度是多少？计算标准的依据是什么？以及什么时候发？收起全文d

#女员工不想跳舞被辞退#很明显这个行为是违法的，员工只要上班时间正常完成自己的工作任务，没有任何义务去参加临时安排的非工作性质的其他任务。职场中不乏这种耍关威的领导，利用手中的职权安排一些不合理的工作给员工，而对于大部分员工来说，为了保住饭碗只能选择默默忍受。此事件中，这位女士就非常勇敢，但是质疑的后果就是被辞退，可想而知这个公司其他的员工想必都是按照领导的意思去排练了。而且在今年这个特殊阶段，似乎也并不适合举办大型聚会活动，因团建年会人数密集而增加疫情蔓延的风险，也违背了国家的疫情防控政策。让员工无法享受自己的下班时间，不合理的要求被拒绝就直接开除员工，该公司这位领导的所作所为完全是既不合理又不合法，建议事件中员工直接提起诉讼即可，用法律维护自己的正当权益。收起全文d

【#下班后领导提要求能不能拒绝#】近日杭州一位#女员工不想跳舞被辞退#。事发当日她9点才下班，可领导以公司年会排练需要让她留下排练舞蹈，由于太疲惫，就直接回家了。该女员工提建议说：事情能否提前安排，不要临时通知。没成想，被公司辞退。下班后领导提要求能不能拒绝？​

#女员工不想跳舞被辞退#老板行就老板上吧老板快出道我给你投票​

#女员工不想跳舞被辞退#下班以后就是自己的时间，自己有权利支配这有点过分了吧​

用人单位真倒霉，招这么个事儿姐。

#女员工不想跳舞被辞退#随着时间的流逝，资本家对老百姓的压榨剥削越来越过分，越来越夸张​

#女员工不想跳舞被辞退#还搞这些年会有的没的。这些应该是自愿参与原则，而不应该强制要求。老板是有其他目的吧？不知道老板是男的还是女的，还要求女员工晚上九点后要跳舞...​

#女员工不想跳舞被辞退#员工没有人权吗为什么不想做的事还要被迫做这种地方迟早倒闭姐妹速速逃离​

#女员工不想跳舞被辞退#这是什么老板。此地不宜久留。早走早安心。​

#女员工不想跳舞被辞退#？？？我哭的更大声了…​

#女员工不想跳舞被辞退#年会都取消了还跳舞呢本来就已经加班了，跳个鬼​

#女员工不想跳舞被辞退##因父去世请假8天未获批强行休假被辞#嗯，懂了当代打工人必须具有以下品质：多才多艺+任劳任怨+毫无要求+无牵无挂​

#女员工不想跳舞被辞退#什么公司那么霸道啊曝光它啊，疫情期间还敢胡作非为！​

#女员工不想跳舞被辞退##电视剧小娘惹#个傲娇的客服宝宝~丝瓜集市​

#女员工不想跳舞被辞退#我就知道这话题能跟爱豆扯上关系你职业是爱豆女团出道吃到红利了不想跳舞还有理了哦​​​

#女员工不想跳舞被辞退#这边建议直接去这位领导坟头蹦迪呢🙃​

#女员工不想跳舞被辞退#可真是紧跟时事啊今天刚被x领导说傲气重我发表自己的看法还成抬杠和顶撞上司了​

【#白岩松追问通化市市长原因在哪#】白岩松：为什么会发生物资配送不及时的情况？原因在哪里？是重视不够，网络建设不够通畅还是？通化市市长李平：短时间内订单太多，线上拥挤，当时网上平台就失效了；线下配送，由于实行了严格的封闭管理，比如社区的工作人员也封闭在里面了，入户运力不足。高风险区东昌区的居民封闭管理了11万户，我们争取今天晚间12时之前，给他们全部配送到位！L央视新闻的微博视频收起全文d

王子指出：官员说官话才是正常的，这才是官方语言、精确表述。如果你听见某厅级主政一方的官员特别接地气地侃侃而谈，多半也还是在作秀。王子指出：官话之所以能流通而且在视频连线时自然而然地带出，这就说明官话具有价值，它切实保护了被质问的官员免于踏入语言陷阱，追究起来最多顶个形式主义的不痛不痒处分了事；不讲官话太容易暴露当事人真实的内心想法和某些不便透露给公众的原因。在媒体诱导下，是我我也只说官话。王子指出：官话不只是在于说得轻松还在于解读地顺畅。约定俗出的语言系统让官僚依附于这种语言带来的保护伞和结界屏障内。这套系统说得好听叫“内部沟通机制”，说得难听叫“夏虫不可语于冰，井蛙不可语于海”，对应的网络用语叫“懂的人自然都懂”。王子认为：语言是思想的延伸，行为是语言的仆人。有语言腐败恶臭是因思想肮脏生蛆，语言腐败庸俗媚俗恶俗又是腐败行为的始作俑者。官样文章、官话连篇就是这种三俗表现的集大成者，云山雾罩是手段，掩人耳目洗脑控制是目的。#白岩松追问通化市市长原因在哪#收起全文d

#白岩松追问通化市市长原因在哪#回答的挺好啊央视新闻还帮大家把核心原因择出来了底下的评论怎么回事我再来精简一下：预测需求不准于是网络崩了运力也不足微博还能崩呢运输人数也确实难以预估每家每户住多远要派多少人什么路线没有高级算法怎么预测相比于微博崩这事是饿肚子的事后果更严重但后果归后果人家在聊原因和经验评论都在铲啥呢顶多说他们应对的方法和能力有限或者大家可以怀疑他说的是片面之词可以提出更好的解决方案一件事做不做得成除了态度还看能力还看有没有需要借助的帮助收起全文d

白岩松：为什么会发生物资配送不及时的情况？原因在哪里？是重视不够，网络建设不够通畅还是？

央视递上话筒，市长回答得滴水不漏！通化原来什么都不缺，就缺网！今天发布会到此结束！#白岩松追问通化市市长原因在哪##白岩松追问通化市市长原因在哪#​

#白岩松追问通化市市长原因在哪#市长：“啧割，啧割，啧割，啧割，啧割.....”2北京·双裕小区​

#白岩松追问通化市市长原因在哪#看来市长的功课做错了，最近看完《山海情》，这不就跟闵宁镇建设那个问题一样嘛，形式一套一套的​

#白岩松追问通化市市长原因在哪#今晚没戏了吧十二点了是不是可以睡了2通化​

#白岩松追问通化市市长原因在哪#这市长听不懂问题似的，看得我那个着急！可能也不是听不懂…都啥时候了，还极力粉饰，还满口官腔！冰天雪地的，志愿者真的辛苦了！​

只有在面临这些实事危机的时候，才是真正考验这些官员政务落实情况和自身能力。//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

蔬菜包和超市订单堆在那里派不出去，就不承认缺人手。我早上就说，其他快递不行，让邮政快递恢复总可以吧。消毒无接触式收货也行。电视台的抖音和通化发布的公众号更新的可频繁了，各种正能量宣传。//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

听我弟的去看新闻，差点气仰壳！老白问需要什么【🍉市民都在求助，怎么才能解决问题】回答的是个啥？现在物资充足【🍉满分答案过于优秀】事实上，通化民众深知有人在付出，也心怀感恩。热搜、发声不是为抱怨抹黑、带节奏，基本诉求只有一个，吃饱饭活下去。要知道，共克时艰不该是饿着在家喊口号。//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

把所有人打上封条以后你就应该知道有很多原本不是你的职责都要担负起来。//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

听完了感觉很多回答都是避重就轻志愿者一户户送也太累了而且也没那么多人吧考虑一下分区域集中一个地方取物资大家分时段去取吧之前看有说在微信群里叫号的那种我觉得可以借鉴//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

#白岩松追问通化市市长原因在哪#上联：主持一针见血连番追问下联：市长含糊其辞再三推脱横批：锅给基层​

一天不及时三天不及时一周不及时十天还是不及时//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

近来逐渐感觉到，央媒正在带头更充分地、真正地发挥媒体监督的作用。👏好事//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

#白岩松追问通化市市长原因在哪#翻译:整体我们都是按照步骤和方针计划按部就班的做的，线上的的问题不是我们的问题，线下的问题也不是我们的问题，但是我们已经再尽力解决问题，解决不了也不是我们的问题​

#白岩松追问通化市市长原因在哪#你怎样评价通化市的经济情况？评论区补充留言​

我只能说一家五口人，蔬菜包啥也没看到，网上下单根本进不去。。。//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

#白岩松追问通化市市长原因在哪#我预言，这个市长要下课了​

#白岩松追问通化市市长原因在哪#还有五分钟12点，大通化的老少爷们儿们，你们政府的关爱了么？累倒几个社区人员跟志愿者了？​

所以舆论的压力才是政府的动力吗？我所有的家人都在通化，群里发的各种目前存在的问题没有一样解决的。不管是这个蔬菜配送还是线上订购，想法提议都很好，但为什么就是落实不好？志愿者你们说不缺，物资你们说不缺，那你们咋不想想啥都不缺问题到底出在哪？//@央视新闻:白岩松追问通化市市长原因在哪...O网页链接

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#陈妍希因为一部《神雕侠侣》，事后被很多观众不看好，说不像小龙女，但这次在参加节目时，节目组人问：“如果可以重新选择，你还会接演小龙女这个角色吗”陈妍希毫不犹豫回答：“当然会啊，没有接这部戏的话，怎么还遇到我现在的老公”有一说一，陈晓陈妍希的恋爱真的太甜了，一也许这才是命中注定的爱情吧！！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#陈妍希被问到重新选择还会不会演小龙女，她说“当然会啊，没有接这部戏我怎么会遇到现在的老公”，被这一波恩爱秀到了，不过这一版《神雕侠侣》属实有点...L前线娱乐的微博视频​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#虽然当年陈妍希的小龙女被各种吐槽，不过被问重新选择是否还会出演小龙女她表示：“当然会啊，没有接这部戏我怎么会遇到现在的老公。”还好演了小龙女遇到这么好的老公！当年大家觉得是造型问题还是演技问题呢？L吃瓜卫视的微博视频​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#陈妍希被问到后不后悔出演小龙女，回答当然不会，不然怎么会遇到现在的老公陈晓呢，这太甜了吧​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#泰国清迈的炎热，绿琥珀色的棉柔之水，@陳妍希michelle沉浸在潮湿的氤氲的水体之中，体会异域的忧郁与灵魂的净化。​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#醒醒，沈佳宜才是你最好的作品​

非黑，对她没任何意见，单纯说一下她的发型只是一方面，自身的气质都不适合这个小龙女角色，反正是毁了#陈妍希重新选择还是会演小龙女##娱乐影像力#​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#陈妍希在参加节目时被问到“如果可以重新选择，你还会接演小龙女这个角色吗”陈妍希毫不犹豫回答：“当然会啊，没有接这部戏的话，怎么还遇到我现在的老公”这是妥妥的秀恩爱呀，两个人也太甜啦​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#虽然你真的不适合小龙女但是祝你幸福啦～​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#srds，您谈恋爱归谈恋爱，身为观众并不是很想再看您演小龙女哦，图就不放了，看过的都懂​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#陈妍希演的小龙女确实挺好看她是对自己的颜值多自信你当然会演，毕竟被辣眼睛的观众​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#能遇到陈晓演100回都行！L微博星娱乐的微博视频​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#你真的不适合小龙女。你爱陈晓干嘛一定死嗑小龙女。说不定重新选择，陈晓都不一定选择杨过了。​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#近日在某档节目中陈妍希被问到如果可以重新选择，表示：是肯定的，就是在这部剧中认识了自己生命中的杨过。被这一波恩爱秀到了~​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#虽然当时真的很看不惯陈妍希饰演小龙女的这个造型，鸡腿小龙女的造型真是让我们无处吐槽，但是能一部剧和陈晓结缘，还是很优秀的啊​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#我觉得还行啊当时我整部看完后面还二刷了​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#陈妍希近日被问到重新选择还会不会演小龙女，她说“当然会啊，没有接这部戏我怎么会遇到现在的老公”，天呐！这也太甜了吧！羡慕~​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#遇到了陈晓生了儿子不管未来怎样小笼包还是感恩不曾后悔👏​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#啊啊啊啊我就是因为她演的神雕侠侣喜欢她的，从剧播完到现在都好喜欢！超可爱​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#陈妍希真的是甜美的女生！但是演小龙女时的造型太吃亏了！第一次看陈妍希演《那些年》里的校园女神，整个人都被她吸引了，我一个女生看了都喜欢的不得了的类型！L每个男生心中都有一个沈佳宜，那些年追过的女生，还记得吗。爱情片​

陈妍希低胸装走红毯不拘小节当众整理内衣#陈妍希重新选择还是会演小龙女#L大腕走红毯的微博视频​

#陈妍希重新选择还是会演小龙女#你觉得陈妍希版本的小龙女怎么样？如题​

#李香琴追悼会#港剧里那个很眼熟却不知道名字的老戏骨今天和我们正式道别了她的名字是香港著名演员李香琴，感谢李老师为我们带来过那么多优秀的影视作品！希望在另一个世界可以平安健康一路走好！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#李香琴追悼会#25日，TVB老戏骨李香琴追悼会在香港举行，成龙、周润发、古天乐、周星驰、任达华夫妇、黄日华、林峯、万梓良、陈法拉等献花圈表哀思，追思会现场播放着李香琴生前的珍贵照片。本月初，港媒报道资深演员李香琴因病在家中去世，享年88岁。OTVB老戏骨李香琴追思会举行​

#李香琴追悼会#李香琴因病去世，今日在香港举行追悼会，成龙，古天乐，周星驰，周润发等都送上挽联，老艺术家一路走好​

#李香琴追悼会#二年级的时候就看溏心风暴了当时和另一个姐妹看的这么快就过了这么多年了当时很小但觉得她很亲切很和蔼一个奶奶没想到啊老奶奶在那边也要幸福呀🕯🕯🕯​

#李香琴追悼会#唔使惊嫲嫲喺大厅[白蜡烛]​

#李香琴追悼会#老艺术家李香琴真的是给我们留下很多经典的影视剧，现在因病去世，享年88，希望天堂没有疾病，一路走好​

#李香琴追悼会#琴姐，见到哥哥告诉他，下辈子，下下辈子，都一定一定要学会快乐​

#李香琴追悼会#啊，居然去世了​

25日，TVB老戏骨李香琴追悼会在香港举行。成龙、周润发、古天乐、周星驰、任达华夫妇、黄日华、林峯、万梓良、陈法拉等献花圈表哀思。老人家一路走好​

#李香琴追悼会#不小心看成李雪琴​

#李香琴追悼会#溏心风暴之花好月圆是我每一年都看几次的一部剧走好​

再见，三千年以后🎵#李香琴追悼会#别怪我第一句就跟你说再见，因为我真的专程来向你道别的。你不说话，只是听我说话，那个时候的世界很安静，没有现在这么吵，衬得我特别叽喳，特别开心。一首很特别的歌介绍给大家，李香琴老师娓娓道来的一段叙述让人不禁泪湿眼眶～K三千年后(Remix)​

#李香琴追悼会#“再见。唔好怪我第一句就同你讲再见，因为我真系专程来同你告别嘅。”​

#李香琴追悼会#唔使惊嫲嫲系大厅[蠟燭]​

#李香琴追悼会#看到翁美玲影迷会的花牌真的好感动，爱你的人不管你走了多久都还在帮你处理人情世故​

#李香琴追悼会#突然想起电影《国产凌凌漆》里面的经典对白，以及周星驰演唱那一首《秋意浓》，实在是惊艳。L探索新视界的微博视频​

#李香琴追悼会#不要怕，奶奶在大厅。奶奶不在大厅了，奶奶去了那里​

#李香琴追悼会#《三千年前》杀我三千遍，走好​

#李香琴追悼会#我记得她呀一路走好​

#福和褔是同一个字吗#不一样的“囍”和“福”，春节的时候自己写，收藏！L总裁视野的微博视频​

过年是不又该扫福了来源：微码客#福和褔是同一个字吗#L美术生都关注的微博视频​

福褔福褔福褔？？#福和褔是同一个字吗#​

#福和褔是同一个字吗#我都不知道有第二个字，没文化​

#福和褔是同一个字吗#第二个福应该是要表达要幸福的飞起来了的意思吧​

#福和褔是同一个字吗#马上过年了露一手的时候到了，教你十秒钟学会写一个超漂亮的福字！L上海普陀的微博视频​​​

#福和褔是同一个字吗#建议网友们到#杨超越写错福字#这个话题下，看看人心的浮躁和键盘侠的可怕。看完，你对我们的网络生态会有正确的认知。​

#福和褔是同一个字吗#我感觉我是个大师了🙊​

#福和褔是同一个字吗#真tm讽刺，当初杨超越多写一点的时候热搜全是骂人的，她多写了一点第一时间就要改过来，然后曾宝仪说不用改就当多一点福气了，一群人在骂别人没文化，现在打脸了吗？​

#福和褔是同一个字吗#新的一年顺顺利利健健康康福字还不错吧哈哈哈哈多宝塔没（翻）有（了）白（几）练（页）说明我还是有天赋的​

#福和褔是同一个字吗#我也来写一个接五福​

#福和褔是同一个字吗#我写的还可以吧​

#福和褔是同一个字吗#这人是高手！L全球热门视频的微博视频​​​​

#福和褔是同一个字吗#看到这个话题我又想到了当年被骂的这种时候是最受不了的觉得为什么因为是她所以要被骂​

#福和褔是同一个字吗#尼玛，当初超越妹妹写错立马就意识到了，主持人要求写完，说送福多一点，妹妹被骂的喂，现在尼玛跟我说是一个字！？​

#福和褔是同一个字吗#是我眼拙。其实没有多大区别​

来考考你的知识储备：#福和褔是同一个字吗#？网友：完了，看多了有点不认识这个字儿了~中国汉字博大精深，和频频#睡前聊两句#，#你还见过哪些难以分辨的汉字#？你还见过哪些难以分辨的汉字？​

#福和褔是同一个字吗#建议超严谨的贺峻霖来给我讲讲我晕字，不晕你​

#福和褔是同一个字吗#我还记得杨超越当时被双标网友喷的不轻现在一个个倒玩起梗来了说什么原来还可以这样呀而且杨超越刚写完就发现自己错了要改是曾宝仪说福气多一点挺好的真tm的讽刺互联网真的没有记忆毕竟键盘侠喷完一个明星就去喷下一个明星了只有自己才是最高贵的🤗​

以前还真没注意！！我一般写这个👇“福”，你们呢？#福和褔是同一个字吗##胖脸吉祥#​

#福和褔是同一个字吗#不是，别洗了，新华字典没这个字​

#福和褔是同一个字吗#可能是鲁迅写的错别字2上海·静安寺​

【#有9名矿工在逃生中遇难#】#山东金矿爆炸瞬间发生了什么#？现场救援组组长陈玉民：1月10日13点15分左右，从井筒传来爆炸声，伴有很大震感，井口玻璃全部震碎，随即冒出浓烟；14点45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生了二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更严重，也使井筒杂物堵塞更紧密，给清障工作带来更大困难。从已经搜寻到的9名遇难矿工的遇难位置看，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生过程中攀爬竖井，受到二次爆炸冲击遇难的。L央视新闻的微博视频收起全文d

【痛悼！#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#，#有9名矿工在逃生中遇难#】据@央视新闻今天下午，#山东金矿事故新闻发布会#通报最新情况：24日下午至今天下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止。烟台市委副书记、市长陈飞表示：“目前，11名升井矿工都已得到很好的医疗救治。我们将尽心尽力照护入院矿工，每名矿工配备一个医疗小组并实行特护，做好心理疏导工作，让他们尽快恢复身心健康。对遇难者，正在组织警方进行DNA检测，确认人员身份。同时，加快推进事故原因追查，做好善后处置工作，尽快给遇难者家属、给社会一个满意的交代。”现场救援组组长陈玉民表示：“1月10日13点15分左右，从井筒传来爆炸声，伴有很大震感，井口玻璃全部震碎，随即冒出浓烟；14点45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生了二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更严重，也使井筒杂物堵塞更紧密，给清障工作带来更大困难。从已经搜寻到的9名遇难矿工的遇难位置看，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生过程中攀爬竖井，受到二次爆炸冲击遇难的。”收起全文d

【烟台栖霞金矿事故9名遇难矿工，均因二次爆炸冲击遇难！】今天下午17时，栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部召开第六场新闻发布会。据了解，1月10日13:15分左右，从井筒传来爆炸声，同时伴有很大震感，井口信号室玻璃全部震碎，随即井口冒出浓烟，1个半小时后14:45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更加严重，也使得井筒杂物堵塞更加紧密，给清障工作带来更大困难。从搜寻到的已遇难9名矿工的位置来看，5位在420米左右，4位在三中段（500米）。这说明，这9名员工都是在一次爆炸后攀爬过程中受二次爆炸冲击遇难的。（大众日报）L烟台人烟台事的微博视频#有9名矿工在逃生中遇难##栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#收起全文d

#有9名矿工在逃生中遇难#社会真的是变得都不认识了，每次只要是关于民生问题的，基本上都是网友自己顶上去的，从来都不见一个大v号转发，但只要是关于明星的花边新闻，那些营销号就天天顶热搜，也不知道有什么可顶的，新浪真的该好好改良改良这种环境了@新浪娱乐是不是只有给钱我的消息才是消息？收了那么多钱，偶尔做一下好事吧，稍微改一改这种畸形的热搜，@央视新闻没有人，哪来的国？收起全文d

#有9名矿工在逃生中遇难#非常不希望有这种情况发生，真的太悲痛了。无法想象他们的家人等不到了会是怎么样的伤痛，每个矿工都是一个家庭，而且他们这么勤劳的工作着也是为了给家人带来更好的生活，而现在家人却失去了依靠。之前有个泉州酒店坍塌的事故，也是这样牵动着万千人担忧的心，因为那个酒店就在我们这附近，几乎每时每刻都在关注着，多少人被救出了，多少人不幸遇难。内心非常的沉重。我们尚且如此，那他们的家人会是怎样就更不敢揣测了。希望这次的事故当地政府能够做好后续工作，好好照顾他们的家人，悲伤虽然无法弥补。但至少要照顾好他们家人的生活。同时，更希望以后不要再发生这样的事情了，做好安全措施，每一个劳动者都应该得到一个好的保障，保障他们的生命安全。也希望能够追究到责任人，生命需要珍视。收起全文d

#有9名矿工在逃生中遇难#这次栖霞金矿的事故牵动着每个矿山人的心，矿工朋友们，如果在工作中一不小心遇到危险，也不要慌张，这些要点可以在关键时刻救你一命！当瓦斯、煤尘爆炸时在现场和附近巷道的工作人员，千万不可惊慌失措。当听到爆炸声和感到冲击波造成的空气震动气浪时，应迅速背朝爆炸冲击波传来方向卧倒，脸部朝下，把头放低些，在有水沟地方最好侧卧在水沟里边，脸朝水沟侧面沟壁，然后迅速用湿毛巾将嘴、鼻捂住，同时用最快速度戴上自救器，拉严身上衣物盖住露出的部分，以防爆炸的高温灼伤。在听到爆炸瞬间，最好尽力屏住呼吸，防止吸入有毒高温气体灼伤内脏。事故既然发生，不要太紧张，冷静下来，想到自己所在的位置和巷道名称，要迅速辩清方向，按照避灾路线以最快速度赶到新鲜风流方向。外撤时，要随时注意巷道风流方向，要迎着新鲜风流走。用好自救器是自救的主要环节，当戴上自救器后，绝不可轻易取下而吸外界气体，以免遭受有害气体的毒害，要一直坚持到安全地点方可取下。愿逝者安息！天堂没有痛苦，或许那里也算是一个最好的归宿吧！最后也要提醒干矿山的兄弟们，安全牢记于心，别忘了，家里还有人等你平安回家呢！——洲际矿山#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#收起全文d

#有9名矿工在逃生中遇难#人生百态尝尽酸甜苦辣咸不过是为了养家糊口而已。但大家都是为了自己的小家咬牙坚持拿命去拼🙏再好的事情都会百密一疏，不管身处那一行希望大家增强自我保护意识。“你”活着就是家人最大的幸福。唉！生活中看见各种各样的悲惨结局人真的很伟大愿大家都能好好的好好的活着好好的幸福底活着收起全文d

#有9名矿工在逃生中遇难#第一眼看到这个热搜是😔悲伤的！他们大多都是家庭的顶梁柱！是9名旷工没错，他们更是9个家庭！希望矿上能好好处理他们的后续赔偿问题！希望能够尽快查明爆炸原因，给予他们的补偿到位！一路走好！愿天堂没有矿难！他们能够在另一个世界更好！L网红七点半的微博视频​

#有9名矿工在逃生中遇难##栖霞金矿事故11名矿工成功升井#唉，希望还在寻找的那位旷工健康，这是22个家庭呀🙏🙏🙏​

#有9名矿工在逃生中遇难#9条生命不及韩国明星一条命？微博热搜怎么了？​

#有9名矿工在逃生中遇难#天真的是太危险了，还是要注意安全​

#有9名矿工在逃生中遇难#9条人命，9个家庭破碎，无法想象那个场面，他们带着希望往上爬，结果...逝者安息一路走好​

#有9名矿工在逃生中遇难#最不想看到的事还是发生了​

#有9名矿工在逃生中遇难#最不愿听到的消息，太心痛了。九名矿工背后是九个等待着孩子的父亲全家顶梁柱回来的家庭！矿工安全操作规程还是不容忽视，九条活生生的生命就这样没有了，希望相关部门能够起到监察监管的责任，彻查此事！引起重视，让这种事故不要再次发生！​

#有9名矿工在逃生中遇难#9名矿工就是9个家庭，带给他们的不仅是血与泪还是直击心灵的殇与痛。职业不分高低贵贱，身上若无千斤担，谁敢拿命赌明天，正因为他们的默默无闻，才有了祖国的掷地有声。向他们默哀🕯️​

【敬畏生命，体现在强有力的制度执行中】痛悼！山东金矿爆炸事故，已致10名矿工不幸遇难。这是令人哀恸的消息，他们终究没能迎来生命的曙光。敬畏生命，体现在对逝去生命的哀思中，更要体现在强有力的制度执行中。安全生产事关重大，须臾不可放松，追查原因，绝不让悲剧重演！#有9名矿工在逃生中遇难#​

#有9名矿工在逃生中遇难#在此之前家里老小都在等着务工的人回家吃年夜饭小孩子在家等着压岁钱老人盼着见上一面妻子盼着一家幸福亲戚朋友盼着欢聚一起​

#有9名矿工在逃生中遇难#最壞的情況還是發生了.悲痛悲痛！關注了很久，希望礦工家庭都能得到相應補償吧！​

#有9名矿工在逃生中遇难#天啊，马上就要过年了啊，家人得多难受，最看不得这种新闻了，特别是农民工这一类的，真的是在用生命去面对生活​

#有9名矿工在逃生中遇难#瞒报的领导居然不判刑，跟草菅人命有什么区别​

睡前故事时间是一家人欢乐的时光，在一旁听杰哥给女儿讲故事，也是我最开心的事之一。L谢娜的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#谢娜晒出张杰为女儿跳跳、俏俏讲故事的片段，这个画面好温馨，真是幸福恩爱的一家人呐～杰哥原来也是十级情话大师L神秘观众的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#故事大王杰哥了解一下没想到唱歌好听的人讲故事也好听过不了多久就是三个孩子一起听故事啦L收视率贡献专家的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#睡前故事，我也想听@张杰​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#杰哥可以去录一版儿童故事的音频了肯定很多人听。​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#出道至今，恋爱结婚生子公开坦荡，一家人幸福美满，谣言不攻自破​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#这个世界太奇奇怪怪了奇奇怪怪的人很多奇奇怪怪的事很多但是每次看到你都会觉得心底很安稳@张杰​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#今天，谢娜晒出张杰为双胞胎女儿跳跳和俏俏讲故事的片段，能看的出来真的是超温馨的一家人～你觉得这两人的生活甜吗？​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#太甜了太甜了啊啊啊多来点我也想听​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#好羡慕这样的感情，他们也一定会一直一直幸福下去的2台州​

谢娜张杰当众秀恩爱，魔性舞蹈引人发笑#张杰为跳跳俏俏讲故事#L民族舞学妹的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#小蝌蚪找妈妈这个故事选的好。不要乱认爸爸妈妈，人家有两个可爱的女儿，肚子里还有一个不知道性别的小可爱，没空瞎认别人的女儿。乌龟爸爸可别缩着脑袋了。​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#今天，谢娜晒出张杰为双胞胎女儿跳跳和俏俏讲故事的片段，并配文“睡前故事时间是一家人欢乐的时光，在一旁听杰哥给女儿讲故事，也是我最开心的事之一。”听音频里，张杰讲起故事来有模有样，跳跳和俏俏被逗得哈哈大笑。超温馨的一家人，也期待娜姐三胎宝宝的到来～​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#一家人的温馨日常呐～～​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#我家杰哥的另一面这一家子的温馨日常真暖～2桂林·桂林理工大学(屏风校区)​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#睡前故事？确定听完可以睡着吗哈哈哈可可爱爱好好休息哦​​​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#就……不再相信娱乐圈任何人而已！人设什么的太假了！慈父贤母的，关在家里不好吗？那些abcde的！！！不过都是一个染缸里的垃圾而已！！！​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#喜欢了谢娜15年了，和张杰2011年结婚，唯一一个喜欢的女明星。希望谢娜张杰幸福​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#是个好爸爸，好妈妈，幸福的一家人可爱的宝宝​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#真的是太幸福了~​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#也太有爱了，感觉好温馨，杰哥的声音还真是适合讲故事呢L贵圈不是娱乐圈233的微博视频​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#小蝌蚪找妈妈这故事真好呀有的人别乱认爸爸2贵阳​

#张杰为跳跳俏俏讲故事#张杰现在不关门开始讲故事啦（just玩梗）？用那么美的歌声讲故事，感觉好温柔的感觉！羡慕跳跳和俏俏！谢娜太幸福了L芒果捞扒婆的微博视频​

【暖心！#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#】返乡需要核酸检测报告，武汉大学“花式宠爱”就安排上了：为返乡大学生提供免费核酸检测。学生可自行预约，检测报告会在第2天出来。让学生在校内检测，既减少了外出的风险，也为学生过年回家添了“保险”。（人民日报客户端）L人民网的微博视频​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#武汉不是只有武大别漏掉了华科吖！返乡需要核酸检测报告，湖北武汉大学，华中科技大学两所高校“花式宠爱”，安排上了！L萌萌哒bot的微博视频​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#学校也太暖了吧！学生可自行预约，检测报告会在第2天出来。让学生在校内检测，既减少了外出的风险，也为学生过年回家添了份“保险”。L网娱故事的微博视频​

我们也有还有免费洗手液酒精喷雾外加每月五十个口罩//@人民网:武汉大学为返乡学子免费检测核酸...O网页链接

这事本来挺好的，但是你武怎么整天买热搜呢，信息学部跳楼倒是被公关撤掉了。//@人民网:武汉大学为返乡学子免费检测核酸...O网页链接

我该说什么呢我的负能量已经💥了是属于老师不如别人系列、学校也不如的情况吗？//@人民网:武汉大学为返乡学子免费检测核酸...O网页链接

母校真是优秀极了相比之下我司真是压榨廉价劳动力不眨眼资本家巴不得大家春节7天都加班🙃//@人民网:武汉大学为返乡学子免费检测核酸...O网页链接

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#终于等到了开工的时候有专车接外地工人回职过年了希望有更多的企业及地方政府能为民着想​

【#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#】返乡需要核酸检测报告，武汉大学“花式宠爱”就安排上了：为返乡大学生提供免费核酸检测。学生可自行预约，检测报告会在第2天出来。让学生在校内检测，既减少了外出的风险，也为学生过年回家添了“保险”。L人民网的微博视频​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#武汉大学为返乡学子免费检测核酸，学生可自行预约，检测报告会在第2天出来L奇闻趣事大喇叭的微博视频​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#为什么他们做咽拭子我们学校做鼻拭子啊啊啊啊​

做完题之后刷微博，把“武汉大学为返乡学子免费检测核酸”看成了“武汉大学为返乡兔子……”，心里还在想，怎么兔子也要核酸，这话题有点沙雕有点萌脑子不够用了@佛系小锦鲤mika小白​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#tmd我当初回家咋没这待遇​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#你要懂得每一件事情每一句话，都是在锻炼我自己的本性和心性，都是在锻炼自己，锻炼我们人的一颗心，怎么样能够定怎么样能够平静，外境怎么样地变化，我的内心都不要去变。——​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#可是已经放假了啊？少整点营销多修修水电可以吗？半年湖滨停了多少次水？还有莫名其妙的保险丝头发都没得吹，还要每天早晨被工地叫醒​

【暖心！#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#】检测时间为1月23日至1月31日，学生可自行预约，检测报告会在第2天出来。让学生在校内检测，既减少了外出的风险，也为学生过年回家添了“保险”。网友：又是别人家的学校，太暖了吧！#团团看世界#L青年湖南的微博视频​​​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#某大学将其专硕放心地甩给了医院​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#太暖心了，希望疫情真的可以早日结束，越来越好​

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#本科生1.17就清校了这都放假八百年了你武可以少花点钱在营销上吗???🆘​

一不小心就上热搜了，没错，我们学校就是这么贴心//@人民网:武汉大学为返乡学子免费检测核酸...O网页链接

#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#不是吧，这都能扯到地域对立吗​

#彭于晏唐禹哲#这是什么鬼啊！还是来康康两位帅哥吧哧溜哧溜L圈八戒的微博视频​

#彭于晏唐禹哲#彭于晏当年助阵唐禹哲视频🈶，都超级青涩的啊，爷的青春！！所以他们两个怎么了嘛？？我有点紧脏啊啊啊啊啊啊？？有人知道怎么回事嘛？L爱豆新闻的微博视频​

#彭于晏唐禹哲#彭于晏唐禹哲cg？彭于晏那么man，这瓜有点离谱了吧？​

#彭于晏唐禹哲#吃瓜吃到自己家?​

#彭于晏唐禹哲#那不叫出柜，那是混够了，求封杀呢​

#彭于晏唐禹哲#握草？？？？月底大瓜是这个吗？？？？？？我不信！！！！！​

#彭于晏唐禹哲#唐禹哲不是有女朋友吗现在只要是明星名字弄在一起上个热搜再放个截图就算瓜了，这也太荒唐了吧​

#彭于晏唐禹哲#很好两个我得不到的男人别的女人也别想得到​

#彭于晏唐禹哲#彭于晏是gay？！这么说还真有点像，我支持​

#彭于晏唐禹哲#？？？？？晚睡的我看到了什么奇奇怪怪的热搜！​

#彭于晏唐禹哲#总比找个女生让我吃醋来的好！哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#彭于晏唐禹哲#临睡前又一大瓜我先蹲一波出结果了通知我仿佛一只上窜下跳的猹​

#彭于晏唐禹哲#虽然离谱但是是信的不过话说回来他们已经是时代的眼泪了吗iPad​

#彭于晏唐禹哲#？？？？？？？？？？？？这是什么惊天大瓜？？？？？？？？真假啊？？？？？？？？？​

#彭于晏唐禹哲#彭于晏≠唐禹哲众所周知彭于晏和我在一起了我们明天公开谢谢大家的祝福！​

#彭于晏唐禹哲#我…我…我不知道说啥，啊，我好激动，快，这瓜保熟吗，我要睡了，gkd啊啊啊我得不到的你们也别想得到！！！！​

#彭于晏唐禹哲#一晚没上网，whathappened​

#彭于晏唐禹哲#如果这是真的内娱再没有瓜能让我震惊了各个方面的瓜都已经长到天花板了​

#彭于晏唐禹哲#说实话，我还挺期待毕竟都很帅​

#彭于晏唐禹哲#本来要睡了，看到这条合上的眼睛都睁开，微博翻一遍没有料，组里翻一遍也没看见爆料，凭空上rs？2怀化​

#彭于晏唐禹哲#本来要睡了，现在吓得我都清醒了​

#彭于晏唐禹哲#？？？？？？他俩？？？话说当年看终极一班终极一家时还嗑过东唐纶三角​

#中国人结婚到底要花多少钱#结婚是件喜事，但中国人结婚要花的钱可真不少，其中最花钱的就是办婚宴酒席。除此之外，备婚的过程也很折磨人。当马拉松式的备婚终于结束，新人终于办完了婚礼，却很有可能发现，自己虽然花了大量时间、精力和金钱，却并没有得到一场欢欢喜喜的婚礼。年轻人办婚礼的最大动力，可能是把自己那些年出的份子钱收回来。#洞见计划#O中国人结婚到底有多贵收起全文d

#中国人结婚到底要花多少钱#累死了，啥时候能废除份子钱，我每次想未来婚礼不请莫名其妙的不熟人的时候，我妈都会说她的份子钱收不回来了？无语子，份子钱算是定投吗？好家伙不赔不赚？有意思吗？每次看婚礼现场都觉得很可笑，新郎新娘在上面表演，台下大部分的人心怀鬼胎，有几个是真心祝福？有几个是全身心投入婚礼现场？只有暗戳戳数落宴席不够派气，在心里打小算盘，算算自己能不能吃回本，啥时候能收回份子钱。这样的婚礼太没意思了~收起全文d

#中国人结婚到底要花多少钱#“25岁结婚，是一场骗局。”​

【为什么年轻人不愿意结婚了？】#中国人结婚到底要花多少钱#？从彩礼、嫁妆备婚到婚宴酒席，中国人结婚就像一场花钱马拉松。恋爱、婚姻到底是不是必需品？究竟什么是幸福？是什么提高了结婚的门槛？困扰当代年轻人婚恋的又到底是什么原因？(@阿Test正经比比)L阿Test正经比比的微博视频​

#中国人结婚到底要花多少钱#从古到今，各有不同把。到底要花多少钱？这个应该没有准确数字吧，来聊一聊你结婚花了多少钱吧。​

#中国人结婚到底要花多少钱#就得女性不要房子不要车免费当保姆才满意？结婚就不贵了？？？？非得这样吧？？结婚为啥这么贵，好家伙，我还想问中国的工作时间咋这么长呢​

#中国人结婚到底要花多少钱#我不知道要花多少钱，可是对我爸妈来讲，好像多少钱都不够的样子。他们给我的印象就像是我很难结婚​

#中国人结婚到底要花多少钱#真心希望每个人结婚的时候，要根据自己的经济条件，有多大钱办多大事，愿走到婚姻里是因为爱！❤️​

#中国人结婚到底要花多少钱#到底要花多少呢？​

#中国人结婚到底要花多少钱#说到结婚，在中国逃不开的话题就彩礼钱，你那边结婚彩礼钱多少？你那边结婚彩礼钱多少？​

#中国人结婚到底要花多少钱#这半年参加了不少婚礼，也问了结婚的同学朋友，大概都是在20万上下，操办婚礼等，我还是有点吃惊的，未来都不想办婚礼了，还好麻烦可是又没办法如果再加上彩礼，那就看每个地区每个家庭的情况了，就更多了​

家居|理想的家居案例分享#装修经验谈##中国人结婚到底要花多少钱#​

#中国人结婚到底要花多少钱#物价涨，工资不涨！放假涨，工资不涨！觉得不单单是因为结婚花钱，而是和现在的物价房价比起，现在这点工资是真的杯水车薪。2澳大利亚·墨尔本​

#中国人结婚到底要花多少钱#我们这个三、四线城市都要200w左右吧！买房又装修，还要买车，彩礼和婚宴的钱。感觉200w差不多​

#中国人结婚到底要花多少钱#为什么总是要把买房的钱算在结婚上呢难道不结婚就不买房了吗买房的锅也要甩给女生真是服了​

#中国人结婚到底要花多少钱#男生：以前觉得找女朋友，不要找太漂亮的，因为太漂亮的会无理取闹。现在成熟了才觉得不能找丑的。因为丑的不仅无理取闹，还丑！女生：以前觉得找男朋友不能找太帅的，因为太帅的花心。现在明白过来了找男朋友绝对不能找丑的。因为丑的不但花心，而且丑！​​​​​

#中国人结婚到底要花多少钱#我家邻居，22岁，女，男女双方是同一个乡镇。订婚给了3.8万，买了一个钻戒。彩礼22.8万，还要给五金还是七金。前提男方家有车，有房。真是一个地方一个风俗。这都是一个乡的，还基本一样。要是不同地区，还不知道啥样呢，越是涉及到金钱越能看出来爱情的廉价​

#中国人结婚到底要花多少钱#坐标安徽枞阳25万+，2020年7月份才办​

#中国人结婚到底要花多少钱#睡前我们一起来聊聊这个话题吧：#独立女性该不该收彩礼#？你的答案是什么呢？#晚安都江堰#你认为独立女性该不该收彩礼？​

#中国人结婚到底要花多少钱#无论何时，都请记住：无论你曾拥有多好的东西，失去了，就该放下；无论你想要什么样的人生，当下拥有的，请一定要珍惜；无论你未来会面对怎样的困难，保有一颗乐观的心，总会有迎来转机的可能。​​​

#中国人结婚到底要花多少钱#如果有下辈子…我希望自己可以勇敢一点…​

#中国人结婚到底要花多少钱#县级市，房子300W装修50W，车子40W，彩礼20W，酒席加婚礼用品加糖加婚庆80W​

#晚安#【2021选股准星瞄向哪儿？易方达、汇添富等十大基金公司重仓股大曝光】公募基金2020年四季报披露完毕，主动权益基金规模前十大基金公司偏爱个股也浮出水面。从各大基金公司的主要持仓来看，基金公司依然偏爱白马#蓝筹#。一起来看看这些规模超大的公司都有哪些“心头好”。（中国基金报）#基金#收起全文d

【进阶套餐文字版，方便收藏！】一共7只基金，5只主线「中证白酒、新能源、易方达蓝筹、增强型沪深300、医疗混合基」，2只辅助「半导体、创业板」。预期：长期看，必需消费和医疗仍是主线，中证白酒还会再创新高，沪深300相对稳健，蓝筹适合中长线持有，半导体、创业板适合波段行情。看过《新手套餐》的铁粉，可以将进阶套餐和新手套餐进行一定融入，或者单做其中一个套餐即可。适合对象：赋闲在家的富婆、2020经历过两次大跌的人，或者被诺安锤得心态已经平和的人。资金分配方式：可以平均分配。类型选择：沪深300、创业板可选C，必要情况下，仓内转换手续费低，其余的混合型就可以了。止盈方式：目标收益率止盈，止盈后，连本带利继续投，滚雪球。你们要的进阶套餐来啦，适合一些赋闲在家的富婆、经历过2020年暴跌的铁粉们，这个套餐主要是为了争取超额收益，在稳健的基础上增加了波动较大的基金，比之前发布的新人套餐波动更大。#基金##基金定投#L杰神Leo的微博视频​​​收起全文d

#蓝筹#什么是蓝筹股？大家了解吗？大家觉得这只股票怎么样？有懂行的吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

收益破千只想说一下蓝筹永远的神​

#蓝筹#我也想发一下这个图片​

易方达蓝筹精选混合，这只鸡似乎不错​

如果目前这些抱团股是先遣队、是先锋，后面板块轮动，把二三线蓝筹也带起来，金融、科技、消费齐飞，那么，这个市场是健康的，是真正的牛市来了。如果只是这些抱团股猛涨，那最后的结局，和2017年一样，也是悲剧，2017年也是只涨漂亮50，最后漂亮50和整个市场同归于尽！​

今日份基金依旧很哇塞！张坤因为5.05%的涨幅再次被封神，大蓝筹我还没有，但是不敢追啊。。​

「蓝筹」从我妈住院开始买它，今天是涨最多的一天，上热搜了，2020还只是支优质，飞起来，这次真的要ikun了​

#蓝筹#开心的同时注意了，人家不让用​

我他妈就窒息了当时最低点买的白酒和易方达蓝筹还有景顺长城三支好🐔我为什么就因为缺钱用全抛了我脑子瓦特了我疯了肠子悔青啊啊啊啊啊啊算了这东西考验心态​

2021.1.25日晚：白天研究了基金，晚饭后整理了一下需要看的书，简单列了时间表，睡前接着研究了一下基金，看着“蓝筹”上了热搜，我立马热血沸腾去买了“景顺长城”和“新华富裕”两只基金，前者买了500，后者买了50。嗯，该睡了。​

#易方达蓝筹#这也是我唯一直接会给别人推的基金，甚至可以不择时直接上车，给我妈全仓这只，她都涨到怀疑人生了……今夜大家都是ikun​

#蓝筹#还是没忍住入了中小盘，蓝筹现在是不敢入了。。。​

基金#蓝筹#蓝筹出五个点热搜了，我们家国富大中华000934第一重仓也是腾讯，明天晚上能出五个点么​

#蓝筹#最近股票、基金为什么经常上热搜？是哪里想要割一波韭菜？2上海​

#蓝筹#好家伙直接上热搜了不愧是我重仓的基​

#蓝筹#来吧我最看好的持有高端白酒的基金我最近非常灵（让我再飘一会儿​

个人偏好中欧医疗及易方达蓝筹。看好的不仅仅是板块，而是他们的基金经理股市有风险，投资需谨慎。2杭州​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#贾玲做客薇娅zb间玩游戏惩罚居然想关掉屋里的灯，姐你真的好big胆​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#贾玲真的太有梗了，一定是第一个想关掉薇娅直播间灯的嘉宾哈哈哈，还好宣传的理智控制住了手#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#更是xswl，真的人间宝藏，完全长在大家笑点上！期待电影《你好李焕英》！L星探长的微博视频​

#贾玲模仿冯巩宋小宝沈腾#我笑吐了啊哈哈哈哈，不愧是你模仿界的女神！#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#L教父娱乐的微博视频​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈玲姐不错子​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#…感…觉…贾…玲…又…胖…了…​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#啊哈哈哈哈哈笑死了贾玲真的人性格好好👍🏻很好的女孩子​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝，笑死我了！真的是模仿界的精英！​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#你会在薇娅直播间买东西吗？2苏州·苏州科技城如题​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#哈哈哈哈哈哈哈哈哈这直播也太喜庆了吧果然有玲姐的地方就会有欢乐​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#哈哈，贾玲姐开玩笑说，想把薇娅变丑的话随便把哪个灯关掉都行网友直言:贾玲姐站在那里，不说话我都觉得好玩，快乐源泉​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#感觉有贾玲在的地方，就是我能够感受到快点的地方！这次贾玲薇娅在一起也好有梗呀~看到贾玲相继模仿冯巩他们的样子，简直是我最大的快乐！#贾玲模仿冯巩宋小宝沈腾#L追剧扒娱的微博视频​

把微博断舍离了一下，做了个清理，喜欢的依然喜欢～～#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#2深圳​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贾玲太逗了哈哈哈​

贾玲想关掉薇娅直播间的灯哈哈哈哈哈哈哈哈哈贾玲真的好好笑听到她笑就想笑哈哈哈哈哈这姐太逗了​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#贾玲姐真的是快乐源泉，超有梗。身边有贾玲这种朋友应该挺开心的，哈哈哈哈​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#贾玲是压力太大吗？怎么胖成这样了以前胖的刚刚好​

贾玲想关掉薇娅直播间的灯哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哪里能看合集求个cut​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#好好搞作品不好吗非要去带货真的很讨厌这些带货的明星2北京·环贸中心​

#紧急公关#方励被怼乃紧急公关之常事，前有岳父看不上，中有同学来对抗，创业当老板了还要被前老板制衡孤单一人，努力创业，被怼三连，可怜凸现但，可怜之人必有可恨之处#张博演技#@张博jacoL新剧不能停的微博视频​

#紧急公关#还好林中硕迈出了这一步，没有与许雯雯彻底划清界线，不然甜甜的吻戏就看不到了终究是不舍得呀～L解救剧荒的微博视频​

#紧急公关#霍总后院起火，哈哈哈哈哈，两位老板竟然坐下来心平气和的喝酒，果然，男人的苦恼都一样！L追剧社长金三秀的微博视频​

#紧急公关#林中硕和许雯雯终于亲吻了，许雯雯会突破林中硕心中那堵墙吗？L隔壁家的李小毛的微博视频​

#心疼霍伟伦##紧急公关#好心疼霍总啊哈哈哈可能没有想到未婚妻居然会出轨还得帮人解决情感问题​2济宁·邹城​

#心疼霍伟伦##紧急公关#我太心疼了，真的很可怜，不过剧情很精彩​

男人在外面一定要保护自己#紧急公关##电视剧##影视剪辑#L鹿羊的微博视频​

#封潇声让柯滢给他生孩子#从目前流出的剧情来看预测这个举高高过肩抱将会是本剧尺度巅峰了所以封狗你到底是凭什么觉得你和柯滢能有孩子？！（ps.我刚看人家紧急公关今天都抱一起亲了，罪犯头子还搁这摸胳膊呢！就离谱！​​​

紧急公关，还好林中硕迈出了这一步，没有与许雯雯彻底划清界线，不然甜甜的吻戏就看不到了终究是不舍得呀～​iPad​

#心疼霍伟伦#看了今晚的这部剧，真的有点心疼霍伟伦啊，不过还是想看看接下来的剧情是怎样发展！#紧急公关#​

#紧急公关成都拍摄地#难怪，我看《紧急公关》发现咋那么眼熟，原来都是在成都拍摄。成都NB了，来看看电视剧里都有哪些成都地标！#紧急公关#2成都L爱看演唱会小分队的微博视频​

紧急公关哈哈哈哈笑死，林中硕和鹰瞳互相钓鱼，眼看着林中硕就要凭借出色的演技钓出鹰瞳的背后是许雯雯了！万万没想到林中硕看到许雯雯出现瞬间心虚的跟相宜老师介绍，许雯雯是自己的朋友相宜老师：这。。。L追剧男孩李雷的微博视频​

黄晓明胖瘦简直是两个人，瘦下来整个人去了一层油，不过《紧急公关》这是化了眼线么，这卡姿兰大眼睛​

#心疼霍伟伦#啊啊啊看了这部电视剧我真的是太心疼霍伟伦了我的乖乖赶紧抱走#紧急公关#​

紧急公关里当红小鲜肉和女明星谈恋爱被曝光，有粉丝认为无所谓，有粉丝表示不接受，那你认为#流量明星可以谈恋爱吗#？你的观点？​

#心疼霍伟伦##紧急公关#这部剧很好看，很有意思，很多年轻人的问题在剧里都看得到​

#心疼霍伟伦#贴心的霍总，连饭都还是买得人家爱吃的沙拉这就叫被偏爱的都有恃无恐吗？#紧急公关#2济宁·邹城​

#心疼霍伟伦##紧急公关#作为负责任的男人都是不会轻易放弃挽回曾经的!支持你！​

#心疼霍伟伦#唉，真的好惨啊，谁遇到了这样的事估计都会崩溃吧，真的好心疼他哦！#紧急公关#​

#心疼霍伟伦##紧急公关#确实不容易啊不过我喜欢这个剧情太好了​

#心疼霍伟伦##紧急公关#紧急公关中霍伟伦自己的未婚妻与乔振恋情暧昧，还要别人帮忙公关，心疼霍伟伦希望霍总能振作起来，毕竟爱情哪有喝雪碧搞事业香有趣啊。​

#心疼霍伟伦##紧急公关#电视剧紧急公关里真的心疼霍伟伦啊，表演很真实一直在追好看​

#紧急公关#见过最独立，最自信的姐姐一定就是袁未@谭卓！在面对家暴案当中，她所展现的这个态度真的让我佩服，一直保持冷静，期待接下来的精彩剧情​

#4000年前的簪子有多绝##云·知道#这支【金镶红宝石花开富贵发簪】出土于云南省呈贡吴家营墓葬。整体为一折枝牡丹，中心花蕊镶嵌一颗红色宝石，围绕着宝石多层次向外展开。大家一起来猜猜，它出自于哪个朝代呢？【金镶红宝石花开富贵发簪】高16、宽10厘米云南省博物馆藏@微博文博@撷芳主人编辑小爽｜摄影一哥2昆明·云南省博物馆2昆明·云南省博物馆收起全文d

#4000年前的簪子有多绝#来看看古人的发簪有多惊艳！！！L新浪视频的微博视频​

【干货】古代女子头饰分类，都好美~~#4000年前的簪子有多绝#​

#4000年前的簪子有多绝#这个工艺和审美都很绝。​

#4000年前的簪子有多绝#不得不翻出这张铃首簪来，华丽的看多了，来个日常的​

#4000年前的簪子有多绝#中国的传统服饰都真的绝美！希望大家关注一下韩国最近越来越猖獗的文化挪用现象感觉能偷的都偷了一个遍了，汉服，中国结，陶瓷，甚至有的大学和文化机构为了所谓的中韩友好帮助他们修书真的希望大家多关心一下，多一个人就是多一分力量文化输出现象​

#4000年前的簪子有多绝#文化输出现象水印给我拉满，哈哈哈，我们一直簪子的历史都要比某宇宙起源国长久了呢是韩国人看到都会跳脚的事情kkk……​

#4000年前的簪子有多绝#好绝古代饰品好好看​

#4000年前的簪子有多绝#当时在珍宝馆看到这个串时真的觉得太美了，实物更美。在实时热搜也看到好几次这个了真的好美。棒子不要偷，这是我们故宫博物院的​

我们不看#4000年前的簪子有多绝#，和@陕西韩城旅游一起看看近3000年前的腕饰，#韩城文物PK4000年前的簪子#（现藏于陕西省韩城市梁带村芮国遗址博物馆韩城市）​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2渭南·韩城​

#4000年前的簪子有多绝#古人的发簪真的十分精美！L新浪视频的微博视频​#小青爱分享#​

#4000年前的簪子有多绝#存在手机里面很久的图，终于派上用场了，真的绝美！​

黄金龙鱼黄金亭，黄金亭下黄金铃。黄金包袱黄金叶，黄金人儿笑春风。沈阳市文物考古研究所藏晚安⭐️#4000年前的簪子有多绝#​

#4000年前的簪子有多绝#没办法，真的条件反射，现在看到好看的古代发饰第一时间就想劝人加水印hgr真的绝了​

#4000年前的簪子有多绝#哇哦真的好好看​

佩戴时簪脚朝上，所以图片翻转过来就能看到簪首是一枝完整的牡丹，非常漂亮~

#4000年前的簪子有多绝#就是献上膝盖的那种绝绝子​

#4000年前的簪子有多绝#还是那句话，聪明有才干的人在哪个朝代都会闪光✨，不要觉得古代人就是都比现代人笨一样。​

#4000年前的簪子有多绝#我们古代的审美也真的很绝​

我们不看#4000年前的簪子有多绝#，和@陕西韩城旅游一起看看近3000年前的玉牌组合项饰，#韩城文物PK4000年前的簪子#（出土于陕西省韩城市梁带村芮国遗址博物馆韩城市）​​​​​​​​​​​​​​​2渭南·韩城​

#4000年前的簪子有多绝#我真的从很小就对这些钗环步摇金簪特别特别痴迷正好赶上这个热搜，发发我存过的簪子的图太美了​

【#上海红房子妇产科医院发现不合格样本#】据@上海发布，复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）通报：1月25日，该院在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。​

【#上海红房子医院回应封闭#：对的封闭了】1月25日，网传上海杨浦红房子医院封闭，有宝妈被困。对此，#上海红房子#医院工作人员回应称，对的，封闭了。2上海O网传上海杨浦红房子医院封闭医院回应：对的封闭了L沸点视频的微博视频​

#上海红房子#上海医院千人排长队核酸检测：凌晨两三点就有人排队，大部分为返乡人员L野城孤影的微博视频​

#上海红房子妇产科医院情况通报#愿大家平安健康🙏🙏🙏2重庆​

#上海红房子妇产科医院情况通报#疫情什么时候结束啊啊啊想要团聚​

#上海红房子妇产科医院情况通报#都是孕妇和孩子啊愿一切都平安！​

#上海红房子妇产科医院情况通报#医院称在开展例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。但坊间所说黄浦杨浦院区都已封闭，有很多孕妇产妇都在里面。#潇潇语榭#​

#上海红房子妇产科医院情况通报#希望孕妇和孩子都平平安安​

#上海红房子##上海红房子妇产科医院情况通报#【#上海红房子妇产科医院发现不合格样本#，杨浦院区封闭复核中】1月25日，复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）在开展全院例行新冠肺炎核酸检测中发现个别不合格样本，正在检测复核中。目前，杨浦院区暂时关闭。L广东台触电新闻的微博视频​​​

#上海红房子妇产科医院情况通报#新生命降临的地方，千万要做好防护措施🙏🏻​

#上海红房子妇产科医院情况通报#妈呀，我堂姐在里面上班，希望没事​

#上海红房子妇产科医院情况通报#没明白啥意思不合格？是啥意思​

#上海红房子妇产科医院情况通报#感染源头又会是外包第三方保洁人员吗？他们也应是高危人群，他们直面病人，直面各类排泄物，医疗垃圾，某种程度比医生更高，他们又极有可能聚集居住，彼此很多还是熟人关系，一旦感染，传播风险极高​

#上海红房子妇产科医院情况通报最近不停的有增加这样下去可能还得封几个医院🏥希望没事​

#上海红房子妇产科医院情况通报#上海每次上热搜，准没舒坦的时候！加油啊，除了两点一线尽量不出门！​

#上海红房子妇产科医院情况通报#希望都好好的啊，好好排查先🙏​

#上海红房子#好家伙希望一觉醒来是误会🙏不然不仅要核酸检测而且班群统计时全班都知道了​

#上海红房子妇产科医院情况通报#天啊一定要注意安全啊无论是医生还是妇女生命最重要!要做好防护措施平平安安回家!!!!!​

#上海红房子妇产科医院情况通报#生宝宝的地方，千万别出事🙏​

#上海红房子妇产科医院情况通报#中国广大人民群众：咱们团结一致，不窝里斗，不崇洋媚外，不秀优越不搞地域黑，不横家指责别人，多一点同理心和包容心，好吗？生而为人，就做个善良人吧。​

#上海红房子妇产科医院情况通报#十天前刚去黄浦红房子​

#上海红房子妇产科医院情况通报#必须没事啊疫情期间大家带好口罩，勤洗手。过年了聚集太多了，人来人往。口罩必须带啊。​

#上海红房子妇产科医院情况通报#大家都要注意安全啊，平平安安🙏🙏​

这游戏最让我讨厌的就是葡萄了，你们都讨厌什么水果？#合成大西瓜#L和平精英国服君的微博视频​

#合成大西瓜#分享一个超级丰富的小游戏链接！【O网页链接】几分钟一把就能玩，办公室摸鱼必备，每一个游戏都好上头哈哈哈哈！真是让人惊呆的宝藏网站！收藏住！​

【游戏趣事】《烦人的葡萄》#合成大西瓜##合成大西瓜战绩PK#L手游娘的微博视频​

高光了#合成大西瓜#！！​

#合成大西瓜#所以怎样才能进去？​

#合成大西瓜#成功啦！​

你不必故作冷淡我也没有想要纠缠最后一次求你了再让我玩亿把合成大西瓜就亿把​

太上头啦两个瓜#合成大西瓜#​

温柔的安酱被主播骗去玩合成大西瓜了可恶！上头了主播说明天直接买两个西瓜懂了明天吃播记下了​

#合成大西瓜#已经上头了​

#合成大西瓜#这游戏真的上头​

#合成大西瓜#玩了一晚上合成了两三次后就不行了​

比2048好玩那么一丢丢『小游戏：合成大西瓜』O网页链接​

睡前忏悔：今日做的最后悔的事，就是把合成大西瓜推给了王点​

魔性#合成大西瓜#​

#合成大西瓜#这热搜挂了几天了，还不下去，都卡到我进不去了​

这个点儿了还在合成大西瓜这个画风好治愈啊​

#合成大西瓜#谁说进不去的，我每次一点游戏就开始了啊​

#合成大西瓜#SOS……我明天还要上班啊​

芜湖睡前再玩两局大西瓜睡觉太上瘾了这玩意#合成大西瓜#​

等我合成两个大西瓜我大概就不会再玩了现在不玩是不可能的了​

#合成大西瓜#这是个啥玩意，好几天了我就没打开过这个🔗​

#合成大西瓜#这游戏真的有毒，之前卡着进不去不说，进去了出不来真的可以玩好久的今天好不容易合成了一个大西瓜，太难了这游戏的神奇之处就是当你觉得没有希望时又瞬间合成，然后又空出来了很多位置就是喜欢那一种意想不到合成的瞬间吧，特别解压​

#新泾一村#啥情况？有知道的老铁吗？不传谣不造谣哦，一切等官方通告哦！有知道情况的老铁吗？求告知，谢谢！​

#新泾一村#这是真的假的？？一切等官方公告吧​

#新泾一村#什么情况？有知道的吗？求告知，我过几天还准备去那里，不知道过几天还能不能去？大家还是等官方公告吧，不传谣，不造谣！​

#新泾一村#住在五村的我瑟瑟发抖，官方快出来通报一声啊每天上下班都要路过一村2上海·新泾五村​

#新泾一村##长宁来福士#公司坐标长宁来福士。目前接到的消息是有一例肿瘤医院相关的阳性核酸结果，但是还未确诊。该核酸检测是在医院封闭之后隔离期间做的。目前在做办公大楼环境检测还未出结果。不信谣不传谣。等官方通知。​

#新泾一村#就，挺突然的长宁区你要坚持住啊…不会我明天就在家办公了吧​

#新泾一村#上海疫情真的随随便便一个地点都能上热搜​

#新泾一村#我还以为是哪个日本明星的名字。​

#新泾一村#新泾四村加班狗在这里快12点了，马上就要加完班了，我该回去看看我家臭弟弟呢​

红房子新泾一村长宁来福士……大晚上的这热搜咋回事啊​

#新泾一村#一定要多做好防护措施啊🙏你现在身边的人出门还戴口罩吗？​

#新泾一村#地名能不能别动不动就上热搜啊本上海人怕死了​

#新泾一村#有没有人出来辟谣啊？或者赶紧来个官方消息吧！2上海·新泾四村​

#新泾一村#上网冲浪发现自己身处决赛圈疑似和我上班路线完全重合…明天可以不去上班吗…2上海·长宁馥邦苑​

#新泾一村#新泾一村什么情况，有没有人知道​

#新泾一村#艹不是吧……就在不远处……我他妈还回的去吗我要回家过年长宁挺住​

#新泾一村#我特么已经不敢点开热搜了​

#新泾一村#今晚能够得到消息嘛，不敢睡，还很慌......2上海·新泾一村​

#新泾一村#我裂开了……瑟瑟发抖​​​

新泾一村有事吗造谣的人我第一个把他嘴撕烂唯恐天下不乱呢[費解]天天就是上海沦陷哪里封这里封我看你们还蛮期待的样子吧贱不贱啊？​

#新泾一村#什么情况，住附近，公司在附近，好多同事新泾一村、我怎么办2上海·北新泾​

#新泾一村##红房子医院##长宁来福士#一晚上三个地方....​

#新泾一村#和#长宁来福士#这是啥情况啊，瑟瑟发抖..不会是每天二号线吧？？！！！我想回家过年啊！！！！​

彭冠英pgy#封潇声让柯滢给他生孩子#pgy#向全世界安利彭冠英#看完了今晚的剧情傅慎行明知道谎言越听越懦弱却还是被她融化着明知道他们不是一路人可是他还是紧紧拉扯着不能放手她是他生命中唯一的温柔也是他的执念是他穷途末路也要带走的人她是月亮他是她周围的星星碎片是星星的尸骸她用晚霞的大火来烧他他就藏进了他的水底我好像再也不忍看那些星星了@彭冠英收起全文d

#阳光之下#阳光奶奶们看看这封潇声！！他飘了！！柯滢都这么惨了！！你是留不住她的心也要她的身？？？但是连封潇声都知道要孩子#封潇声让柯滢给他生孩子#L剧荒老阿姨王淑芬的微博视频​​​

#封潇声让柯滢给他生孩子#视频来了！《阳光之下》封潇声@彭冠英准备带着柯滢@蔡文静出逃，临走前夜，柯滢不死心仍旧询问封潇声能否放过她，结果封潇声反逼柯滢给自己生个孩子。封潇声，你还真敢想？#封潇声出逃#L浪里追剧的微博视频​

#封潇声让柯滢给他生孩子##阳光之下#彭冠英蔡文静《阳光之下》，封潇声竟然让柯滢给他生孩子？孩子是说一说就来的吗？删减成这个样子，孩子怎么来啊L饭圈阿姨的微博视频​

电视剧#封潇声让柯滢给他生孩子##班婳吃瓜吃到自己身上#你给哪部剧打最高分？​

【阳光之下预告38剪辑，柯滢再次落入封潇声手中】38集，柯滢接个电话为了救连莲自己去换，还说想抓住封潇声柯滢的命运的太惨了吧，一直逃不出封潇声的魔掌#封潇声让柯滢给他生孩子##阳光之下#L小枫追剧的微博视频​

阳光之下彭冠英|蔡文静超前点播最新剧情「阳光之下」微博专辑持续更新➠O合集·阳光之下#封潇声让柯滢给他生孩子#如果他不考虑她，不想着临走让她见一眼父母！明明是出卖，还是想带她走#金牌混剪#L影视日历的微博视频​

#封潇声让柯滢给他生孩子#封先生不会至死是cn吧，死芒果把删减的床戏吻戏给我放出来，mmd难道薅头发能薅出孩子吗​

#封潇声让柯滢给他生孩子#从目前流出的剧情来看预测这个举高高过肩抱将会是本剧尺度巅峰了所以封狗你到底是凭什么觉得你和柯滢能有孩子？！（ps.我刚看人家紧急公关今天都抱一起亲了，罪犯头子还搁这摸胳膊呢！就离谱！​​​

#封潇声让柯滢给他生孩子#按照小说的进度是不是离他下线不远了​

#封潇声让柯滢给他生孩子#以后拍电视剧反派能不能找不帅的现在觉得老封可真可怜啊我三观都快碎了​

#封潇声让柯滢给他生孩子#35集太甜了！！！！！封潇声你光摸手臂算什么本事！！！！飞起来的抱抱给我转！！！！！给我亲！！！！！你是不是不行！！！！！！封潇声给爷死！！！！静英夫妇给我结婚！！！！！！！！！！！！！太甜了太甜了！！！！！！！！！！​

#封潇声让柯滢给他生孩子#妈的哪个正能量剧里的反派这么正直连嘴啵啵都没捞着！老婆都搞不到手（那么帅气的脸白瞎2济南​

#封潇声让柯滢给他生孩子#果然三观跟着五官走大哥被骗大哥哭了心疼大哥呜呜呜呜呜呜​

#封潇声让柯滢给他生孩子#我现在唯一的愿望芒果TV资源泄露，把无删减版给我放出来​

#阳光之下##封潇声让柯滢给他生孩子#求求剧方以后找反派真的不要找这么帅的了，不管是封潇声还是傅慎行，他都真的该死哇。​

#封潇声让柯滢给他生孩子#有没有人剪了男女主的cut我追累了但又不想中途弃剧真的又磨叽又乱剪辑🙏​

看了38集，柯老师把老封给买了，老封哭的稀里哗啦的，我的心都碎了，一点糖都没吃到反到吃了一嘴的玻璃渣，啊啊啊#封潇声让柯滢给他生孩子#​

#封潇声让柯滢给他生孩子#我哥真把封潇声演绝了这滴猛男泪滴我心里了最后两集芒果墨迹啥​

#封潇声让柯滢给他生孩子#我尼玛笑了，整部剧连个亲嘴都看不到，就想直接生孩子了想生孩子先把删减的给我放出来不然就是他封潇声不行！​

彭冠英pgy#封潇声让柯滢给他生孩子#看到封潇声哭好难受我有罪大哥演技真好@彭冠英​

【#工商银行叫停上海购房税费分期贷#】工商银行仅面向上海地区的、购买一手二手及法拍房等个人住宅（商用除外）中所缴纳税费的分期贷款产品正被全面叫停。而此前，该行这款产品的贷款金额最高可达到房产价格的10%（最高50万）、年化利率约3.4%，用于刷卡支付购房过程中需缴纳的税费。O上海楼市变天？工行紧急叫停这类“房贷”，什么信号？这类房产也纳入限购，楼市调控再收紧收起全文d

【长知识！买房，你应知道的那些事】#工商银行叫停上海购房税费分期贷#买房，是一件大事。对于没有经验的首次购房者，应注意什么？戳图↓送你新手买房攻略，从选地段、户型，到签合同、交定金，以及交房验房，为你详细解答。收藏备用！@人民日报​

我在看：【#工商银行叫停上海购房税费分期贷#所以我的房贷放款不能放，是被这个影响了吧？没额度是因为被调查了呗？】#跟新浪看热点#O#工商银行叫停上海购房税费分期贷#所以我的房贷放款不能放，是被这个影响了吧？没额度是因为被调查了呗？冠冕堂皇欺骗我@工商银行上海分行[微笑]http://t.cn/RMzaoSw​​

#工商银行叫停上海购房税费分期贷#【涨知识！买房，你应知道的那些事】#工商银行叫停上海购房税费分期贷#买房，是一件大事。对于没有经验的首次购房者，应注意什么？戳图↓送你新手买房攻略，从选地段、户型，到签合同、交定金，以及交房验房，为你详细解答。收藏备用！@人民日报​

【财经投投看：你买房了吗？】据悉，继1月21日晚楼市调控新政“沪十条”后，#上海法拍房纳入限购#。记者在公拍网司法拍卖页面看到，竞买人参与竞买的，应当事先确定在本市具有购房资格，也就是单身限购一套，家庭限购二套。#工商银行叫停上海购房税费分期贷#你买房了吗？​

我在看：【【#工商银行叫停上海购房税费分期贷#】工商银行仅面向上海地区的、购买一手二手及法拍房等个人住宅（商用】#跟新浪看热点#O【#工商银行叫停上海购房税费分期贷#】工商银行仅面向上海地区的、购买一手二手及法拍房等个人住宅（商用除外）中所缴纳税费的分期贷款产品正被全面叫停。而此前，该行这款产品的贷款金额最高可达到房产价格的10%（最高50万）、年化利率约3.4%，用于刷卡支付购房过程中需缴纳的税费。​​

上海这波楼市行情，要被一连串的政策浇下去了#工商银行叫停上海购房税费分期贷#​

#工商银行叫停上海购房税费分期贷#希望可以现房销售，期房质量出了问题真没人管啊​

#工商银行叫停上海购房税费分期贷#所以，为什么我几乎每天都能收到银行的各种推贷款信息？​L夏天的第一杯奶茶的微博视频​

#工商银行叫停上海购房税费分期贷#难怪这些天这么多人想赶紧申请D卡，果然事出必有因​

另外一个角度，就是银行拼命推贷款，这个跟现在我每个月都能收到银行电话，连4-500都要也做分期一样。

#工商银行叫停上海购房税费分期贷#看来我真的孤陋寡闻了竟然连缴纳的税费都可以做成贷款产品来面向市场当然了仔细看了下介绍其实可以理解为，刷卡付税，然后再分期付款，只是可能收的费用少一点？但我忍不住想问，你连税费都要分期的话，还买啥房呢，还是合着搁这儿理财啊​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#iPhone12系列手机和MagSafe磁吸配件有可能影响心脏起搏器、除颤器等医疗设备，需要保持一定距离。与之前其他型号的iPhone相比，iPhone12内置了更多磁体，以与MagSafe配件兼容（黄色箭头-手机内的磁体）。而磁体有可能对医疗设备造成影响。1月4日发布的一项研究中，医生对一位患者的植入型心律转复除颤器（心脏除颤器）进行了测试。当iPhone12接近患者左胸部位的除颤器时，除颤器突然停止工作（绿色剪头-iPhone12；红色箭头-除颤器停止工作的提示）。心脏除颤器或起搏器停止工作，意味着患者的心跳失去保障，可能因此发生危及生命的意外。苹果公司在1月23日发布提示：为避免潜在影响，请保持iPhone12和MagSafe配件与医疗设备的安全距离（平时相距15厘米以上，无线充电时30厘米以上）。如果已经植入了心脏起搏器、除颤器等医疗设备，需要向医生和设备厂商咨询各种电子设备的安全距离。除了iPhone12，部分厂商建议所有智能手机都应与医疗设备距离15厘米以上。另外，医疗设备还应远离电磁炉、路由器、无线电设备等。当怀疑有电子设备影响到医疗设备时，需要立即停用电子设备，并请医生检查医疗设备。作者：@代天医#微博公开课#收起全文d

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#：MagSafe或造成干扰在一项测试中，医生发现iPhone12在靠近植入式除颤器时会让该设备进入“暂停”状态。随即苹果在最新支持文件中警告，不要将苹果iPhone12手机和MagSafe配件太靠近植入式心脏起搏器等医疗设备。不过正常人没有必要去担心，这里针对的是身体有心脏起搏器的人群。收起全文d

#苹果警告iphone12别靠近心脏起搏器#想必八成就是磁吸充电出问题了，毕竟磁力还是挺强的，之前就看见过把iPhone12贴在冰箱上的传闻😂😂😂这么强的磁力其实不光会对心脏起搏器有影响吧，可能一些对磁力敏感的仪器都会受到影响吧另外还有一些就是对磁力敏感的环境也会受到影响，比如说有很多铁屑的地方😂😂😂所以总的来说磁吸充电还是有一定的局限性，当然不是针对苹果😂收起全文d

【#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#：MagSafe或造成干扰】苹果在最新支持文件中警告，不要将iPhone12和MagSafe配件太靠近植入式心脏起搏器等医疗设备。此前，在1月的一项测试中，医生发现iPhone12在靠近植入式除颤器时会让该设备进入“暂停”状态。（梨视频）L老板联播的微博视频​​​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#苹果要求将心脏调节器、除颤器等医疗器械和iPhone、Magsafe配件保持一定的距离。苹果建议最少是15厘米，无线充电时30厘米以上。（你还会继续支持买苹果吗？）L娱圈老炮的微博视频​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#知道了我不要magsefe了​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#MagSafe或造成干扰，此前，在1月的一项测试中，医生发现iPhone12在靠近植入式除颤器时会让该设备进入“暂停”状态。​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#u1s1，磁吸真的很方便一个magsafe充电器，俩月就让我彻底不想用线充了考虑买卡套了，出门带卡就不用另装……​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#现在国内智能手机市场竞争很激烈，但是还是有很多人宁愿选择iPhone，纵观当前的高端机份额，苹果还是遥遥领先。那么问题来了，预算6000元的话，你会选择以下哪款手机？预算6000元，你会首选以下哪款手机？​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#那有心脏起搏器的平时会挤地铁吗​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#即使这样也不影响俺玩手机🙊🙊​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#第一次对iphone12动心思，没多久出了绿屏的热搜#苹果承认iphone12存绿屏问题#……这第二次对它动心思，这又出了别靠近心脏起搏器的热搜，虽然我没有心脏起搏器​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#不知道是苹果还是腊鸡电信，今天一下午短信都是处于收发异常的状态❌❌❌❌😅😅😅2枣阳市​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#手机无孔化是大趋势，MagSafe就是为最终去掉充电孔而做的铺垫，虽然它只有15W但很轻巧，支持多场景，也可以吸卡包。不过医生发现iPhone12靠近心脏起搏器时可以让设备“暂停”，磁体会对医疗设备产生影响，有这种情况的还是别用了​

【#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#：MagSafe或造成干扰】苹果在最新支持文件中警告，不要将iPhone12和MagSafe配件太靠近植入式心脏起搏器等医疗设备。此前，在1月的一项测试中，医生发现iPhone12在靠近植入式除颤器时会让该设备进入“暂停”状态。L老板联播的微博视频​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#真行，那装起搏器的人不能出门了呗，挤个地铁还有生命危险。​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#为啥，会影响手机信号吗📶，接不到电话发不了微信就麻烦了​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#苹果江郎才尽，加什么MageSafe到手机上，又不是什么新玩意。​

#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#我得明天在我们健康宣教表上加一条。。。购买iPhone12系列的严禁靠近按有心脏起搏器的病号！违者扣分扣钱！​

#70%中国美国商会受访企业无迁出中国市场计划#【#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#】中国美国商会主席葛国瑞近日表示，商会70%的受访美资企业根本没有迁出中国市场的计划。外交部发言人赵立坚25日表示，葛国瑞的话再次证明中美经贸关系的本质是互利共赢。合作过去是中美关系的主基调，今后也应当继续成为中美关系的主基调。中方将一如既往构建市场化、法制化、国际化的营商环境，欢迎美国工商界来华投资兴业，支持两国企业加强互利合作。（记者马卓言、许可）L新华视点的秒拍视频收起全文d

央视时代风向标栏目【#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#】中国美国商会主席葛国瑞近日表示，商会70%的受访美资企业根本没有迁出中国市场的计划。外交部发言人赵立坚25日表示，葛国瑞的话再次证明中美经贸关系的本质是互利共赢。合作过去是中美关系的主基调，今后也应当继续成为中美关系的主基调。中方将一如既往构建市场化、法制化、国际化的营商环境，欢迎美国工商界来华投资兴业，支持两国企业加强互利合作。L新华视点的秒拍视频收起全文d

【埃及总统：开始大规模接种中国疫苗】据路透社报道，埃及总统塞西（AbdelFattahalSisi）于当地时间1月23日表示，将从周日（24日）开始大规模接种中国国药集团的新冠疫苗，医护人员将是首批接种者。本月初，埃及政府批准了国药疫苗的紧急使用。#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调##外交部回应美方要求大陆停止对台施压#收起全文d

#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#赵立坚这番话可能会让一些人不高兴，或者想不通。大国博弈斗而不破最好，破则两败俱伤。记得前不久看过金一南的一个讲座，金教授说（大意）:我们仍然需要一个相对稳定的发展期。国际政治不仅仅是一个斗字，斗说到底还是为和，这个“和”，是和平，是和平发展。我觉得应该正确理解赵司长的这个表态。#子午评论#收起全文d

【#突发美国#】赵立坚：合作应继续为中美关系主调美国在南海炫耀武力不利和平中国美国商会主席故国瑞近日表示，商会70%的受访美资企业根本没有迁出中国市场的计划。中国外交部发言人1月25日在例行记者会上表示，这再次证明中美经贸关系的本质是互利共赢。合作过去是中美关系的主基调，今后也应当继续成为中美关系的主基调。此外，针对近日美国航母群驶入争议水道后，赵立坚表示，美国经常派舰艇和飞机进入南海炫耀武力，这不利于和平。美国军方称，由美国海军"西奥多-罗斯福"号航母群率领的美国航母群在三艘军舰的陪同下，于1月23日进入该水道，以促进"海洋自由"；这发生在拜登就任美国总统后几天。南中国海具有重大战略意义，每年有数万亿美元的贸易往来，长期以来一直是北京和华盛顿之间争论的焦点，中国尤其对美国在那里的军事活动感到愤怒。O网页链接#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调##赵立坚##外交部##拜登##美国军舰闯入中国南海岛礁##卫星确认美军罗斯福号航母进入南海##外交部回应美罗斯福号航母进入南海##中美关系#L美国侨报网的微博视频收起全文d

【#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#】中国美国商会主席葛国瑞近日表示，商会70%的受访美资企业根本没有迁出中国市场的计划。外交部发言人赵立坚25日表示，葛国瑞的话再次证明中美经贸关系的本质是互利共赢。合作过去是中美关系的主基调，今后也应当继续成为中美关系的主基调。中方将一如既往构建市场化、法制化、国际化的营商环境，欢迎美国工商界来华投资兴业，支持两国企业加强互利合作。L新华视点的秒拍视频收起全文d

【深度解读！金灿荣谈中美关系】①中国外部环境变复杂的三大内容：美国施压，印度捣乱，部分国家跟着美国跑；②导致中美关系变严峻的五大矛盾：老大老二矛盾、相反的政治走向、美国内部矛盾、中国的多元发展及特朗普团队的多变；③中美关系走向预测：可能发生局部脱钩、局部新冷战，不排除局部热战的可能性。戳↓↓L共青团中央的微博视频#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#收起全文d

#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#世界上只有一个中国，台湾是我国不可分割的一部分！关你美国屁事！先管管自己国家#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#L维护正义的铁粉的微博视频​

#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#合作才能共赢，现在的世界，谁也不可能独自称霸天下。L丹宝Maria的微博视频​

不必，我们自己赢就好了，又不是做不到，干嘛要跟丑国共赢？//@观察者网:赵立坚说合作应继续为中美关系主基调...O网页链接

#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#合作的基础，两国要彼此尊重对方，认同双方作为主权国家的一切利益。美国不再瞎逼逼，指手画脚，中国要敢于说不，坚持对等原则，我们愿意为了世界和平而努力，并不是冤大头，你想欺负就欺负的现状。​

#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#拜登识时务者为俊杰（识相点）​

外交部：合作应当继续成为中美关系的主基调。#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#L辽宁共青团的微博视频​​​

赵立坚说合作应继续为中美关系主基调希望可以求同存异，合作共嬴，面向未来！​

#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#差异并不可怕，可怕的是傲慢，偏见，仇视。​

#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#赞一个大国风范，不和小人计较！​

#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#我觉得美以后还是会继续搞事情你若光明，这世界就不会黑暗；你若心怀希望​

赵立坚说合作应继续为中美关系主基调合作是中美关系的主基调。合作才能共赢，这也是中美两国人民的根本利益需求。​

回复@Vae西安分e://@Vae西安分e:翻译：爷不嫌弃你，只要你乖，但你要乱来咱就各玩儿各的

#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#合作当然是好事，但是美国佬山姆先生总是担心外面有人来骗，来偷袭，他那个二百多岁的老同志。我们怎么敢再犯这样的小聪明？​

赵立坚说合作应继续为中美关系主基调我觉得美以后还是会继续搞事情你若光明，这世界就不会黑暗；你若心怀希望，这世界就不会绝望；晚安！​

#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#汉奸却不是这么想的，他们巴不得中美明天就开战呢。​

#我就是这般女子#关晓彤｜侯明昊#班婳吃瓜吃到自己身上#终于更新了，班婳吃瓜吃到自己身上笑死我了，大业第一美女子在线换人了，各路吃瓜群众纷纷敲锣打鼓吃瓜这个王子也是，最后吃狗粮了8，容瑕你也太会了8啊啊啊啊啊啊啊这出卖色相的工作你也干，婳婳你果然和别人说的一样沉迷美色无法自拔了，不愧是颜狗了“输给自己的女人，我认了”L追剧的微博视频收起全文d

#班婳吃瓜吃到自己身上##我就是这般女子#哈哈哈，真的太搞笑了，“人美就是烦恼多”这也太让人嫉妒了吧！班婳原本想作为一个吃瓜群众，结果最后却吃到自己身上。容瑕和石晋这两个人确定不是幼稚园小朋友吗？这吃醋的方式真可谓是别具一格了！有一说一，就问此时的班婳你慌不慌，是不是瞬间不敢动呢？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#班婳吃瓜吃到自己身上#人美就是烦恼多……#微博剧场#L关晓彤的微博视频​

电视剧#封潇声让柯滢给他生孩子##班婳吃瓜吃到自己身上#你给哪部剧打最高分？​

#班婳吃瓜吃到自己身上#……无意中刷到的这部剧，本来随便看看的，结果……上头了！啊啊啊啊啊啊甜死我了！单身狗看这个真的好吗​

《#我就是这般女子#》班婳：王子，看我给你表演一个一秒变脸#班婳吃瓜吃到自己身上#​

#我就是这般女子#班婳怼人第一名，痴情男再度出击，成安伯小心媳妇儿被人抢走了#关晓彤##班婳吃瓜吃到自己身上#关晓彤L三余追剧的微博视频​

#班婳吃瓜吃到自己身上#剧荒看到的剧，没想到真香，很搞笑​

“他逃他追他们都插翅难飞”我就是这般女子绝世小甜剧大家入股不亏#班婳吃瓜吃到自己身上#L我话多头发也多的微博视频​​​

#班婳吃瓜吃到自己身上#TMD今天晚上更新的这两集是什么操作，是TMD把狗骗进去杀的操作，杀狗了，杀狗了杀狗了​

#班婳吃瓜吃到自己身上#真滴憨憨！搞笑甜爽剧，入股不亏诶​

电视剧我就是这般女子#班婳吃瓜吃到自己身上#婳婳还幸灾乐祸等着看好戏的，结果人家王子直接来她面前求婚哈哈哈哈，班婳震惊的表情太好笑#我就是这般宠夫#L悬疑老孟的微博视频​

#班婳吃瓜吃到自己身上##我就是这般女子#能不能别等了，这周点播到结局吧，我要一口气看完！！！！只想看班婳容瑕谈恋爱啊@我就是这般女子官微​

#班婳吃瓜吃到自己身上#啊啊啊终于上热搜了！甜爽剧给爷🔥一天更两集太难了，早知道我晚点养肥再入坑了！真的突然get到关晓彤和侯明昊了！​

#班婳吃瓜吃到自己身上#剧主剧再好看也要人知道呀，求你了花点钱宣传一下吧，全靠剧粉刷到实时热搜太难了​

#班婳吃瓜吃到自己身上#关晓彤开心吃🍉的婳婳&🍉突然落自己身上的婳婳一个爆笑哈哈哈哈哈哈​

#班婳吃瓜吃到自己身上#都给我去看这部剧，不看就后悔这么好看的剧不火没天理啊​

#班婳吃瓜吃到自己身上#所以这剧好看吗！！​

#班婳吃瓜吃到自己身上#俺们大业喜剧人冲啊啊啊啊啊熬夜追平啦​

#班婳吃瓜吃到自己身上#看看我们小女子婳婳吧！关晓彤真的适合这种风格，又没又飒，男装也太好看了吧！​

#班婳吃瓜吃到自己身上#输个自己的女人，这情话真是绝啦。#关晓彤我就是这般女子#​

#班婳吃瓜吃到自己身上#真的挺好看的，这两天一直在看，班家人真的好憨啊​

#吃火锅时最想不通的事#㊙️火锅必备神仙蘸料❗️简单好吃‼️在家就能做🌿🌿🌿🌿🌿🌿1⃣️酸辣万能蘸料🍒蒜泥+香菜+葱花+小米辣+香油+生抽+醋💁🏻‍♀️这个调料真的是随便涮什么锅都好吃！🌿🌿🌿2⃣️麻酱万能蘸料🍒蒜泥+香菜+葱花+麻酱+白糖+蚝油+香油+生抽+醋💁🏻‍♀️火锅丸子用这个蘸料拌一拌就是麻辣拌的味道！🌿🌿🌿3⃣️蒜泥油碟蘸料🍒蒜泥+香油+香菜+葱花💁🏻‍♀️四川重庆老火锅必备，又香又解辣！🌿🌿🌿4⃣️海鲜火锅蘸料🍒蒜泥+香菜+葱花+小米辣+香油+蚝油+白芝麻💁🏻‍♀️咸淡适中，非常香，特别适合用来涮海鲜火锅！🌿🌿🌿5⃣️清汤火锅蘸料🍒香菜+葱花+小米辣+生抽+醋💁🏻‍♀️吃清汤火锅的时候可以试试看，酸辣口味的蘸料。🌿🌿🌿6⃣️羊肉火锅蘸料🍒芝麻酱+花生碎+腐乳+生抽+醋💁🏻‍♀️适合北方羊肉火锅，涮牛羊肉的经典蘸料！🌿🌿🌿7⃣️涮肉麻酱蘸料🍒蒜泥+香菜+小米辣+芝麻酱+花生碎+腐乳+生抽+醋💁🏻‍♀️前一种蘸料的升级版，酸酸辣辣的，用来蘸任何肉类都很好吃！🌿🌿🌿8⃣️火锅干碟蘸料🍒花生碎+白芝麻+辣椒粉+盐💁🏻‍♀️特别适合用来蘸嫩牛肉，吃的适合感觉像在吃烤肉！cr：菜菜的小食界收起全文d

#吃火锅时最想不通的事##金牌混剪#原来吃火锅还可以这样解说，哈哈哈哈哈哈哈哈L春哥爱修图的微博视频​

#吃火锅时最想不通的事#网上超火的9种火锅蘸料搭配，赶紧拿去吧，喜欢哪种调哪种！总有一种适合你​

#吃火锅时最想不通的事#人要是倒霉起来，吃火锅不管你坐哪里，烟都往你身上飘真实啊啊啊每次吃火锅我就像个移动的核电站​​​​

吃火锅，蘸料是灵魂呀六种火锅蘸料，妈妈再也不用担心你吃火锅咋配蘸料啦！get√你有什么特别奇妙的火锅蘸料搭配的想法吗？快来评论里安利！#吃火锅时最想不通的事#L上海普陀的微博视频​​​​

#吃火锅时最想不通的事#为什么大半夜要看这种热搜呢​

#吃火锅时最想不通的事#会有人一直问这个熟了吗？这个可以吃了吗？没错，就是你@子小王木木1999​

#吃火锅时最想不通的事#想吃火锅了麻酱是绝配！​

火锅底料焖饭，饭菜一锅出，爱吃火锅的小伙伴学起来～L舌尖上的中国_的微博视频​#吃火锅时最想不通的事#​

#吃火锅时最想不通的事#分享最好吃的六种火锅蘸料，爱吃火锅的人马起来！看看你最喜欢哪一款？#小青爱分享#L成都共青团的微博视频​

#吃火锅时最想不通的事#为什么吃火锅还要就大米，来自我舍友的迷惑行为2吕梁·岚县​

#吃火锅时最想不通的事#最想不通的是橙色短的蟹棒和红色长的蟹棒，为什么都叫蟹棒。为啥一个好吃一个难吃？难道原材料不一样？不是就是色素的区别吗？​

#吃火锅时最想不通的事#我的白色衣服还是溅了油……​

毛肚为啥那么好吃～不考虑价格我能吃五六七八盆#吃火锅时最想不通的事#​

#吃火锅时最想不通的事#朋友：来，喝瓶大乌苏清舫：服务员，来杯奶茶服务员：木有！无情#开奶茶店到底有多难#这时候好想自己有家奶茶店L薛清舫的微博视频​

#吃火锅时最想不通的事#为什么要有香菜这种东西​

#吃火锅时最想不通的事#怎么把烫好了的熟的食物，全夹在自己一个人碗里了？还是主人@一只酸酸_2自贡​

#吃火锅时最想不通的事#这么多年吃火锅就没有涮菜的概念​

#吃火锅时最想不通的事#想不通的是为什么有人吃火锅那么爱点蔬菜？！！​

什么会阻挡你去吃火锅的心？#吃火锅时最想不通的事##老人喜欢什么样的玩具#什么会阻挡你去吃火锅的心？​

#吃火锅时最想不通的事#为什么还会有香菜这道菜不应该是个调味料放自己盘子里嘛​

#许可依醉酒社死现场#《#假日暖洋洋#》许可依醉酒醒来看到侯昊光着上身在床上，直接急了，不光用水泼他还要报警。后来两人看监控，许可依得知自己对着泳池吐、强吻侯昊......回到家还收到闺蜜发来的现场视频，视频中许可依抱着侯昊脖子不撒手，还夸他腹肌好看！真社死现场，隔着屏幕都替她尴尬L新浪娱乐的微博视频收起全文d

《假日暖洋洋》姚晨/白宇#许可依醉酒社死现场#哇靠，居然会有人早上起来看到白宇一脸惊恐，这不科学啊，睡到就是赚到好吗姐妹！【不是】有比你误会旧情人要向你求婚更尴尬的吗？有，许可依醉酒社死现场，喝断片早上在自己床上发现陌生裸/男，吵着要报警。结果在监控里发现……非礼人家的那个是自己而且还给好姐妹发了小视频！你有什么醉酒故事分享吗？L追剧少女刘书欣的微博视频收起全文d

🆘救命！别让姐一个人尴尬，说出你们的醉酒故事，叫我心里平衡一下。🍻#idoltube##许可依醉酒社死现场#L姚晨的微博视频​

#许可依醉酒社死现场#哈哈哈许可依以后可能不敢喝酒了替可依尴尬一分钟这段醉酒是今晚的快乐源泉没错了L收视率贡献专家的微博视频​

#许可依醉酒社死现场#看到监控中醉酒的自己，许可依的尴尬溢出屏幕！你有没有曾经类似这样断片的经历，说出来，让大家找一找相同点​

#许可依醉酒社死现场#哈哈哈哈哈哈哈姐姐没事这是你爱情的开始#假日暖洋洋开播#​

#许可依醉酒社死现场#我真是太惊喜了，假日暖洋洋这部剧实在是太好看了，感觉姚晨的演技太好了，完全把许可依这个角色演活了​

#许可依醉酒社死现场#《假日暖洋洋》姚晨×许可依｜白宇×侯昊最可怕的不是喝醉，是喝醉断片且有人给你记录了全过程……哈哈哈哈哈哈哈哈看到许可依最后趴在地上没脸见人的样子，是不是像极了宿醉第二天朋友带你回顾全过程的样子！L剧透少年何弃疗的微博视频​​​

#假日暖洋洋开播##侯昊许可依醉酒扛#这是什么绝世好男人看见姐姐醉酒立马扛走呜呜呜男友力太足了叭多亏了侯昊扛起许可依回房间不然不知道社死现场要延续到什么时候好了我宣布许可依侯昊锁死了！钥匙被我扔到三亚的海里了L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#许可依醉酒社死现场#有点猛，笑到我饿了。不行，要忍住，不能一口气看太多集，要慢慢看。姚晨#姚晨假日暖洋洋##假日暖洋洋开播#​

#许可依醉酒社死现场#哈哈哈哈哈哈，这段看的笑死我，尤其是侯昊装作许可依奶奶的时候哈哈哈哈哈哈哈哈！（那个姓高的大渣男！讨厌！）​

#许可依醉酒社死现场#姐姐，这不是社死现场，这是爱情的开始🥰L白宇工作室的微博视频​​​

#许可依醉酒社死现场#其实醉酒不可怕，可怕的是有人帮你回忆醉酒之后的作为，哈哈哈，假日暖洋洋这部剧怎么可以这么好看啊​

#许可依醉酒社死现场#想起以前闺蜜酒醉现场哈哈哈哈哈哈哈哈至今是她黑历史笑死​

#假日暖洋洋开播#许可依遭遇人生滑铁卢！喝醉之后不省人事，没想到全都被监控记录了下来,侯昊想要自证清白拉着许可依去看醉酒监控，结果许可依不仅看到自己催婚路人大吐特吐，还看到侯昊扛自己回房间，在电梯里自己对侯昊上下其手！#许可依醉酒社死现场#🈶L穿帮君的微博视频​

#许可依醉酒社死现场#许可依怎么这么搞笑？不过醉酒的模样还真的蛮真实的，但是怕就是一醒来马上就变成小丑本人了，姚晨这一段演的真的非常喜剧化了，赶紧来追剧假日暖洋洋吧！L娱乐剧青春的微博视频​​​

#许可依醉酒社死现场#别懊恼～哈哈，那么帅的鲜肉……咱赚了​

#许可依醉酒社死现场#给假日暖洋洋太好看了吧，剧情完全真实之光，有点意思！姚晨饰演的许可依醉酒我太想笑了，一瞬间看到了自己！​

#许可依醉酒社死现场#我要是能碰到昊昊的那样的狗狗就好了​

#许可依醉酒社死现场#啊哈哈，假日暖洋洋真是超级逗啊，许可依不仅喝醉酒了，竟然醉后“撒酒疯”的样子全被拍下来了呀，真是大写的尴尬呀，看姚晨尴尬窒息的表情，真是想找个老鼠洞钻进去了吧，我好像也有过那么一次​

#许可依醉酒社死现场#今日开播的假日暖洋洋真是笑点十足，实话实说姚晨所饰演的许可依醉酒之后的模样也太真实了吧！仿佛见到自己醉酒之后的模样，快乐十足，真的有趣​

#许可依醉酒社死现场#都给我赶紧去看假日暖洋洋！请问姚晨姐姐究竟是什么欢乐喜剧人啊，许可依醉酒之后的模样也太真实了，带来的快乐也太多了吧！可她根本没想到这个醉酒之后的行为全部被记录下来了​

#下班后领导提要求能不能拒绝#下班后就是个人时间如果为了工作，希望不要拒绝，都是为了企业利益，只要付相应的加班工资，那么你也可以拒绝理由如下1加班的前提：员工同意2禁止安排加班的情形，如果你在怀孕或者其他特殊情况下3不得变相强迫员工加班4公司可单方安排且不经协商的加班5员工拒绝加班能否处分或解雇？不会被解雇，可能以后工作比较难做。#女员工不想跳舞被辞退#被辞退的原因太简单了，不服从上级工作安排、故意逃避工作、额外收取费用等等罗列了四五条理由，先说清楚，这个不是在工作之内，自愿参加就参加。不愿意参加是属于人生自由，一个领导或者一个老板这个事情都搞不清楚吗。如果你被无故辞退希望你做到以下事情争取合法权益1、就是别不好意思，别顾忌太多情面，该争取的一定要争取，如果这一点你做不到，那我接下来说的对你也没啥用2、要悄悄录音，一定要找直属上司和事情的决策人问清楚辞退的原因（记住一定要录音）3、《离职申请书》，你别乱签字，因为你一旦签了之后，就属于你自己申请离职了，单位只是批准了你的请求而已；事情的主体和性质就完全变了，这种情况下企业是没有任何责任的。4、一定要跟人事部门做好沟通，问清楚被辞退的交接流程以及交接对象和各种物资，目的就是保证我们在这些流程细节上不错问题，省的公司那某件事来克扣你的利益。5、和财务要问清楚，自己剩下的工资以及当期的提成、奖金等何时发放；有没有未报销的款项或者是加班费，重点是要算有没有被无故克扣的金钱，如果有的话原因是什么？依据的是那一条法律？6、因为是被辞退，那单位发不发经济补偿金或者是赔偿金？发的额度是多少？计算标准的依据是什么？以及什么时候发？收起全文d

#下班后领导提要求能不能拒绝#不合理的加班要求，当然要拒绝。有些人假借犹豫来缓解领导对自己“过分”的要求，殊不知，犹豫慢慢的就变成了拖泥带水。这种事，要拒绝就要趁早，越拖泥带水，越复杂。因为领导有更多的时间耗着你，你能拖到什么时候呢；拒绝领导，要讲究方法，不能过于生硬，哪怕他对你提出了“过分”的要求，不然会给自己惹上新的麻烦。你一旦犹豫，就会助长领导“过分”要求你的想法。因为谁都爱找软柿子捏呀，所以不要委曲求全，要不卑不亢，不能因为他是领导，就觉得他说什么都是对的。当他这么要求你时，你就要委婉果断地拒绝！#2021生活季#收起全文d

#下班后领导提要求能不能拒绝##八小时工作制##八小时工作制为何难执行#人手不够去招聘啊！加班要给加班费啊！领导不走凭什么员工不能走？到点下班凭什么叫工作不饱和？周六凭什么要加一上午班，不去领导还会打电话？临下班干嘛给我派工作？服务行业周末假期比较重要那就正常工作日放假一天啊！不加班就是工作不努力？凭什么说一句加班是常态就要我加班到10点？例会干嘛非得上班前和下班后开？别说年轻人不能吃苦了，年轻人都要累死了！资本家说要996拼搏人生，领导说要996奉献业绩，领导狗腿子说大家一起996共同进步，其余人唯唯诺诺996快滚吧你(︶︹︺)哼收起全文d

【#下班后领导提要求能不能拒绝#】近日杭州一位#女员工不想跳舞被辞退#。事发当日她9点才下班，可领导以公司年会排练需要让她留下排练舞蹈，由于太疲惫，就直接回家了。该女员工提建议说：事情能否提前安排，不要临时通知。没成想，被公司辞退。下班后领导提要求能不能拒绝？​

#下班后领导提要求能不能拒绝#加班是必须的吗？你能拒绝领导的加班要求吗？什么时候能拒绝？什么时候不能拒绝呢？L朴李妍的微博视频​

#下班后领导提要求能不能拒绝#年会排练，六点下班吃饭，七点集合，排到九点。领导：这是工作！！！​

#下班后领导提要求能不能拒绝#一般下班后领导发的东西我都视而不见了看心情，又不是工作时间毕竟我下班时间都可能在工作领导发的东西不回复怎么了谁没个私人时间呢​

#下班后领导提要求能不能拒绝#理论上是能拒绝。实际上呢？？？​

#下班后领导提要求能不能拒绝#能啊，怎么不能，这位员工不就拒绝了嘛只是拒绝完，被辞退的后果得自己承担罢了换个词条吧，换成#下班后领导该不该再提要求#明显是领导有毛病，你这个词条一出，好家伙，问题全推到员工身上了。​

#下班后领导提要求能不能拒绝#当然可以拒绝但不可否认下班后接到指令也能很快调整状态处理工作的人在职场更受欢迎​

#下班后领导提要求能不能拒绝#如果下班后这么不知趣还提要求不拒他留着吃宵夜么？​

#下班后领导提要求能不能拒绝#请把能不能去掉，直接改成能，2石家庄·西部枫景傲城​

#下班后领导提要求能不能拒绝#道理上可以拒绝，现实上拒绝了总会有麻烦而导致不拒绝​

#下班后领导提要求能不能拒绝#可以拒绝，这是法律赋予你的权利但是，你会被道德绑架，会被穿小鞋因为法律是剥削阶级剥削你的工具L江湖没有WIFI的微博视频​

#下班后领导提要求能不能拒绝#一般来说，有能力的人随时都会手拿两个offer，做到心有底气，做事不慌。至于拒绝与否，看心情。​

#下班后领导提要求能不能拒绝#所以说，在一个没有领导b事多的公司工作多好啊，这件事取决于你自己觉得这份工作对你多重要吧越老实的越容易受压榨倒是真的…​

#下班后领导提要求能不能拒绝#豁这不就是目前在家办公状态，领导可不管你上下班时间，白天上班晚上上班，工作日上班休息日上班，晚上九点多消息没及时回，让你有时间给他回电话。中午刚回复了他消息，见你在线立马电话打过来请问什么时候才能正常上下班​

#下班后领导提要求能不能拒绝#理论上可以拒绝，现实中想都别想。​

#下班后领导提要求能不能拒绝#这个问题没有标准答案，不要非黑既白的去议论这个话题，自己的工作，自己最清楚，工作和感情不一样，工作那是份内的事情，需要去完成该干的工作，感情再没有确定关系，之前很多事情都不属于份内的事情，就算确定关系了也要分恋爱和结婚​

下班后在非工作时间段里大家都是一样的.没有什么领导不领导的！除非有紧急任务情况.#下班后领导提要求能不能拒绝#​

【照顾好每一个孩子！#25.3万名事实孤儿纳入保障#，平均每人每月可领1140元】记者今天从民政部新闻发布会上获悉，截至2020年底，全国已有25.3万名事实无人抚养儿童被纳入保障范围，保障标准参照孤儿，目前平均每人每月1140元。事实无人抚养儿童，即通俗所称“事实孤儿”，是指父母双方均符合重残、重病、服刑在押、强制隔离戒毒、被执行其他限制人身自由的措施、失联、被撤销监护资格、被遣送（驱逐）出境八种情形之一的儿童，或者父母一方死亡或失踪、另一方符合上述八种情形之一的儿童。通过全国儿童福利信息系统分析，其中父母一方死亡，另一方符合失联、重残、失踪等情形的儿童11.42万人，占比45.1%；父母双方均重残的儿童6.93万人，占比27.4%；服刑人员子女2.09万人，占比8.3%。还有很多其他组合情形，如父母一方重残、一方失联的儿童0.77万人。（人民日报记者李昌禹）收起全文d

#墨茶official#关于墨茶，这是我到目前为止最喜欢的一条评论（以下观点来自本人，求勿喷）墨茶很惨，他永远也吃不到草莓和饺子了，但或许从他离开的那一天，他将吃到所有他想要吃到的东西若非是网络，我们可能很难想象到盛世之中有人因饥饿离世但是我不打希望再看到“有的人没法吃到饺子和草莓了”，这两天这句话我看了很多遍，似乎...说这句话成为了一种潮流，人们只关注到了他的离去，在网络上为他感到悲哀，但是，或许有的人是不是正在以同样的方式离去，或许他们从未接触过网络，从未接受过来自他人的帮助...墨茶的离去除了在我的心里划过一道涟漪，在网络世界里掀起惊涛骇浪以外，我有点害怕它带来的只是这些互联网是有记忆的，更希望它也是有意义的#25.3万名事实孤儿纳入保障#勿打，勿喷为墨茶致哀，希望天堂有数不尽的草莓狗头护体收起全文d

【#转发赠书#】#情感盲区#当我们期待从自身以外的世界获得幸福感和满足感，以弥补我们缺失的爱时，我们就陷入了情感盲区，默认爱等同于被爱。转，赞，评，关注@读书日签，抽3位粉丝送@文通天下的《情感盲区》一本。其实，不必怀着被爱的期待去寻寻觅觅，因为每个人的生命里都蕴含着能让自己幸福圆满的力量。只要走进内心深处和自己相遇，真实地接纳自我，就能弥补长久以来缺失的爱。打破“寻找灵魂伴侣”的伪命题，走出“爱等于被爱”的情感盲区。壹心理、张德芬空间强烈推荐，让读者在犀利又温暖的文字中进行自我审视，用全新的观念看待一直以来的亲密关系，蜕变为崭新的自己去拥抱真正的幸福。#25.3万名事实孤儿纳入保障#收起全文d

【照顾好每一个孩子！#25.3万名事实孤儿纳入保障#，平均每人每月可领1140元】截至2020年底，全国已有25.3万名事实无人抚养儿童被纳入保障范围，保障标准参照孤儿，目前平均每人每月1140元。事实无人抚养儿童，即通俗所称“事实孤儿”。（@NBD视频；YM）LNBD视频的微博视频​

民政部：#25.3万名事实孤儿已纳入保障#，目前平均每人每月可领1140元。（央视）​​​

看到这个新闻真的真的特别开心，自从从事了这一行才知道国家的福利政策到底有多好！打心底里佩服我们的国家！对自己的工作也充满的自豪感和幸福感！//@人民日报:25.3万名事实孤儿纳入保障...O网页链接

#25.3万名事实孤儿纳入保障##电视剧小娘惹#我与春风皆过客，谁共明月赴长生。​

通过一个人的死亡得到重视，他的死是重于泰山的。有些人却还在诋毁这名死者，是什么病态心理？//@人民日报:25.3万名事实孤儿纳入保障...O网页链接

#25.3万名事实孤儿纳入保障#看到这个新闻，配上跟我今天下午知道的关于那个孩子的其他事情，真的难顶可怜人必有可恨之处，但孩子没有选择父母的权利，她们一点错也没有。希望以后，像她们父母一样的人，责任心会更多一点，这种人也会越来越少的吧。​

#25.3万名事实孤儿纳入保障##电视剧小娘惹#生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟，我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象​

#25.3万名事实孤儿纳入保障#社会越变越好，只有社会越来越好，女孩们才会有更多人愿意结婚，愿意生子吧每个人都值得被尊重被关爱​

#25.3万名事实孤儿纳入保障#照顾好每一个孩子！25.3万名事实孤儿纳入保障，平均每人每月可领1140元。真好，感谢国家照顾这些小可怜。​

我之前在支付宝上面看到也有事实孤儿爱心项目！//@人民日报:25.3万名事实孤儿纳入保障...O网页链接

#25.3万名事实孤儿纳入保障#我发现有些人特喜欢批判，什么事儿都批判，好事坏事儿都批判，自己了解不了解都批判。好歹你去查一下，问一问，不介，就叉着个腰，撇着个嘴，什么也不干，在那儿指指点点阴阳怪气。唉，就这玩意儿​

#25.3万名事实孤儿纳入保障#这是好事，德政。不论大人如何，孩子是无辜的，每个孩子都应该有自己的基本权益和属于TA的世界。​

#25.3万名事实孤儿纳入保障#天呐，这么大的数字，这么多的孤儿，莫名心疼。政策真好，有人关注孩子们的生活保障，是命苦又如此幸运。如果多点爱的环境给她们更好​

#25.3万名事实孤儿纳入保障#希望领到这些钱的人真的可以用到孩子身上​

照顾好每一个孩子！不遗漏一个“墨茶”！

#25.3万名事实孤儿纳入保障#突然看到和自己工作有关的上了热搜之前每天就是对着事实无人抚养儿童名单打电话、去入户，一个个去询问有没有领到。一千多真的是减轻他们很多负担，我听到他们说得最多就是感谢dang感谢政府中国真好🇨🇳​

#25.3万名事实孤儿纳入保障#看到这个挺感动的希望孩子们都能健康平安的长大​

【#电动车生产成本涨两成##电动车全面涨价#】近期多个电动车品牌密集发布通知，表示旗下产品将全面涨价。记者在线下门店也了解到，虽然目前正是销售淡季，但电动车确实在提价，很多店家表示已经收到了厂家的涨价通知。其中，两轮车、三轮车、四轮车涨价幅度从几十元到几百元不等，其中四轮车涨价幅度较大。日前记者走访了几家天津的企业，了解到此次涨价酝酿已久，去年5月份起，车架、轮胎、电机等零部件的采购价格就持续上涨，和去年年初相比，电机、轮胎、车架涨幅为20%，塑料件涨幅为35%，电缆线涨价25%，电动车整车制造企业的生产成本普遍上涨20%以上。L央视财经的微博视频收起全文d

【电动车生产成本涨两成电动车全面涨价】近期多个电动车品牌密集发布通知，表示旗下产品将全面涨价。记者在线下门店也了解到，虽然目前正是销售淡季，但电动车确实在提价，很多店家表示已经收到了厂家的涨价通知。其中，两轮车、三轮车、四轮车涨价幅度从几十元到几百元不等，其中四轮车涨价幅度较大。日前记者走访了几家天津的企业，了解到此次涨价酝酿已久，去年5月份起，车架、轮胎、电机等零部件的采购价格就持续上涨，和去年年初相比，电机、轮胎、车架涨幅为20%，塑料件涨幅为35%，电缆线涨价25%，电动车整车制造企业的生产成本普遍上涨20%以上。(央视财经)收起全文d

#电动车全面涨价#：两轮车、三轮车、四轮车涨价幅度从几十元到几百元不等，其中四轮车涨价幅度较大。据了解涨价的原因是电动车生产成本涨两成，车架、轮胎、电机等零部件的采购价格就持续上涨。看来我还是挺有远见的，早早就把车买了，现在看起来增值了，没错，我说的就是我的雅迪电动车！收起全文d

#电动车全面涨价#现在一看到电动车三个字就想起刘耀文，电动车涨价完全影响不到他。​

杨紫#中国消防宣传公益使者杨紫#提醒您注意消防安全：关注#电动车全面涨价#的同时也要关注消防安全呀！电动自行车不能在客厅、楼道等地方违规充电，应选择集中充电桩等地方，更加安全！​

#电动车全面涨价#刚丢了一辆电车，大前天买了新的，还嫌贵呢，现在就涨价？？？心情莫名好了许多。​

【#电动车全面涨价#】近期多个电动车品牌密集发布通知，表示旗下产品将全面涨价。记者在线下门店也了解到，虽然目前正是销售淡季，但电动车确实在提价，很多店家表示已经收到了厂家的涨价通知。#电动车生产成本涨两成#你上班的交通工具是什么？​

#电动车全面涨价#拥有三辆电动车的我，突然觉得自己身价高了​

#电动车全面涨价#电动车我也要买不起了​

#电动车全面涨价#我还存够钱买它，它咋就涨价了呢！！​

#电动车全面涨价#不是吧！刚想说过完年换台新的电动车呢，我哭了​

#电动车全面涨价#我看了看坐下的哈啰，这是我该忧虑的吗？​

#电动车全面涨价#啥都涨价！这工资咋就不涨呢？脸呢？​

#电动车全面涨价#已经被偷了两个电瓶的孩子路过​

#电动车全面涨价#阿，我还想说等我下次再多发几次工资攒攒重新给自己买个小电驴来着！！我觉得骑电车听歌真的很快乐很上头！！有次下小雨回家边骑边听歌，耳机中放的是爱子，我的妈我能脑补一连串故事！​

#电动车全面涨价#上周刚买了电动车，当时还觉得hin贵！感觉今年啥啥啥都会涨价，开年装修估计也得涨，希望到时候装修公司不要给我一直加钱加钱的然而工资不涨反跌。唉！​

#电动车全面涨价#好的好的，幸亏我已经买好了，以我现在这骑车频率，估摸着能骑个三年五年的涨价已经与我无瓜​

#电动车全面涨价#电动车厂家开心，经销商开心，都赚钱，于是就出去聚餐，那肯定少不了喝酒，所以这一条不仅利好新能源，还利好茅台管他什么，利好茅台就完事了​

#电动车全面涨价#那我要好好守护我的小电驴​

#电动车全面涨价#什么都涨价,就工资不会涨​

#电动车全面涨价#肉涨菜涨电动车也涨工资什么时候能涨​

#电动车全面涨价#明天就把停楼下的电动车骑回家，太危险了。哈哈哈钢铁值钱2北京·唐家岭新城​

#贾玲用皮搋子敬酒##薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲做客薇娅直播间，不改搞笑本色，被这雨刷器般迷人的舞姿笑到肚子疼哈哈哈哈哈L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#贾玲用皮搋子敬酒#我笑晕过去了，炸出来一堆对领导有意见的，想赶紧下单这么干，玲姐果然走到哪都这么欢乐。L芒果娱乐的微博视频​

#贾玲用皮搋子敬酒#今晚薇娅贾玲直播你看了吗，贾玲太搞笑了，哪里有贾玲哪里就有欢笑欢乐喜剧人已上线，速速前去观看L追星狗的微博视频​

贾玲用皮搋子敬酒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贾玲真的是老喜剧人了，拿皮搋子敬酒，脑洞大开iPad​​​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#今天贾玲在薇娅直播间上演”人间雨刷器“哈哈哈哈，贾玲真的太逗了，一个简单的动作已经被他冠上了灵魂，人间雨刷器每个人都值得点开一看！#贾玲用皮搋子敬酒#​

#贾玲用皮搋子敬酒#我就想问这叫皮啥？​

又学到了实用小技巧在团建中：领导夹菜我转桌+用皮搋子敬酒#贾玲用皮搋子敬酒#L综艺少女的日常的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲跳舞真的太搞笑了，这个视频我能看100变，简直就是雨刷器本尊#贾玲用皮搋子敬酒#​

#贾玲用皮搋子敬酒#确实是比较豪迈，嗯，我都想不出来还能有这种操作L爱豆新闻的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲和薇娅都挺有趣的呀。#贾玲用皮搋子敬酒#特别是贾玲居然能想到用皮搋子敬酒也是醉了。L橘子娱乐的微博视频​​​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器##贾玲用皮搋子敬酒#被薇娅和贾玲在直播间跳的舞给笑坏了不得不说真的，堪称一绝呀，真的是感觉全部魔乱舞啊六亲不认的步法全部都出来了L娱乐圈小青年的微博视频​​​​

#贾玲用皮搋子敬酒#拿到推荐皮搋子的题目，@贾玲反映也太快了吧，妙用技能笑得我眼泪都要出来。宝藏女孩贾玲有各种办法能让你笑的不行！L湖南卫视贴吧的微博视频​

#贾玲用皮搋子敬酒#感谢贾队长，让我认识了搋这个字​

#贾玲用皮搋子敬酒#这得跟领导多大仇多大狠才能用想起来用皮撅子敬酒喜剧人果然不一般​

#贾玲用皮搋子敬酒#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贾玲太可爱了哈哈哈哈​

#贾玲用皮搋子敬酒#特别的喜欢贾玲，她的性格特别开朗活泼，而且也特别的真实。喜欢看她快乐阳光的笑容。​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#不愧是贾玲，做客薇娅直播间真的超级有趣!墨镜一带谁都不爱，一段disco直接把气氛带到最高潮，不仅想关掉薇娅直播间的灯，竟然还想用皮搋子敬酒哈哈哈哈#贾玲用皮搋子敬酒#​L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#贾玲用皮搋子敬酒#太可爱了，贾玲咋这么可爱啊，越来越喜欢她了​

#贾玲用皮搋子敬酒#每次看见贾玲的时候都不由自主的会开心起来，她真的是性格特别好的一个喜剧明星啊。​

#贾玲用皮搋子敬酒#很好奇贾玲这个主意是怎么想出来的。果然做喜剧的人和普通人想法不一样啊。​

#贾玲用皮搋子敬酒##薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#哈哈哈今晚薇娅的直播间真是热闹啊，贾玲在薇娅直播间推荐皮搋子说“可以用它向领导敬酒”两人还上演了一场”人间雨刷器“舞蹈，真的笑死了，贾玲姐不愧是长在笑点上的喜剧人啊L圈内星扒婆的微博视频​

旧牙刷不要扔，还有这些隐藏妙用👇🏻1、清洁吹风机吹风机的通风口会积累很多污浊物以及头发，很难清洁干净。我们用体型小巧的旧牙刷来清理就能够解决掉啦2、美白肘部用天然的柠檬汁、小苏打与温水混合，然后用旧牙刷沾上，轻轻的刷被晒黑的肘部肌肤，以及暗色的死皮的部分，可以轻松达到美白的效果。3、刷鞋缝隙鞋子有些缝隙很难用刷子清洁到，而牙刷能够仔细的清洁每一处细小缝隙和脏污，搭配牙膏来刷鞋，能让我们的小白鞋保持干净洁白哦#牙刷的隐藏使用方法#收起全文d

#牙刷的隐藏使用方法#终究是我out了原po:@托托就是TC-ZHOU#新年开新事##金牌混剪#L精神小伙的微博视频​O抽奖详情​

谢谢大家喜欢感谢博主帮我宣传这次是不一样的内容上的热搜太开心了

#牙刷的隐藏使用方法#2个旧牙刷绑在一起太厉害了，原来用途这么多，再也不白白扔掉了。L圈内扒鹅的微博视频​

#牙刷的隐藏使用方法#不至于不至于​

#牙刷的隐藏使用方法#原来大家都以为是华农兄弟的电动牙刷的硬广，我也一样​

#牙刷的隐藏使用方法#你们牙刷都用来干嘛的？你们牙刷都用来干嘛的？​

#牙刷的隐藏使用方法#牙刷的使用方法太多了，真不错​

#牙刷的隐藏使用方法#想不到啊想不到，牙刷居然还有这么大的功能发际线、眉毛、上妆通通搞定，厉害了​哈哈哈​

#牙刷的隐藏使用方法#我只知道华农的恰饭视频，产品很好用，买了一箱，家里老人孩子都爱吃​

#牙刷的隐藏使用方法#还是建议看华农兄弟的牙刷广告​

#牙刷的隐藏使用方法#这说的不就是我们营销鬼才华农兄弟嘛@华农兄弟​

#牙刷的隐藏使用方法#感谢，我学废了​

#牙刷的隐藏使用方法#我的牙刷在我手中还是受委屈了只能用来刷牙用久了之后可能还可以用来刷鞋​

#牙刷的隐藏使用方法#感觉发现了镜头大秘密​

#牙刷的隐藏使用方法#啊哈哈哈哈哈，人才啊居然可以刷发际线，逼真得不能再逼真了​

#牙刷的隐藏使用方法#那我怕是一看就会一化就废​

#牙刷的隐藏使用方法#我眼睛会了，我的脸不允许我这么做🙅​

#牙刷的隐藏使用方法#是宝藏男孩托托呀​

#娱乐新闻台#《陀槍師姐2021》精彩花絮逐個睇！備受矚目嘅《#陀枪师姐2021#》將於今晚9:30喺翡翠台首映。飾演黑幫成員嘅羅子溢、洪永城同鄭俊弘會分享拍攝點滴，監製同編審亦會講述新劇嘅創作心得。去片睇吓新劇最精彩嘅動作戲份同浪漫場面啦！#TVB#陀槍師姐2021|1月25日起星期一至五9:30PM|翡翠台LTVB官方微博的微博视频收起全文d

看了一集陀枪师姐2021，感觉还不错啊，比飞虎和使徒行者的续集强多了，吐槽的人就是期待太高了，想要看到紧张刺激严肃正经的警匪剧，这几年TVB就是带着这种期待走偏了，伪电影质感的“大制作”剧集不接地气生硬沉闷，全部扑街。其实都市轻喜剧风格挺好的，以前TVB也是最擅长拍这种风格题材的现代剧，所以陀枪2121这种设定能接受的人就会喜欢，反正我喜欢，不喜欢的也没办法。说起来早期的TVB经典系列剧中，陀枪系列不算我喜欢的，重温的次数也最少，因为案情内容少，情感戏多，第一部还可以，轻松温馨有新意，最不喜欢第二部，人设风格大变样，讲什么的我都忘了。第三部蔡少芬的部分还可以，被诟病最多的第四部我反而最喜欢，因为我喜欢蒙嘉慧，也喜欢她那条线。严格来说陀枪师姐系列就不是刑侦剧或警匪剧，更像都市情感职场剧，带着这种期待去看就没问题了收起全文d

#陀枪师姐2021#《陀枪师姐》2021预告来了！这真的是爷青回了！记得当初看这剧的时候还是在中学，你们看这剧的时候都多大啊？L知名美少女观众的微博视频​

#陀枪师姐2021#开播，回顾下第一部听听当年的主题曲《女人本色》～L新浪视频的微博视频​

#陀枪师姐2021#《陀枪师姐2021》于今晚重磅回归，因为是TVB经典系列剧集，因此还未开播便广受观众期待。只是陀枪师姐到了2021年，没有了朱素娥、陈小生，但好在还有元祖级灵魂人物陈三元@滕丽名joyce，你有追剧的兴趣吗？L闪电娱乐的微博视频​

#马国明##胡鸿钧#哈哈哈萌萌和熊君客串「陀枪师姐2021」。📷：nickyjai​

#陀枪师姐2021#单看的话也不是不能看，就是以续作的标准来看的话，TVB每次这样赚钱能不能诚意更足一点呢，我一想到它名字是陀枪师姐就没办法不比较。我对TVB期待值以后会越来越低。​

#陀枪师姐2021#再晚下班也要肝一集!这一部是scarlett和魏德信再续前缘吗？​

#陀枪师姐2021#剧集虽然越来越清晰了，可是真的没有从前的高糊好看。第一次看大概是20年前。​

今晚#陀枪师姐2021#开播，瞬间陷入回忆杀！《陀枪师姐》系列曾拍过四部，皆收获不少好评！新一辑凑不齐原班人马的原因，难道真的如@欧阳震华所说：师姐都嫁人啦回顾英姿飒爽的娥姐、风趣幽默的陈小生、外刚内柔的陈三元和精明干练的程峰，就上@埋堆堆A/P/P，#陀枪师姐#1-4部已经上线啦～​

#陀枪师姐2021#刚看了一集，发现sdu的装备差不多还是20年前的装备，跟2017年的《飞虎极战》里sdu造型一致。但是前两天才看了《守城》，这差距略大​

#陀枪师姐2021#你敢相信吗？《陀枪师姐》已经播出23年了！！！！那是个美的很有韵味的年代啊！L星扒客Firstly的微博视频​

#陀枪师姐2021#第一集是什么鬼剧情，腾讯老搞这种情怀，拍的又烂，天天恰烂钱​

#陀枪师姐2021#以前很喜欢看港剧，那时候的警匪片基本都看了，暴露年龄了但是这陀枪师姐2021怎么跟我想象当中不一样，有点雷剧的感觉​

#陀枪师姐2021#今天差点忘了最重要的事了。为偶像为女神宣萱@宣萱打卡[拥抱]《陀枪师姐2021》今天终于上线了爷青回​

胡鸿钧陀槍師姐2021EP1｜HugoWucut完整版請自行搜索*本截修僅限收藏當壁紙不涉及劇透**請勿快轉​​​

#陀枪师姐2021#这个剧最大的看点不是三元的未来吗？新感情还是换个人演阿峰意思一下然后大团圆都行啊，这才是最重要的​

#陀枪师姐2021#看了个预告然后拍的个啥没那味儿了变成搞笑片的吗​

#TVB##陀枪师姐2021#第一集②O网页链接​

看了两集多陀枪师姐2021，挺好玩的，萱萱有些老，哈哈哈哈哈有陈豪打底，你们肯定都是蛮帅的吧，三元、二妹姐还是那个味儿，就是老了，剧情有些老套，跟现在这些脑洞大开的剧比，但是我看的蛮好玩儿的，好长时间没追剧了，开始追剧啦​

今晚《陀枪师姐2021》TVB翡翠台首播先来重温一遍1-4部曲的片头Cut大赏在港剧陪伴我们长大的童年岁月里她们就是最初最飒的独立大女性——关咏荷&蔡少芬&滕丽名in#陀枪师姐#L不良生的微博视频​

我就不该打开抖音看剪辑的大结局，我要哭死了剧版把傅慎行削弱太多太多，剧版就是傅慎行是所有人的掌中之物，封家算计他要带钱跑路，女主算计他，小五算计他，真正的封潇声算计他，枪哥刀尖也都算计他，最后还用那么大的炮轰他小说里沈知节十恶不赦不配得到原谅，但被大哥演的申世杰太让我心疼了#彭冠英##掌中之物##阳光之下#收起全文d

#阳光之下#蔡文静/彭冠英【今晚剧情看点】封潇声跑路也要带上柯滢，还想让柯滢给他生孩子。做什么梦呢？你是忘了柯滢一直睡客房，连吻戏都没有还想要房子？而且什么年代了，还来得不到她的心，生个孩子也行这套？？#封潇声让柯滢给他生孩子#L追剧少女刘书欣的微博视频​​​

手残小蔡来挑战，柯老师同款干练通勤盘发教程来啦！#蔡文静柯滢式通勤盘发教程##idoltube#L蔡文静的微博视频​

这样的抱抱必须有姓名啊！#柯滢封潇声过肩抱#柯滢拿到封氏真实的账本，交给封潇声！封总看到账本，直接给柯滢来了一个过肩抱！#阳光之下#L娱乐眼的微博视频​

【阳光之下预告38剪辑，柯滢再次落入封潇声手中】38集，柯滢接个电话为了救连莲自己去换，还说想抓住封潇声柯滢的命运的太惨了吧，一直逃不出封潇声的魔掌#封潇声让柯滢给他生孩子##阳光之下#L小枫追剧的微博视频​

阳光之下彭冠英|蔡文静超前点播最新剧情「阳光之下」微博专辑持续更新➠O合集·阳光之下#封潇声让柯滢给他生孩子#如果他不考虑她，不想着临走让她见一眼父母！明明是出卖，还是想带她走#金牌混剪#L影视日历的微博视频​

看了阳光之下柯滢睡不着找书看我睡不着看po文这就是差距吧​

阳光之下彭冠英这一刻老傅哭了为什么要用感情惩罚他没有人爱他全世界都瞒着他.@彭冠英​​​

#阳光之下#救命谁来救救我看到封潇声哭的时候我竟然好心疼！不敢看下去了​

#阳光之下#瞌到了​

为什么他的黑眼圈这么重#阳光之下#2内蒙古自治区·阿拉善盟​

阳光之下三元又三元三元何其多为这部剧花的第57块钱​

#阳光之下#比连莲更气人的只有明天的她TMD烦死了​

#阳光之下#傅慎行把他这辈子仅存的一点温柔给了何妍何妍辜负了傅慎行最后对她的信任心疼傅慎行心疼封潇声毕竟他从头到尾都是孤身一人​

真是被阳光之下虐的好难受。只能多磕一下真人，缓解一下了，害。晚安​

阳光之下这是又被删了，花絮有拉手啊​

#阳光之下#他哭了他哭了他知道那个女人在骗他了​

#阳光之下#虾仁猪心，大哥哭了比被枪崩了还让人心痛。​

走起。ta有@萌萌宠物的日常看起！ta有@萌萌宠物的日常今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，天气最近很冷，姐妹们和我一起看起来吧！​

有没有导演找彭冠英蔡文静拍爱情片圆我的梦想啊！！！阳光之下追的我太纠结太痛苦了每天都在三观跟着五官走夹缝中找糖吃​

阳光之下追到38集，个人是非常喜欢彭冠英和蔡文静，但这部剧现在整体好像被剪辑了至少一半的感觉，七零八落，东拼西凑很不连贯。非常差劲。简直烂剧中的烂剧。完全不值得追。​

阳光之下穿蓝色浴袍那个两场戏都删了正如狼似虎地盯着柯滢一转镜就是老油枪电话正说心火旺肝火旺然后镜头又一转成别的了花絮里可有直接奔床上了这句话​

#阳光之下#彭老师的演技🐮啊@彭冠英​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#岳云鹏的新年礼物真的被助理安排的明明白白！这是沙雕还是傻屌我傻傻分不清楚，小岳岳有没有被内涵到这个黄头巾造型太经典啦～重温一下小岳岳版千颂伊～L职业观众的微博视频​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈哈岳云鹏又日常晒他工作室的好玩日常了！工作人员送岳云鹏的新年礼物居然是用沙雕的小瓶子！小岳岳有被内涵到！感觉岳云鹏的工作人员都好幽默，就和他们老板岳云鹏本人一样沙雕哈哈哈！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#冲冲还是挺用心的，毕竟之前做的战绩图蛮有创意的。哈哈哈哈哈，只不过不知道这次是不是故意的岳云鹏：沙雕竟是我自己​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈哈哈岳云鹏跟助理两个欢喜冤家的日常太搞笑了，冲冲送的新年礼物是用沙雕的，太有梗了~​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈岳岳和助理冲冲的爱恨情仇又更新了，不愧是欢乐喜剧人~​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#你看到礼物的第一眼是用什么雕的你第一眼看到礼物是用什么雕的​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#工作人员？我们冲冲那是普通的工作人员嘛？​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#筱竹夺笋呐不过是岳岳先动手就觉得还可以理解毕竟这还挺好看的还有就是筱菊还真是贴心噢最后想求冲冲送二哥的礼物图求图​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#这这这这助理.....长得针不戳啊​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#小岳岳真的是行走的谐星又可爱又好笑呢，工作人员送岳云鹏的新年礼物居然是用沙雕的小瓶子！小岳岳：有被内涵到！​

这算是沙雕吗？又被更名的事件这波流量曝光，我作为一个默默无闻的沙瓶画技艺人，上天告诉我一定要蹭到。也许会过个好年！哈哈哈哈哈哈哈！#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#L阿根的手工的微博视频​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈哈哈这也太搞笑了叭。好有梗​小岳岳：小丑竟然是我自己​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#岳云鹏跟助理的段子又来了，小岳岳新年礼物被助理冲冲安排的明明白白！​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#用“沙雕”的，好像有什么不对劲的样子​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈。这也太搞笑了叭。好有梗​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#助理冲冲和老板的相爱相杀，新年礼物是用沙雕的有被笑到，两个欢喜冤家的日常太搞笑了！​

#微博金句王time#25日，@岳云鹏发文表示“我好像被冒犯了”。聊天截图显示，冲冲送给岳岳的新年礼物是自己用针雕出来的沙瓶。随后，冲冲转发称是小岳岳先动手的，他想要PS5，但小岳岳送了他一本PS教材看到#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#，你想说______？（留下你的金句，阿乐扶你上墙）​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈哈哈笑死我了，冲冲还是挺用心的，毕竟之前做的战绩图还是蛮有创意，只不过不知道这次是不是故意的，小岳岳此刻是不是想立刻马上收回红包~​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#终于有人怼小岳岳了！小岳岳此刻是不是想立刻收回红包哈哈哈哈哈哈，笑得眼泪都出来了~​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#哈哈哈哈哈小助理把小岳岳收拾的服服帖帖的了，岳云鹏：沙雕竟是我自己​​​​

#岳云鹏的新年礼物是用沙雕的#冲冲，咱回来说相声吧，咱不给你师父当助理了​

#贾玲用皮搋子敬酒##薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲做客薇娅直播间，不改搞笑本色，被这雨刷器般迷人的舞姿笑到肚子疼哈哈哈哈哈L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#贾玲想关掉薇娅直播间的灯#贾玲真的太有梗了，一定是第一个想关掉薇娅直播间灯的嘉宾哈哈哈，还好宣传的理智控制住了手#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#更是xswl，真的人间宝藏，完全长在大家笑点上！期待电影《你好李焕英》！L星探长的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#今天贾玲在薇娅直播间上演”人间雨刷器“哈哈哈哈，贾玲真的太逗了，一个简单的动作已经被他冠上了灵魂，人间雨刷器每个人都值得点开一看！#贾玲用皮搋子敬酒#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#我今晚是真的要被薇娅和玲姐笑死！还真的挺像人间雨刷器的哈哈哈，她们太好玩啦​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#哈哈哈哈大型蹦迪现场！！！玩的就是玲姐这种感jio！！！我也不自觉的跟着一起嗨起来了！！！雨刷器也可以很快乐的好吗！#薇娅贾玲直播#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#都来给我玲姐打call好吧！！！贾玲真的长在我的笑点上了！！！！今天的快乐也是被贾玲承包了！贾玲在直播间跟薇娅一起跳舞，简直不要太欢乐哈哈哈哈哈哈哈​

贾玲真不愧是喜剧演员！在哪里哪里就欢乐一片，和薇娅一起跳舞更是把我们笑的直不起腰，总算见识到了什么是人间雨刷器了#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#说实话，我看她们两个跳舞的时候，真的会控制不住的嘴角上扬，甚至我一度觉得我可以和她们两个人battle一番，哈哈​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲和薇娅跳舞真的太逗了，真的很像“人间雨刷器”，而且这个舞姿太有魔性了，贾玲真的是快乐源泉了L影视圈头条的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#音乐一响，动作一摆，就是贾玲的风格，薇娅也开心的跟着跳起来，可不可以来个慢动作，教教大家一起跳呀​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#我真的太喜欢贾玲了！和薇娅一起的玲姐也特别好玩！一起跳舞的她们承包了我的笑点​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#今天晚上贾玲贡献了好多名场面呀，皮揣子敬酒，雨刷器跳舞什么的，哈哈哈，看了一晚上准备休息了~​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#雨刷器这个形容太贴切了，舞蹈动作真的太可爱了，薇娅贾玲跳得有模有样的，我也跟着跳了起来​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#我现在脑海里都还有薇娅和贾玲两个人跳舞的画面，真的好像雨刷器啊哈哈哈哈​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#还有谁没看薇娅和贾玲的直播吗，那可真的是错过了好多精彩，今天晚上真的是太搞笑了，笑的心满意足，准备睡觉咯​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#有贾玲的地方一定少不了欢声笑语薇娅和贾玲魔性的舞蹈还在我眼前挥之不去真的太有毒了hhh​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#不好吧不好吧两位美少女跳老年disco并且作为观众的我还真香了，不过那啥，或许我也可以拥有一下这个同款眼镜吗​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲真的是宝藏女孩儿啊，每次看见她就忍不住露出姨母笑，而且我感觉她真的是情商巨高，她在一点儿不冷场，还和薇娅尬舞​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#贾玲虽然舞跳的一般，但酒窝是真好看呐！L娱乐鲜报的微博视频​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#果然有贾玲的直播间就充满了欢乐！今晚两个人跳舞也太可爱了吧，这动作真的好像雨刷器​

#薇娅贾玲跳舞像人间雨刷器#她们俩跳的这个舞真的很欢快，看了视频，超级搞笑的。所以走过的小伙伴们不要错过啊，可以说她们两个就是我的快乐源泉​

#Iron去世#韩国嘻哈比赛亚军IRON被发现倒在花坛中抢救无效死亡，之前xd、殴打女友等…能说一句罪有应得么？​

【中字】#iron去世#《毒气》能写出这样的歌词，但是他吸_du，施.暴青少年和女友，今天流着血躺在花坛里去世了，永远的躺在人生的沼泽里，他没有爬得更高....L来一吨可爱多的微博视频​

#Iron去世#说唱节目《SHOWMETHEMONEY》第三季亚军lron在公寓花坛中死亡，此前他曾多项罪行被逮捕…逝者安息L神秘观众的微博视频​

#宋侑庭去世##iron去世#文化输出现象这个国家真的好可怕。。。大家如果能了解到他们金玉其外败絮其中的文化，可能也就不会那么震惊了​

#Iron去世#是唱《毒气》的那位啊​

#Iron去世#【N】涉嫌棒球棒施暴的rapperiron被发现死亡在Mnet《showmethemoney》第三季中获得亚军的rapperiron（本名郑宪哲，28岁）于25日被发现死亡。据警方透露，当天上午10时25分左右，首尔中区某小区的保安在花坛中发现了流着血晕倒的iron并报了警。虽然iron被送往了医院，但被判定为死亡。​

同一期给我钱，一个第一，一个第三，一个今天发专辑，一个今天去世。叹世事无常#iron去世#当时毒气的现场不知道看了多少遍，现在还在我的列表里。时过境迁，物是人非。​

#Iron去世#在你以为走出了沼泽其实是走进了另一个迷宫希望我喜欢的rapper都可以好好生活​

#Iron去世#好好爱自己好好生活​

#Iron去世#2013年给我钱最喜欢他唱的那首毒气，哎～​

#Iron去世#同一天冠军发歌，亚军去世，毒气现在还在歌单里，还挺感慨，就不管这个世界怎么对你，都不要当个烂人​

#Iron去世#无论如何，来这里走一遭你也辛苦了。安息吧。​

#Iron去世#他走了不知道我现在什么心情当初他是我最喜欢的rapper毒气我前阵子都还在听后来越来越多的负面我真的希望他好好的反省之后的他就消失了连同他的所有消息都消失了最后我什么也没等到只等到了这个新闻逝者安息我永远记得他深陷泥潭拼命往上爬的样子​

#Iron去世#2014-2021以后再也不会对你失望啦希望你下辈子好好做人好好活着rip​

#Iron去世#心情很复杂不知道说些什么当初才初中和刘满星一起看节目的时候就一直关注这个笑起来阳光但是有点憨的iron他的歌里能找到自己的影子也陪了我很久也度过了最叛逆的时候刚刚点开yxh发的毒气的舞台感觉一瞬间回到了那时候R.I.P.​

#Iron去世#【Iron被发现时倒在血泊中不治身亡】Iron2014年因《ShowMeTheMoney3》爆红，刚在8日过完29岁生日的他，竟在25日被发现倒在某公寓花坛中，被送到医院后宣告死亡，终年29岁。死因正在调查中。R.I.PL娱掰头的微博视频​

#Iron去世#韩国棒子死了，上我们中国热搜干什么？你们韩国人没自己的微博吗？​

#Iron去世#好像这两年特别多事故啊韩国，怎么回事？​

但我真的有点神烦几个国内嘻哈自媒体博主，几个博抄来抄去，这个了解到新信息了那个就来抄抄，那个先了解到了这个又来抄抄，就连iron去世这件事都搬来搬去，而且看那个文案我都在怀疑他们到底认不认识这个人。还有其他很多次都是这样，我是觉得你要搞就好好搞国内吧，韩泡这些人你既然不认识就别来装懂​

#Iron去世#what？铁哥死了？我靠了​

#Iron去世#还很年轻，毒气很好听的，不管人品如何，很有才华，下一世好好做人好好生活好好歌唱吧。​

#rose新歌预告片#𝐑𝐎𝐒𝐄朴彩英🐿️身材高挑纤瘦皮肤白皙细腻性格体贴沉稳是所有人心里的梦中情人那天晚上她从我身后把我搂住然后凑到我耳边说出了那句憋在心里很久的话“小姐买砖了吗”rolo裸专指路👉🏻@ROSE朴彩英吧官博特典专静候@ROSE朴彩英吧官博@CharmingROSE_朴彩英中文首站​​​收起全文d

#rose新歌预告片#rose的solo首单预告片🈶！人美歌甜，不知道会带来什么样的惊喜？L娱闻少女的微博视频​

#rose新歌预告片#Blackpink成员ROSÉ的Solo单曲预告片释出！哇哦！期待rolo粉墨都在逐渐solo了，大家觉得谁的solo水平最好呢？L吃瓜卫视的微博视频​

#O网页链接##rose新歌预告片#啊啊啊啊啊啊啊啊肉真的好美！！沦陷了​

#rose新歌预告片#好听，是我会喜欢的歌曲风格，RosÉ的声音果然一如既往地温柔而充满力量，希望solo大爆🔥🔥美女超好看，要走玫瑰路啊🌹​

#rose新歌预告片#大半夜看到这个，让我睡不着了啊啊啊​

#rose新歌预告片#roloiscoming​

#rose新歌预告片#✈️哔哔哔🗣️都让让~朴彩英带着她的𝑹𝑶𝑳𝑶来啦💙听说裸专dj只要【7⃣0⃣】一张关注@ROSE朴彩英吧官博💠还有更多精美特典等着你💎iPad吮指原味鸡​

#rose新歌预告片#我们大美女等了快三年终于要出solo拉各位想买专的指路👉@ROSE朴彩英吧官博@CharmingROSE_朴彩英中文首站还有绝美PB手幅CD机留声机盲盒读书人set等精美特典供你选择走过路过千万不要错过不要9998也不要998只要80‼️买不了吃亏买不了上当玫女solo抱回家‼️​

#rose新歌预告片#终于等到我的宝贝的solo了！粉墨【唯一主唱领舞】🌸𝐑𝐎𝐒𝐄🌸要𝐒𝐎𝐋𝐎了❗️请锁定@ROSE朴彩英吧官博【裸专dj70】将软糯超A的朴肉肉带回家🖤有兴趣的北鼻们快来支持我们🐿来之不易的𝐑𝐎𝐋𝐎吧~iPad​

已经不能用语言来描述我的激动了，我现在只想做只尖叫的土拨鼠我永远期待我的歌手🌹@roses_are_rosie#朴彩英##rose新歌预告片#​

#rose新歌预告片#宝贝终于回来啦！！！​

#rose新歌预告片#iPad来人把我杀了给rolo助助兴​

#rose新歌预告片#粉墨唯一主唱即将solo啦短短三十多秒的预告片就足以激动人心！！​

#O网页链接##rose新歌预告片#🔹#朴彩英solo#【朴彩英消息】210125#ROSÉ#登上菲律宾趋势第二#ALLMYLOVEISGONE#登上菲律宾趋势第四#PARKCHAEYOUNG#登上菲律宾趋势第八#NOWYOU'REDEADANDGONE#登上菲律宾趋势第十​

#rose新歌预告片#预告来的好突然回归的实感来了今晚是睡不着觉了roise结尾时的声音一出来真的颅内高潮！谁不说一声绝​

#O网页链接#呜呜呜预告片真的太绝了啊！宝贝！我爱你！我爱你！@roses_are_rosie#rose新歌预告片#​

#rose新歌预告片#📢📢警告警告📢📢你已经🌸朴彩英🌸的𝐒𝐎𝐋𝐎包围了❗️去@ROSE朴彩英吧官博买唯一主唱🧱啦🐿️裸专dj只需70每张🐿️还有更多精美特典🐿️买到就是赚到🥳​

rose新歌预告片听了预告感觉蛮好听的，很喜欢她的声音，期待美女的新歌IPad吮指原味鸡​

#rose新歌预告片#睡前刷微博，突然刷到，脑子一冲，鼻血直不住的流，精神十足，真的太激动了。我爱朴彩英！！！！​

#rose新歌预告片#哇哇哇，玫瑰🌹comesoon，好好听啊，期待(๑˙ー˙๑)​

#易烊千玺送你一朵小红花#【当代青年放假回家图鉴】内容过于真实@TFBOYS-易烊千玺如果是航航的话天天在家里麻麻都不嫌宝宝易烊千玺表情包了解一下🍧yyqx华为nova全球代言人天猫首位代言人🍧yyqx长安十二时辰少年的你🍧yyqx四字弟弟李必阿易易队长🍧yyqxTiffany阿玛尼宝马收起全文d

今天为了一件小事很不开心，不喜欢那个女的，说话那么冲，怪不得前段时间还跟别的女的吵架还骂别人，受不了这种人，让人厌恶。之前在短视频上看到一副漫画，说女人一天的心情几乎把表情包里面的表情全部用遍了，而男人一天的心情就是开心和睡觉两个表情，觉得有一些误导性。本来我情绪很稳定，看了之后想，我是女人，对应的就是情绪夸张一天24个小时24种情绪对吗？不知道是不是我太敏感，好容易因为一件小事不开心。收起全文d

剑网3这是趣事墙的第22222条微博了！给大家整点啥吧，从小黑@剑网3黑市物价君那抢来10个宝贝，来吧，简单粗暴！转发这条微博抽【2】个铁粉送门派宠物钥匙扣一个（门派任选）抽【2】个铁粉送萝莉表情包钥匙扣一个（门派任选）抽【2】个铁粉送全门派猫猫头鼠标垫一个（门派任选）抽【2】个铁粉送猪头冰淇淋手机壳一个（门派任选）抽【2】个铁粉送门派宠物年画手机壳一个（门派任选）从第1条微博到第22222条微博很庆幸我从未有过放弃，以后继续发光发热，我太爱这个江湖了收起全文d

离开长沙以后应该近期是不再会喝奶茶了抽空画了一个表情包vlog在剪了因为素材太多了每天剪一点​

谢谢存个拽哥拽言拽语表情包​

#表情包#威公主表情包，你值得拥有！​

表情包真是个可爱的好东西​

玉梦cp追完剧好想她们啊呜呜呜然后我就去小破站看大大们剪辑的视频然后越看越难受我就哭哭完我又上超话想看看大家是不是跟我一样难受然后就看到了直播各种表情包还有正主念偶然天hong里的一片云我又笑出鹅叫我感觉自己快成神经病了小说还没看完可是我明天还有面试​

#表情包#分享一波王源的表情包@TFBOYS-王源​

时代少年团表情包崽崽们的新壁纸来啦！自截自修，抱图吱不得不说是真绝啊孩儿们​

BounPrem你们怎么回事，这是什么沙雕表情包​

表情包是这个​

#表情包#我不管我不管!图图就是最可爱的!​

表情包怎么能少的了我们娇娇！戴萌真的怎么样都好看！@戴萌​

在花墙拍照主要是为了get花老师同款照片虽然很老年表情包（bushi）​

满汉全席看到这个表情包,我满脑子都是盆总那句:你介话儿到头了～～～​

#表情包#表情包大户申请出战​

那时年纪小有人说爱你我们以后可不可以不要吵架了表情包当作没听到日子一天一天过去后来你长大了我想跟你抱抱表情包有人说爱你你便当成一句玩笑话后来你遇见的人越来越多身边恋人换了又换不能说不重要我想抱抱你了表情包但好像就是那个样子而已了金雪表情包动图​

超萌可爱卡通萌宠女生头像#女头.无水印.自取##可爱##沙雕表情包#2温州​

#表情包#我带着表情包大户来了，凶一个给他们看看，还敢不敢惹你#肖战表情包大户#​

笑死手机里除了羊铁文就是表情包我真是一个合格的焦急​

#表情包#亲测好用​

送上一组超好用的#表情包#宋亚轩｜刘耀文｜马嘉祺｜肖战｜王一博｜王俊凯｜范丞丞｜周震南｜虞书欣｜易烊千玺｜黄圣依｜岳云鹏｜白敬亭｜欧阳娜娜｜李现｜黄子韬｜邓伦｜小鬼王琳凯​

【痛悼！#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#】1月24日，栖霞笏山金矿事故救援工作取得重大进展，11名被困矿工分五批陆续升井，其中1人受伤。24日下午至25日下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，22名被困矿工中，11人生还，10人遇难，1人仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止。（人民日报）L封面新闻的微博视频#11名升井矿工目前均无生命危险#收起全文d

【烟台栖霞金矿事故9名遇难矿工，均因二次爆炸冲击遇难！】今天下午17时，栖霞笏山金矿爆炸事故应急救援指挥部召开第六场新闻发布会。据了解，1月10日13:15分左右，从井筒传来爆炸声，同时伴有很大震感，井口信号室玻璃全部震碎，随即井口冒出浓烟，1个半小时后14:45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更加严重，也使得井筒杂物堵塞更加紧密，给清障工作带来更大困难。从搜寻到的已遇难9名矿工的位置来看，5位在420米左右，4位在三中段（500米）。这说明，这9名员工都是在一次爆炸后攀爬过程中受二次爆炸冲击遇难的。（大众日报）L烟台人烟台事的微博视频#有9名矿工在逃生中遇难##栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#收起全文d

【不放弃，我们仍然期待奇迹！】1月10日，山东栖霞金矿井下发生事故，22人被困。经过14天生死救援，1月24日，11名矿工成功升井。24日下午至25日下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。至此，22名被困矿工中，11人生还，10人遇难，1人仍在搜寻。#山东金矿事故仍然期待奇迹#！L人民网的微博视频收起全文d

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#事故造成的后果太严重了！笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。10名矿工的背后就是10个家庭，而且这些人都是家中的顶梁柱，上有老下有小，让他们的家人如何能够承受这样的悲剧？安全生产连着千家万户，任何时候都不能有丝毫的松懈。这次救援当中，充分显示出了中国的实力和情怀，克服了全世界少有的救援工作难题，不惜一切代价救助这些矿工兄弟的生命，真是让人感叹。说实话，事故刚开始出现的时候，很多人都以为22名矿工全部遇难了。在那种爆炸的情况下，矿井如此深，救援难度如此大，谁能想到还有11人能够生还呢？但就是在不抛弃、不放弃的责任和情怀下，14天、300多小时、400台设备、600多名救援人员在争分夺秒、全力救援，终于创造了奇迹！收起全文d

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#每次看到这种信息都觉得很难过大家都是普通人，都是为了生活在打拼，没错可是有一些人却只能选择这种危险的工作，好心疼10个人，背后是10个家庭可能是家里的顶梁柱，他们可能是独生子女我不敢想，他的离开会给这个家庭带来什么样巨大的影响很无奈，穷人的命运，真的很难改变收起全文d

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#这是一个多么令人痛心的事故！我们首先要向逝者深表哀悼，也要向他们的家属深表同情和致敬。2021年新年没多久，接二连三震惊全国的各类安全事故和暴力伤人事件，已经深刻反映出目前我国很多地区的政府主管部门和执法部门包括企业组织在内，根本就没有把国家的重大决定落到实处！现在的国家党政机关天天开会，天天研究这通报这的，可结果呢，各类安全事故年年发生！也许我们无法彻底解决或者避免类似事件的发生，可一旦事件发生，相关责任人和责任单位的处事态度却垃圾得让人作呕！这就是那些党政机关和企业组织天天开会研究出来的办事效率和处事精神？！我对此深表怀疑？！希望国家高层彻底从上到下从里到外真正好好清查一下人民利益的害群之马！更希望那些有钱有势的个人老板或者政府官员，请你们有点良心和道德！别把普通老百姓的生命财产安全不当一回事！人民百姓需要的是真正为人民百姓谋福利的好人！而不是踩着人民百姓过好自己生活的强盗土匪！！！收起全文d

2021年1月25号，您不在的第1034天。今天天气不好，早上出门的时候还下雨。爸爸，今早我是淋着雨上班的，因为到楼下的时候才发现在下雨，而我没有再回去拿一趟伞的时间了。爸爸，今天我看到消息，栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难了。明明前几天我还觉得有希望全部获救的，现在只有1名生还，有10名遇难，还有1名仍在搜寻。爸爸，这10个家庭得多难过呀。我希望还在搜寻的这1名，安全出来。🙏🙏🙏收起全文d

泪！山东栖霞金矿遇难者妻子发声：老公你5岁失去妈妈，儿子5岁又失去爸爸我会把孩子带大，你去好好陪妈妈吧#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#L一枚军粉的微博视频​

痛心！栖霞金矿事故新发现9名被困矿工，不幸均已遇难，最后1名仍在搜寻中。愿逝者安息，一路走好。（闪电新闻）#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难##山东金矿事故新闻发布会#L辽宁共青团的微博视频​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难##上海红房子妇产科医院情况通报#对不起借楼

#江苏金峰水泥集团有限公司命案#这到底是怎么回事求解#水泥厂未经家属同意将死亡员工火化#希望有关部门调查下，帮帮这小姐姐​

悲伤,令人无言以对...#英国军情六处#

逝者安息，生者坚强！🙏还有一名矿工仍在搜寻中，为他祈福！！一定要坚持住！#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难##山东金矿事故新闻发布会#2烟台L烟台人烟台事的微博视频​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#到了秋后算帐的时候了，严惩相关责任人。前线所有参与救援者：你们是人民的英雄，在十几天的日日夜夜里，你们不辞劳苦，全心救援，以无私的大爱和力量与死神赛跑搏斗，从鬼门关上追回十余个矿工宝贵的生命，为祖国立了大功，为人民立了大功。祖国和人民感谢你们。致敬！​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#这个人数......矿老板和分管安全生产的副市长完蛋了。​

【#3D还原山东栖霞金矿爆炸事故紧急救援的16天#】1月10日14时许，山东烟台栖霞市山东五彩龙投资有限公司笏山金矿发生爆炸事故。1月25日，事故救援进入第16天，11名矿工成功升井，10名矿工遇难，一名矿工还在失联状态。#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#O3D还原｜山东栖霞金矿爆炸事故紧急救援的16天L七环视频的微博视频​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#我们那么安逸的时候却有人那么煎熬​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#迟报的能去死么​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#希望逝者安息，诶，这么努力地想要生存的人啊，一个小时爬到三中段，可是谁也没有办法揣摩上天的心思，如果他们只留在四中段或者就不会出事了。​

#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#微博熱搜都TM是什麼啊大晚上哭的跟個鬼似的怎麼能這個樣子啊明明都盡全力逃生了怎麼就能這麼不公平啊怎麼就又二次爆炸了呢！​

#民民夜话#【我们不放弃，我们一定会找到你】@海绵饱饱饱饱饱饱饱饱：还有希望！愿他平安回家过年！！//@无敛子丶-：不抛弃，不放弃，一定会有奇迹🙏//@鸳鸯绿蒲：加油！家人还等着你//@锦鲤锦鲤xiaoxin：为你祈祷…//@九木德的烊：挺住，救援人员都在竭尽全力搜救！救援人员辛苦了！

🙏

吃华晨宇他大伯（也有说是叔祖父）的瓜，有点意思的。首先华福魁也是因为国企改制的问题被公诉，跟曲婉婷的妈妈是一样（但性质没有那么恶劣）。看他大伯的简历是这样的：1988年04月——1989年06月，任湖北银矿工程建设指挥部指挥长；1989年07月——1997年05月，任湖北银矿矿长、党委书记；1997年06月——2002年06月，任十堰鑫银有色金属有限责任公司董事长兼总经理、党委书记；2002年06月至今，任湖北鑫银贵金属股份有限公司副董事长、总经理、党委书记。从97开始国企改制，也符合历史上国有资产私有化的一个趋势，在当时算是“改革尖兵”了。然后我继续看他的简历发现了这个“曾任十堰市桥牌协会主席”，这个瓜可能就有点大了，咱也不敢说了，咱也不敢问了收起全文d

#华晨宇与火星的孩子对话##华晨宇王牌对王牌#我虽然不说，至少有你在这陪着我你就是你，最好的你，是我的唯一我不再沉默，因为有你选择理解我你就是你，最好的你，没人能代替晚安ETETT，晚安华晨宇睡前互唱，待会儿回@华晨宇yu🌈HCY🌈hcyL新浪音乐的微博视频​​​收起全文d

#华晨宇我们是有一个孩子#都觉得这瓜情节像总裁文，华晨宇还真就家族家底雄厚，有房有矿。不过大伯的银矿居然导致村民尘肺病，其因涉嫌贪污罪被起诉。#华晨宇工作室声明#​

#华晨宇#2019年11月，@华晨宇yu在海口连开三天四面台演唱会，一首《好想爱这个世界啊》为抑郁症发声，用微笑驱散阴霾，温暖治愈。L新浪音乐的微博视频​

#华晨宇2021一起爱世界##华晨宇五大唱片销量冠军#今日份（26/1/21）互唱打榜指路回，不回主超。图源自水印，侵删​

心里:吃不下不想吃不能吃肚子里:咕咕叫从没有过大晚上肚子咕咕叫想想华晨宇还有那体重忍住赶紧睡吧2荆州​

华晨宇冲鸦【日常打榜】25个华晨宇，谢谢鸦@华晨宇yu​

我一直在，你可以反复向我确定。@华晨宇yu​

#彭于晏唐禹哲#我靠我靠我靠终于要等到娱乐圈文的出柜情节了吗！！是知道我对于华晨宇是直男的不满后放出彭于晏来满足我吗！？！？好的从此以后，攻有了新的面孔​

华晨宇诶是不是王牌开播了每期都会发微博来着！？意思是29号会发博对吗@华晨宇yu​

我願化作星星永遠的守護你我願化作流星滿足你的心願晚安華晨宇​

华晨宇歌王马上就四千万粉啦，想好福利了没有呀发新歌，直播，发小视频我都可@华晨宇yu看你的啦​

@华晨宇yu爱你爱你爱你​

#华晨宇2021一起爱世界#晚安@华晨宇yu​

一个半个瓜，@华晨宇yu看，够不够摔的​

华晨宇冲鸦晚安@华晨宇yu晚安火火们（在线互唱指路15字以上谢谢）​

华晨宇《孩子》单曲循环一晚上了日常想念期待新歌期待演唱会期待听你讲话还有买了西柚天堂我感觉这就是华晨宇的味道​

@华晨宇yu你不会知道，去年我摔成轻微脑震荡的时候，那个晚上除了记得打电话给我的爸爸妈妈，记得我的奶奶，我只记得我还要去海口见你这么说真的好傻，但这是真的我知道你是一个很没有安全感的人，但我爱你，这件事之后我更知道我爱你，我离不开你当我看见天上星星，我真的会想起你​

当你从前磕的cp突然成真了是什么感受当年的唱游cp#张碧晨#华晨宇​

华晨宇凛冬过后人事剩几何迎来送往台下宾客谁在.2北京·火星​

华晨宇冲鸦初识你时，就已认定是我永远不会放手永远追随的人，现在这种信念只会更加的坚定且牢固[米奇比心]​

华晨宇我爱你，我这辈子离不了你，推不开你了@华晨宇yu不许扔下我听到没有晚安，我爱你！！​

华晨宇突然特别想听《蜡烛》，仿佛能看到他在黑暗的房间，点着蜡烛，坐在钢琴前弹唱着这首歌。他一直在用自己全部的力量，用他的温暖，用他注入灵魂的音乐带给我们无限的力量和万丈光芒。​2北京​

可甜可咸🍓妆萌妹子get起来‼️#一份很好恰的草莓妆#​

#一份很好恰的草莓妆#显嫩的奶油草莓妆来咯，粉色配大亮片也太嫩了～喜欢吗？L美丽发现官的微博视频​

内双肿眼泡的眼线咋个画？1分钟画好一条日常眼线子！新手姐妹包教包会！#美妆生活##内双肿眼泡##一份很好恰的草莓妆#L方脸小火的微博视频​

#一份很好恰的草莓妆#感觉这辈子都学不会化妆了化妆好难我手好废​

#一份很好恰的草莓妆#💕人间小草莓妆容🍓🍓🍓看起来很好吃的亚子！！L你好像更丑了的微博视频​

蟹阿文气氛组#一份很好恰的草莓妆#车厘子不敢恰了🍓草莓还是可以恰一恰你最喜欢吃的水果是哪一个？​

#一份很好恰的草莓妆#我沒有草莓妝但草莓是有的左葉崽崽，吃草莓嗎🍓？@SKY-左叶​

#一份很好恰的草莓妆#吃过冬天最美味的那一盒草莓，留下红润润的唇。2郑州​

#一份很好恰的草莓妆#就别说什么妆了，会涂个口红我都会开心一整天，丸子头还扎不清楚2宁德·万达​

#一份很好恰的草莓妆#吃🍓的季节快过去了好在草莓红的口红我倒是有不少分享你最i的一支给我-㉨ก​

#一份很好恰的草莓妆#“要努力成为不扫兴的人啊”​​​2成都​

请查收超级可爱的mini草莓😋🦋眼影的“真爱加速波”看着就想咬一口用它画了一个甜欲草莓妆红色是微闪的直接做腮红也好好看想成为这个冬日草莓季里你最喜欢的那颗🍓#眼影试色##今日妆容##一份很好恰的草莓妆#​

这是谁家闺女戴着眼镜很有夏日feel。哎呀。夏天啥时候来想念去海边散步的日子#一份很好恰的草莓妆##育儿盛典##生活的模样#​

草莓香蕉奶咖吗#一份很好恰的草莓妆#​

#一份很好恰的草莓妆#网友分享：眼线教程又来了！教你一笔成型！#东方辣妹妆#L遵义发布的微博视频2遵义·实地蔷薇国际​

#一份很好恰的草莓妆#热恋草莓妆今天又是甜甜的一天呀！日常眼妆！L美妆小空间的微博视频​

#一份很好恰的草莓妆#化妆我看不懂，但这草莓感觉挺好吃​

【#消防员结婚接亲时把窗户拆了#，手法专业速度飞快】1月24日，浙江衢州，一段消防员上门接亲的视频火了。蓝朋友们被伴娘团拦在门外，这可难不倒专业人士，他们三下五除二就把窗户拆下来了。娘家人猝不及防，抓着已经被拆的窗户不撒手，但显然无济于事，蓝朋友们势如破竹从窗户钻进了屋里。网友：是时候展示真正的技术了！拆窗户，我们是专业的~L燃新闻的微博视频收起全文d

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#夹不住的饺子，端不住的碗，看到泪目…也是爸妈最宝贝的孩子，可穿上这身衣服就如此勇敢保护我们，致敬！L吖吖爆料的微博视频​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#一帮接亲的蓝朋友太可爱了！不用担心破坏门窗，他们能拆也能按装好好的！增加热闹喜感！L__甜呦的微博视频​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#期待我的赛赛明天穿着军装捧着玫瑰花来学校门口接我2莱芜​

我是一个保安，爱吃小熊饼干，工资只够早餐，上班只为了下班，整天郁郁寡欢，爱情与我无关，而我只是一个看大门的憨憨。#消防员结婚接亲时把窗户拆了#L猫星观察团的微博视频​

看到这个就想起十多年前一位表姐结婚，表姐夫是消防员，兄弟团也很多是，然后就直接爬上二层还是三层高的房子了hhh快准狠，那震撼，还是正侧夹攻的，年幼的我甚至没看清怎么回事，反正就震撼//@红星新闻:消防员结婚接亲时把窗户拆了...O网页链接

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#婚礼是2019年11月8日在浙江衢州开化（不是疫情期间），作为新娘的我很开心，我的伴娘们很开心，在场观看的人也很开心，只有窗它不开心​（窗怎么拆下来就怎么按上去了）​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#多开心呀两边的人家都笑得很开心。。消防员小哥哥平时工作辛苦很不容易。有的一个月也就见老婆几次而已。没有什么能阻挡强烈要结婚的决心！！那么温柔的取下来，又不是打砸打破！！竟然一堆杠精还在杠！！真是脑残嘴贱！​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#这个tag真的是我想了很久的一个事！！其实大部分接亲游戏我都觉得好无聊，我好早之前就想过，如果是消防员的话就可以高空速降直接破窗而入掳走新娘了​

害，成哥结婚的时候直接把门拆了，在门后的我一脸懵逼//@红星新闻:消防员结婚接亲时把窗户拆了...O网页链接

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#只要不过分，我觉得都行正好学有所用​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#结婚这种类似的玩法真的会快乐么还是不结婚好啊​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#国家欠我一个兵哥哥不管哪种的​

天使白和火焰蓝的云婚礼，看哭！战疫结束后，一定要好好拥抱！点赞祝福，一辈子幸福#消防员结婚接亲时把窗户拆了##消防蓝朋友#（人民日报）L迷彩的格调你的味道的微博视频​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#前两天表姐结婚​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#哈哈哈哈哈哈，拆窗户他们可是专业的​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#前几天我小伙伴结婚，伴郎们也将窗户拆了，新郎从窗户都进来了还是被人挤出去了，最后撒了几回红包才开门放进来​

祝福

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#1月24日，浙江衢州一群消防员上门接亲的视频走红，网友表示：拆窗户，他们是专业的拆门更快哦#消防蓝朋友#L中国消防的微博视频​​​

#消防员结婚接亲时把窗户拆了#转发给鑫哥，鑫哥：我们经过专业训练的，你们家里防盗门十七八秒就破开了​

#北京男篮战胜山西男篮#今天晚上的状态，是一边解说的北控的比赛，一边偷瞄几眼首钢，真的希望两支球队都能赢球。好在最后时刻两支球队都赢下来了！@方硕08再一次打出了超巨的表现。之前有朋友跟我质疑方硕，说他如何如何低迷，但说真的，如果你真的了解晓川、方硕他们这些球员，就会知道没有一场比赛他们不想赢的。状态有起伏，但胜负心不变。第二阶段，因为比赛停不下来，也没有什么休整的时间，方硕一直在带着膝伤打球，这期间他去医院抽了三次积液，这些他也没跟别人说，面对有些质疑的声音，球员能做的，只有打出好的表现，赢下比赛的胜利。上一场首钢vs山东，方硕最后的超远三分，断球快攻和中距离投篮，为球队锁定胜局。今天晚上对山西，又是他带着球队一波流，最后一节带走比赛。#方硕28分#4篮板9助攻，表现不输外援，拼满了6次犯规，说实话真的太不容易了。最近首钢的比赛真的不错，解立彬也回来了，大胜也有了，硬骨头也啃下来了，逆转一波流也打出来了，现在球队明显在回到正轨上，球员们的状态也在回暖，这是一个好的信号。如果用一句话来形容今天晚上看完首钢和北控的心情，我只能说：“欢乐加倍”。收起全文d

对山西和北京来说，这场比赛是季后赛门票争夺的关键战，两个直接竞争对手，一场算两场。两队都打出了超高水平的进攻状态。首钢在最后两分钟打出了一波流，吉布森的连续快攻和王骁辉的关键三分杀死了比赛。方硕28分9助攻，吉布森下半场用了两节时间狂砍26分。赢下这场过后，北京首钢距离季后赛的大门又近了一步。#山西vs北京#收起全文d

#北京男篮战胜山西男篮##方硕28分#双赛日，首钢主教练解立彬解禁复出迎来一场胜利，北控对阵新疆，对于今天的比赛以及两队第二阶段的表现您有什么看法？L天天体育的微博视频​

三军用命，多点开花，北京首钢以125-114战胜山西汾酒股份。解指导带领所有人为胜利拼尽全力：方硕28分4篮板9助攻、吉布森26分6助攻、汉密尔顿18分12篮板、翟晓川13分6篮板4助攻、范子铭15分6篮板、朱彦西11分4助攻...北京首钢，但行前路，无问西东，加油加油加油！#我陪首钢战#​

#方硕28分##北京男篮战胜山西男篮#北京125-114山西，方硕28分4篮板9助攻，原帅10投9中拿下29分。L·不吃猫的鱼的微博视频​

#方硕28分#每次看方硕前半场的低级失误表现，就忍不住想破口大骂，总有一种打养生球的感觉...但每次到最后一节，还是会忍不住说，方硕真牛逼...方超巨不愧是超巨！后来知道他一直膝盖有伤，抽了3次积液了...所以综合来看，还是那个在世界杯敢于站出来的真爷们！​

#方硕28分#硕哥牛逼！！！！谢谢​

CBA常规赛，北京125-114山西，送给后者四连败。本场比赛，方硕28分4篮板9助攻、吉布森28分6助攻2抢断，莱多35分14篮板10助攻、原帅29分3篮板🙊🙊#方硕28分##北京男篮战胜山西男篮##CBA最佳时刻#LW_文基的微博视频​

#方硕28分#一场少见的高得分，全员发挥，北京首钢这是磨合好了吗？我一直觉得这个球队配置如果磨合好了，是可以再进入强队之列的。​

#方硕28分#我实在不知道怎么夸了，就方硕牛逼吧！@方硕082临沂​

#方硕28分#上半场的大汉，下半场的吉布森，全场的晓川方超巨，牛逼！！方超巨这几场都不错，连着两场mvp了！超巨感觉回来了​

#方硕28分#带伤上阵实属不易，你永远是我们的福星​

#北京男篮战胜山西男篮#【全场集锦】CBA常规赛山西VS北京，北京125-114战胜山西，方硕得到球队高的28分，山西外援莱多砍35+14+10难阻球队失利。#丁伟怒怼技术台##CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

这场比赛方硕真的carry了！太强了🎱#北京男篮战胜山西男篮##方硕28分#​

#方硕28分#帅哥终于上热搜了连续俩场都是超巨真棒嘿​

CBA不负所爱#北京男篮战胜山西男篮#两连胜。北京第四节末段发力，111平后一波9：0拉开比分。方硕28+9，山西雷多35分14板10助攻难救主。L風輕揚900的微博视频​

#方硕28分##北京男篮战胜山西男篮#超巨今天不手软

方硕08【CBA20-21赛季/方硕vs山西精彩集锦】拼搏果敢，@方硕08vs山西28分高光🔥出战38分钟，砍下28分+4篮板+9助攻+1抢断，一度落后于对手，但始终没有放弃，对胜利的笃定终能带领首钢驶向远方！#方硕28分##北京男篮战胜山西男篮#L嗜篮如命REF的微博视频​

【常规赛第34轮比赛战报：山西汾酒股份114:125北京首钢】山西汾酒股份莱多35分14篮板10助攻，原帅29分3篮板，任骏威14分2篮板北京首钢方硕28分9助攻，汉密尔顿18分12篮板，吉布森28分6助攻#北京男篮战胜山西男篮##方硕28分#​

#迪奥二零二一春夏高订#今晚迪奥高订秀故事「塔罗城堡」太美好，灵感来自最古老Visconti塔罗牌。城堡在塔罗中象征着权威，安全与智慧，故事以女祭司为始其实那也是最终追寻---这个世界有正义非正义，自己经过愚人的迷茫，吊人的反省以及节制的妥协，学会与世界达成和解，影片中两张无名阿卡纳其实是“恶魔”与“死神”，也许因为名字不中听而“被马赛克”[捂脸]，不过这两张经常是占卜师最喜欢的牌---正因经历了恶魔的欲望挑战和死神的置之死地而后生，才有了更美的星空和月亮，才有了亚当夏娃（恋人牌）尝禁果后成为一个真实的人，与拉斐尔天使相接，进而感受未曾体味的世界，找到内在真我（女祭司），向前提升自我。这个故事很美，并没有完全按照22张大阿卡纳的故事陈述，但依然用十张牌，以女祭司为始终诠释出一小段人生。祝福看到此篇的你，早日摆脱“恶魔”与“死神”，寻找到爱和真的你自己。收起全文d

#迪奥二零二一春夏高订#是一个动人又优雅的塔罗故事，亦是一场内心探秘之旅~迪奥的精湛工艺尽显编织艺术之美，无不让人领略到高级时装屋的极致优雅，感谢~@DIOR迪奥O网页链接​

#迪奥二零二一春夏高订#是命运缠绕的幻想世界，亦是复杂而迷人的塔罗故事，件件神秘又华美的晚礼服采用抽象结构设计，饰以精心绘制的神秘图案，展现出高级定制的丰富多彩与无穷魅力。今晚的邂逅很美，感谢~@DIOR迪奥O网页链接​

#迪奥二零二一春夏高订#如期而至！全新系列将会有怎样的华美与惊喜？快和我一起共赴直播间，感受一场极致优雅的魅力之旅吧~@DIOR迪奥http://t.cn/A65GdBDT​

#迪奥二零二一春夏高订#将于北京时间一月二十五日晚九时十分于线上发布并同步直播。邀您关注直播，领略高级时装屋的极致工艺与永恒高订魅力。DIOR迪奥的微博直播​

#鹰雄驾到寒冬奈我盒#看起来还挺不错哦#迪奥二零二一春夏高订#期待子​

#COSMOgirl占领时装周#迪奥二零二一春夏高订系列落入神秘塔罗牌幻想世界🌌华丽迷人的晚礼服采用抽象结构设计，搭配立体浮雕镂空抹胸天鹅绒材质碰撞星座案革新演绎经典套装！以斜纹软呢、羊绒和欧根纱诠释超强质感～这幅塔罗牌真的很难选择了！#巴黎高定时装周#​

#迪奥二零二一春夏高订#冬天没过完，春夏的就出来了，好快#阿玛尼MYWAY#是心动的感觉了！​

#过年最值钱的礼物#🍬#迪奥二零二一春夏高订#🤔#王老吉姓氏罐#哈哈哈哈怎么这么搞笑​​​

#迪奥二零二一春夏高订#不错子未来某天也许可以拥有呢​

摸索在家投屏看高订之乐～#迪奥二零二一春夏高订#《塔罗城堡》“我是谁？”女主与男主竟是同一人！命运与时装，皆精妙不已✨​

#迪奥二零二一春夏高订#即将迎来一场全新视觉盛宴，和我一起锁定直播间，共同期待新一季带来的神秘梦幻时刻吧~@DIOR迪奥http://t.cn/A65GdBDT​

#迪奥二零二一春夏高订##迪奥品牌大使杨颖#和大使@angelababy一起期待@DIOR迪奥优雅魅力之旅吧

#迪奥二零二一春夏高订#工作的压力，生活的琐碎，总给人一种应接不暇的感觉，总想择一处清静，躲在无人打扰的角落里与世隔绝，不过，只是想想而已，该面对的还得面对，该扛起的时候，就要扛起。​​​​

#迪奥二零二一春夏高订#这样的盛宴真的是太值得参加了，非常喜欢迪奥这个牌子呢​

#鹰雄驾到寒冬奈我盒#看起来不错的样子#迪奥二零二一春夏高订#好期待，不见不散​

#迪奥二零二一春夏高订#不愧是大品牌的高订啊，都非常的有质感啊，这就是设计​

#过年最值钱的礼物#想过年了#迪奥二零二一春夏高订#期待子​

#迪奥二零二一春夏高订#生命里一切美好的，不是算来的，而是善来的；不是求来的，而是修来的。​​​​

#迪奥二零二一春夏高订#印度大熊猫来了，本来没有印度大熊猫的，她是怎么去闹这个品牌的，不敢想像一个印度作妇​

新香｜一闻倾心自在由我 《女神降临》这部剧大家都看了吗！这部韩剧女主实在太惹人怜了！不断受挫，不断经历，迷茫后又重拾自信！我也曾叛逆、自由、魅力，也曾迷茫、失落、挫败，但仍持有一颗跳动的心去走自己独一无二的道路。我要去更多的地方旅行，让自己的精神世界放浪于世界的各个角落。永远年轻，永远听从自己的内心召唤。就像#阿玛尼MYWAY#一样，去发现更多元的自己。 初闻新香，甜蜜、热烈、活力。前调是酸甜的佛手柑和清新的橙花，果香与花香的甜蜜碰撞，勾勒出少女般的梦幻花园。再嗅新香，自信、勇敢、丰富。中调的茉莉花与晚香玉，像是挣脱出了城市的喧嚣，打破了大自然的宁静。终爱新香，轻松、真我、无拘无束。尾调的香草和雪松在花香中散发出了一股淡雅清香，像是在大自然里奔跑的小孩。 Howtodefineyourself？如何定义自己Definebyexperience！用经历定义【IAMWHATILIVE】我自己决定想成为谁,我如我所见！L什么坨坨的微博视频收起全文d

三支清新款爆红香氛分享！都是我的珍藏回购款～✨阿玛尼My Way清新不甜腻的一支香！！是超级好闻的白花香调，喷上就像喝了露水的仙女，被男朋友追着问那种！恨不得把头埋过来吸！但完全不会觉得过于小女生，更像是那种有主见的女孩子会喷的香！瓶身太漂亮了吧，晶莹剔透一瓶粉色，盖子像一个鸽子蛋形的蓝宝石，摆在窗边像个艺术品🙌前调：佛手柑+埃及橙花中调：印度晚香玉+茉莉后调：马达加斯加香草+雪松✨娇兰花草水语淡香水 沁蓝柑橘绿茶很微妙的一支中性香！女生男生都可以喷～清爽中带一点点酸，一点点微苦的茶香，还有洋甘菊平静的调调，喷上之后隐隐约约的提升整个人的质感！！前调：柠檬+柚子中调：茶叶+洋甘菊后调：麝香+香草✨祖玛珑蓝风铃超级经典的一支香，喷上像是走进了沾满露水的早春花田，细腻的甜调里有种脆弱感～融合了柿子的甜美果香，非常适合甜美挂的女孩！缺点是留香时间有点儿短。前调：蓝风铃中调：柿子后调：白麝香#头号博主说#✨#2021年流行趋势图鉴#✨#开年气场香#收起全文d

提前查收你的情人节礼物属于@金晨的自信白花香Thisis#阿玛尼MYWAY#香水LVOGUE服饰与美容的微博视频​

Thisismyway.所见所闻，皆是我。#阿玛尼MYWAY#@阿玛尼L阿玛尼的微博视频​

#阿玛尼MYWAY#今天刚好收到小样，喷了一丢丢，味道挺甜的，而且也挺浓的，不过不会让我晕香，阔以​

#迪奥二零二一春夏高订#冬天没过完，春夏的就出来了，好快#阿玛尼MYWAY#是心动的感觉了！​

#阿玛尼MYWAY香水#我的评分：阿玛尼Myway自我无界香水#不试不知道##微博种草#味道：清新的花香且甜甜的，留香时间比较久，而且越是后面味道会越好闻​

#阿玛尼MYWAY香水#我的评分：阿玛尼MYWAY甜甜花果香#微博0元试用##不试不知道#味道像吃完水果果汁清香留在身上的感觉轻轻喷在小外套袖子上一天之后还有余香是我一下就会爱上的味道​

#阿玛尼myway香水#今天好像看到了MYWAY上热搜。晚上正好收到了MYWAY小样。试用了一下这个味道太甜了吧，有点上头。嗯，还有我的208，印象中只有阿玛尼的牌子涂了不会起皮了。​

赵露思zls#赵露思国子监来了个女弟子#zls#阿玛尼myway#截調3p情人節快到了，來瓶Myway香水怎麼樣啊單身們也可以當給自己點小獎勵哦@赵露思的微博​

#阿玛尼MYWAY#金晨美哭了ipad​

#阿玛尼MYWAY#自我无界香水，浪漫来袭。以蓝粉碰撞包装，映射远方世界；让灵动白花香气，弥漫精彩际遇。转发同时评论此博文，分享你的一段难忘经历，我们将在2021年1月29日随机抽选三位粉丝，赠送MYWAY香水30ml正装一份，伴你共赴每一个甜蜜瞬间。L阿玛尼的微博视频​O抽奖详情​

#阿玛尼MYWAY#就是一种甜甜的女香，到没有很甜，不腻歪，不刺激，不浓郁，也没有很薄，大概是这样。我基本就是在手腕喷一点点，留香非常久，就某天，我穿了，喷过香水的手腕之前穿过的衣服，周围都能闻到味道，然后图书馆背书就有小姐姐，问我的香水什么牌子，当时我一脸懵。​

#阿玛尼MYWAY#我买了小样，怎么说呢是挺好闻的，前调甜甜的，后面是花香但是闻多了总有一种厕所空气清新剂的感觉（没有说不好闻，就是会联想到那个味道）总体还挺好闻的，甜而不腻，我喜欢​

#阿玛尼MYWAY#诶？这个这么多推广有点心动了~有木有小姐妹实测到底好不好闻呀​

#阿玛尼MYWAY#瓶子的设计和色调不是很吸引我，味道不错​

#阿玛尼MYWAY香水#我的评分：盛放的芬芳#微博0元试用##不试不知道#第一次试用阿玛尼，之前常用的都是一些沙龙香，Myway的味道让人感觉温柔又得体，不过分甜腻，也不刻板，适合大部分女性及场合，点赞​

提前查收你的情人节礼物属于@雎晓雯的灵动白花香Thisis#阿玛尼MYWAY#香水LVOGUE服饰与美容的微博视频​

#阿玛尼MYWAY香水#我的评分：#微博0元试用##不试不知道#MYWAY香水，刚喷上是花香味，香而不腻，仿佛置身花海。稍微喷一点点就好了，多了一直闻着会有一点点腻。留香持久，十几个小时不是问题。后调是淡淡的木质香味，还是很喜欢的。推荐入手​

#流量明星可以谈恋爱吗#谈到这个话题不得不再次感叹鹿晗真男人！论流量谁比得过当年的鹿晗啊直接公开不欺骗不隐瞒不卖单身人设长着一张渣全世界也不为过的脸谈恋爱却比绝大多数人都要认真负责关键鹿晗事业心也没拉下演技肉眼可见的进步每次看到这个话题真的都无比感叹（我不是粉丝单纯感叹）收起全文d

今晚《紧急公关》霍伟伦的房子塌了！初恋就订婚的纯情小霍总被当红流量明星抢走了未婚妻，#心疼霍伟伦#看到新闻才知道自己被绿了而且你们觉得#流量明星可以谈恋爱吗#？​

#流量明星可以谈恋爱吗#黄晓明《紧急公关》中流量明星不止谈恋爱，还抢了别人的老婆，而林中硕给的意见是全部都出说。不过你们觉得流量明星可以恋爱吗？L知名美少女观众的微博视频​

#紧急公关#紧急公关里黄晓明饰演的林中硕真的好正义啊！林中硕带华总去医院看了员工照顾瘫痪母亲说到：“一个真正懂得生活疾苦之人，也一定是个慈悲之人。”这点真的好戳泪点#流量明星可以谈恋爱吗#L热剧追踪控的微博视频​

#流量明星可以谈恋爱吗#啊。。。又讲这件事不能请各位有点职业道德吧​

#流量明星可以谈恋爱吗#如果不怕糊不需要粉丝花钱了当然可以谈了没人在意素人谈不谈恋爱每个人的接受程度都不一样观点也不一样但是没有粉丝会喜欢给你花着钱看你养嫂子吧​

#流量明星可以谈恋爱吗#谈恋爱当然可以啊，前提是能做到实诚别欺骗大众。然后最好分时段吧。例如看这个流量明星是不是靠粉丝砸钱砸出来的，尤其选秀出道的男女团，起码不要还在限定期内就谈吧。​

#流量明星可以谈恋爱吗#事业上升期谈恋爱真的是脑子不清楚，特别是男爱豆，粉丝大多是女友粉，谈恋爱也不怕自己掉粉吗？等事业稳定了爱咋谈咋谈，上升期谈恋爱的爱豆就是傻子。​

#流量明星可以谈恋爱吗#可以我希望我喜欢的人有喜欢的人也被喜欢着希望他喜欢的人刚好喜欢他能够对他很好当然我也会遇上对我很好很喜欢我的人的我才不羡慕自家猪嘞我也可以找到很好的对象的！！！​

#流量明星可以谈恋爱吗#不太行，但是更不能悄悄谈，继续卖单身人设。​

#流量明星可以谈恋爱吗#路人说了不算给他花钱的粉丝说了算​

#流量明星可以谈恋爱吗#是个人都要谈，不要因为流量而去定死规矩。但是身为流量也要约束自己，更应该清楚什么时候适合什么时候不适合。年龄合理，坦诚相见，很多粉丝也会选择理解与支持。不搞三搞四，不作天作地，专一专情，即能树立榜样也能谈恋爱。这就是合作共赢啊​

#流量明星可以谈恋爱吗#要么就偷偷摸摸谈别让任何人发现要么大大方方公布好好搞事业自己独当一面总之别一边立单身人设一边孩子都整出来了​

#流量明星可以谈恋爱吗#事业上升期不可虽然我不介意他tla但我介意他事业滑坡​

#流量明星可以谈恋爱吗#别人怎么样我不知道，但是我家谈恋爱我绝对双手双脚赞成2潍坊​

#流量明星可以谈恋爱吗#可以，结婚都可以，前提是你自己别立没谈恋爱没结婚的人设就行。​

#流量明星可以谈恋爱吗#明星可以恋爱，但前提是有足够的实力，用作品征服了人心，而不是靠脸吃饭的，更不是刚刚出现在大众视野的新人小白就跑去谈恋爱。就像胡歌，现在广大网友是巴不得他赶快公布恋爱，结婚呢！所以，娱乐圈，真的想要自己有自己的生活，那就练好本身，拿出作品！#闲言碎语#​

好开心！2021年小赵拥有了专属吉运！今天叫我“赵老吉”哈哈！@王老吉官方微博特别准备了#王老吉姓氏罐#，现在把小赵这份同款吉运也分享给你们！吉是所有美好的开始，有吉才是年！大家可以去“王老吉官方商城”小程序定制你的专属姓氏罐，备年货送好礼都有排面！人人有吉，才能家家大吉，和小赵一起过个安逸巴适的吉祥年吧！人人有吉，家家大吉收起全文d

最近网上开始“流传”各种“周老吉”、“姚老吉”.....的包装，今天官博统一回复：“周老吉”、“姚老吉”.....都是真的！经历2020年特殊年，王老吉希望在新的一年#人人有吉家家大吉#，所以推出了#王老吉姓氏罐#，愿2021人人都能把吉带回家。扫描下图即刻开始定制​

#王老吉姓氏罐#笑死我了🤣🤣🤣🤣​

#王老吉姓氏罐#春节贺岁礼，“栗”马吉祥！栗老吉来啦！新年吃板栗，必须大吉大“栗”~关注@粒上皇休闲零食和@王老吉官方微博，并留言你的春节贺礼，1月27日，随机抽取3位栗粉，各赠送一张价值【99元的王老吉姓氏罐定制券】#人人有吉，家家大吉#O抽奖详情​

#王老吉姓氏罐#想赶紧定制一个后来意识到这...我本来就姓王​

#王老吉姓氏罐#可以定制了，会更好喝了吗？不，会更贵​

#王老吉姓氏罐#你告诉我咋定制？超市随便拎一瓶就是定制​

#每个FLAG都是大事件#变美变瘦变有钱嘻嘻#王老吉姓氏罐#这个真不错啊感觉​

#王老吉姓氏罐#不愧是我​

#王老吉姓氏罐#这罐在海南一定能大卖​

#王老吉姓氏罐#你好，我是王黄不分的“黄老吉”过吉祥年喝红罐王老吉喜上加喜吉上加吉@王老吉官方微博​​​

这里的天然温泉多，#极智美好生活#地下自然涌出的，含有矿物质微量元素，#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#对人体有益。从而能达到修心养颜、舒筋活络的作用，#王老吉姓氏罐#促进新陈代谢的功效。有一年寒潮袭来，这里的气温也会降到-1度，那是极点的温度​​

#王老吉姓氏罐#“一生败在太要脸爱钱爱得不明显”​​​​

#王老吉姓氏罐#来喽​

#王老吉姓氏罐#可还行？？？？​

#过年最值钱的礼物#🍬#迪奥二零二一春夏高订#🤔#王老吉姓氏罐#哈哈哈哈怎么这么搞笑​​​

恭喜@赵露思的微博小姐姐喜提“赵老吉”！新春到来之际，#王老吉姓氏罐#现已发售，即刻前往微信小程序“王老吉官方商城”定制你的专属姓氏罐。各大姓氏评论里排队集合！1月29日抽取5位各送出价值99元的姓氏罐定制券和赵露思小姐姐签名照一张！@微博抽奖平台人人有吉，家家大吉​

#王老吉姓氏罐##人人有吉家家大吉#还有人不会买吗？话题里边随便点个图都能跳转​

#进击的巨人#看完第七集的想法.....当大家立场不同时，也就没有所谓的对与错了，马莱人所经历的这一切，艾尔迪亚人也同样经历过，战争终究是残忍的，珍惜和平。来评论里说说你的观后感。​

#进击的巨人#第四季第七集强袭！从头打到尾看的太爽了！这是第四季最喜欢的一集​

#进击的巨人#这集太好看了！！！又给我看前几季的感觉了！！！Mikasa和莎夏slay呀太美了吧！！看剧透说，下一话开始这个世界只剩残忍，曾经的纯粹的热血、做梦时光要结束了​

#进击的巨人#怎么突然上热搜了？既然如此那就夸夸吧，第七集做的真的不错，艾伦真的不是前三季的那个只有热血的艾伦了，真的很有主席范，莱纳真的浑身上下充满了只想离开这个世界的悲伤，让人好心疼！利威尔还是那么帅，大家都换上了新装备，而他还是之前的样子，感觉levi让自己活的好累……唉，巨人的​

#进击的巨人#想问哈在哪点看的我真的找了好久好久的资源滑铁卢了​

进击的巨人看完第七集心情就很复杂，尤其是看到阿尔敏变身超大型巨人那里，没有爽快的感觉，但是我现在对贾碧的讨厌已经超过了莱纳，麻烦贾碧快点死🙏​

进击的巨人最具破坏力的超大型巨人，所过之处尸横遍野，他们却把它给了一个善良温柔的人。两次。​

#进击的巨人#看完第七集，去回顾了第二季大半夜哭成🐶。明白了一切后，在看莱纳和小贝，真的太难受结尾尤弥尔的“对不起”其实是“永别”，我一个爆哭​

#进击的巨人#跟着主角团视角好多年了，内核不重要了，第四季第七集就是也是给我们这些被前三季压抑的喘不过气的老粉一个交代了，连着看了两遍，舒服了～​

#进击的巨人#第七集爽爆。艾伦撬开戦鎚巨人操作66666。假币这个角色我真的烦的要死​

进击的巨人创哥啥时候开澡堂子，我给他砸喽​

救命艾伦扯掉巨人的手臂时我满脑子都是我想吃鸡腿。。#进击的巨人第四季#虽然兵长好帅但是吉克死的好快好简单​

进击的巨人更的太慢了，都舍不得看，为了多攒点，前三季剧情看的都要背下来了​

#进击的巨人#又是你每周必上这就是宇宙顶流吗​

进击的巨人我就不该大晚上的补漫画虐的我现在很精神​

刚刚和柳名朋友在厕所聊天我用力开水龙头被朋友们看到了其实我觉得没啥有时候人总想中二一把嘛害于是柳名朋友在洗衣服我就在刷牙咱就聊起来了她就说他刷到一个进击的巨人的也是关于中二的明天给我看说是很好笑我们就地展开我就说以前小学网购还不是很流行那时的我沉迷进击的巨人（就像我现​

进击的巨人怎么感觉三爷出来就是JOJO化了呢第六集过去了一周，依旧出戏​

救命啊！！！！我恨不得快进到进击的巨人第八集，我想看夫妻打架！莱纳真的越来越寡了，第七集真的寡母实锤，苦痛到自己难以承受，但是孩子好的期望又让他不得不挣扎，太好🐍了，太好🐍了！​

进击的巨人看到超话有个小伙伴说的，“最具破坏力的超大型巨人，所过之处尸横遍野，他们却把它给了一个善良温柔的人。两次。”想起来了和阿尔敏同样温柔内敛的贝尔托特。第七集真的太大快人心了，想到前三季帕岛子民所受的苦痛，想到艾伦妈妈，汉尼斯叔叔，艾尔文团长，利威尔小队还有好多有​

进击的巨人真的好牛啊，感觉对作者都有了轻微的嫉妒，能自由的架构自己的世界，褒义的自由，有文明限制的自由夏莎死的时候，好多人觉得不杀死贾碧很圣母，艾尔迪亚人战争中是坚决不伤害小孩子的，这是他们的原则。即使有牺牲也没有关系，仇恨要在这一代终结，大人才应该承受这一切，孩子们心中应该长​

进击的巨人为什么说艾伦残忍啊，我看到最后只想让艾伦快点把巨鄂巨人填嘴里先不要回头看莱纳​​​

进击的巨人この世界は残酷だ​

#正青春#其实追这部剧的原因，就是那个完全没有男性镜头的预告，我希望看到一部真正意义上的女性职场剧。而且还有殷桃、刘敏涛、左小青这样演技派演员。看了之后我超喜欢殷桃饰演的林睿，各方面都让我爱，她对事业的专注、对职场关系的坦荡、对下属的恩威并施。气场强大，独立又有魅力，她活出了我心中该有的女性的样子，不困于爱情，不拘泥于传统，不妥协于世俗。#章小鱼喝化妆水#L新加坡小笔尖的微博视频收起全文d

#正青春#《正青春》章小鱼看似溜号，实则最强大脑一直在记忆，完美复制粘贴，章小鱼这个记忆你们慕了吗L神秘观众的微博视频​

#正青春#我giao！！！吴谨言跟同事抢客户的演技有点魏璎珞内味儿了，虽然是职场新人但是不该让的我绝对不让L热播君的微博视频​

#林睿气场#林睿为什么可以这么酷啊？又酷又飒你简直是我的偶像了吧！！呜呜呜正青春真的太好看了朋友们真的好好看​

#电视剧正青春#买了护肤品的顾客找上门来要退货，怎么解释也不听，小鱼最后为了证明他们的化妆品没问题，当场把化妆水喝掉，给职场新人小鱼的临危不乱鼓掌#章小鱼喝化妆水#L微博电视剧的微博视频​

#电视剧正青春#林睿一眼识破凌潇潇小把戏，凌潇潇这回算是惹到林睿了，看章小鱼如何逆风翻盘成为总助！明晚22点来优酷锁定《正青春》！L电视剧正青春的优酷视频​

#正青春##殷桃演的林睿好飒#她角色气场超强大。​

#正青春##电视剧大赏#今年是女cp大火横行的一年，最近大热的三部双女cp剧，你更pick哪一部《了不起的女孩》金晨李一桐《流金岁月》刘诗诗倪妮《正青春》吴谨言殷桃你更爱哪一部呢​

#正青春#这段面试太真实了，一个海归学历一个二本学历，气场被秒成渣。不过还好章小鱼是练家子，对面试官的问题都对答如流，在最后的实战销售额考核还拿到了第一名，太期待章小鱼的职场逆袭了！L新剧的微博视频​

#正青春#打工姐妹哪家强？章小鱼记忆力好又喝化妆水，我凌潇潇怎么能输​

#章小鱼喝化妆水##章小鱼记忆力#正青春真的是好好看的啊，真的是很佩服章小鱼了呢，真的很拼啊。​

#林睿气场#最近看正青春被林睿给飒到了，u1s1，认真搞事业的女生真的好棒！殷桃姐饰演这种精英女神太让人心动啦​

#流量明星可以谈恋爱吗#上升期且正青春的爱豆，不可以​

#正青春#只能说殷桃、左小青、刘敏涛值得更好的剧，也值得更好的造型​

#正青春#虽小扯，但比最近的剧略强。强者之间的沟通，太爽朗。想想宁愿被涮，也比费力解释强，强大自己吧。啊哈哈，太特么鸡汤了。​

#章小鱼喝化妆水##章小鱼记忆力#正青春的姐姐们真的感觉一个比一个厉害啊，不过章小鱼这种喝化妆水的行为真的不太好的啊。​

我也想心平气和，我也想好好道别，可是情绪不允许，就连氧气都会被呼吸道隔离，我又有什么能力再奔赴千里去见你一面。#正青春##情感语录##就挺突然的#O网页链接​

请问林睿是什么牌子的女神呀！！怎么会这么优秀，走路带风可还行？姐姐太适合这种角色了，正青春好看极了～#林睿气场#​

#章小鱼喝化妆水##章小鱼记忆力#正青春里的章小鱼真的是个狠角色啊，居然可以直接把化妆水给喝了，太厉害了啊。​

#章小鱼喝化妆水##章小鱼记忆力#真的太喜欢正青春这部电视剧了啊，章小鱼真的是太勇敢了，我觉得他会是以后的最佳销售。​

#咪咕首发#@江映蓉献唱#电视剧正青春# 插曲《钻石心》，点击收听>>>O网页链接歌曲由@吳易緯作词，CleanupHitter作曲。#江映蓉#用歌声骄傲演绎现代职业女性自信，不服输的积极状态。为梦想，我们奋斗不止，不忘本真，因为我们都有一颗骄傲的钻石心。​

看正青春电视剧时看上了方静戴的手表，心想要是5w内自己也要搞一块戴。可是网上搜了搜价格要20多w，打扰了打扰了，我目前不配。​

#章小鱼喝化妆水#吴谨言#正青春#章小鱼真是猛！化妆水就算是食品级也不能喝哈，剧中情节纯属虚构，切勿模仿​

2020年憋太久啦，如果说新的一年一定要立的一条FLAG，我希望是：争取在有限的时间里，去更多想去的地方，做更多想做的事。#每个FLAG都是大事件#拿出更多时间陪伴家人，带喵主子们多出门呼吸新鲜空气，去那些未知的远方，踏上那些不知名的小路，不畏惧未来，不失去勇气，认真对待每一天的生活。带着我新年的flag，周末开着我喵力十足的欧拉白猫，就来了一次说走就走的短途旅行，欧拉就像我的喵主子一样，在萌萌的的身躯里，拥有精致优秀的内在，颜值即正义，我想哪个女孩子都无法拒绝它的颜值吧！愿2021是个治愈的年份，梦想很近，路途不远，让@欧拉汽车陪追梦人一起开启2021全新的可能吧❤️。收起全文d

𝕁𝕦𝕒𝕟'𝕤𝔻𝕒𝕚𝕝𝕪𝕃𝕚𝕗𝕖-✨新加坡🇸🇬🎀日常生活🅅🄻🄾🄶34▫️睡觉前终于把拍生日照片的Vlog剪辑出来啦～用了最近很喜欢的一首歌🎵ヾ(〃∇〃)ﾂ♡是不是很像一只生日MV了哈哈哈～希望睡前刷到这条视频的你也喜欢哟！▫️新的一岁总会许下很多很多的小心愿✨一点一点实现的感觉会让人又有了继续冲鸭的信心💕▫️说实话很多人会想说年纪大了就不要穿Lolita了～不过自己所喜欢的生活方式最重要啦！希望是一辈纸可可爱爱の小卷呀(๑•̀v•́)و✧小宇宙(´-ωก`)晚安呀————————————————————❀#新加坡##每个FLAG都是大事件##2021生活季#2新加坡L西瓜冰沙佳小卷的微博视频收起全文d

南方的冬天，人们很喜欢在温暖的地方整理心情。#每个FLAG都是大事件#冬日的阳光，给大地的温暖披上了光辉。#假日暖洋洋抢先贺岁#享受阳光洒在身上，心里感觉暖洋洋的，平添了温馨，驱散了寒气。#正青春全员slay#有阳光的地方世界会更加美好！南方没有冰雪世界，交通方便行动就方便L趣味童书屋的微博视频收起全文d

2013年11月，胡歌参加VOGUE活动，分享购物心得，他说：“对我最有意义的肯定是手表。从小我就对机械的东西特别感兴趣，但机械手表都挺贵的，刚开始赚钱的时候就存钱，立志要买块好手表！”好家伙，这可是从小立下的flag，每个FLAG都是大事件！说到做到，现在小胡不但买了N块好手表，还成了豪表的全球代言人。这应该是很经典的表哥养成记吧#每个FLAG都是大事件#收起全文d

#每个FLAG都是大事件#2020立过很多flag，也实现过很多愿望；考进了想去的学校，去过万圣月的迪士尼，适应新的工作与环境。在这独行的路上，心里承载了太多梦想，它们给了我强大的动力一直驶向远方。时光永远不会停歇，新年伊始，和@欧拉汽车一起，继续起航。​

#每个FLAG都是大事件#给自己一个方向，不求地老天荒。给自己一个信仰，不必一路慌张。心安神定，毋须彷徨，不用期待，不必假想，不去强求，顺其自然。如果注定，便一定会发生！心安，是最美好的状态，2021会更好~@欧拉汽车​

VLOG15｜搬出8平米的孤独星球在2020年冬天，结束了一年断舍离的生活，我决定搬家啦。转关1.31抽个朋友送乐事xmachi奶茶的联名礼盒。#每个flag都是大事件#L伍水星的微博视频​O抽奖详情​

隔着思念的距离等你@欧拉汽车带话题#每个FLAG都是大事件#转发本条微博，关注我和@欧拉汽车，并在评论区留下你2021年的FLAG，将在1月31日抽取5名用户赠送价值50元的星礼卡～@微博抽奖平台​O抽奖详情​

#每个FLAG都是大事件#周而复始又特别存在的每时每分记录是一件有趣的事情，翻开相册又是一件惊喜的事情一次深夜的散步，一场有趣的聚会，一顿满足的晚饭开心、疲倦，或是心满意足发呆、走神，或是全神贯注一分一秒有时都值得纪念大概大概，这就是我喜欢记录的原因了吧#2020印记博物馆#​

#每个FLAG都是大事件#变美变瘦变有钱嘻嘻#王老吉姓氏罐#这个真不错啊感觉​

在梦想的道路上奔跑，不在于瞬间的爆发，而取决于途中的坚持。放任你有千百个放弃的理由，也要找一个理由坚持下去！因为#每个FLAG都是大事件#，哪怕只是动动嘴，也要给生活点颜色看看！@欧拉汽车

让生活充满仪式感的不只是生活本身还有生活目标再立个FLAG吧说不定2021年就牛气冲天了呢！#每个FLAG都是大事件#恋爱，就要用心滋润每一刻@曼秀雷敦中国官方微博​

#每个FLAG都是大事件#新的一年不知不觉快过了一个月，人生的FLAG年年立，今年主要完成三件事~👉在旅行的路上永远不能停下脚步。👉不出门的日子里，好好研究做饭。👉规划好自己的发展方向，不断进步。在2021年，成为更好的自己！2北京·光华里小区​

#每个FLAG都是大事件#身体健康，心态平和，养只宠物狗，换新车，家人平安​

#每个FLAG都是大事件#眼睛，真是灵魂的窗户。虽然很多人都喜欢噗噗往外冒灵气的大眼睛，但不知道为什么，像林忆莲、雎晓雯、吴倩莲那种小眼睛美女更能让我心动，无它，聚焦得有神。​

我的性感因你感性！@欧拉汽车带话题#每个FLAG都是大事件#转发本条微博，关注我和@欧拉汽车，并在评论区留下你2021年的FLAG，将在1月31日抽取5名用户赠送价值50元的星礼卡～@微博抽奖平台​

#每个FLAG都是大事件#这一年来都快FLAGPTSD了但是flag还是要立的，万一见鬼了呢这个月的flag：如果找不回腹肌，就连续一个月早起两小时煮全家吃的饭！​

#每个FLAG都是大事件#不懈努力全力以赴2苏州·苏州奥林匹克体育中心​

#每个FLAG都是大事件#ᙏ̤2020，已成序章。2021，即将起航。希望父母身体健康，🎀希望朋友顺利如意，希望自己在面对满地鸡毛的同时也能活的精彩，希望自己在2021🍬有一个新的开始。分享一下最近的日常👇@欧拉汽车​

2020年经历的一切让我明白无论你正遭遇着什么，你都要从落魄中站起来重振旗鼓，要继续保持热忱，就像从未受伤过一样。爱自己，2021风景更漂亮#每个FLAG都是大事件#@欧拉汽车​

#每个FLAG都是大事件#在过去的日子里，我们都有着无法释怀的事，不能挽回的遗憾，没能实现的心愿。可是，岁月本就是一场有去无回的旅行，只能说，好的坏的都是风景。新的一年，新的风景，愿我们都更好@欧拉汽车​

#吴亦凡北京台春晚录制#抢先看！@Mr_凡先生北京台春晚虽迟但到！红西装搭配银框眼镜，依旧帅气～据@腾格尔老师群访爆料春晚当天会和凡凡合唱大碗宽面。期待值爆棚#北京台春晚录制##北京台春晚路透#​

#吴亦凡北京台春晚录制#哇吴亦凡也太帅了吧，好想看舞台啊凡凡这次要和腾格尔老师合唱《大碗宽面》，先来看看之前的舞台解解馋😋L吃我一集安利的微博视频​

小狐狸在北京台春晚后台偶遇到吴亦凡啦！惊鸿一瞥，被帅到啦！听说这次凡凡有两个节目哦，期待期待！#吴亦凡北京台春晚录制#L狐厂大拷问的微博视频​

#吴亦凡北京台春晚录制#谁能受得住金丝眼镜大背头的吴亦凡呀期待北京卫视春晚吴亦凡红红火火的新年舞台wyf51krisnjj鲵@Mr_凡先生cr-LBABYCHERRY_吴亦凡资源博的微博视频​

#吴亦凡北京台春晚录制#到底是什么男人才能做到每个角度都这么完美?天花板吧天花板！​

#吴亦凡北京台春晚录制#这也太帅了吧内娱有你了不起​

#吴亦凡北京台春晚录制#吴亦凡北京台春晚录制路透合集🈶红西装+黑色腰带+金丝框眼镜，气质贵公子即视感，凡凡子简直帅炸了@Mr_凡先生​

#吴亦凡北京台春晚录制#啊啊啊啊，无人能抗拒的程度怎么什么角度都那么完美​

#章小鱼喝化妆水##吴亦凡北京台春晚录制##周杰伦要黑也不去看看对象#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#吴亦凡北京台春晚录制#大哥来了大家都让让帅哥大背头半永久吧​

#章小鱼喝化妆水##假日暖洋洋开播##吴亦凡北京台春晚录制#看了让人面红心跳的小说​

#吴亦凡北京台春晚录制#吴亦凡的身材真的绝了穿什么都这么帅据说是和腾格尔老师合唱《大碗宽面》有点期待了阿！！看看能和腾格尔老师擦出怎样的火花，吃一碗不同的大碗宽面​

我喜欢你每个你#吴亦凡北京台春晚录制#积分互评@Mr_凡先生吴亦凡专辑TESTING｜吴亦凡路易威登LV｜吴亦凡宝格丽｜吴亦凡兰蔻｜公益正能量｜每个你｜不凡荣誉球场｜吴亦凡益起来｜吴亦凡音乐｜康师傅冰红茶|益达|Tempo得宝｜立白华帝​

#吴亦凡北京台春晚录制#这颜值！这身材！这气场！不愧是天神下凡@Mr_凡先生​

#吴亦凡北京台春晚录制#绝绝绝咋还两套衣服ni，表演俩节目还有换装环节嘛​

|#吴亦凡北京台春晚录制#吴亦凡红色西装搭配黑色内衬金丝眼镜禁欲系凡凡子黑色皮衣外套有着别样的帅气#吴亦凡腾格尔合唱大碗宽面#期待舞台@Mr_凡先生​

#吴亦凡北京台春晚录制#啊啊啊啊啊啊睡不着啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我直接叫老公！！​

#吴亦凡北京台春晚录制#哥哥好帅！惊鸿一瞥，被帅到啦！期待吴亦凡的舞台呀！L狐厂大拷问的微博视频​

#吴亦凡北京台春晚录制##吴亦凡#吴亦凡吴亦凡：哈喽大家好没有错就是我的Outcha​

#吴亦凡北京台春晚录制#凡凡子​

#吴亦凡北京台春晚录制#内娱有你了不起​

#极智美好生活#人生就要年轻有趣！话题盘点第一波惊喜来袭@沈月一起来get同款拍照技能@MikeAngelo中国美食博主上线营业！饿啦@刘惜君感谢主唱大人一直带领我们思考@梁洁黑白纯粹，极智美好@于小彤这泡泡完美，可真是小机灵鬼@时代少年团-刘耀文哈哈哈哈拔智齿的少年@何晟铭演绎一个人物，体悟一种人生@CoCo李玟哇好棒，迪士尼公主和王子@刘畅木法沙这vlog很符合我们的主题哈哈@郑希怡智慧混搭未来不是明天，未来就是现在。欢迎大家继续分享爱豆们的#极智美好生活#收起全文d

#极智美好生活##看见美好生活##明星VLOG#袁咏琳这次很难得可以跟这些非常优秀的姐姐们合作，一起组了一个「女子力量乐队」！我们都在各自的演艺路上一直在坚持，一直在追求我们的梦想。难得可以同台演出，没想到我们四个这么有默契！你们觉得这个组合如何啊？我是觉得很可以我们应该组个rockband出道啦哈哈！这也是我第一次弹Keytar，我爱上它了，以后这就是我的后路了哈哈！LCindy袁咏琳的微博视频收起全文d

#极智美好生活#尝试新菜品，一时想不到叫什么，大家觉来给它取个名字吧～LMikeAngelo中国的微博视频​

#沈月胶片写真不负责教学#拍照的第一要义就是玩得开心!#极智美好生活#L沈月的微博视频​

#王俊凯露肩锁骨杀#凯Boss@TFBOYS-王俊凯新片太撩人~穿西装背心的他越显清瘦，露肩锁骨杀好绝你们觉得如何？#极智美好生活#​

#极智美好生活#<分享休息日碎片.>大家出行还是要注意防範啊！！！O绿洲​

#极智美好生活#过了今天，就是三十岁的人了🎂🎂🎂2东港市​

#极智美好生活#剧组的景色，相当可以🤓O绿洲​

UMrs俱乐部这里的天然温泉多，#极智美好生活#地下自然涌出的，含有矿物质微量元素，#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#对人体有益。从而能达到修心养颜、舒筋活络的作用，#王老吉姓氏罐#促进新陈代谢的功效。有一年寒潮袭来，这里的气温也会降到-1度，那是极点的温度​​

#极智美好生活#每一件都是带着生活灵感的点滴所制作，借由生活中的美好瞬间，发现另一种打开生活的方式。可不要小瞧这些小物，在日常生活中常常使用他们，提醒着自己心底藏着的那场“白日梦”，终有一天，白日梦也会成真为日常生活。​

#极智美好生活#第一次在北京美術館看展，安安靜靜，看看畫，假裝自己看懂了藝術🎨O绿洲​

打工小刘|下班日常VLOG2021第一条微博嘻嘻是一条库存妈妈寄来的橙子🍊都吃完啦！这段时间，接了两个私单视频的剪辑，结果自己的反而压了这么久没剪哎哈哈哈许愿2021自己可以努力按时更视频#极智美好生活#L上秋十六_的微博视频​

#极智美好生活#🙈左卓霸道左总上线​

#极智美好生活##安全感是什么呢##男生到底能有多自信#学会珍惜失败，它会助你成长，学会珍惜成功，它会增长你自信，珍惜所有！万物皆有因果。​​​

#吴磊谈挫败感#今天的@吴磊LEO是电竞爱好磊，因为不想失败而玩了十几个小时的游戏，弟弟这不达目的不罢休的性格好有魅力#极智美好生活#​

听说今天下雪了，往外一看，❄️呢？#极智美好生活#​

#李斯丹妮拿一血被贾玲队围殴#今天是@李斯丹妮喜提一血很快拉仇恨被围殴欺负的一天，把孩子委屈坏了，hhh#极智美好生活#​

#极智美好生活#慢慢来，会好的，你又不差，加油！​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#做甜品时遇到机器罢工怎么办？@陶晶莹的解决办法是：山不转路转，没刀就用锤！直接找出厨房中锤肉饼的小锤子来敲碎食材，连@鄭元暢小綜看后都忍不住夸赞：“有智慧的女人想法就是不一样”~不知道这道“纯手工”制作的“巧克力饼干生乳酪起司蛋糕”结果如何呢？L鄭元暢小綜的微博视频​​ 收起全文d

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#厨房里真的要时刻注意安全！@陶晶莹在认真阅读菜谱时，便一不小心将碗掉进了正在沸腾的牛奶中，溅出的牛奶直接飞溅到了@鄭元暢小綜的衣服上，吓得他整个人瞬间“大鹏展翅”，表情更是呆萌可爱~#郑元畅的vlog##看见星视界#L鄭元暢小綜的微博视频​

郑元畅#郑元畅陶晶莹甜品大翻车##郑元畅爱久见人心#俩人做甜品真的太搞笑了哈哈哈哈，满满的怀疑但也是看到了细致的小综有成功就好​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#厨房里真的要时刻注意安全！陶晶莹在认真阅读菜谱时，便一不小心将碗掉进了正在沸腾的牛奶中，溅出的牛奶直接飞溅到了鄭元暢小綜的衣服上，吓得他整个人瞬间“大鹏展翅”，表情更是呆萌可爱~​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#我看这个标题就想象到有多好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

UMrs俱乐部这里的天然温泉多，#极智美好生活#地下自然涌出的，含有矿物质微量元素，#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#对人体有益。从而能达到修心养颜、舒筋活络的作用，#王老吉姓氏罐#促进新陈代谢的功效。有一年寒潮袭来，这里的气温也会降到-1度，那是极点的温度​​

郑元畅#郑元畅陶晶莹甜品大翻车##郑元畅爱久见人心#今天是郑元畅陪耍微博第648天刚发现甜点竟然没有食谱？不过有成功就好今天需要6666好运气🍀​

郑元畅#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#怎么还有这个话题了🦅可爱的大鹏展翅​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#看完惊呆三观颠覆问的世界观竟然还有人没有吃🍉来来来在线无偿分享2文山市​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#厨房翻车没关系，不炸就行。毕竟我们还想看更多翻车以及更多美手L蛮子0212的微博视频​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#没事，老大，以后食谱写短点​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#翻车我们就怪菜谱没有说清楚好了​​​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#来上不专业厨房的嘉宾都很有种L一G大门牙的微博视频​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#想念你的大鹏展翅@鄭元暢小綜​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#有多甜？反正这个布朗熊很甜​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#翻成大鹏展翅​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#哥这个操作挺好@鄭元暢小綜​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#郑元畅林依晨合体下厨，植树湘琴一起炸厨房啦Lshow的新方向的微博视频​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#郑元畅和林心如一起做巧克力布朗尼过程也是超级艰辛L娱乐小学妹阿的微博视频​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#扔掉食谱活出自我🤣​

#郑元畅陶晶莹甜品大翻车#把葱当拖把洗的甩葱哥​

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.26完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦1月26日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<高圆圆的颜值真的好能扛，又美又温柔，漂亮的天鹅颈一点颈纹都没有，李佳琦高圆圆直播最喜欢来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，除了工作计划，女神还分享了镜头之外自己的日常护理护保养经验，不得不说这波带货太走心，好喜欢啦！#薇娅年货开抢了#快来get》》》年货节爆款清单收起全文d

#薇娅李佳琦直播预告超话#1月25日直播预告完整图文清单来咯.李佳琦直播间为你推荐》》》年货节爆款清单.薇娅直播间为你推荐》》》年货节爆款清单........#李佳琦的直播预告超话#李佳琦年货节最终直播预告图文清单预告分享！#薇娅年货开抢了#提前来看看有没有自己想要的，有需要的可以提前加购哈#李佳琦直播#蹲了一晚上的直播终于心满意足了来了来了，年货节最后一天了，买买买~收起全文d

#薇娅年货开抢了#李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！#李佳琪直播间#>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#撒老师喜提薇娅要求看回放第一人，没办法撒老师一本正经的时候实在搞不清楚是不是在骗人哈哈哈哈哈，今晚在薇娅直播间的我简直乐到肚子痛​​​,快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单​收起全文d

#泉网美食#【秘制红烧肉】入口即化，过年家里必做的一道大菜！#薇娅年货开抢了#L世界美食为王的微博视频​

这一年，你喊过多少次“今年太难了”，在这些奋斗与痛苦的瞬间中，还不快来买点年货，犒劳自己，慰藉家人。春节离我们越来越近，年味也愈加浓烈，今年的特殊情况，建议居家过年，尽量减少远行，所以茶和茶器应该要准备充足一些#建盏年货节##薇娅年货开抢了#​

🎉薇娅年货节！“新气象预报”！更多“预报”请关注O明晚7点，薇娅直播间见！#薇娅年货开抢了#L薇娅viyaaa的微博视频​

#新的一年陪你更好地出发#一直陪李沁#薇娅年货开抢了#看着还不错啊！#王老吉姓氏罐#这是个很少见的姓氏#每个FLAG都是大事件#还可吧！​

#薇娅年货开抢了#希望大家都一起加油，度过严冬。择扇书心经于上，祈福，疫情早日过去，大家平安健康。户外运动回来，貌似嗅到春天的气息。扇，善也。​​​2北京·中关村软件园​

#薇娅年货开抢了#姐妹们快抢这个去黑头的这个清洁面膜它把我的草莓鼻救了​

#薇娅年货开抢了#没钱抢什么年货啊吃瓜#彭于晏唐禹哲#2平凉·庄浪县​

每一次改变都是礼物，每一次蛰伏都是扎根。人生没有所谓的弯路，走过的每一步路，都是到达终点的必经之路。——薇娅《人生是用来改变的》#薇娅年货开抢了#​

薇娅年货开抢了？难道不是还有好久才过年嘛​

【秘制土豆肥牛】美食get√#薇娅年货开抢了##王老吉姓氏罐##新年牛轰轰#L食客集的微博视频​

#薇娅年货开抢了#多少人奋战一线，还买买买，有功夫捐点去​

#薇娅年货开抢了#天猫超市四舍五入不要钱啦啦啦啦​

薇娅直播预告薇娅年货节最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#薇娅直播间##薇娅直播预告##薇娅年货开抢了#《1/25薇娅年货节直播预告清单》O薇娅1月25日直播预告清单​

#薇娅年货开抢了#27号晚上七点准备好你们的👛～～～​

#薇娅年货开抢了#能否实现年货自由就在此一举了2临汾·乡宁县​

翻唱别知己#新的一年陪你更好地出发##2430是什么#薛恩胜吧2天津·沽上江南城L加菲猫儿时的微博视频​

#2430是什么#六个核桃2430每罐富含24克优质核桃仁，#坚持30天改变看的见#。我们更想告诉所有的父母，成长从来都不只是孩子的事，更需要父母的用心陪伴。试着走近孩子的世界，为孩子做出一些改变，坚持30天，或许就会有奇妙的事情发生L养元六个核桃的微博视频​

有个好姥姥就转吧，祝福天下老人健康长寿#2430是什么#​

#2430是什么#为什么先想到了4399小游戏我游戏玩多了吗​

#2430是什么#充满好奇的用九键打出了“别”所谓的2430原来是六个核桃​

苹果山药松饼，搭配上酸奶、水果，更好吃~#新的一年陪你更好地出发##2430是什么##过年最值钱的礼物#L食客集的微博视频​

#2430是什么#你这是广告！赤裸裸的广告，知道嘛！看广告不好，不过我也吃这个核桃。​

#2430是什么#啥意思六个核桃#彭于晏唐禹哲#2平凉·庄浪县​

#2430是什么#？我还以为又是什么奇奇怪怪的玩意儿，原来是六个核桃​

#2430是什么#之前他的手机解锁密码就是2430因为刚好我的生日是24他是30后头我也被他带偏了也改成这个了​

#2430是什么#高中我们班主任就像是代言人一样用着独家方言:多喝六个核桃导致我们班六个核桃起码围着学校一圈【📷：文艺and朱朱】​

#2430是什么#原来是六个核桃呀有一段时间我特别爱喝六个核桃​

#2430是什么#所以24克每罐～持续30天见效吗​

#2430是什么#世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人！​

#2430是什么#我只知道六个核桃也就这四个字好记，在添加几位阿拉伯数字🔢很难影响深刻不要怪我脑力有限​

#2430是什么#是我们的宿舍号我们宿舍谁买的热搜！​

#2430是什么#喜欢抹茶味！​

恰逢寒假，是亲子陪伴的最佳时机，@养元六个核桃2430，让孩子拥有自由探索的空间和能力#2430是什么##坚持30天改变看的见#

#2430是什么#我只知道2048和合成大西瓜异曲同工的小游戏​

#2430是什么#？！啊这，这广告话题起的有点妙啊​

#周杰伦怼造谣者#近日，网传周杰伦与一名空姐有私生子。25日，周杰伦发文怼造谣者，表示以前会把黑粉找出来撕碎，但现在只把心思放在铁粉上，“哥都出道多少年了，还有人这么用心想来黑我，要黑也不去看看对象”，并称“如果爷到了80岁是有人黑的话，其实爷应该开心”。#周杰伦要黑也不去看看对象#O周杰伦发文辟谣私生子传闻收起全文d

#周杰伦要黑也不去看看对象#周杰伦发文怼造谣者:要黑也不看对象。此前网传周杰伦和一位空姐有私生子​

【#周杰伦要黑也不去看看对象#】25日晚，周杰伦发文：“哥都出道多少年了，还有人这么用心想来黑我，真的笑死了，要黑也不去看看对象。虽然我知道很多弓箭手想射下往上爬的我，但当我到了山顶上头，谁都伤不了我。所以，如果爷到了80还是有人黑的话，其实也应该开心”，不愧是周董~​

周杰伦回应前一阵他被传与空姐的谣言：“哥都出道多少年了，还有人这么用心想来黑我，真的笑死了，要黑也不去看看对象。”​

#周杰伦要黑也不去看看对象#这几年黑人都黑到周杰伦身上了，db做点人吧，一天天唯恐天下不乱，不黑别人它们要死啊​

#周杰伦要黑也不去看看对象#是的哥，什么时候发新专呢​

真理就是：光來了黑暗就離開了..！我們不約而同的正能量，多花時間在鐵粉身上，黑粉不用理他

#周杰伦要黑也不去看看对象#就是要这种心态站在80层楼高时我不知道你在一楼在干嘛​

周杰伦#周杰伦要黑也不去看看对象#所以新专辑啥时候出哇要不要一起催一下周董出新专辑？​

#周杰伦要黑也不去看看对象#我只有一种容貌我就是永远不会倒​

#周杰伦要黑也不去看看对象#辟谣虽迟但到，你伦哥还是那个爱妻的伦哥​

周杰伦怼造谣者:“要黑也不去看看对象”，之前网传周杰伦与一名空姐有私生子。杰伦还说以前会把黑粉找出来撕碎，但现在只把心思放在铁粉上，黑杰伦的人什么心思呢​

#周杰伦要黑也不去看看对象#这都敢黑到周董身上了？黑子照照镜子去吧​

周杰伦要黑也不去看看对象造谣一张嘴，辟谣跑断腿！周董钢起来自己都害怕😱soshutup～​

周杰伦终于出面辟谣空姐啦！不愧是周董，辟谣都这么霸气“哥都出道多少年了，还有人这么用心想来黑我，真的笑死了，要黑也不去看看对象。虽然我知道很多弓箭手想射下往上爬的我，但当我到了山顶上头，谁都伤不了我。所以，如果爷到了80还是有人黑的话，其实也应该开心”​

#章小鱼喝化妆水##吴亦凡北京台春晚录制##周杰伦要黑也不去看看对象#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#周杰伦要黑也不去看看对象#就离谱，恐怕黑粉都会几首杰伦的歌叭！答应我看在我伦这么多正能量歌曲的面子上，别造谣了～​

#周杰伦要黑也不去看看对象#哥！这忍无可忍！是时候来首《四面楚歌2.0》了！​

#周杰伦要黑也不去看看对象#其实我们粉丝当时看到这个黑帖都是很激动和一丢丢开心，居然有黑子想起周杰伦了。哈哈哈哈哈哈哈​

以前没发现里面的rap竟然是韩语真的没有你融合不了的东西#周杰伦要黑也不去看看对象#周杰伦/林迈可《四面楚歌》K四面楚歌@QQ音乐​

#正青春#吴谨言｜殷桃｜章小鱼和林睿好带感啊，原来林睿已经认定章小鱼了，但是由于她没有上进心，所以想用凌潇潇激她，还主动告诉凌潇潇章小鱼的计划，这哈哈哈哈有点“腹黑”好在章小鱼的潜力全是靠激出来的，淦，有点带感了之前林睿就是因为章小鱼喝化妆水开始真正注意到她的#章小鱼喝化妆水#L追剧的微博视频收起全文d

#章小鱼喝化妆水#吴谨言《正青春》章小鱼为了证明她们的产品没有问题，当场直接喝化妆水，这太勇了，但化妆水还是不要喝比较好L知名美少女观众的微博视频​

#章小鱼喝化妆水##正青春#章小鱼这也算是得天独厚了，职场上这种天生的记忆力真的可以说是大.杀.四.方，开.挂.了都。把人都看愣了的这一幕有点爽……我找到了点升级流金手指的感觉期待平平无奇小天才好好打怪​

#章小鱼喝化妆水#这个还是别热搜了吧，回头误导小朋友​

#章小鱼喝化妆水#这确定脑子没问题吗？这是一个职场人干出来的事儿？什么迷惑剧情​

我傻掉了？？？？？？？？？？？？？？？？？客户一句：你敢喝，我就再买十套。然后就？？喝了？？章小鱼就这么喝化妆水了？？💔顶级社畜行为#章小鱼喝化妆水#（防杠补充.不要模仿.你们可别喝哈）​

#章小鱼喝化妆水#章小鱼好拼啊为了工作真的太努力了但是化妆水真的不能乱喝这种做法不可取因为这个准备去追《正青春》了​

#章小鱼喝化妆水##正青春#太拼了！！！瞧瞧都给女主角章小鱼逼成啥样了！​

#章小鱼喝化妆水##吴亦凡北京台春晚录制##周杰伦要黑也不去看看对象#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#章小鱼喝化妆水#吴谨言喝化妆水这段真是给我看楞了，她也太拼了吧，大家快去酷酷子看正青春，超级好看。​

#章小鱼喝化妆水##假日暖洋洋开播##吴亦凡北京台春晚录制#看了让人面红心跳的小说​

#章小鱼喝化妆水#化妆水不是水，别喝，上头！​

#章小鱼喝化妆水#|#吴谨言正青春#是奶茶不好喝了吗开始喝化妆水了小鱼我的肩膀给你靠！不要为“死”男人流泪！LYu好多芋没有鱼via的微博视频​

#章小鱼喝化妆水#每天半夜看到章鱼就想吃章鱼小丸子，再加份烤肉！大阪烧也不错一到半夜就饿​

#章小鱼喝化妆水##章小鱼记忆力#正青春真的是好好看的啊，真的是很佩服章小鱼了呢，真的很拼啊。​

#章小鱼喝化妆水##章小鱼记忆力#正青春的姐姐们真的感觉一个比一个厉害啊，不过章小鱼这种喝化妆水的行为真的不太好的啊。​

#章小鱼喝化妆水##章小鱼记忆力#正青春里的章小鱼真的是个狠角色啊，居然可以直接把化妆水给喝了，太厉害了啊。​

#章小鱼喝化妆水##章小鱼记忆力#真的太喜欢正青春这部电视剧了啊，章小鱼真的是太勇敢了，我觉得他会是以后的最佳销售。​

#章小鱼喝化妆水#吴谨言#正青春#章小鱼真是猛！化妆水就算是食品级也不能喝哈，剧中情节纯属虚构，切勿模仿​

#章小鱼喝化妆水##章小鱼记忆力#正青春的剧情还真的是挺有意思的啊，感觉章小鱼真的是太狠了啊。​

#章小鱼喝化妆水##章小鱼记忆力#感觉章小鱼真是太拼了吧，喝化妆水可还行？真是打工人打工魂，正青春这部剧太真实了。​

【#多方考虑东京奥运会空场举办#的可能性】距离东京奥运会开幕还有约半年的时间。国际奥委会主席巴赫在近日发布的一段视频中暗示，#空场办奥运#也是一个选项。组委会已综合考虑各种可能性，比如是否允许观众入场，如果允许，多少人可以入场等。日本奥委会主席山下泰裕本月初接受日本媒体采访时说，不排除东京奥运会在没有观众的情况下举行。#东京奥运可能空场举办#L央视网的微博视频收起全文d

【#东京奥运可能空场举办#经济损失或超2.4万亿日元】距离东京奥运会开幕不到半年，国际奥委会(IOC)主席巴赫表示，将在“适当的时候”决定应该如何应对疫情，他认为，东京奥运空场举办也可能成为选项。日本关西大学名誉教授宫本胜浩的估算数据显示，如果东京奥运会和残奥会空场举办，经济损失将超过2.4万亿日元(约合人民币1500亿元)。>>O东京奥运可能空场举办？经济损失或达2.4万亿日元收起全文d

2020年日本自杀人数时隔11年增加女性急增、中小学生破纪录日本厚生劳动省于22日发布，2020年自杀人数时隔11年再次增加，达到2万919人。女性6976人，较前1年增加885人（14.5%）。年轻一代的增加也引人注目，中小学生仅仅1至11月就达440人（比前1年同期增加18.3%），超过了曾为历史最多纪录的1986年全年总数。男性为1万3943人（比前1年减少135人）。与女性合计，自杀者总数较前1年增加750人（3.7%）。平均每10万人中自杀人数为16.6人。在例年于3月发布的“确定值”中，有进一步增加的趋势。虽然自2003年的3万4427人达到顶峰以来，一直呈减少趋势，但是自雷曼危机后的2009年以来，此次再次超过了前1年。厚劳省的负责人认为，可能是因为疫情带来的经济上的影响及生活环境变化、学校停课、外出自我约束等的影响，表示“状况很严重。女性在广泛年龄层、职业、原因･动机上的自杀者数逐渐增加，此后对其困扰将予以应对支援”。中小学生的自杀者中，307人为高中生，首次超过300人。女童和女学生的自杀者比前1年同期增加48.8%。此外，女性雇员较前1年同期增加29.5%，除了销售及服务行业，医疗从业者也有所增加。#天下之事##东京奥运可能空场举办#收起全文d

【氪星播报|1月25日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#哈尔滨利民开发区裕田街道升为高风险#，另五地升为中风险区域2、#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#：中方在台湾问题上的立场是一贯的、明确的3、#低风险地区倡导群众就地过年#，要做好人民群众就地过年服务保障工作科技财经互联网热点1、上海楼市调控，#工商银行叫停上海购房税费分期贷#2、#口罩潮湿会影响防护效果#，冬季疫情反复需注意更换口罩频率3、#疫情期间办理诈骗案超30%是网络犯罪#，当前网络诈骗手法多达6大类300多种4、#电动车生产成本涨两成#，#电动车全面涨价#还有哪些其他要闻1、往年春运一票难求现象不会出现，#春运热门航线机票价格创5年新低#2、山东金矿事故新闻第六场发布会，#有9名矿工在逃生中遇难#3、#白岩松追问通化市市长原因在哪#，为什么会发生物资配送不及时的情况4、#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#，别人家大学的花式宠爱已上线5、#中国人结婚到底要花多少钱#，你的结婚预算是多少呢？6、#东京奥运会可能空场举办#，经济损失将超过2.4万亿日元7、#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#：别人眼眶湿润，他们却在说笑8、#八小时工作制为何难执行#，你现在每天工作时间是？9、#下班后领导提要求能不能拒绝#？你觉得可以拒绝领导的要求吗？收起全文d

【#东京奥运可能空场举办#一次助推人类远程“现实互动”的好时机】距离东京奥运会开幕还有约半年的时间。国际奥委会主席巴赫在近日发布的一段视频中暗示，空场办奥运也是一个选项。组委会已综合考虑各种可能性，比如是否允许观众入场，如果允许，多少人可以入场等。日本奥委会主席山下泰裕本月初接受日本媒体采访时说，不排除东京奥运会在没有观众的情况下举行。给东京奥运会组委会一点建议：1、通过技术手段让世界各地持票观众“身临其境”看比赛；2、通过技术手段让比赛运动员能现场感受到观众的热情，虽然观众分散在世界各地；3、………收起全文d

#东京奥运可能空场举办#

【#多方考虑空场举办东京奥运会#】近日，国际奥委会主席巴赫在发布的一段视频中暗示，空场办奥运也是一个选项。组委会已综合考虑各种可能性，如是否允许观众入场。日本奥委会主席接受采访时说，不排除东京奥运会在没有观众的情况下举行。#东京奥运可能空场举办#@央视网L央视网的微博视频​

纳斯达克100.NDX东京奥运会可能“空场举办”？损失或达…，点击链接查看更多->O网页链接​

#东京奥运可能空场举办#东京奥运会可能会有电视观众！日本关西大学名誉教授宫本胜浩22日公布的估算数据显示，受新冠疫情扩大影响，如果东京奥运会和残奥会空场举办，经济损失将达约2.4133万亿日元（约合人民币1507亿元）。#体育资讯##体育年度大赏#L无懈可击小挠宝的微博视频​

只要举办就行#东京奥运可能空场举办#​

#东京奥运可能空场举办#疫情拖这么久，且还会继续拖，想想还是有些悲寂寥，唉​

#东京奥运可能空场举办#只要能举办就行！！！一届奥运会是多少运动员的梦想啊！​

#东京奥运可能空场举办#本人有幸见过八个月的暑假7月的高考开在单奇数年份并且可能空场举办的奥运会就是没见过我对象​

东京奥运可能空场举办经济损失或达2.4万亿日元，就是要赔死了的意思​

东京奥运可能空场举办现在疫情时间为了安全着想空场举办也是为了安全​

#东京奥运会可能空场举办#那也挺好的特殊时刻历史铭记呀​

#多方考虑东京奥运会空场举办#国际奥委会与日本奥组委表示，东奥会可能会在无观众情况下举行！对此，大家怎么看？东京奥运会在无观众状态下举行吗？东京奥运会在无观众状态下举行吗？​

东京奥运可能空场举办特殊的情况特殊对待疫情形势依然严峻空场举办也是为了安全​

#东京奥运可能空场举办#别说空场举办了，观众能去不能去咱先不说了，就连运动员谁能去，我看也够呛～～这得多大的心啊！#河南政法#​

#东京奥运可能空场举办#不办会死人系列？​

#东京奥运可能空场举办#关键是转播权+冠名能不能超过接待运动员以及组织赛事的成本。如果这里不会继续赔钱那应该还是会办。​

#东京奥运可能空场举办#好吧，现在疫情这么严重这也是在能举办的前提下最好的方法了。总之，希望疫情早点好起来​

#东京奥运可能空场举办#希望疫情快点过去。。。​

走起。ta有@梦中的剧场看起！ta有@梦中的剧场一下子我就看完了阳光之下后面43集所有的内容！全部没想到是那么的好看了！最后的剧情你们绝对猜想不到的！不过还好的是上阳赋六十八集都有啦，后面也太好看了吧！集美们你们要知道这个真的不容易才有的！跟着我们做那个第一人吧！看起来1收起全文d

上阳赋#萧綦王儇先婚后爱##上阳赋#护夫狂魔——豫章王妃杜盟居然说萧綦是乱臣贼子，阿妩一字一句如惊风怒涛:“你居然敢说豫章王是乱臣贼子？你可曾见过置自己姓名于不顾、戍守边疆的乱臣贼子？”大家都不知道阿妩有妊娠反应食不下咽，王夙急得责怪萧綦粗心大意，阿妩忍着不适也要第一时间护夫:“哥哥！这干他何事呀！”母亲第一次见萧綦，阿妩担心母亲会埋怨他，先声夺人，迅速找准时机先替夫君邀功:“这次若不是你的女婿力挽狂澜，恐怕您真的见不着女儿了。”哥哥救父心切，口不择言:“要不是萧綦，父亲怎会落得如此下场！”缠绵病榻、身体虚弱的阿妩厉声斥责:“胡语！”(欢迎大家补充)收起全文d

#上阳赋#萧綦阿妩这样势均力敌的感情真的太甜了，萧綦的柔情也许只有在阿妩面前才会展现吧！“怎么做在这里？”“等你啊”“才半日不见，就想我了”啊啊啊，这两个人也太般配了吧，信任彼此，为对方着想，这样的感情简直就是在虐屏幕前的单身狗啊！！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#上阳赋#好家伙，王儇这就取得魏老夫人的信任了，厉害了，然后魏老夫人也帮助她去劝说魏将军，这么顺利也是没想到L八倍镜追剧女孩的微博视频​

走起。ta有@9HY81W0J0QL825J49看起！ta有@9HY81W0J0QL825J49今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，我都要追起来了哦!后面也太好看了吧​​​​

早就看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部真的就是太好看了！最后的剧情也让我特别的意外了哦！不料的是是上阳赋六十八集都有啦，后面也太好看了吧！姐妹们你们没看的确定不和我一起来看看嘛？不论雨天还是晴天都要一直看下去?​

#上阳赋#实力派演员，实景拍摄，半夜看到停不下来啊越来越喜欢男女主cp了~章子怡真的是绝美啊，气质碾压​

走起。評倫娶看起！評倫娶今天看完啦阳光之下后面43集所有的内容！全部后面的好看的！最后的剧情太好看了！没想到的就是上阳赋六十八集都有啦，我都要追起来了哦!后面也太好看了吧​无论世界待你是否温柔，请踩住你敢的善良，因为好运会与你不期而遇。​​​

《#上阳赋#》【章子怡周一围】贺兰王子让上阳郡主洗澡不料却被王妃骂是畜生！！L伴你身边逗你笑的微博视频​

草，B站看了个用攻心计这个BGM剪辑的上阳赋，就很有内味！​

上阳赋贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了全部68集，@小猪佩奇会吹口哨她有呢大王真的是又帅又霸道，一起看吗，我爱了，章子怡很皮有时候想念也是一种幸福，是那样的美所以愿每一个身边的朋友都珍惜自己来之不易的幸福吧！​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​

上阳赋贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了全部68，@小猪佩奇会吹口哨她有呢大王真的是又帅又霸道姐妹们一起看吗，我就是这般女子40集细节也太甜了，我爱了，关晓彤真的很美懂你的人最温柔如果一样东西你得到以后依然爱不释手这才是你真正想要的​​​​​​​

近期热度最高的几部影视剧，你最想安利哪一部？《#山海情#》——黄轩张嘉益热依扎《#上阳赋#》——章子怡周一围《#阳光之下#》——彭冠英蔡文静《#有翡#》——赵丽颖王一博​​​你最想安利哪一部？​

上阳赋真的贼好看，昨天晚上通宵了，终于看完了全剧（朋友@小猪佩奇会吹口哨给我的剧68集全部有了）！章子怡真的是又可爱又漂亮，我就是这般女子40级，把剧情推向了新的高潮，我知道什麽是劳动：劳动是世界上一切欢乐和一切完美事情的源泉。​​​​

#上阳赋#救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊周一围太能撩了吧我死了L瑾祺baby_的微博视频​

《上阳赋》章子怡|周一围我的天哪，阿妩这也太欲了吧，这谁能扛得住啊如果萧綦扛不住我很能理解了，女生也很难抵挡得住啊！​

说起来这年头真的不能有男女主野心家人设了吗之前独孤天下都证明了，心狠手辣一起搞事的人设真滴吃香啊，配角风头也可以盖过主角，太师被历史光环限制注定be就算了…上阳赋现成的男女主夺权上位人设竟然给改掉了…​

上阳赋真的贼好看，昨天晚上通宵了，终于看完了全剧（朋友@小猪佩奇会吹口哨给我的剧68集全部有了）！章子怡真的是又可爱又漂亮，我就是这般女子40级，把剧情推向了新的高潮，有时候想念也是一种幸福，是那样的美所以愿每一个身边的朋友都珍惜自己来之不易的幸福吧！​​​​​​​​​

赵雅芝#上阳赋#曾经满天星河皆是你，如今大海星辰不可及。@赵雅芝L赵雅芝工作室的微博视频​

电视剧#周一围##朱丹#【上阳赋】朱丹称自己很相信周一围的为人，所以毫不担心他和章子怡拍戏！不得不说周一围的演技真的很绝！L热剧贩卖馆的微博视频​

#0124旗帜国粉日#宝宝喝旗帜奶粉好久了，一直很喜欢这个奶粉，口味清淡配方好，一买就是一箱。一直都是喝君乐宝旗帜奶粉，物美价廉很不错，支持国货。现在的奶粉罐盖子都比较紧，之前的都是很松不密封，挺好的，下次再来一箱​

#0124旗帜国粉日#经朋友推荐这款奶粉，她介绍说君乐宝旗帜这款奶粉非常好，她家宝宝吃了很好消化吸收，拉便便也成形了，晚上睡觉也安稳了。我家宝贝就是添加了辅食后拉屎还不成形，有时候还拉泡沫屎，我很担心，于是就换了这款奶粉试试，真的很好，有效改善！​

#0124旗帜国粉日#旗帜国粉日发布会进行中，“让祖国的下一代喝上放心的好奶粉”是旗帜奶粉作为大企业的担当，加油旗帜​

#0124旗帜国粉日#孩子很爱喝这款奶粉，口感好​

勃勃的生机招呼着人们。#鹰雄驾到寒冬奈我盒#温暖的南方，不像北方的冬天那么极端的寒冷，那样冷风的刺骨#0124旗帜国粉日#。冬日南方的温暖，使四季常春。南方地区属亚热带湿润季风气候，#每个FLAG都是大事件#冬季温带气旋活动频繁。查地理资料，西北有山脉阻隔寒流的袭击，L趣味童书屋的微博视频​

#0124旗帜国粉日#孩子吃好一段时间了，总体感觉还可以​

#0124旗帜国粉日#每次买都是几罐几罐买的，非常喜欢​

#0124旗帜国粉日#宝宝很爱喝这个奶粉，口感好，一直用这个品牌​

#0124旗帜国粉日#400克的很快就喝完了，还是900克的大瓶好，实惠​

#0124旗帜国粉日#宝宝喝了很久了，还是很喜欢​

#0124旗帜国粉日#宝宝吃了快一年了，还是很爱喝~​

#0124旗帜国粉日#国产奶粉真的很不错，会一直喝下去​

#0124旗帜国粉日#吓我一跳我还以为蝈（民国）粉要起义又是旗帜，又是1月24的卖个奶粉搞这么多花样干嘛​

#0124旗帜国粉日#全是大V在推...这奶粉要是真好才怪了​

#0124旗帜国粉日#宝贝非常喜欢喝，关键是这款奶粉，从挤奶到加工环节仅2小时，75℃低温杀菌工艺，特别添加SA、MFGM、DHA、PS、叶黄素，营养真心丰富。生牛乳一次成粉罐装，带有浓浓奶香味儿，为3岁以上的儿童提供成长所需营养，倒入温水即溶即饮，真心方便实惠​

#0124旗帜国粉日#中国自己的奶粉～现在国外的东西都不安全，还是自己国家的好​

#0124旗帜国粉日#宝宝两周岁了，试了好几个牌子都不喝，自己也一直想选择一款蛋白分解的奶粉，找来找去还是觉得国产的放心，旗帜奶粉牌子正，不会有假货一说。喝这个奶粉不拉肚子了，奶味没有那么浓，淡淡的带点甜味，他还挺喜欢喝，等买的喝完再来回购！​

【注意！#口罩潮湿会影响防护效果##你多久换一次口罩#？】室内外交替时，口罩内部往往会产生水汽，不少市民认为水汽不会影响其防护效果。对此，专家表示：口罩主要靠静电力来吸附病毒、气溶胶，潮湿后，其静电作用消失，就起不到应有的防护效果，所以口罩一旦潮湿，建议尽快更换。L荔枝新闻的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月25日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#哈尔滨利民开发区裕田街道升为高风险#，另五地升为中风险区域2、#外交部回应美方要求大陆停止对台施压#：中方在台湾问题上的立场是一贯的、明确的3、#低风险地区倡导群众就地过年#，要做好人民群众就地过年服务保障工作科技财经互联网热点1、上海楼市调控，#工商银行叫停上海购房税费分期贷#2、#口罩潮湿会影响防护效果#，冬季疫情反复需注意更换口罩频率3、#疫情期间办理诈骗案超30%是网络犯罪#，当前网络诈骗手法多达6大类300多种4、#电动车生产成本涨两成#，#电动车全面涨价#还有哪些其他要闻1、往年春运一票难求现象不会出现，#春运热门航线机票价格创5年新低#2、山东金矿事故新闻第六场发布会，#有9名矿工在逃生中遇难#3、#白岩松追问通化市市长原因在哪#，为什么会发生物资配送不及时的情况4、#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#，别人家大学的花式宠爱已上线5、#中国人结婚到底要花多少钱#，你的结婚预算是多少呢？6、#东京奥运会可能空场举办#，经济损失将超过2.4万亿日元7、#导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客#：别人眼眶湿润，他们却在说笑8、#八小时工作制为何难执行#，你现在每天工作时间是？9、#下班后领导提要求能不能拒绝#？你觉得可以拒绝领导的要求吗？收起全文d

#低风险地区倡导群众就地过年#【#河北固安1月25日至27日进行全县全员核酸检测#】据“固安发布”微信公众号消息，河北省固安县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作领导小组办公室25日发布通告称，根据疫情防控需要，经专家研判，自1月25日—1月27日，进行全县全员核酸检测。各级各部门要精心组织，核准实际居住人数，应采尽采，应检尽检，确保不漏一人，严防疫情扩散，同时，要做好市场保供和群众居家防疫各项工作。#上海14天隔离期间发现复阳病例30多例##口罩潮湿会影响防护效果##大兴近7日重点人群之外发现阳性4例##钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人#（中国新闻网）收起全文d

#口罩潮湿会影响防护效果#【#ZZ看景#】冬日青云河口#文旅大连#青云河是流经满家滩、金石滩域内最大的河流，养育了流域内的人民。千百年的冲积灌溉，青云河形成了自己的湿地、河滩、断岸以及入海口漫滩，岸上流质富养了海湾。青云河有三处地方好玩的去处，一处是青云河口，一处是青云河断山湿地，还有一处是青云河水库。#金石滩#青云河两岸断山，一座是康坟山（有传说以后分解），一座是太山，都非常有名气。#选择时刻图鉴##遇见美好#青云河口，就是青云河的入海口。据考证，明朝时，在今大岭底村馆南尚能泊船，其东部的小宋家屯尚是坞口。600多年来，海水后退约5.2公里，平均每年后退8.2米。历久经年，上游冲积下的泥沙，把这一古代的深水港，淤积成了现在的平滩。#口罩潮湿会影响防护效果#站在青云河桥上南望，是一片喇叭状的宽阔的伸展到很远的浅滩。青云河桥下，河道还很狭窄，向南延伸不到一公里，河道瞬间扩展，河的东岸向东直线延伸，直至拓展数公里之后方才南向高起，形成一线蜿蜒的海岸。而河的西岸，笔直向南，在前延约200米后，陡然升高几十米，高耸的海岸与金石滩（庙上）渔港的交相辉映。#2020印记博物馆##我的运动生活##宝藏视频创造营#2021.1.25记录感恩美好生活L大连ZZ侠的微博视频收起全文d

【#口罩潮湿会影响防护效果#，冬季疫情反复需注意更换口罩频率】尤其在气温渐冷的冬季，室内外交替时，口罩内部往往会产生水汽，不少市民认为水汽不会影响其防护效果。对此，专家表示：口罩主要靠静电力来吸附病毒、气溶胶，潮湿后，其静电作用消失，就起不到应有的防护效果，所以口罩一旦潮湿，建议尽快更换。L荔枝新闻的微博视频收起全文d

#口罩潮湿会影响防护效果#前几年我都在药店买口罩，5毛一只，用一次扔一个，从来不心疼，潜意识里觉得口罩是一次性消费品，就跟纸巾一次性筷子牙签牙线差不多。自从经历了去年春节前后口罩成为硬通货之后，现在的我口罩用一次扔掉就觉得：我的天呐，太浪费了吧，嗯，晾一下明天还可以戴……虽然我柜子里囤了几百个口罩，而且是以很便宜的价格囤的，但这并不妨碍我扣扣搜搜地使用口罩……貌似能理解家里老人剩饭剩菜舍不得倒掉的那种感觉了……收起全文d

#口罩潮湿影响防护效果#我觉得口罩就应该一次一换，就好比你所到一个地方，只要摘下来，就不建议用了，因为当你摘下来时环境的空气等等因素都有可能造成口罩失效！勤换！才能做到最好的防护！#口罩潮湿会影响防护效果#L恰瓜大神的微博视频​

疾控专家表示：口罩主要靠静电力来吸附病毒、气溶胶，潮湿后，其静电作用消失，就起不到应有的防护效果，所以口罩一旦潮湿，建议尽快更换。#口罩潮湿会影响防护效果#你多久换一次口罩？​​​#口罩潮湿会影响防护效果#你多久换一次口罩？​

#口罩潮湿会影响防护效果#戴一会儿就湿透了！​

外出时间不长，我现在基本上是一天一换。

#口罩潮湿会影响防护效果#天呢我得十分钟换一个，全是水气。iPad​

【钟南山示范摘口罩方法】#口罩潮湿会影响防护效果#如何正确戴口罩很重要，但摘口罩也有讲究，一起来看看，钟南山院士为大家亲身示范的摘口罩的正确方式。快点记下来！L广州日报的微博视频​

【晚安】送你一份正确佩戴口罩口诀：洁双手辨正反严密合防飞溅护幼儿巧更换。请注意查收！（中国疾控中心）#口罩潮湿会影响防护效果#​

#口罩潮湿会影响防护效果#基本北方冬天出门5分钟内必湿。不喘气，还是备个百八十个口罩再出门？​

#口罩潮湿会影响防护效果#又想起在北京那几天时不时就要把口罩拿下来甩甩上面的水珠还是南方好还有我宁愿在南方冷到瑟瑟发抖（虽然两广地区也不至于）也无福消受北方的干燥憋闷暖气​

#口罩潮湿会影响防护效果#这个情况在冬天真的太普遍了，很多人都不知道，真的需要科普一下​

#口罩潮湿会影响防护效果#我一般三四个小时一换，不过如果口罩沾到水了是肯定要换的，不怕一万就怕万一，为自己着想也是为他人着想​

#口罩潮湿会影响防护效果#口罩不能水洗，不能喷酒精，现在口罩供应充足，为了安全，还是勤换口罩吧😷​

“东西就放在这里，麻烦你们帮忙转交给我母亲了。”拎着水果来到方松街道敬老院的市民文女士说。1月25日，小松从区民政局了解到，松江的养老机构现已全部暂停探视，实施严格的出入管理，构筑起一道防疫“堡垒”，确保老年人的健康安全。#口罩潮湿会影响防护效果#​

#口罩潮湿会影响防护效果#正确戴口罩的姿势……图from：oprice海贼王2广州​

#口罩潮湿会影响防护效果#那东北人民怎么办​

#口罩潮湿会影响防护效果#有什么办法可以不用嘴呼吸​

作为一个演员，总有人问我，会不会担心以后难以超越现在达到的高度？在选择下一个作品的时候会不会有所顾忌？我想，现在的我已经准备好了从零开始，我拥有的已经太多，梅长苏有一句台词一直震撼着我：既然我活了下来，就不能白白地活着。它无论对我的生活经历，还是表演经历，都是一个警醒。一切归零，重新出发，胡歌认为人生的厚度比高度重要，表演不是为了拿奖，而是把它当成一件纯粹的事，传播理想，获得快乐胡歌#新的一年陪你更好地出发#L加入江左盟的微博视频收起全文d

#新的一年陪你更好地出发#@风彩邢台@邢台发布紧急寻呼：邢台市80岁患有老年痴呆症老人走失，请留意并转发！！！刘玉兰，80岁，身高1.56米，患有老年痴呆，2021年1月24日，下午2点左右从邢台市襄都区西街西口走出去，穿酱紫色毛绒上衣，戴红色毛线帽子。万能朋友圈如发现这位老人，请收留必有重谢！联系电话：132309561663197317（牛城晚报微信公众号）收起全文d

翻唱别知己#新的一年陪你更好地出发##2430是什么#薛恩胜吧2天津·沽上江南城L加菲猫儿时的微博视频​

鹿晗鹿晗#鹿晗肯德基#新的一年，鹿店长@M鹿M陪你更好地出发！迎新春，赠吉祥，打开肯德基app，和鹿店长一起迎接宅吉星吧

宅吉星到，吉利到！点桶送堡送红包！@M鹿M#新的一年陪你更好地出发#现在点外送新春金桶，比菜单单品总价劲省77.5元！点指定桶限时送香辣鸡腿堡，还送总价值66元红包券！打开APP下单KFC宅急送O网页链接，一起欢享新春“食”刻！鹿晗L肯德基的微博视频​

#新的一年陪你更好地出发#越來越好越來越棒值得珍惜的你我的少年我的還帥寶貝就是你左林杰@SKY-左林杰#元气爱豆的日常#2台湾·新北市​

#新的一年陪你更好地出发#晚上刚吃完肯德基，味道依旧，种类还多了很多，不错，新的一年继续一起出发啊。​

#新的一年陪你更好地出发#一直陪李沁#薇娅年货开抢了#看着还不错啊！#王老吉姓氏罐#这是个很少见的姓氏#每个FLAG都是大事件#还可吧！​

#新的一年陪你更好地出发#there'salife，Ihopethatsomeonewillcomeback,maybeisadream,maybeitnotwillcometrue,butit'ssilladream,that'sallright~❤️❤️❤️​

张含韵视频🌸#新的一年陪你更好地出发#zhy#2020王者荣耀冬冠#20210124直播探班微视电竞星战队采访张含韵准备就绪，韵韵子实力不容小觑我不小心打错字请忽略@张含韵L红花会小伙子的微博视频​

我们一起出发@钟汉良钟汉良#新的一年陪你更好地出发#​

苹果山药松饼，搭配上酸奶、水果，更好吃~#新的一年陪你更好地出发##2430是什么##过年最值钱的礼物#L食客集的微博视频​

#钟汉良电影宿敌##钟汉良电视剧往后余生#我们一起勇往直前#新的一年陪你更好地出发#//@钟汉良我在2021#微博跨年狂欢节#惊喜榜为你送惊喜啦！今年跨晚就看你了！冲鸭！O跨年明星惊喜榜​

#新的一年陪你更好地出发#趁年轻，走自己想走的路。没理由，不去闯。时间，抓起了就是黄金，虚度了就是流水。理想，努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想。努力，虽然未必会收获，但放弃，就一定一无所获！​

#新的一年陪你更好地出发#一边调侃着生活“太南了”一边不甘沉寂，转身迈入奋斗的浪潮只因我们坚信“明天，会更好！”奋进路上​

#新的一年陪你更好地出发#我们一直在我们永远在不管辉煌跌倒我们都永远在他身后支持你的每一次决定相信你的每一次选择我们会陪你一年又一年，就因为你经常挂到嘴边的那句“我的嘉人们”一切的陪伴都是那么的美好！新的一年千千万万的粉丝陪你更好的出发@任嘉伦AllenL嘉佳的微笑的微博视频​

#新的一年陪你更好地出发#我觉得对于演戏来说，一半是天赋，一半是努力，如果你有天赋，再加上后天的努力，那一定会被大家认可。不管是爱豆也好，偶像也好，或者是没有演过戏也好。——马可@演员马可​

#你好生活#愿世界美好的与你环环相扣#新的一年陪你更好地出发#穿越人海只为与你相拥2广州L成为你自己陳颍的微博视频​

从摇曳潇洒到被多舛摧残，#新的一年陪你更好地出发#只不过是在刹那之间。那些曾经的蜿蜒起伏，#假日暖洋洋抢先贺岁#也许早已经在命运中定格，成为旅途中一首小小的插曲。在恍惚与懵懂之间步入红尘，从诞生到驾鹤西天，L趣味童书屋的微博视频​

#新的一年陪你更好地出发#终于会押韵了大大的进步这个数字不错感觉好像已经认识了很久其实才两年多哈哈新的一年一起走下去～​

#新的一年陪你更好地出发#起风的日子学会依风起舞，下雨的时候学会为自己撑起一把伞，生活有望穿秋水的期待，也会有意想不到的惊喜。一个人最好的状态莫过于：眼里写满故事，脸上挂着笑容。活成一棵树，不做一根藤。不亏欠他人，不委屈自己。生活自律，干净得体。热爱当下，期待未来。​

【台办主任说-南京篇：台胞创业看这里】南京市台办出台各项鼓励台胞在宁创业投资的政策和指导服务，例如在房租还有公司场地，甚至是初创税收等方面都有很多的具体的优惠政策，对台胞来说几乎是拎包入驻。#新的一年陪你更好地出发#L看台海的微博视频​

新的一年陪你更好地出发HONER带着荣耀V40还有#荣耀手表#联名款秘境星空版携手@Discovery探索频道共同以音乐的方式记录大自然的声音，带您随心即刻出发～L君子行道I的微博视频​

#假日暖洋洋##假日暖洋洋开播#追剧日历新鲜送上！北京卫视：1月25日19:30开播，每天播出2集，每周14集，2月10日（大年二十九）大结局三集连播；爱奇艺：2021年1月25日起，VIP会员每日19:30各更新2集，非会员每日24:00各转免2集，2月8日更新完结，2月10日转免完结（首日8集，2月10日转免3集）坐等@爱奇艺@北京卫视#假日暖洋洋抢先贺岁#啦！！！收起全文d

#假日暖洋洋开播#侯昊已就位，假日准备开始

#假日暖洋洋##假日暖洋洋开播#抢先贺岁，拉满年味，阖家和你，欢喜相聚！#假日暖洋洋抢先贺岁#@爱奇艺@北京卫视不见不散！@姚晨@白宇WHITE@大鹏董成鹏@张静初@陈小艺工作室@胡军@高叶ChLoe@张彤@郑云龙DL@朱颜曼滋@康可人#谢园#@演员李明珠@褚栓忠@涂凌@兰西雅​

#假日暖洋洋开播#王牌经纪人许可依已就位，今天起，让自己放（加）个假（班）吧！⛱️💅

#假日暖洋洋抢先贺岁##白宇侯昊#iPad​

#假日暖洋洋抢先贺岁#姐狗最高#白宇侯昊#​

浴袍大赏（最后1p可以划掉）#白宇侯昊#｜#假日暖洋洋抢先贺岁#​

#假日暖洋洋抢先贺岁##郑云龙假日暖洋洋#已经好久不追剧，怕熬夜起不来。果然今天又看到这个点。特意为这个剧开了爱奇艺会员，好剧看起来，好演员爱起来！@郑云龙DL晚安​

#假日暖洋洋抢先贺岁##郑云龙#这部剧真的好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一开始以为只更了六集，看到现在谁知道是八集，睡醒再战困了我​

#假日暖洋洋抢先贺岁#我的侯昊～昊昊阿小表情太多了妈妈爱你#白宇假日暖洋洋#​

#假日暖洋洋开播# #假日暖洋洋抢先贺岁# 《假日暖洋洋》追剧日历新鲜出炉1月25日起@爱奇艺欢乐开播定好闹钟来追号称家庭必备万金油的《假日暖洋洋》吧 ​

#假日暖洋洋抢先贺岁#高俊裕真的太绝了我要克制住不能三观跟着五官跑（高高你说实话你渣是有原因的是吗你说我就信）​

#假日暖洋洋抢先贺岁#一口气看完八集，暖男侯昊身份貌似不单纯@白宇WHITE​

#假日暖洋洋抢先贺岁##高俊裕行为请勿上升郑云龙##郑云龙假日暖洋洋#高高虽然渣但是高高好帅啊​​​iPad​

#假日暖洋洋抢先贺岁##郑云龙假日暖洋洋#大明星高俊裕带着他的贺岁档作品向我们走了​

#假日暖洋洋抢先贺岁##假日暖洋洋开播#没想到假日暖洋洋这部剧这么搞笑！！！这段经纪人真的太真了！！！买假粉、造热度、想办法上热搜、夸张关键词、还说到那个谁的直播&和蜜蜜拍戏我已经被这部剧的内涵xsl哈哈哈哈哈哈哈哈L苏门答腊出走太阳花的微博视频​

#假日暖洋洋抢先贺岁##侯昊许可依醉酒扛#🎉#许可依醉酒社死现场#北京卫视＋爱奇艺，一起追剧，姐狗太甜了吧​

#假日暖洋洋开播#在看电视《假日暖洋洋》我的评分:★★★★★#白宇侯昊#开始看第三集，只要男女主在一起的戏份都很萌很好看！其他几条线也很有趣！#假日暖洋洋抢先贺岁#(来自@豆瓣App)O网页链接​

#假日暖洋洋抢先贺岁#一口气看了七集几条感情线都很好看啊！！！休闲娱乐看起来一起收获快乐​

#假日暖洋洋抢先贺岁##高俊裕行为请勿上升郑云龙##郑云龙假日暖洋洋#高高虽然渣但是高高帅啊本颜狗表示颜即正义​

#假日暖洋洋抢先贺岁##高俊裕行为请勿上升郑云龙#高俊裕虽然渣但是帅啊！原谅你啦哈哈哈还有我们龙龙确实演的好@郑云龙DL​

【“新基民”调查：#新基民一半是90后##基金投资成年轻人社交工具#】2021开年以来，基金发行延续着去年的火热势头，短短半个月就诞生了多只“日光基金”。数据显示，新增“基民”中，90后占据了一半以上。对于新基民来说，基金不仅是理财产品，也像是是一种社交工具。年轻人曾经在茶余饭后会聊明星八卦，如今话题则变成了基金。由于对行业的了解大都来自于新闻报道，新基民做出的判断也会掺杂着身边朋友和网络大V的意见，因此这批新基民投资的基金一般都围绕着白酒、消费以及新能源这些热度最高的行业。日前，记者在上海街头随机采访了数位基金投资者。他们普遍表示，虽然自己会通过基金经理的履历，行业的前景等信息来选择基金，但朋友或者网络大V的推荐仍然是自己买入的理由之一。有投资者告诉记者，他的投资总额大概在接近30万，收益大概六万左右，采访中，记者发现，虽然这些新入市买基金的投资者普遍有风险意识，但在选择上仍缺少独立的判断，更多是依据着新闻上行业的话题度高低来选择。在各类投资平台下，最常见的就是对哪个行业比较好、哪支基金比较好的提问。金伟民是雪球的大V，投资基金已有14年的时间，他告诉记者，投资股票型基金时，选择行业不能依据网络上的热度来判断，而是要从行业的的财务状况和发展前景去判断。L央视财经的微博视频收起全文d

#晚安#【2021选股准星瞄向哪儿？易方达、汇添富等十大基金公司重仓股大曝光】公募基金2020年四季报披露完毕，主动权益基金规模前十大基金公司偏爱个股也浮出水面。从各大基金公司的主要持仓来看，基金公司依然偏爱白马#蓝筹#。一起来看看这些规模超大的公司都有哪些“心头好”。（中国基金报）#基金#收起全文d

去年股票做得真惨，年初2选1，长安汽车和东航，最后还是决定买东航，全年亏十万多，如果当时选长安汽车，那就赚二十万了。一来一去就是三十万的差额。还好基金买了电子类的ETF，最后赚了十八万，加上理财十万多盈利。去年一共二十万不到些，投资收益百分之四。老哥赚得多，他一共五十万投入，年底有七十二万多，近百分之五十的收益。今年股票继续不好，还是多做基金，看有大佬在做美股，美股最能获利还是高科技这类的，而中国股市里，高科技版还是不要碰了，那天再来个乐视也不足为奇。顺说，土豆的NC粉居然去金融群推蒙牛，被群嘲了，别说那些未成年人，就算成年港股的门槛也要五十万以上，这些SB虾去向金融专业的推士豆代言的企业股票，太搞笑了，果然粉士豆的没一个正常的，要说正常人也不会粉组织粉丝一咬三，暗地里四处举报，并推卸责任说管不了的渣子。今年的愿望要多赚点钱，至少百分之十收益，然后换七座SUV，顺祝XZ必糊。收起全文d

坚持理念？与时俱进？很多人包括一些朋友一直在怼公募基金和私募基金，实际上基金的选择就是在市场环境下的最优选择。我们看看这只基金吧，这就不是一个成功的例子：中欧恒利定开三年，三年收益率9.17%。3年前认购金额74亿，由于业绩不理想，2020年11月打开封闭，机构投资者和散户疯狂出逃，目前规模4.31亿元。该基金的管理人可不是无名之辈，大名鼎鼎的中欧的基金经理曹名长，市场排名前三的基金经理，14年年化22%（图1）。他管理的基金业绩不好自然是规模骤减的直接原因。作为代客理财，业绩不好就是就是原罪。分析曹名长这三年失败的原因，顽固坚持自己认为的所谓的“价值投资”理念是罪魁祸首。不被市场认可的低估值低PB的股票一直是曹名长的投资核心。看中欧恒利三年的年报持股（图2），宁波华翔、中国汽研、大亚圣象、久立特材、航民股份、冀东水泥、广汇汽车、东易日盛、金地集团、成都银行。看到这个报表，你了解几个？试图远离众人的喧嚣，试图证明众人皆醉我独醒，也就是认为大多数人都是傻子，一定认为市场是错的，自己是对的。但必须说，曹名长的历史业绩优秀，也是因为他坚持的投资理念。在这几年，特别是19年和20年市场风格如此变幻的大背景下，曹名长没有“随波逐流”，投资风格几乎没有发生过漂移。从这个角度上说，曹名长是令人尊敬的。但令人尊敬不代表受人支持，投资者给你钱是来赚钱，历史业绩没有用，投资者认可的是你现在的业绩，而且这个考察的时间不算短，三年应该足够了。如果看到曹名长的遭遇，你的选择是不要投资基金，那真的不是我说的意思。从这个事例上说，基金公司也没有太多的选择，业绩就是硬标准，所谓的投资理念必须与时俱进。基金公司如此，散户也如此，坚持投资理念和与时俱进，必须找到一个平衡点。最近跟着杨天南老师听“天南解读巴菲特六十年股东信”，感触良多。巴菲特早年代客理财的时候，1956年巴菲特合伙公司成立到1970年合伙公司解散，这段时间的巴菲特实际上就是私募基金的经理。他每年的业绩都大幅跑赢道琼斯指数，跑赢华尔街，而且巴菲特每年的致合伙人的信中，巴菲特经常把合伙人的业绩、道琼斯指数、当时最有名的四家基金公司做对比（图3就是1968年致合伙人的信巴菲特做的对比）。投资是残酷的，赤裸裸的，不跑赢指数，不跑赢同行，基民为什么要把钱投给你？投资了你认为好的基金，也不一定赚到钱，那是另一个话题了。伯克希尔时期的巴菲特和早年代客理财的巴菲特，完全不是一个评价标准了。巴菲特的故事真的给我们很多启迪。我们每个人都要想一想，如果我跑输指数，特别长时间跑输，那一定是市场错了吗？确实一小段时间没办法评判，但残酷的事实一定是，如果你三年跑输指数，跑输同行，曹名长的基金难以为继，当年巴菲特的合伙公司也是如此。坚持理念？与时俱进？这真是困扰每个投资者的大课题收起全文d

看比特币群的人吵架太搞笑了，看着也都老大不小了，也都是有个正经工作的，怎么这么血气方刚呢？吵到最后就是互甩资产证明，甩完比特币甩股票基金，一定要压人一头。最后有钱大哥赢了，原来有钱人也很憨憨啊，也会做这种上网跟人骂街的事情……​

慢慢变富基金两万块，一个月不到赚了3600抄作业真是好开心🥳​

基金#基金新高#很多人都跑赢了我吧​

cnm把抖音推荐算法训练崩了，每次打开都是卖基金谈股票的2American·NewJerseyHudson​

【什么信号？这么多散户教基金经理炒股膨胀了？】总有人说，当你七大姑八大姨纷纷问你应该买什么股票的时候，说明行情才刚刚开始。当你的七大姑八大姨都开始给你推股票了，说明这是行情快要结束的信号。（中国证券报）O什么信号？这么多散户教基金经理炒股膨胀了？​

明星基金经理的重仓持股（转发收藏）​

【小调查：你买理财产品了吗？】#如何看待理财热#用花呗过日子，用生活费买#基金#，年轻人的理财热比父辈来得更早你买理财产品了吗？​

我爸妈今天在商量理财我正好跟前有点闲钱就跟我爸妈说我要不要一起买个基金啥的我妈让我哪凉快呆哪去​

【大基金又要减持了，这回砸出的是不是“黄金坑”？】25日，大基金概念股低开高走。早间开盘，安集科技、晶方科技大…O网页链接——(分享自Wind金融终端)​

#量化对冲基金#据美联社：美国加州州长将取消地区居家禁令。英国国际贸易大臣特拉斯：英国正在帮助企业克服脱欧障碍。​

#王源代言豆本豆#​​​#王源携豆本豆0负担营养#恭喜王源@TFBOYS-王源成为豆本豆品牌代言人，爱豆本豆，源来是你，和源哥一起携豆本豆0负担营养，开启更多健康与美好。#王源2021尽如所期##联合国儿童基金会大使王源###环球人物专栏王源说##源基金#​​​

基金能不能少上几次热搜了昨天还在沉迷于蓝筹带来的快乐半夜一刷微博，好家伙热搜又安排上了​

现在是全网喊你买基金，什么去散户，什么让专业人士帮你理财啊，你们都给我脑子清醒点，跟着节奏来，别翻车过不好年！我们的口号：要稳，要开心过年！给点掌声支持一下！#股市分析##基金##白酒股#​

深圳市真爱粉群里的基金都暴涨了​

国家大基金减持的股票大跌，大跌就是机会啊。国家大基金买的是正经芯片龙头​

【#八小时工作制为何难执行#】#周刊君调查#近日，加班现象引发关于#八小时工作制#的讨论。有网友表示，曾经八小时工作制是普遍现象，而如今似乎越来越难执行。有网友指出，996的出现，打破了八小时工作制常态；也有网友认为，激烈的就业竞争，使得八小时工作制难以严格执行；还有网友认为，缺乏相应监管导致落实不严。你认为，八小时工作制为何难执行？收起全文d

【为父奔丧遭辞退扭曲程度甚于“限制员工上厕所”】上海一员工#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#，无论从哪个因素来看，涉事单位丝毫不体恤员工的困难与不幸，丧失了基本的同理心，也触犯了法律，扭曲程度甚于“限制员工上厕所”。几年前，有女子奔丧归来被辞退，老板称其“不吉利”；还有男子为岳母奔丧回老家，请假却无人答复，回来后惨遭开除；#八小时工作制为何难执行#？如何避免企业把管理权变成肆意侵权？这几个案例发人深思>>O为父奔丧遭辞退扭曲程度甚于限制员工上厕所收起全文d

#八小时工作制为何难执行#八小时工作制是国家法律规定的工作日长度为8小时的工作制度。目前世界各国普遍实行八小时工作制。先说个自己曾经的一点小感慨！当年在国外留学的时候，我的工资是按照小时计算，发放的周期是以自然周为单位！每周一下班后，老板会根据你工作小时来计算你的工资！假期的时候每天都可以做工8小时，因为工资是按照小时计算，所以多加班就要多算钱。而我们大多数的企业虽然固定的时间看上去都是8小时工作制，但是很多不可控制的因素就逐渐衍生成为大家后来看到的996之类的。比如下班前临时有工作要来，还必须要你完成，加班时间也就多不到多一个小时，你说你做不做？！现在看到更可笑的现象是“周末双休”已经俨然成为了公司在招聘员工中的福利待遇而存在了，这说明了什么问题？我们不会把所有的老板都想象成为周扒皮式的人物，但是有些企业的领导或者老板总是在扮演这样的角色。比如，公司没有明文规定说正点下班不能马上走，但是你如果正点走的时候，老板或者领导总是会旁敲侧击的说一些：“走的这么早啊？”“这么着急走啊？”“今天不忙啊？”等等之类的话来暗示你，或者有的公司形成不成文的默契，领导不走员工不敢走……说白了，所有的老板都觉得自己的给员工的工资高，所有的员工都觉得自己的工资低，在话语权和经济压力面前，几小时工作制度已经逐渐被忽略成为“有工作就不错了”“不在这干我的下家可能还不如这家待遇好呢，忍了吧！”收起全文d

【#亲人去世强行休假被辞合理吗#？】近日，上海。陆云生系上海某物业公司员工。2020年1月6日，陆云生因父亲生病向其主管提交请假单后回老家，请假时间为2020年1月6日至1月13日。次日，陆云生因公司未准假而返回，途中得知其父亲去世便再次回家处理丧事。2020年1月14日，陆云生返回上海，并于次日起开始上班。2020年1月31日，公司向陆云生出具《解除劳动合同通知书》。最终，法院认定，公司系违法解除，应支付陆云生违法解除劳动合同赔偿金75269.04元。亲人去世强行休假被辞合理吗？#八小时工作制##因父去世请假8天未获批强行休假被辞##八小时工作制为何难执行#收起全文d

#八小时工作制为何难执行#事实上，“996”工作制要求下的工作时长已经严重超出《劳动法》对工时的规定。按照我国的劳动法律法规：我国的标准工时为劳动者每日工作8小时，平均每周工作40小时。那么，我国法律规定的“八小时工作制”当初是怎么提出来的呢？八小时工作制其实最早由空想社会主义者罗伯特·欧文于1817年8月提出。他还提出了一个口号，“8小时劳动，8小时休闲，8个小时休息”。收起全文d

#八小时工作制为何难执行#当前最大的问题是八小时工作制在很多行业已经名存实亡，996正在成为事实上的标准。这意味着不但劳动者的正常工作时间得不到保障，而且额外的加班待遇也可能被取消，劳动者必须忍受更长的工作时间，来维系基本的生活。这绝非危言耸听，从996是福报到300小时每月的工作是本分，这种言论大行其道的背后，是掌握了资本的少数人的傲慢与贪婪，他们认为自己才是财富的创造者，由此也可以成为规则的制定者，可以掌控员工的一切，直至挑战八小时工作制的合理性，妄图从根子上消灭八小时工作制。有言论认为，正是996才有了中国的全球竞争力，这种言论具有一定的迷惑性，不否认中国人民自古以来就是勤劳和善良的，也是不吝与付出的，但这种付出也是需要回报的。大多数长期超负荷工作的人，真的得到了回报了吗？是谁获得了绝大多数的利益，是谁将中年人驱离了职场，给国家、社会造成了巨大的负担，相信广大群众心中有杆秤。也有观点认为，在35岁之前通过超额的劳动获得一辈子的财富，也是一种不错的选择。事实上，过去的二十年，确实有一部分人获得了财务自由，但这种财务自由中，通过劳动收入获得只占极少数，大部分是享受了时代发展的红利，换言之，享受的是房地产的红利，提前获得了一部分收入，买房、继续买房，最终实现财务自由。而未来还有房地产红利可以享受吗？这个不确定性有多少？所以，即使是无法短期内保障8小时工作制，起码要通过立法、严格执法确保8小时依然是有法律保障的名义上的标准，同时，要保障员工的加班补贴、倒休等合法权益。没有人不愿意奋斗，但奋斗应该是有回报的，八小时工作制也应该是奋斗的目标之一。收起全文d

通宵工作之后一般都有一个“回光返照”期，早上看着皮肤甚至有点白嫩，类似于Makiyo在康熙上说的“不卸妆睡觉第二天早上起来皮肤会更好”。到中午就会出现面如菜色，嘴唇发紫的情况。傍晚时分开始眼神呆滞，泪沟欲与马里亚纳海沟比深。天青色不等烟雨，而是眼袋在等你。晚上在得知又要熬大夜时，常发生灵魂出窍僵尸附体的景象。经过几个回合的训练，你不会再思考我是谁我在哪我为什么要通宵，而会失去人的意志转化为一个操作机器。这样你就实现了从“祖国的花朵”到“流水线的螺丝钉”的彻底转型，恭喜你成为社会“人”。#投行日记##八小时工作制为何难执行#2美国·圣马特奥市收起全文d

【晚上九点排练公司年会节目#女员工不想跳舞被辞退#，#八小时工作制为何难执行#】现在春节临近，又到了一年一度年会月，许多公司都会开年会，而在开年会时公司各部门必然会让员工准备节目。好点的公司是让员工上班时间去，差点的就是利用下班时间，让员工排练。相信很多人都有过类似的经历。近日在杭州就发生了这么一件事，因为公司的上班时间比较长，每天都要上到晚上八九点钟才能下班，员工王女士觉得身体就吃不消，不想下班再过去排练年会跳舞节目就直接走人了。同时还在微信群内提了建议希望领导以后能否提前安排，不要临时通知，在这样的情况下，公司领导可能认为她不给面子、不服管，进而和她产生了冲突，她主动提出辞职走人了，但事后公司却发了张辞退公告，为此她提出3万元赔偿名誉损失费，这事还上了热搜。有的网友认为人生只有两条路，要么改变环境要么顺从环境，但即使要改变，大多数人也是从顺从开始。还有的网友说可以私下里委婉的提出意见，说自己上班很累又要排练，这种在群里说话的方式做法只能说明情商很低老康认为年会排练可以有，但也要根据员工自愿参加的原则，在排练时间上确实要做到提前通知安排。况且当时已经晚上九点了，已非工作时间，公司这样随意性的安排排练，作为员工可以拒绝。公司以不服从管理为理由辞退不应该也不妥。大家是如何看待这事？#v光计划#收起全文d

#八小时工作制为何难执行#为什么八小时工作制难执行？这很难理解吗。哈哈，就是无论多大的集体、无论定下什么制度总有人希望步步高升、严格要求自己。所以有一部分人渴望下班回家陪孩子，就有一部分人想着“我要趁他们陪孩子做报表”“我要超过他”“我要晋升”这一来二去有的人被迫无奈也得跟着加班，也得为了生计重新规划自己的工作。所以就跟结底是人性打破了制度，然后形成了一个循环。即使大家口口声声说想要八小时，此刻在评论区也有相当一部分人想的是“你休息你的，我干我的”收起全文d

1月22日，墨西哥一女子在丈夫手机里发现他与一女性游玩的相片。女子认定丈夫出轨，于是拿起菜刀砍伤亲夫。但事后她发现相片中的女性竟然是多年前的自己。事发后邻居听到惨叫声报了警，警方到场时发现她丈夫胡安身有多处刀伤，她被捕。对此说说你的看法？#八小时工作制为何难执行##地下代孕流水线浮出水面#收起全文d

#劳动法为何难执行##八小时工作制为何难执行##八小时工作制#大家都在问为什么八小时工作制难执行，我想换种问法，为什么劳动法难执行？八小时工作制不是大家的臆想，不是无理的要求，而且先烈们争取来的，是写在法律里的。为什么写在法律里的东西却难执行？是因为这个违法的主体是公司，是法人，是一下虚体而不是一个活生生的人吗？这个法人虽然没有实体，但他可以剥削人，可以压榨人，而他的背后是资本家，是人。资本家们蒙上一层公司的遮羞布，就成功躲开了所有人的视线，遮住违法的事实。让一部重要的法律形同虚设。法必须由国家强制力保证，否则就不是法。如果八小时工作制不是法律要求，请从法律中移除，断了大家的念想。让火焰从绝望中烧起。收起全文d

#八小时工作制为何难执行#分几种情况：于己，个人工作效率高不高，8小时是否都能全神贯注，个人预订的当天工作计划是否合理过量？另外自己如有完美倾向，也会拉长工作时间。于外部，单位分配的工作任务是否合理，经过测算么？​

生活焕然是一种积极，是一种展望，是一种开拓，是一种创造希望和力量。不代表未来的风景就一定愉快、一定光明、一定充满力量、一定甘甜可口，但是要包容这生活的千万般滋味，也包容这生活的入喉甘甜，或者入喉苦涩的万千滋味。#祝福2021##八小时工作制为何难执行#​

离去的初夏#离去的初夏#生未百年，死不孤独。#八小时工作制为何难执行#​

#八小时工作制为何难执行#社会就是这样，政府不会去收富人的税，只能收中产或者穷人的税​

#八小时工作制为何难执行#可能因为大家太努力了，养家糊口不容易​

#八小时工作制为何难执行#消费力远远弱于生产力是不能完美内循环的根源2高碑店市​

#八小时工作制为何难执行##电视剧小娘惹#全校公休的下午是谁不在宿舍吹空调走在烈日下是我​

多大的压力能让自己吐一晚上……#八小时工作制为何难执行#2青岛​

#家庭教育将立法##八小时工作制为何难执行#家庭教育立法会不会加上为了更好教育孩子家长必须八小时工作制​

#八小时工作制为何难执行#难！！！按劳分配，多劳多得，少劳少得。大家为了努力活着，不加班，靠拿点基本工资能养活几人？难！！！市场经济，竞争激烈，企业各自不压缩成本，不压榨利润，民营中小企业怎么存活？​

#彭于晏假的无聊烂透了#近日，网传#彭于晏唐禹哲#将宣布出柜，引发热议。26日凌晨，#彭于晏工作室辟谣#称相关传闻是假的，警告相关人员立即停止侵权行为，删除不实信息。工作室已委托律所进行公证取证和备诉工作，将通过法律途径追究法律责任。@彭于晏随后也发文辟谣：“假的，无聊，烂透了。”O彭于晏方辟谣与唐禹哲绯闻收起全文d

假的無聊爛透了​

#彭于晏假的无聊烂透了#彭于晏辟谣了和唐禹哲的恋情发文称：“假的，无聊，烂透了。”最近的🍉确实挺多的，但还是得谨慎吃瓜啊​

#彭于晏假的无聊烂透了##彭于晏唐禹哲#网友瓜还没吃全，彭于晏立马回应：假的无聊烂透了哈哈哈老公反黑第一人啊，还是多关注关注帅哥的作品吧！！！L娱乐扒星的微博视频​

#彭于晏唐禹哲#彭于晏否认传闻，说假的，无聊，烂透了。事情的起因是有传言彭于晏和唐禹哲感情亲密，这也太离谱了，得多大的脑洞才能脑补出来这样的故事？！​

#彭于晏假的无聊烂透了##综艺资讯#被造谣将要与唐禹哲出柜，彭于晏深夜辟谣：假的，无聊，烂透了~​

#彭于晏假的无聊烂透了#烦死了，老公明明喜欢我​

#彭于晏假的无聊烂透了#彭于晏本人辟谣网传的和唐禹哲公开恋情，回应说：假的无聊烂透了！好酷啊！你怎么看这件事？你怎么看彭于晏回应这件事？​

发布了头条文章：《被造谣将要与唐禹哲出柜，彭于晏深夜辟谣：假的，无聊，烂透了》O被造谣将要与唐禹哲出柜，彭于晏深夜辟谣：假的，无聊，烂透了​

#彭于晏假的无聊烂透了#彭于晏本人辟谣假的无聊烂透了，虽然当年他们的同框很美好，但是没必要造谣这些吧，帅哥好惨L娱乐圈小青年的微博视频​

#彭于晏假的无聊烂透了#近日，网传#彭于晏唐禹哲#将宣布出柜，引发热议。今日凌晨，#彭于晏工作室辟谣#称相关传闻是假的，警告相关人员立即停止侵权行为，删除不实信息。@彭于晏则直接写到：“假的，无聊，烂透了”​​​

#彭于晏假的无聊烂透了#彭于晏本尊亲自辟谣了网传恋情，老公太帅也是一种烦恼，#彭于晏唐禹哲#帅哥和帅哥互相认识罢了​

#彭于晏假的无聊烂透了#彭于晏本人辟谣网传的和唐禹哲公开恋情！！！！正主不含糊直接否认也太🆒了...L萤火虫瓜甜的微博视频​

#彭于晏假的无聊烂透了#彭于晏唐禹哲这也能绑？这瓜确实挺无聊的，这也太能编了@彭于晏“假的，无聊，烂透了。”​​​

彭于晏本人也出来辟谣了：假的无聊烂透了​

#彭于晏工作室辟谣#刚刚，彭于晏工作室发声明，针对网上流传彭于晏和唐禹哲恋情一事辟谣，称：“针对恶意编造及散播不实信息的个别主体，将坚决通过法律途径追究法律责任，绝不姑息”。随后，彭于晏本人也发文辟谣。#彭于晏假的无聊烂透了#​​​

#彭于晏唐禹哲#假的、無聊、爛透了！洗洗睡吧…2成都​

大晚上的刷到这条真的无语去你🐎的这瓜都能吃？当代人均有嘴就能造瓜？假的无聊烂透了快过年了某些炒作者要冲业绩了#彭于晏唐禹哲#​

#彭于晏假的无聊烂透了#对于彭于晏类似传闻的辟谣，上一次还是七年前！​

#彭于晏假的无聊烂透了#彭于晏回应假的无聊烂透了除了身材棒学历高演技好其他都是假的L甜心时分的微博视频​

官方出品：将近一小时特辑致敬科比，但一个小时却根本不足以装下科比的伟大！洛杉矶凌晨四点的太阳依旧照常升起，只是缺少了一代人的期盼与回忆，肉体凡胎终有逝，曼巴之魂永不灭，黑曼巴，洛杉矶湖人永远的主人！！🐍🙏RIP🙏💛💜#时光里的记忆##詹姆斯谈科比去世一周年##科比去世一周年#L湖人翻译官的微博视频收起全文d

#科比去世一周年#一年了，你是我最初接触篮球认识的传奇，那时候只知道你对胜利的偏执，不知道你背后的伟大。2020.01.26躺在异地床上的我，被妈妈叫醒，告诉我科比去世了，我一时惊了，马上打开微博热搜，发现竟然是真的，这一切都那么突然。过去的一年里，我经常恍惚，你就这样离开了我们。我很少为陌生人流泪，但对我热爱的东西，还是忍不住泪目。我还从没有staplescenter看过你的比赛！曼巴精神，我们一路前行。永远怀念！收起全文d

#科比去世一周年#还记得这场比赛是2013年的某天一直打到中午两点多眼看我上学都要迟到了老科完成了绝杀真的超帅我一路狂奔到学校和小伙伴们讲湖人赢了老科绝杀帅爆！哈哈时间好快呀距离那场比赛都过去七年了你离开也一年了NBA季后赛快开始了距离考试的日子也不远了那么剩下的日子就全力以赴吧换作老科他也会那么做的L小郑要上岸_的微博视频收起全文d

【中字】加索尔：我至今仍然无法相信这是真的，我坚信他会从那场事故中逃出来！#加索尔回忆科比##科比去世一周年#L湖人中文网的微博视频​

当听到科比去世消息后，整个NBA乃至世界都在哭泣！14分钟，看看詹姆斯等人听到科比离世消息后反应！信仰在那一刻，瞬间崩塌！你在得知科比坠机去世后，第一反应是什么？#科比去世一周年##NBA吐槽大会#L强哥说事的微博视频​

#科比去世一周年#这么快就一年了有点想你2北京·沙河​

#科比去世一周年#不知不觉，就一年了…还记得当时的恍惚和难过。1月26日，科比去世一周年。科比，我们都很想你……cr.四川观察L燃点时刻MG的微博视频​

#科比离开这一年#一年前的今天听到科比去世时，你在做什么？#科比去世一周年##科比#​

当一个人被所有人遗忘的时候，他才算是真正的逝去。以后当我的孩子问我什么叫做拼尽全力的时候，我会给他讲黑曼巴的故事。老大，想你了！R.I.P.1978年8月23日—2020年1月26日#科比去世一周年##科比离开这一年#科比​

【#科比去世一周年#转发致敬传奇！】三百六十五天了，凌晨四点的洛杉矶依旧有人练着后仰跳投，可惜不是你。科比作为NBA最好的得分手之一，他生涯赢得无数奖项，也曾留下许多体坛金句，激励着我们奋发向上。今天是#科比去世一周年#，​​​​他依旧是传奇，是永不湮灭的灵魂！一起转发致敬！​

#科比去世一周年#时间太快，凌晨的洛杉矶科比再也看不到了，2020年1月26日之后，看不到科比进球传球。“漫山遍野紫金花，回头不见黑曼巴”​

#科比去世一周年#Heroescomeandgo,butlegendsareforever.Missyousomuch.💜💛8&24💜💛​​​

#科比去世一周年#​

#科比去世一周年#老大，一年了…​

#科比去世一周年#时间过得真快，过得都不真实，如果时光可以倒流，回到十年前吧。记得那时候冬天很冷，穿着妈做的棉裤，雪会下很厚。守在二十寸的电视前看nba，看科比……L减到一百三iiii的微博视频​

#科比去世一周年#一年了，真快。去年的今天，我早晨4点多醒了，看了直播吧科比走了的消息，当时不敢相信，可是看到评论里面都在怀念，我才知道他真的走了。今天阴天，科比，你在天堂还好吗？​

1月26日，科比去世一周年，我们都很想你……L细节成全的微博视频​

难以置信，黑曼巴离开一年了。比赛中总有赢的一方，为什么那个人不是我？#科比去世一周年#​

真的好想你！老大！@KobeBryant#科比去世一周年#​

一年了，你在那边还好么？我们都很想你！等这里的事情都忙完，就去那边继续看你打球#科比去世一周年#LNBA吐槽帝的微博视频​

#科比去世一周年#一年了......​

#科比去世一周年#美国时间26号国内时间是27号为啥今天都在发2焦作·武陟县​

【围炉夜读】百年美股第一人《股票大作手回忆录》EP06第六部分利弗莫尔跟大家讲：投机者都是孤独的，趋势是最好的盟友。本书根据1924年出版的原版翻译。那段历史风云变幻，距今已有百年。值得庆幸的是，原作者用一支生花妙笔绘声绘色地记述了当时的情景。因此，读者不必对那段历史有太多了解，就能够充分领略当事人当时所面临的社会环境、生活形态、市场演变、交易中的成功和失败，特别是当事人内心经历的尝试、挫折、困惑、领悟——再尝试、再挫折、再困惑、再领悟的曲折上升过程。#美股##股票##趋势#L全球视频精选Premium的微博视频收起全文d

美股为什么可以走慢牛长牛，A股为什么牛短熊长，对比一下运行的角度，就很清晰了。显然，45度角平滑震荡上移，是安全的，是可以持久的，角度太陡，最后必然一地鸡毛。所以，无论指数还是个股，运行的角度很重要。所以，我很担心那些几乎已呈直角运行的高位抱团股，虽然有可能还会上涨，但最终必然一地鸡毛。收起全文d

昨晚美股一度闪崩，但很快V了回去，纳斯达克还是红的！爱股君的感觉，现在全球到了贪婪和恐惧并存的时刻，一边是不断在逼空，另一边核心资产赛道太过拥挤，一旦情绪出现逆转，多杀多也挺可怕，杀起来就是大跳水。对A股来说，今天午后也出现跳水了，最热门的光伏和新能源车龙头，宁德时代、赣锋锂业、天赐材料、隆基股份、通威股份、阳光电源等，回调力度都不小，这无疑敲响了警钟！个人认为，明天抱团股会受考验，没上车的以回避了。在车上仓位太重也可以择机抛售，关注回调到位的中字头和大金融，部分的科技股，可能会有一定的机会。最后送两句鸡汤：虽然很多人不承认，但A股确实处在牛市，而且牛了2年多了。大家都知道，牛市才是很多人赔钱的根源，尤其是高潮时！所以现在这个时间点，越是牛市，越需要小心求证、如履薄冰...这样才能守住胜利的果实。毕竟，交易不是赛跑，而是拳击。市场会挥动铁拳痛击你，竭尽全力地打败你，你想安然无恙地站在拳台上，就该猥琐一点，且涨且珍惜吧！O网页链接收起全文d

【今晚，两大业绩地雷引爆，美股抱团也疯狂！】最近指数一直在涨，多数个股却一直在跌，很多股民越套越深。但指数又在走牛市，这种场面真的罕见，不少人快抑郁得精神病，真的怀疑人生了。有时候人生就是这样，你期盼女神跟渣男分手，投入你的怀抱，但人家刚吵完架，反而越抱越紧了。就像这个市场，你觉得白酒要雪崩，它又创新高了。所以，炒股就是人性的搏斗，抱团疯跟女朋友疯，其实是一个原理；你要去做的，不是跟她讲道理，只要紧紧抱住就行了，才能抱得美人归！O网页链接O今晚，两大业绩地雷引爆，美股抱团也疯狂！收起全文d

#股市分析#美股道指小幅收跌，纳指标普再创新高。美股收盘涨跌不一，道指收跌0.12%，纳指收涨0.69%，标普500指数收涨0.36%。科技股领涨纳指续创历史新高，特斯拉涨超4%，苹果涨超2%，微软涨超1%。中概股多数冲高回落，理想汽车跌约7%，蔚来汽车跌约3%。金融、航空板块全数走低，高盛跌超2%，波音跌逾1%。收起全文d

美股【美国政府车队拟全面采用电动汽车特斯拉股价大涨】根据拜登周一签署的一项新的“买美国货”行政命令，将用在美国组装的电动汽车取代联邦政府现有的车队。不过，用美国生产的电动汽车取代如此庞大的车队将是成本昂贵的，而且需要时间。美国汽车制造商对此反应积极。特斯拉TSLA股价周一大涨逾4%，收报880.80美元。O美国政府车队拟全面采用电动汽车特斯拉股价大涨收起全文d

【科技股闪崩引发美股盘中跳水纳指标普惊险收涨道指三连阴悦刻高涨熄火】三大美股指盘中均跌超1%，纳指四日收盘连创新高，特斯拉、苹果和微软齐创收盘新高，盘中均曾转跌；标普收创新高但能源板块跌逾1%。早盘曾涨超140%的游戏驿站短线转跌。上周五涨超140%的中概电子烟第一股悦刻跌近3%，盘初涨近20%。泛欧股指创近三周新低，银行和汽车股跌近3%。美元指数两连涨，比特币一度涨近3000美元。黄金三个月来首次三连跌。美油终结两连跌。伦铜三连阴。欧美国债续涨。（来自华尔街见闻APP）​​​​收起全文d

今日（0126）盘前提示：昨夜美股走出分化行情，道指小跌37点，纳指上涨+0.69%。但盘中美股三大指数均跌超1%。同时，昨天欧洲股市出现较大调整，几个主要国家的指数均跌1.5%左右。对于今天的A股来说，我认为大盘会迎来一定的波动，虽然纳指昨天收涨，但我感觉今天创业板表现可能不会太理想，同时昨天下午已经有高位股跳水，所以我今天不太看好A股的表现，尤其是前期热门板块，比如军工、光伏、新能源汽车等，我认为今天会有一定的调整。板块方面，建议今天关注银行、券商和地产，如果大盘不好，我觉得这些低估值板块反而会有好的机会。风险提示：以上分析，仅供参考，不构成任何投资建议，据此操作，盈亏自负。收起全文d

#个股分析#【特斯拉自2010年上市以来，涨了100多倍】市盈率更达到了1500倍，为什么美国证监会不对特斯拉摸底调查？而A股好不容易迎来一波短暂的牛市，马上就有很多中国抱团白马股的调查言论，是美国更适合投机，还是A股监管更有力？这是网友问我的问题。我想说的是，特斯拉涨的是很生猛，但是他成长性确实高，还是新能源汽车的绝对龙头，没有之一。毫不客气地说，新能源汽车分为特斯拉和其他。而且特斯拉的营收几乎呈几何倍数增长，这种极高的成长性，伴随而来的就是极高的估值，这是市场用脚投票的结果。还需要注意的一点就是，美股市场的机制相对于A股更完善，有成熟的做多做空双向机制，如果FAANG巨头估值集体翻倍，那美国的做空机构就要兴奋的连续熬夜来收割了。君不见A股的白马股估值普遍翻倍了，而且在历史高位上，而美股巨头估值尚处于合理区间。拿数据说话，不喷。承认差距一点不丢人，恰恰相反，看到差距，才能更好地追赶甚至超越。再说，美股起始于1811年，A股起始于1990年，210年和30年的经验差距，A股能做到现在的规模，已经很牛X了。作为中国人的我们，可以信心满满的期待中国和股市的腾飞，也要用理性的心态去投资。#特斯拉##美股#收起全文d

#散户投资#三大指数涨跌互现，道指初步收跌约36点，抗疫概念股走高，邮轮股、航空股下行。美股各行业ETF中，公用事业ETF领涨，涨超2%，其次是生物科技指数ETF，涨1.86%；全球航空业ETF领跌，跌2.47%，其次是能源业ETF，跌超1%。科技股中，特斯拉涨超4%，续创收盘纪录新高。苹果涨超2%，续创收盘新高。#美股##欧美股市#2成都收起全文d

【美股开盘涨跌不一第九城市大涨逾18%】美股开盘涨跌不一，道指跌0.14%，纳指涨1.02%，标普500指数涨0.31%。第九城市大涨逾18%，公司今日宣布，已经和5位矿机拥有者签署具有法律效果的备忘录，九城将以增发新股的方式购买数字货币矿机。在完成该项交易后，九城将拥有26007台比特币矿机，总算力约为549PH/S，约占比特币全网总算力的0.36%。收起全文d

【美股开盘涨跌不一第九城市大涨逾18%】美股开盘涨跌不一，道指跌0.14%，纳指涨1.02%，标普500指数涨0.31%。第九城市大涨逾18%，公司今日宣布，已经和5位矿机拥有者签署具有法律效果的备忘录，九城将以增发新股的方式购买数字货币矿机。在完成该项交易后，九城将拥有26007台比特币矿机，总算力约为549PH/S，约占比特币全网总算力的0.36%。雾芯科技上市第二日开盘涨超17%，总市值突破500亿美元，腾讯ADR大涨超8%，哔哩哔哩涨超7%，盘中股价刷新历史新高，市值站上500亿美元关口。百度涨超3%，消息称其计划最早于3月在港二次上市。收起全文d

【B站又有大动作！81亿上海买地，与美团做邻居】自去年11月以来，B站在美股市场乘势而起，一路扶摇直上，近日股价更是突破133美元，市值超过440亿美元（约合人民币3000亿元），相比发行时的11.5美元，股价翻了11倍。与不断上涨的股价相比，B站的财务状况却呈现相反态势，B站2020年前三季度的净亏损约22亿元，较上年同期的净亏损增加了141%。此外，自B站近5年的财报来看，净利润常年处于亏损状态，从未能实现盈利，而且亏损还逐年扩大。（中国基金报）OB站又有大动作！81亿上海买地，与美团做邻居收起全文d

GMO的Grantham认为美股的仙股空前的成交量预示着美股面临类似1929-1932年崩盘的风险。Grantham曾准确地预测了2000年互联网泡沫的破灭。​

现在的美股估值已经接近历史最高，美股疯炒的根本原因在于美联储0利率下没节操无节制的惊天洪水。美股机构背后也是人，也逃不出人性贪婪的本质，不管哪个市场都一样。​

美股目前是没有风险的，所以没啥可看的，洗洗睡吧。​

早，隔夜美股涨跌互现，纳指上收涨0.69%，A50期指小跌。医疗方面短期上涨乏力，可能存在短线调整，总之长线拿好，短线盈利下车一部分就行了，毕竟每个人的投资风格不同，谈不上对与错。​

谁都不是傻子，都知道美股现在涨得离谱，以目前美国的经济状况根本无法支撑股价。我也知道啊，难道我不知道？但是能快速搞到钱的活跃的市场他就是好市场。所以配置苹果+可乐+空蔚来和做某些科技股的年报短期行情就可以携手共进了。某汽车股我是空到底的，明年的今天我们再看他还有没有25，哈哈哈​

【收盘：道指小幅收跌纳指标普再创新高】北京时间26日凌晨，美股周一收盘涨跌不一，道指小幅收跌，纳指...O收盘：道指小幅收跌纳指标普再创新高@新浪财经​

美股下跌，这线也太陡了……​

昨夜美股盘中均大幅跳水，随后收回跌幅，纳指、标普500指数再创历史新高，大型科技股表现最强，基金抱团科技股明显。#美股##财经##股市分析#​

没太关注美股，原来发生了散（jiu）户（cai）大战香橼这样的故事...​

苹果AAPL美股收盘：三大指数宽幅震荡苹果推动纳指刷新历史新高，点击链接查看更多->O网页链接​

【#白岩松追问通化市市长原因在哪#】白岩松：为什么会发生物资配送不及时的情况？原因在哪里？是重视不够，网络建设不够通畅还是？通化市市长李平：短时间内订单太多，线上拥挤，当时网上平台就失效了；线下配送，由于实行了严格的封闭管理，比如社区的工作人员也封闭在里面了，入户运力不足。高风险区东昌区的居民封闭管理了11万户，我们争取今天晚间12时之前，给他们全部配送到位！L央视新闻的微博视频收起全文d

#央视评通化不该一封了之##通化物资#到底有多少需要蔬菜包的群众？到底有多少“充足”的物资？能不能匹配到户？没药的老人又要如何帮助，志愿者很辛苦，人手不足，那么有没有合理有效的规划，精准严格的审核扩充人手，保证配送效率？线上平台崩下不了单，能不能找靠谱的程序员合理抢修？实际行动比道歉有用的多啊！我一个外地人看求助贴都快看哭了，这是2021年吧？是吧？是吧？收起全文d

#白岩松追问通化市市长原因在哪##吉林通化疫情##央视评通化不该一封了之#封户是为了防止气溶胶传播，期间也全城消杀三天。通化抗疫战中，封户消杀确实是必须采取的战术策略。当时面临着二轮全员核酸仍筛出88例的严峻情况。这样的时机下，封户是需要做出的选择。然而，从这一战术的实施可以看出当前决策层的慌乱，显然家乡政府决策层没有做好完备周密的部署，蛮干激进封户，没有任何准备时间，市民肯定一脸茫然；没有任何保障计划，市民当然无法生活。可以理解采用这一战术的初衷，相当质疑决策者的水平，怀疑决策者的站位思考。但我们可以看到，通化的英雄人民是如何地一呼百应。基层公务员，事业单位工作人员，学校教师，青年志愿者等等等等，是他们，36小时内交出了送菜入户的答卷。这样的基层执行力，真的很厉害。在抗疫一线的，是通化市伟大的人民。甚至从今天的访谈来看，其答非所问，回答内容毫无信息增量的态度令人唏嘘。英雄的通化市值得高站位，具备全局观的卓越领导。请求中央调派巡视组也好管理组也好领导小组也好进驻通化。收起全文d

#白岩松追问通化市市长原因在哪#防疫需要封锁城镇或社区，首要任务不是防疫措施，而是‘’如何保障被封锁社区的民众日常生活‘’，这才是重中之重，首中之首！治政之要在于安民，安民之道在于察其疾苦！疫情是考验当官的能力，也更能看出问题！通化是一个小城市几十年没有遇到过什么大事件，一直是顺风顺水，洪水，非典，几乎到通化就化了！据说这次是头一次这样叫人措手不及，通化的市民也在努力，大家都在努力，疫情当下，志愿者地方领导都在为百姓服务，百姓也要给予理解，希望疫情早点过去，通化加油，中国加油！#央视评通化不该一封了之##v光新星##龚太宏专栏观点#收起全文d

【#央视评通化不该一封了之#】是防疫经验不足？还是当地物资储备不够？都不是。这说明，当地对可能出现的民生痛点出现严重误判，在疫情应对思维上出现严重的不合理。通化人之所以化身“热搜人”，就是因为当地没有体恤人心。疫情防控情形复杂多变，绝不能仅仅“一封了之”“一隔了之”！#央视热评#

白岩松追问通化物资配送问题原因在哪？通化市市长李平回应：线上平台失效，线下运力不足。（央视新闻）#白岩松追问通化市市长原因在哪##吉林疫情##央视评通化不该一封了之#L辽宁共青团的微博视频​

#央视评通化不该一封了之#转：感觉通化这座城真的太难了！哪有什么坐等收菜，是有无数的人在负重前行！​​​2长春​

#央视评通化不该一封了之#一年过去了，武汉经历过的困难，不应该在通化重演！加油通化！一定会渡过难关的！cr.光明时评L燃点时刻MG的微博视频​

#央视评通化不该一封了之#通化，你真是不省心的熊孩子！非常棒，我们的青春回忆啊，，爱情公寓5开播，这一集张伟真的是要笑翻我了爱5真的太好笑了L期货老兵的微博视频​

#央视评通化不该一封了之#确实如此，最起码做好善后工作，把人封了，没吃没喝怎么活？这是管理层的问题，没把群众的事放在眼里，造成了极坏的影响。。。。​

#央视评通化不该一封了之#是防疫经验不足？还是当地物资储备不够？都不是。这说明，当地对可能出现的民生痛点出现严重误判，在疫情应对思维上出现严重的不合理。2昆明·普吉​

央视这条评论的语气生气了生气了！句句都不给面子了！好！#白岩松追问通化市市长原因在哪##央视评通化不该一封了之#​

点赞央视评论！市长帮下养大鹅的大婶！收到一个养大鹅的粉丝的群众来信：我家存栏3000只鹅都着急死了，这疫情就是封锁，我们养殖户真是哭死！#央视评通化不该一封了之#​

#央视评通化不该一封了之#感觉这是疫情开始第一次见到市长平时都是副市长发言读稿子市长家里应该不缺食物吧​

#央视评通化不该一封了之#但凡可以直面错误，直面能力有限也不至于到如此境地。通化缺少的是有能力为百姓办实事的领导。2上海​

#央视评通化不该一封了之#字字滴血。O一个志愿者对通化物资问题的不吐不快，我们不缺物资和人手，更不缺形式主义！不知道图和链接哪个先挂​

永远别住十八线小城通化上了央视有了零星的光亮#央视评通化不该一封了之#我们又要毫无希望地等多少天呢？又是毫无顾忌的一刀切，百姓仿佛刀俎上的鱼肉飞涨的物价，即将断绝的粮食水电，楼下盯着抓人的警车，仿佛末日将近。谁在玉关劳苦，谁在玉楼歌舞？再一次，舆论治国，让我感觉悲哀莫名。​

#央视评通化不该一封了之#通化缺物资，缺医疗用品，缺志愿者，缺一个新市长，缺一个能为百姓做实事的政府！别听他的什么都不缺，那什么都不缺能到今天这个局面吗？​

#央视评通化不该一封了之#不知道这几位不作为只会套话表面功夫只会申论拿高分的领导什么时候能下课来个正常的领导干部也不至于白岩松给的送分题市长大人都不会答无功就是过​

#央视评通化不该一封了之#等把我们广大干部家里是怎么艰苦度过的公开给你们看，堵上你们这些个别有情绪的群众的嘴，哼！​

#央视评通化不该一封了之##白岩松追问通化市市长原因在哪#不要粉饰太平了，面对现实吧！1、通化的志愿者，基层配送群体现在太辛苦；2、配送不平均，这是按什么标准送的？3、直接按小区住户量每家平均配送，一次性解决问题，不做重复的工作不好吗？#央视热评#​

通化#央视评通化不该一封了之##白岩松追问通化市市长原因在哪#目前知道东正奥园和义乌后女人街是被遗忘的角落，义乌后的几栋楼甚至连第二次核酸检查都被忘了！​​​还是他们自己想办法联系的检查！慌的是民心！​

#通化疫情防控出了什么问题#吉林通化疫情这么严重，为什么还是不重视呢，就是因为不重视才导致的疫情恶化，物资有，但配送不足等问题，民生问题总是不能如愿解决，让老人孩子在家为这场疫情买单，东北是很穷，但也是为全国各地供应粮食的地方，为什么我们这边有事情上报这么难，东北官僚主义这么严重，查一下会有很大影响吗？2侯马市收起全文d

【1月25日完整版】#新闻1+1#1月24日，全国新增本土确诊病例117例，吉林就有67例，占比超过57%，而在吉林的本土确诊病例中，通化市就有56例。如何看待通化市的疫情变化及走势，尤其是当防控升级，东昌区被列为了高风险地区进行封户管理，物资配送为什么出了问题？当防控进入常态化，相关举措，如何有力度也有温度？《新闻1+1》今日连线中共通化市委副书记通化市市长李平；总台央视记者许梦哲；共同关注吉林通化、北京大兴的疫情情况。L新闻一加一的微博视频收起全文d

今天看了两个文章，我心想，通化疫情防控都做的这么垃圾了还有人洗地呢？组织不力是事实，领导一心怕乌纱帽掉了，宣传工作賊走心。但凡把老百姓的生活放在心上都不能出现群众网上呼救，丢人到全国的场景。半小时前看了白岩松对话通化领导，白岩松都那么送分了，领导还是一顿说官话和套话，所问非所答。以下不同角度的文，真的给爷看乐了，家乡人好景美，但从上到下执政能力垃圾，发展前景垃圾，人才外流是事实#通化疫情防控出了什么问题##人民日报四问通化物资配送问题##白岩松追问通化市市长原因在哪#收起全文d

【《新闻1+1》正在关注：#通化疫情防控出了什么问题#？】1月24日，吉林省通化市新增确诊病例56例，新增无症状感染者4例。病例不断增加、市委市政府致歉……通化的疫情防控出了什么问题？关注↓L央视新闻的微博视频​

不管啥问题，市长都能答出一篇申论。岩松尽力了，市长“努力”了，只是不在一个方向。

#通化疫情防控出了什么问题#通化，尽快全员核检，精准防疫，全国人民都在看着你，加油！蛇：我一辈子都想不到我是被猫追着啃完的L期货老兵的微博视频​

#通化疫情防控出了什么问题#控出了什么不用问，全国人民都知道了，只是心疼那里的民众，太难了，帮不到他们深感内疚。。。​

#通化疫情防控出了什么问题#我的家乡是通化市下属的一个小镇，我也是一名社工，我想为家乡的人民提供一些心理疏导，帮大家缓解疫情封城带来的负面情绪，有需要的通化市民朋友们可以联系我，有意愿提供心理支持相关服务的伙伴也欢迎微博私信我～​

#通化疫情防控出了什么问题#不是说几句话致歉就能了事的做出行动来吧​

听了几分钟根本听不下去了，现在十二点了。很多家都没有收到物资，压根无人问津，许多小区说是设立网格员，可是打电话没人接，打不通，好多住户处于无人问津阶段，只能说，累的累死，闲的闲死，真的替那些一直奋斗的志愿者抱不平，累死累活//@央视新闻:通化疫情防控出了什么问题...O网页链接

立下高判，唉。前面是错误示范，后面是成功案例。真官方吐槽最为致命。//@央视新闻:通化疫情防控出了什么问题...O网页链接

嗐，看完只能一声叹息，越看越上火，发布会倒是很及时，肉蛋奶真没有，封条真的结实，还不知道几天才能把封条拆了，马上要过年了，想想就觉得心酸又无助//@央视新闻:通化疫情防控出了什么问题...O网页链接

听的脑仁疼那么大保障不到位变成个别问题，一夜之间7000人出动；防护问题一塌糊涂，居然有志愿者被感染。一个几十万人的小城……再怎么说也是个地级市//@央视新闻:通化疫情防控出了什么问题...O网页链接

你也挺不容易的但是你得干实事啊不行就请求一下支援别硬抗//@央视新闻:通化疫情防控出了什么问题...O网页链接

白老师给送分题，市长依旧答不上来，有什么办法？疫情跟地方父母官关联度很大。//@央视新闻:通化疫情防控出了什么问题...O网页链接

白岩松已经拼命送分了，但地方政府压根没认识到自己到底错哪了//@央视新闻:通化疫情防控出了什么问题...O网页链接

这位市长一点都不着急的样子，“嗯”、“啊”、“呢”之类的停顿词太多，唯独口号念得最流畅//@央视新闻:通化疫情防控出了什么问题...O网页链接

通化市长一直所问非所答所有问题的答案都是背政策性文件还没人家记者回答的好希望疫情赶紧结束🙏#通化疫情防控出了什么问题#​

#通化疫情防控出了什么问题#应对媒体能力的人肉错题本。2白山·江北幸福园小区​

避重就轻这地级市市长老干部了。一套一套的官话，党的“好同志”。//@央视新闻:通化疫情防控出了什么问题...O网页链接

#谐音梗来源于耳背#并不是想玩谐音梗只是耳背#新年开新事#​

？？？？？谐音梗还真的蛮好笑的#谐音梗来源于耳背#​

#谐音梗来源于耳背#谐音梗来源于耳背，真的永远好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！​（via@豆豆说）​

谐音梗，我又行了！！！#谐音梗来源于耳背#L会飞的张大鹅的微博视频​

#谐音梗来源于耳背#中国的汉字博大精深，你的汉语拼音真过关了吗？不信你测测这100个↓↓错了10个以内的算优秀​​​

#谐音梗来源于耳背#我知道，我一直有双阴影的翅膀，带我飞，给我希望2周口​

#谐音梗来源于耳背##中国重庆市南岸区##敦厚中段56#20200619我家被强拆了……​

#谐音梗来源于耳背#换成弟弟跑什么跑到泡泡是领导品牌赛事泡泡宿舍了弟弟跑到泡泡带来的积分吧大咎​

#谐音梗来源于耳背#这话题是为你量身打造的吧@我觉得我得改个名字qwq​

#谐音梗来源于耳背#当你有个耳背的姥爷L安子宥的微博视频​

#谐音梗来源于耳背#哈哈哈哈当存钱罐遇到外科医生​

#谐音梗来源于耳背#怎么看个病就社死了呢…​

#谐音梗来源于耳背#非常有幸参与这个话题，让我们一起加油！2深圳·华为深圳基地​

#谐音梗来源于耳背#有哪些一起来讨论讨论​

#谐音梗来源于耳背#害，精神小伙实力在，到哪都是实力派。​

#谐音梗来源于耳背#哈哈哈哈，这也太搞笑了吧，原来真的能这样​

#谐音梗来源于耳背#﻿真的还是假的​

#谐音梗来源于耳背#笑死了，有的真的搞笑​

#谐音梗来源于耳背#马什么梅​

严正声明#彭于晏唐禹哲#假的！！！相关恶意捏造言论和虚构之不实信息，已经违反法律并严重损害彭于晏先生合法权益。严正警告虚假信息的发布者、传播者立即停止侵权行为，删除不实信息。本工作室已委托律师事务所进行公证取证和备诉工作，针对恶意编造及散播不实信息的个别主体，将坚决通过法律途径追究法律责任，绝不姑息。在此也提醒广大网友理性对待网络信息，切勿造谣传谣。收起全文d

彭于晏只不过演过一部《仙剑奇侠传》里面的唐钰小宝就被传言和唐禹哲出柜的谣言。。。还要等彭于晏本人亲自出来辟谣。周杰伦唱过一一首《嘻哈空姐》，就被黑子造谣说和空姐有私生子，杰伦不得不亲自出来辟谣。制造谣言的人真的是无聊到蛋疼了，还是多关注艺人作品吧，不过最近有谣言传胡歌正在相亲恋爱，这个我倒是无比期待，胡歌、彭于晏、霍建华、徐锦江、刘亦菲、刘诗诗、杨幂、唐嫣是我们青春的记忆，《仙剑奇侠传》是真的经典。胡歌和彭于晏作为单身大龄亲年，他们的婚姻大事，依然是粉丝关注的重点议题之一啊！#彭于晏假的无聊烂透了##彭于晏唐禹哲##彭于晏工作室辟谣#收起全文d

#彭于晏工作室声明#造谣一张嘴，辟谣跑断腿！支持彭于晏！​

#彭于晏假的无聊烂透了#怎么会有这么离谱的传言，还有人信？？？网传彭于晏和唐禹哲关系非同一般，还要公开。这也太假了！彭于晏和工作室辟谣了，吃瓜的就散了吧。彭于晏和唐禹哲是很好的朋友，来看看他们出道不久时的模样吧，两个青涩的大帅哥！L星综屏影的微博视频​

针对网传#彭于晏唐禹哲#一事，彭于晏工作室声明回应称是假的，与此同时，彭于晏更是直言：假的无聊烂透了。彭于晏和唐禹哲，你觉得谁更帅？你觉得谁更帅？​

#彭于晏工作室声明#网传彭于晏与唐禹哲恋情，彭于晏发文：假的无聊烂透了，工作室也发文辟谣。彭于晏和唐禹哲只是好朋友而已曾经也一起上过节目，支持彭于晏维权。L知名美少女观众的微博视频​

#彭于晏工作室声明##彭于晏假的无聊烂透了#这种🍉真的太假了，是个正常人的脑子都不会相信吧，彭于晏唐禹哲只是兄弟情，太家勿被黑子带着节奏走！彭于晏：“假的，无聊，烂透了。”彭于晏工作室：“严正警告虚假信息的发布者和传播者停止侵权行为，删除不实信息。”​

#彭于晏工作室声明#彭于晏辟谣传闻，还好出来澄清了，不然得塔了多少人的房。L头号明星的微博视频​

#彭于晏工作室声明#各位吃瓜群众可以退下了，彭于晏工作室发声明辟谣了，网传的彭于晏唐禹哲都是在造谣，希望大家不要吃烂瓜啊！！！！​​​

#彭于晏工作室声明##彭于晏假的无聊烂透了#彭于晏被造谣与唐禹哲出柜，彭于晏本人和工作室深夜立马辟谣，这种瓜也太离谱了不过彭于晏的辟谣也太帅了“假的无聊烂透了”！！​​​​

如果女朋友怕狗你还会养狗吗？面对主持人追加的问题，彭于晏的回答爱了！网友：人家的意思是不养女朋友了，不是不养狗了。#彭于晏工作室声明#L一诺的妈的微博视频​

彭于晏辟谣出柜传闻，这次工作室辟谣来的爽多了。“假得无聊烂透了”。还好是假的，否则得打翻多少少女的玻璃心。彭于晏这么优秀自律的大男孩，真的是无数人的偶像，虽然这次热搜来的猝不及防，但是对彭于晏来说也是好事，毕竟谣言止于智者.#彭于晏工作室声明#​

#彭于晏工作室声明#网传彭于晏唐禹哲一事，彭于晏工作室和本人都已作出了回应，真不知道从哪编来的瓜，都散了吧，多关注关注大帅哥的作品吧，这一身💪还不够你看的吗L剧综指南的微博视频​

#彭于晏假的无聊烂透了#彭于晏发文辟谣和唐禹哲绯闻之事，“假的，无聊，烂透了。”而彭于晏工作室也发出声明表示严正警告虚假信息的发布者和传播者停止侵权行为，删除不实信息。所以还是不要乱造谣啦​

#彭于晏假的无聊烂透了##彭于晏工作室回应#网传彭于晏有奇葩恋情，彭于晏本尊和工作室双双辟谣。彭于晏表示：假的，无聊，烂透了。哈哈哈哈哈哈简单明了地打脸造谣者。​

#彭于晏唐禹哲##彭于晏假的无聊烂透了##彭于晏工作室声明#什么有意思的事儿都能“发生”，不止粉丝酸还有反胃，编故事的人不管有没有影可捉，大脑都中了风。2北京·西山美庐​

彭于晏假的无聊烂透了，对于网传的彭于晏唐禹哲将出柜的消息，彭于晏工作室和彭于晏都辟谣了，谣言好离谱​

万般欲求皆下品，人到无求方为高！#彭于晏假的无聊烂透了##彭于晏工作室声明#​

#彭于晏工作室声明#真的假不了，假的真不了，真真假假，假假真真，不要着急辟谣，万一真的官宣了就很打脸的，现在打脸的人不要太多了。​​​

【#大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告#】 据日媒“maidona”新闻网报道，日本大阪市政府给新冠肺炎患者寄送文件时，竟然使用印有殡葬公司广告的信封，在网上引发巨大争议。对此，大阪市政府致歉称，“是我们欠考虑了”。相关殡葬公司也表示，“给收到信的人带来了悲伤的感受，我们万分抱歉。”大阪市内某30多岁的感染男子表示，他收到信时觉得“非常无助，很丢人。感觉自己被放弃了，每每想到这个都会落泪。”“希望大家能明白，不经意的举措也会对感染者造成精神上的压力，”该男子称。对此，大阪市会计室的负责人回应称，为了保障收入，自2006年开始，便会在信封上刊登广告。这家名为“公益社”的殡葬公司的广告，是从2020年6月起开始刊登的。负责人称：“确实是我们考虑不周，今后会重新考量的。因为手边只有这个信封，并没有意识到有广告这回事，便直接使用了。但是听到了大家的反馈后，今后会使用老版信封。”收起全文d

日本太绝了，今天东京确诊数大减，一看原因是，东京都自称“缩小积极疫学调查的规模”，美妙的词汇，笑死，直译一下：减少检测量。追查感染路径将会被限定范围，也就是说仅对老年人群体，也就是只对养老院和医院等进行追查路径和近距离接触人员进行检测。日本人民被政府放弃了，本来就控制检测量了，现在更少了……另外：日本最近两个月在医院以外的地方死亡的新冠患者数在增加，死后确诊新冠人数也有增加。12月院外死亡56人（其中死后确诊38人）1月（1/20为止）院外死亡75人（其中死后确诊48人）#日本##日本疫情##日本疫苗接种面临困难##日美警察对比##日战机9个月206次升空拦截俄军机##多方考虑空场举办东京奥运会##东京奥运可能空场举办##大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告#收起全文d

【给新冠患者信封印殡葬广告，日本大阪市政府道歉】近期，日本大阪市政府寄给新冠患者的信件引发争议，信封的背面竟然印着殡葬公司的广告。日本关西地区的“maidona”新闻网25日报道，大阪市政府给罹患新冠肺炎的市民寄送文件时，竟然使用印有殡葬公司广告的信封，在网上引发巨大争议。市内某30多岁的感染男子表示，他收到信时觉得“非常无助，很丢人。感觉自己被放弃了，每每想到这个都会落泪。”对此，大阪市政府致歉称，“是我们欠考虑了”；相关殡葬公司也表示，“给收到信的人带来了悲伤的感受，我们万分抱歉。”收起全文d

【日本大阪市政府给新冠患者寄送材料背面印着殡葬广告】日本也太贴心了，连后事都给民众做好了推荐，好窝心哦……据日媒报道，日本大阪市近日出现争议一幕。因为把发给感染新冠病毒市民的建议书和居家自我隔离的相关指导文件，放在印有殡葬公司广告的信封里，大阪市政府的这一举措在网上引起了巨大争议。一位收到了这封信的市民震惊地说：“当我在因为新冠感到艰辛的时候看到了这个信封，我不知道这是打算做什么，我感到很无力。”收起全文d

？？？霓虹这都什么迷惑行为？？？

#大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告#且不说现在是非常时期，就算平时收到这样的信件也会吓个半死吧，果然哪都有🧠不好的人。。。。🧠没用就捐了吧，给有用的人。​

#大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告#近期，日本大阪市政府寄给新冠患者的信件引发争议，信封的背面竟然印着殡葬公司的广告…这真的是，有点过分了吧！cr.直播邯郸L燃点时刻MG的微博视频​

#大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告#晚安💤💤😴😴😴​

#大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告#这是日本人做事的风格，事无巨细，连死都安排得明明白白​

#大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告#这就是日本人的工匠精神，不服不行，为患者想的多体贴多周到，一站式服务到底，如果再找热爱日本的万万做殡葬馆形象代言人，那就更完美了……​

………………？？？？

国籍一换微博瘫痪！💊公知吠叫蛆粪政变！💊若是日爹鞠躬就行！💊//@微天下:大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告...O网页链接

才知道大阪市政府为了开源，可以在印刷物和公共设施打商业广告以及第一次的終活（跟就职活动同音）set//@微天下:大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告...O网页链接

还寄信封？顺便发个殡葬广告？你们霓虹咋不用乌鸦传信呢？还能减少点接触//@微天下:大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告...O网页链接

也是京东小贷广告套路随你骂，反正用得上还是会来的。//@微天下:大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告...O网页链接

【“新基民”调查：#新基民一半是90后##基金投资成年轻人社交工具#】2021开年以来，基金发行延续着去年的火热势头，短短半个月就诞生了多只“日光基金”。数据显示，新增“基民”中，90后占据了一半以上。对于新基民来说，基金不仅是理财产品，也像是是一种社交工具。年轻人曾经在茶余饭后会聊明星八卦，如今话题则变成了基金。由于对行业的了解大都来自于新闻报道，新基民做出的判断也会掺杂着身边朋友和网络大V的意见，因此这批新基民投资的基金一般都围绕着白酒、消费以及新能源这些热度最高的行业。日前，记者在上海街头随机采访了数位基金投资者。他们普遍表示，虽然自己会通过基金经理的履历，行业的前景等信息来选择基金，但朋友或者网络大V的推荐仍然是自己买入的理由之一。有投资者告诉记者，他的投资总额大概在接近30万，收益大概六万左右，采访中，记者发现，虽然这些新入市买基金的投资者普遍有风险意识，但在选择上仍缺少独立的判断，更多是依据着新闻上行业的话题度高低来选择。在各类投资平台下，最常见的就是对哪个行业比较好、哪支基金比较好的提问。金伟民是雪球的大V，投资基金已有14年的时间，他告诉记者，投资股票型基金时，选择行业不能依据网络上的热度来判断，而是要从行业的的财务状况和发展前景去判断。L央视财经的微博视频收起全文d

【“新基民”调查：#新基民一半是90后##基金投资成年轻人社交工具#】2021开年以来，基金发行延续着去年的火热势头，短短半个月就诞生了多只“日光基金”。数据显示，新增“基民”中，90后占据了一半以上。对于新基民来说，基金不仅是理财产品，也像是是一种社交工具。年轻人曾经在茶余饭后会聊明星八卦，如今话题则变成了基金。由于对行业的了解大都来自于新闻报道，新基民做出的判断也会掺杂着身边朋友和网络大V的意见，因此这批新基民投资的基金一般都围绕着白酒、消费以及新能源这些热度最高的行业。日前，记者在上海街头随机采访了数位基金投资者。他们普遍表示，虽然自己会通过基金经理的履历，行业的前景等信息来选择基金，但朋友或者网络大V的推荐仍然是自己买入的理由之一。有投资者告诉记者，他的投资总额大概在接近30万，收益大概六万左右，采访中，记者发现，虽然这些新入市买基金的投资者普遍有风险意识，但在选择上仍缺少独立的判断，更多是依据着新闻上行业的话题度高低来选择。在各类投资平台下，最常见的就是对哪个行业比较好、哪支基金比较好的提问。金伟民是雪球的大V，投资基金已有14年的时间，他告诉记者，投资股票型基金时，选择行业不能依据网络上的热度来判断，而是要从行业的的财务状况和发展前景去判断。#V光计划#L央视财经的微博视频2深圳收起全文d

【#新基民一半是90后#，#基金投资成年轻人社交工具#】2021开年以来，基金发行延续着去年的火热势头，短短半个月就诞生了多只“日光基金”。数据显示，新增“基民”中，90后占据了一半以上。对于新基民来说，基金不仅是理财产品，也像是是一种社交工具。年轻人曾经在茶余饭后会聊明星八卦，如今话题则变成了基金。由于对行业的了解大都来自于新闻报道，新基民做出的判断也会掺杂着身边朋友和网络大V的意见，因此这批新基民投资的基金一般都围绕着白酒、消费以及新能源这些热度最高的行业。日前，记者在上海街头随机采访了数位基金投资者。他们普遍表示，虽然自己会通过基金经理的履历，行业的前景等信息来选择基金，但朋友或者网络大V的推荐仍然是自己买入的理由之一。有投资者告诉记者，他的投资总额大概在接近30万，收益大概六万左右，采访中，记者发现，虽然这些新入市买基金的投资者普遍有风险意识，但在选择上仍缺少独立的判断，更多是依据着新闻上行业的话题度高低来选择。在各类投资平台下，最常见的就是对哪个行业比较好、哪支基金比较好的提问。金伟民是雪球的大V，投资基金已有14年的时间，他告诉记者，投资股票型基金时，选择行业不能依据网络上的热度来判断，而是要从行业的的财务状况和发展前景去判断。L央视财经的微博视频收起全文d

【“新基民”调查：#新基民一半是90后##基金投资成年轻人社交工具#】2021开年以来，基金发行延续着去年的火热势头，短短半个月就诞生了多只“日光基金”。数据显示，新增“基民”中，90后占据了一半以上。对于新基民来说，基金不仅是理财产品，也像是是一种社交工具。年轻人曾经在茶余饭后会聊明星八卦，如今话题则变成了基金。由于对行业的了解大都来自于新闻报道，新基民做出的判断也会掺杂着身边朋友和网络大V的意见，因此这批新基民投资的基金一般都围绕着白酒、消费以及新能源这些热度最高的行业。你是“新基民”吗？@央视财经L央视财经的微博视频收起全文d

原来如此

#基金投资成年轻人社交工具#我们好多小伙伴们一聚到一起，就是谈投了啥基金！L鼻涕娃小柒的微博视频​

小调查：你买过基金吗？#基金投资成年轻人社交工具#小调查：你买过基金吗？​

【你首选的投资理财方式是？】2021开年以来，基金发行延续着去年的火热势头，短短的半个月时间就诞生了多只“日光基金”。#新基民一半是90后##基金投资成年轻人社交工具#。你首选的投资理财方式是？你首选的投资理财方式是？​

是真的

#基金投资成年轻人社交工具#真的我们一见面，聊完明星八卦，就是聊基金和股票了​

【#黑龙江新增53例确诊##黑龙江新增24例无症状#】2021年1月25日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例53例，其中无症状感染者转为确诊病例25例。（绥化市望奎县15例，绥化海伦市17例，绥化安达市1例，哈尔滨市呼兰区12例，哈尔滨市利民开发区5例，哈尔滨市南岗区1例，哈尔滨市道里区1例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例1例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者24例（绥化市望奎县7例，哈尔滨市呼兰区9例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【黑龙江新增确诊病例53例新增无症状感染者24例】2021年1月26日，记者从黑龙江省卫健委获悉，2021年1月25日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例53例，其中无症状感染者转为确诊病例25例。（绥化市望奎县15例，绥化海伦市17例，绥化安达市1例，哈尔滨市呼兰区12例，哈尔滨市利民开发区5例，哈尔滨市南岗区1例，哈尔滨市道里区1例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例1例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者24例（绥化市望奎县7例，哈尔滨市呼兰区9例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区2例）。解除医学观察无症状感染者2例（黑河市爱辉区1例，绥化市望奎县1例），黑河市爱辉区无症状感染者清零。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。收起全文d

【1月25日黑龙江省新增53例新冠肺炎确诊病例新增24例无症状感染者】来自黑龙江省卫生健康委员会的消息，2021年1月25日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例53例，其中无症状感染者转为确诊病例25例（绥化市望奎县15例，绥化海伦市17例，绥化安达市1例，哈尔滨市呼兰区12例，哈尔滨市利民开发区5例，哈尔滨市南岗区1例，哈尔滨市道里区1例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例1例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者24例（绥化市望奎县7例，哈尔滨市呼兰区9例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区2例）。解除医学观察无症状感染者2例（黑河市爱辉区1例，绥化市望奎县1例），黑河市爱辉区无症状感染者清零。O1月25日黑龙江省新增53例新冠肺炎确诊病例 新增24例无症状感染者收起全文d

感觉越来越严重了，昨天下午收盘后去辖区街道开会，大厅门口竟然如临大敌，自动测温门很高大。希望春节会松一点吧财联社1月26日讯，1月25日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例53例，其中无症状感染者转为确诊病例25例。（绥化市望奎县15例，绥化海伦市17例，绥化安达市1例，哈尔滨市呼兰区12例，哈尔滨市利民开发区5例，哈尔滨市南岗区1例，哈尔滨市道里区1例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例1例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者24例（绥化市望奎县7例，哈尔滨市呼兰区9例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区2例）。#新冠肺炎##黑龙江省新增53例#收起全文d

【国家卫建委：2021年1月7日全国新增确诊53例本土病例37例】1月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例53例，其中境外输入病例16例（上海8例，广东3例，辽宁1例，江苏1例，福建1例，河南1例，湖南1例），本土病例37例（河北33例，辽宁2例，北京1例，黑龙江1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。L湖北电视台官方微博的微博视频收起全文d

#河北新增33例本土确诊#【#31省区市新增53例确诊#】1月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例53例，其中境外输入病例16例（上海8例，广东3例，辽宁1例，江苏1例，福建1例，河南1例，湖南1例），本土病例37例（河北33例，辽宁2例，北京1例，黑龙江1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1094人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例282例（其中重症病例4例），无现有疑似病例。累计确诊病例4375例，累计治愈出院病例4093例，无死亡病例。截至1月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例521例（其中重症病例13例），累计治愈出院病例82176例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87331例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者920733人，尚在医学观察的密切接触者23974人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例（境外输入18例）；当日转为确诊病例5例（境外输入3例）；当日解除医学观察17例（境外输入16例）；尚在医学观察无症状感染者458例（境外输入243例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例9975例。其中，香港特别行政区9107例（出院8258例，死亡154例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区822例（出院708例，死亡7例）。收起全文d

#2021全国疫情地图#【截至1月7日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例53例，其中境外输入病例16例（上海8例，广东3例，辽宁1例，江苏1例，福建1例，河南1例，湖南1例），本土病例37例（河北33例，辽宁2例，北京1例，黑龙江1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。截至1月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例521例。@健康中国O网页链接【北京】现有确诊39例，新增本土1例。@首都健康O网页链接【河北】现有确诊125例，新增本土33例。@健康河北官微@健康河北官微O网页链接【黑龙江】现有确诊9例，新增本土1例。@黑龙江发布O网页链接【辽宁】现有确诊71例，新增本土2例，境外输入1例。@健康辽宁O网页链接O网页链接【上海】现有确诊102例，新增境外输入8例。@健康上海12320O网页链接【广东】现有确诊37例，新增境外输入3例。@健康广东O网页链接【江苏】现有确诊2例，新增境外输入1例。@健康江苏O网页链接【福建】现有确诊23例，新增境外输入1例。【河南】现有确诊6例，新增境外输入1例。@河南省卫生健康委O网页链接【湖南】现有确诊1例，新增境外输入1例。收起全文d

#疫情通报#【截至1月7日24时，全国新型冠状病毒肺炎疫情最新情况通报：31个省区市新增确诊病例53例，其中境外输入病例16例，本土病例37例（河北33例，辽宁2例，北京1例，黑龙江1例）】据国家卫生健康委2021年1月8日公布的数据，1月7日0—24时，全国31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例53例，其中境外输入病例16例（上海8例，广东3例，辽宁1例，江苏1例，福建1例，河南1例，湖南1例），本土病例37例（河北33例，辽宁2例，北京1例，黑龙江1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1094人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例282例（其中重症病例4例），无现有疑似病例。累计确诊病例4375例，累计治愈出院病例4093例，无死亡病例。截至1月7日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例521例（其中重症病例13例），累计治愈出院病例82176例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87331例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者920733人，尚在医学观察的密切接触者23974人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例（境外输入18例）；当日转为确诊病例5例（境外输入3例）；当日解除医学观察17例（境外输入16例）；尚在医学观察无症状感染者458例（境外输入243例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例9975例。其中，香港特别行政区9107例（出院8258例，死亡154例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区822例（出院708例，死亡7例）。收起全文d

1月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例53例，本土病例37例（河北33例，辽宁2例，北京1例，黑龙江1例）。“健康迎双节，战疫不松劲”记者探访物流快递、城中村、农村疫情防控；西安地铁车厢设立疫情防控二维码，追溯个人活动轨迹精确到车厢。L陕西1频道的微博视频收起全文d

【河北新增33例本土病例！新增5处中风险地区！江苏、浙江星夜驰援！】据国家卫健委消息，7日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例53例，其中境外输入病例16例，本土病例37例（河北33例，辽宁2例，北京1例，黑龙江1例）；新增无症状感染者57例（境外输入18例）；当日转为确诊病例5例（境外输入3例）。此外，根据国务院应对新冠肺炎联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自2021年1月8日起，将邢台市南宫市鸿兴小区、邢台市南宫市文景名苑小区、邢台市南宫市在水一方、邢台市南宫市凤岗街道办事处十里铺居委会、邢台市南宫市大高村镇石家庄村调整为中风险地区。#全球抗疫进行时#LCCTV4的微博视频收起全文d

#黑龙江新增53例确诊#黑龙江怎么又增多了，跟吉林真是难兄难弟。​

#黑龙江新增53例确诊#黑龙江加油！“假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵”初闻不识曲中意，再听已是曲中人L期货老兵的微博视频​

【黑龙江昨日新增确诊病例53例新增无症状感染者24例】财联社1月26日讯，1月25日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例53例，其中无症状感染者转为确诊病例25例。新增无症状感染者24例。​

#黑龙江新增53例确诊##黑龙江疫情#想回家吃个冻柿子这么难吗2宁波​

#黑龙江新增53例确诊#黑龙江25日新增确诊病例53例，新增无症状感染者24例。疫情依旧严峻，大家一定要做好防护啊！cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

#黑龙江新增53例确诊##黑龙江新增24例无症状#前几天就说黑龙江防疫不利控制不住了，被有些二逼喷我说不和谐了，新闻联播是不是看多了，和谐了病毒就他妈没了？这顿给官老爷找理由，你们官二代连数都不识，也上微博么？体制内你们是发工资，老百姓呢？2哈尔滨​

#共同战疫#7日，新增确诊病例53例，其中境外输入病例16例，本土病例37例（河北33例，辽宁2例，北京1例，黑龙江1例）。​

#检察君心语#【截至1月7日24时新冠肺炎疫情最新情况】1月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例53例，其中境外输入病例16例，本土病例37例（河北33例，辽宁2例，北京1例，黑龙江1例）；新增无症状感染者57例（境外输入18例）。（国家卫健委网站）​

昨天新增确诊病例53例，本土病例37例（河北33，辽宁2，北京1，黑龙江1）；境外输入病例16例（上海8，广东3，辽宁1，江苏1，福建1，河南1，湖南1），尚在医学观察的密切接触者23974人（增加4392）。昨天新增无症状感染者57例（境外输入18）；尚在医学观察无症状感染者458例（境外输入243）。

#2021全国疫情地图#【截至1月7日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例53例，其中境外输入病例16例；本土病例37例（河北33例，辽宁2例，北京1例，黑龙江1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#政务热点聚焦#

#河北新增33例本土确诊#昨天全国新增确诊病例53例，境外输入病例16例，其余37例为本土病例，分别是河北33例、辽宁2例、北京1例、黑龙江1例。河北除了新增33例本土确诊之外，还新增39例本地无症状感染者。河北加油！早日战胜这场疫情！#31省区市新增53例确诊#​

#山海情大结局#【《#山海情#》第23集大结局！——这绝对是要得大奖的好剧！！感谢孔笙、孙墨龙导演，感谢每一位演员的倾情演绎，真的感人，真的好看，真的是集集都落泪，真的是每一个人物都动人！】时间来到了2016年，得福已经到县里当领导了，得宝生意越做越大，麦苗的红酒生意也十分红火，水旺也开了自己的店，尕娃也自己干了！这天，大家发现四个孩子不见了，贝贝、强强、福生、小尕跟着得花姑姑回老家了，回涌泉村了！！此时的涌泉村已经不是当年的涌泉村了，眼前一片绿意盎然！多年不回涌泉村，再回故乡，得福、得宝、麦苗、水旺、尕娃看着眼前青翠的山脉，不敢相信这就是自己少年时的黄土坡。得福说：“你们应该和我一样，想像不到这里竟然就是当年娃娃们一心要逃离的穷山沟，生态兴则文明兴，二十多年的时间，我们不仅在戈壁滩上开创了一个新家园，也收获了青山绿水的西海固，山川换颜，水土重生，塞上处处是江南的愿望正在实现！”“真美，水最甜的地方……”是啊！！这里是永远断不了根的涌泉村，这里是水最甜的家乡，这里也是一代又一代“得福们”改变了的涌泉村！！L新剧不能停的微博视频收起全文d

最近一边看《山海情》、一边看《流金岁月》，除了倪妮真好看以外，最大的感受就是中国真大啊。大到这两个差异如此巨大的生活竟然可以并存。听着窗外立交桥上深夜里依然繁忙的轮胎摩擦声，突然闪回十几年前点着蜡烛听北风撕窗户的画面。那一晚我和我妈深夜回农场，没有电也就没有亮光，只记得那一晚上，四周黑漆漆，第一次失去方向。好在大概知道个方向，向北走，没想到就一路向北了许多年。前些日子，和小伙伴一起回了一次家，去了农场。我爹的养猪场都是监控的了，房后面西梁上，几片十年前种杨树连在一起，在白雪中画着线。收起全文d

事先声明我不是托，但是假日暖洋洋真的有点好看，我本来一边工作一边放着当BGM，结果3点就工作完了，愣是看剧看到了现在？？？？？这几对cp也有意思，家人的部分也有意思，哪边出来都看得津津有味，总之看点好多哦，远远超出我想象！真的！去看去看去看！！！！今年先看了甜蜜家园，又看了山海情，然后这部播了也很好看，1月份还没过完就看到三部不错的电视剧，舒服啊！收起全文d

#微博纪录片联盟#【山海情】杀青特辑，闽宁镇杀青纪录片，幕后故事花絮~在《山海情》这部剧中，因为是描绘的90年代初的社会，所以剧中的每个人也都是正儿八经的农村形象。很多演员的容貌，如果不仔细去看，根本就看不出来谁是谁。比如在剧中饰演村主任马喊水的妻子，当她着急忙慌出现在观众面前的时候，真的有很多观众都没有认出来。一分钟之后，弹幕上看到有人问“这是陶红？”，这样看来，足以说明陶红这次塑造的角色是非常成功的，因为完全让观众忘记了她本人。L大咖爱看纪录片的微博视频收起全文d

#山海情#山海情这部电视剧，不仅为我们展现了当年闽宁镇扶贫的艰难，还刻画了一大批真心为民付出的扶贫干部们。辽阔的大西北，细腻的真情！！那有什么岁月静好，不过是有人为你负重前行！看哭了L追星少女甜甜圈的微博视频​

短暂却充盈的旅程，谢谢正午阳光，谢谢孔笙导演。山海有相逢。我们下一程，再见。👋@电视剧山海情​

你觉得#山海情#这部剧好看吗？你觉得#山海情#这部剧好看吗？​

#山海情#山海情真的绝了！热依扎饰演的水花真的把感情处理太细腻了，山海情里面的每一场哭戏都从热依扎眼技里面流露出来1不得不说，专业派演员真的不一样L迷妹速报的微博视频​

#山海情#《山海情》竟然这么快就大结局了，还有些不舍得！全剧演员的演技都在线，评分也一直很高，你看了这部剧么？L圈内少年的微博视频​

#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#热搜彻底没了，看完了山海情我真的感受到了什么叫魔幻现实主义，原来电视剧就是电视剧，过了20年，现实里所有的一切都反过来了#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#​

老在首页看见潘书记，一直以为潘书记是大江大河以后会出现的新角色，结果居然是王凯演山海情了？？？？？？？？？​

因为跟王文隆说昨天特别累灯泡也坏了然后他就拎着一袋草莓和炸串过来找我了洗净草莓给我换好了灯泡还给我按摩（都是他主动做的）hhhh我也给他煮了面条吃一起看山海情（剧/强力推荐）一天的疲惫一扫而光了​

#山海情#黄轩郭京飞共同演绎《山海情》，群星筑起脱贫梦山海相会共绘奋斗画卷#微博纪录片联盟##山海情大结局#L咪咕纪录片的微博视频​

看了两集山海情，挺好的，感触颇深。但是最大的问题是为什么让恶之花参演，好好的国家政府扶贫正剧，中国又不是没有女演员了，为什么非要让一个知名恨国党党魁频繁露脸？想不通。​

山海情看到第六集，每一集都看哭我，拍的太好了！​

我在#微博剧集榜#，我想看电视剧山海情！什么时候播出哇，期待的搓搓小手~O山海情​

救命我看《山海情》看魔怔了做梦梦到周翡也在卖蘑菇​

山海情——援宁故事里的“感情牌”O山海情——援宁故事里的“感情牌”​

全世界最好的白宇1月26积分帖#白宇假日暖洋洋##白宇侯昊##白宇山海情##白宇丁世俊##白宇乔家的儿女##白宇奇妙之城#@白宇WHITE​

黄轩#电视剧山海情##黄轩夏日冲浪店#帅轩觉得冲浪很文艺，追求一种自在的生活……也挺好的@黄轩的微博L译旋141319的微博视频​

肖战频繁空降露头根本原因：抵制被削弱了！————————————————这是写在前面，不针对任何一个人，我不站队，所以不要喷我。我想说：对肖战和虾，我们一定要保持风车的疯劲（注意！！这里只是表示对肖战和虾的态度，对抵制和讨厌肖战和虾的人要理智！）。那可能会有人说，我们不能和虾一样，那岂不是就成了虾，enmmm能打败疯子的人只有比疯子还要疯不是吗？至于这个疯，一两句没办法描述他，你们自行理会。然后你们能不能区分下放料博主和渠道博主。放料那就只是知道割割要来了，渠道博主就是抵制肖战了。我们的重心点不是在渠道博主哪里吗？而且这么多博主，为什么要在一棵树吊死？雨露均沾他不香吗？毕竟料准不准这个事，都不是业内，你保证不了，但有料出来了，渠道才是最重要不是吗？辣味之前反复的说过没有kol。我们也自己说过我们只有工具人，专注肖战。所以抵制被削弱了的根本原因就是你们在一个抵制肖战的氛围里竟然在寻求一丝“娱乐感”？当然我这里仅仅指网络上抵制肖战这里。你去别的明星或者达人那里那就和此无关了。enmmmmm我可能没资格说这些，毕竟我现在属于诈尸式出现，但谁在意呢最后，我不知道我这个放出来会被多少人骂，或者被多少人不理解，或者被多少人说我没脑子，或者被多少人认为我是虾，再或者被挂。但我能以我的生命作为证明，我要是虾，生命就回归魂魄。收起全文d

分享几个风力发电工作者拍摄的视频，看得我心惊肉跳修风车的人真的了不起#修风车的人#L天秀bot的微博视频​

//@梨园西池水:我没了//@碗碗酱酱酱酱酱:代入感太强了，我感觉自己已经腿软掉下去了//@-拂犹与年-:你还敢跺脚卧槽？？？？//@其实我叫蒋Aa:已经吓到窒息了//@qwq1006:恐高的人已经死了

awsl！想像一下，能用风发电的地方那高度风得有多大。。。//@三国杀火树:来来来，平时说不怕高的都进来

风力发电机转那么慢，是如何发电的？#修风车的人#L会飞的张大鹅的微博视频​

【风力发电内部结构】#修风车的人#据机械科技，你知道“风车”具体构造吗？知道它的结构长什么样吗？快来和小布一起涨知识吧L机械科技的微博视频​

#修风车的人#我妈呀看着太危险了，恐高的人表示，看的快窒息了L云之故乡99的微博视频​

………………告辞！不过解开了我一个疑惑：这里面果然有电梯……不然爬上去就累死了//@老刀99:光看看就腿软了//@王座法庭鏟屎官://@京畿盗图大魔王://@本人姓名被抢注://@刘哔电影://@梨园西池水:我没了//@碗碗酱酱酱酱酱:代入感太强了，我感觉自己已经

我两眼一翻，这简直是我噩梦的水平//@梨园西池水:我没了//@碗碗酱酱酱酱酱:代入感太强了，我感觉自己已经腿软掉下去了//@-拂犹与年-:你还敢跺脚卧槽？？？？//@其实我叫蒋Aa:已经吓到窒息了//@qwq1006:恐高的人已经死了

#修风车的人#忍着害怕看完这个视频L快乐获取指南的微博视频​

#修风车的人#恐高患者已经没了L流香猪的微博视频​

#修风车的人#这个工作难度也太高了吧L沙雕基地的微博视频​

#修风车的人#这工作给多少我也不敢去啊L不知墨白的微博视频​

能唱完白色风车的人必须给您瑞思拜2岳阳​

2021第一采#看风车的人#2张家口L徐X啟的微博视频​

盛夏时总找空隙想去下海边一周一次也好看看远处大桥的灯光路灯下的黑影海堤上打着手电抓螃蟹的人最远到过接近风车的那头爬上去坐了一会儿​

我算是发现啦，在富贵微博辱骂风车的，几乎都是颅内高潮抵制肖战的人呢#我是普通人,我讨厌肖战#L赞赞子单手掏燥矢的微博视频​

或许下一次需要拿着风车的人是我才对​

哟哈哈哈这水印咋忘了去呢，这讨厌风车的人誓死要给风车按头zylf的人除了🦐和死王八，我想不出第三种生物了呀，要不这位孤儿你帮我想想//@奶糖最甜fy:求推荐剧，小皮包这是哪部剧呀，还有我真的不是虾信我查看图片

@奶糖最甜fy司马狗东西，当黑子还玻璃心呐，那就不得不说了，新的一年，祝丑战依然埋在土里，废🦐继续疯癫，土豆永无出头之日​

#肖战##肖战疾冲#刚才在微博里看到一个叫什么风车的人发了一大堆针对肖战的文章，简直是妖言惑众，说什么去狙跟肖战沾边的商家，又要搞商家的消防，一群穷凶极恶的人还在做最后的挣扎，承认现实吧一群无脑的黑子，正义是不容抺杀的，邪不压正！2广安​

【#瑞士已发现近千例变异新冠病毒感染者##瑞士近490例变异株与此前三种都不匹配#】#关注新冠肺炎#当地时间25日，据瑞士新闻通讯社Keystone-SDA报道，瑞士联邦公共卫生部统计数据显示，瑞士已发现近1000例变异新冠病毒感染病例。其中，超过470例感染了英国发现的新冠病毒变异株，16例感染了南非发现的变异株，尚未出现巴西发现的变异株感染病例，但有近490例病例感染的新冠病毒变异株与以上三种毒株都不匹配。（央视新闻客户端）收起全文d

【#瑞士已发现近千例变异新冠病毒感染者##瑞士近490例变异株与此前三种都不匹配#】当地时间25日，据瑞士新闻通讯社Keystone-SDA报道，瑞士联邦公共卫生部统计数据显示，瑞士已发现近1000例变异新冠病毒感染病例。其中，超过470例感染了英国发现的新冠病毒变异株，16例感染了南非发现的变异株，尚未出现巴西发现的变异株感染病例，但有近490例病例感染的新冠病毒变异株与以上三种毒株都不匹配。收起全文d

小调查：你觉得国外疫情趋势还会持续增长吗？#瑞士已发现近千例变异新冠病毒感染者##印度首都超一半人感染过新冠#你觉得国外疫情趋势还会持续增长吗？​

#瑞士已发现近千例变异新冠病毒感染者#好恐怖，严防输入病例！🙏🙏🙏《报告少爷，我爸是你们家厨子！》郭德纲、于谦经典爆笑相声！L期货老兵的微博视频​

#你见过最奇葩的公司规定#吃饭时间12:00~13:00，全公司400多人，吃饭的茶水间就两张桌子（最多坐20人），还不允许在座位上吃饭。1点钟不会到座位上，行政一个个座位检查人员，记名字，通报批评并罚款！搞笑的是，如果当天请假不上班，1点统计还是会被计算在“不在岗”名单上！——尼玛，不上班么工资，当天还要被罚钱……收起全文d

原来的公司不算奇葩吧，是脑残规定，随便说两条：1、午休吃饭时间（不在工时内的哟），不允许打游戏、看剧！被发现，点名通报批评外，还会罚款10~20元不等！2、吃饭时间12:00~13:00，全公司400多人，吃饭的茶水间就两张桌子（最多坐20人），还不允许在座位上吃饭。1点钟不会到座位上，行政一个个座位检查人员，记名字，通报批评并罚款！搞笑的是，如果当天请假不上班，1点统计还是会被计算在“不在岗”名单上！——尼玛，不上班么工资，当天还要被罚钱……3、如果你对座位不够提出要晚吃饭，行政会出现在饭厅，拍照给你，告诉你现在有位置了，快去热饭吃饭！牛X大了。#内行才知道##你见过最奇葩的公司规定#收起全文d

资本主义的谎言#大阪市政府给新冠患者信封印殡葬广告#对此，大阪市政府致歉称，“是我们欠考虑了”。相关殡葬公司也表示，“给收到信的人带来了悲伤的感受，我们万分抱歉。”负责人称：“确实是我们考虑不周，今后会重新考量的。因为手边只有这个信封，并没有意识到有广告这回事，便直接使用了。但是听到了大家的反馈后，今后会使用老版信封。”#你见过最奇葩的公司规定#收起全文d

#你见过最奇葩的公司规定#首先必须明确公司的奇葩规定，如果有违反法律相关规定的地方，那就是违法的，建议员工对于这种奇葩的规定向劳动部门投诉检举。其次，建议员工入职的时候跟老员工了解一下该公司是如何的，避免入职之后被公司各种不近人情的规定，以及高强度的工作压力所折磨，在入职之前做好准备，比入职之后才知道要好的多。收起全文d

#你见过最奇葩的公司规定#【是提建议还是顶撞领导？】杭州的王女士被公司辞退了。事发当天晚上，她9点才下班，可领导不让她走，让她跳一会儿舞。因为公司马上开年会，需要排练节目。王女士很疲惫，直接回了家。领导向上汇报此事，王女士在微信群里提建议：事情能否提前安排，不要临时通知。没成想，公司认为她在顶撞，要求她离职。L小强热线-浙江教科的微博视频（by@小强热线-浙江教科）收起全文d

洪七发开创丐帮娱乐主播风格头衔!户外发开创了丐帮娱乐角色扮演，人气榜单相当火爆，这也导致网红争相模仿，难道都想加入丐帮吗？那是不是都要尊称户外发为帮主！只要户外发你坚持住这个丐帮帮主尊称，必须是你户外发，比如说户外直播为王必须是天道，脱口秀为主，南驴北丈为王，社会摇创始人牌牌琦，点关注为王必须是仙洋创造，二人转张二嫂为王，歌手为王必须是白小白，幕后捧人牛逼人物必须是散打为首，喊麦必须高迪吴迪为首，电商创始人必须是辛有志为王，八卦界目前必须是二子爷丁老五为首，户外发以后的创造为王就是丐帮，帮主！#网红秘密##新年焕新颜##你见过最奇葩的公司规定#L网红秘密的微博视频收起全文d

上班时间9点8点55要到座位上，并且进入工作状态(要完成晨便，接水，更换工装等准备工作)指甲保持干净，不允许涂指甲油，指甲长度不允许超过手指肚发色自然，过肩必须束起办公桌面不允许放资料，桌上除了笔筒，水杯，笔记本，笔，你的爪爪，不允许放其他东西还专门设置了检查员，不定时检查，不符合要求的，拍照邮件通报上班时间9点8点55要到座位上，并且进入工作状态(要完成晨便，接水，更换工装等准备工作)指甲保持干净，不允许涂指甲油，指甲长度不允许超过手指肚发色自然，过肩必须束起办公桌面不允许放资料，桌上除了笔筒，水杯，笔记本，笔，你的爪爪，不允许放其他东西还专门设置了检查员，不定时检查，不符合要求的，拍照邮件通报#你见过最奇葩的公司规定#收起全文d

#你见过最奇葩的公司规定#网友:禁止员工聚餐相互请吃饭工作日午餐如果一起吃只能AA制其他时间不可以禁止向互送礼物一旦发现就罚款鼓励举报且举报者有奖励等等​

#你见过最奇葩的公司规定#见过最奇葩的公司规定​

#你见过最奇葩的公司规定#你们现在的工作是单休还是双休？你的工作是单休还是双休？​

昨晚看了看银行账户，哭了，穷的已经失去了生活的乐趣。加油，2021要努力奋斗呀，先定个小目标，到年底实现现金资产增长100倍。#你见过最奇葩的公司规定#​

#你见过最奇葩的公司规定#请我的粉丝们说说看🤓​

#你见过最奇葩的公司规定#目前为止在过的公司还没有遇到有什么奇葩的规定，可能我经历的公司比较好吧。​

#你见过最奇葩的公司规定#陆云生系上海某物业公司员工。因父去世请假8天未获批，处理完丧事回公司后遭辞退。​

#你见过最奇葩的公司规定#没有太多奇葩的规定，都是奇葩的人，才会有相应的规则罢了🙃​

#你见过最奇葩的公司规定#不把员工当成大写的人，公司发展不会长远。​

在美国知名摄影师眼中这是我最美的一张照片果然艺术家和常人审美还是有些差异的我想拍右脸摄影师非要拍左脸💔#职业装##你见过最奇葩的公司规定#2美国​

你不尴尬尴尬的就是别人#你见过最奇葩的公司规定#L设计农民的微博视频​

#你见过最奇葩的公司规定#第1条：上厕所扣工资，并且上厕所不得带手机。第2条：年假被迫换成“迟到早退券”。第3条：年终会员工不表演节目则需缴纳观看节目的费用。第4条：必须将公司的宣传图文转发至朋友圈和各大群。​

#你见过最奇葩的公司规定#“这里不是你的家，没有动力请回家”我特么看见这句话就想飞过去一窝jio​

#你见过最奇葩的公司规定#每天开早会，分上下午写工作总结跟计划。基本天天都不例外，快要下班的时候工作就来了，呵呵，加班是没有工资的。公司正常下班时间是6点，我平均每天加班1.5到2小时，还有同事10到11点才可以下班的​​​

#你见过最奇葩的公司规定#每周一升国旗、唱国歌、升公司旗、唱公司歌​

哈哈哈哈哈哈哈这个宣传真的没想到#当你第一次坐闺蜜的车#L别人家的那些事的微博视频​

#当你第一次坐闺蜜的车#​

哈哈哈哈哈//@卷心团子:最右！→_→怎么会这么好笑//@DENGYARU-:加油特种兵评论配图

第一次坐闺密的车，昨天刚提的车，今天就在我小区蹭了右耳朵😂，下车了，发动机也没关#当你第一次坐闺蜜的车##新年开新事#L王老二的微博视频​

有个事事有回应的闺蜜真的太暖了有这样的姐妹就够了cr.飞天小娱警​#当你第一次坐闺蜜的车#​

第一次坐闺蜜的车，心里说不出来的滋味……按喇叭15次，超车8次，骂人5次，骂我一次，因为我没跟她一块骂#当你第一次坐闺蜜的车#​

#当你第一次坐闺蜜的车#我很淡定，她比我更淡定。新手愣是开出了老司机的感觉。​

#当你第一次坐闺蜜的车#当你有个很有钱的闺蜜L我看你才是yxh的微博视频​

卧槽，大半夜的我要笑死在这条上了哈哈哈哈哈哈😂哈哈哈哈哈哈😂……还有个人评论说：“如果有条件自己买条路吧。”……我哈哈哈哈哈哈😂哈哈哈哈哈哈😂……#当你第一次坐闺蜜的车#​

#当你第一次坐闺蜜的车#很稳，反而是坐我的车被吓死了​

#当你第一次坐闺蜜的车#必须听歌！！还是杰伦的​

#当你第一次坐闺蜜的车#我的闺蜜没有车子，我的闺蜜也没有驾照，真的难过​

一脚刹车一脚油门，感觉很没安全感呢！#当你第一次坐闺蜜的车#​

#印度首都超一半人感染过新冠#【#印度首都第五轮抗体检测超一半人阳性#】#关注新冠肺炎#据《今日印度》报道，印度首都新德里地区1月份进行了第五轮针对新冠病毒的血清抗体检测，调查人员共收集了2.8万个样本，结果显示，新德里平均每2人中就有1人检测结果呈阳性，表明他们曾感染过病毒。《今日印度》网站称，新德里约有2000万人，这意味着至少有1000万人已经感染过。（央视新闻客户端）收起全文d

#剧透5年后的湖北#【#湖北将增1万名基层卫生人员编制#】1月25日，湖北省政协委员、武汉同济医院党委书记吴菁在#湖北两会#新闻发布会上表示，湖北将推进国家医学中心和区域医疗中心建设，实施高端领军人才培养计划。她说，我省将健全疾控机构与城乡社区联动工作机制。接下来，将核增1万名基层卫生人员编制，开展公共卫生医师规范化培训，推进基层卫生机构和公共卫生机构公益一类保障和公益二类管理，落实“两个允许”，打通医防人员流动堵点。2湖北#黑龙江新增53例确诊##印度首都超一半人感染过新冠#O省政协委员吴菁：湖北将核增1万名基层卫生人员编制收起全文d

【#印度首都超一半人感染过新冠#】据《今日印度》报道，印度首都新德里地区1月份进行了第五轮针对新冠病毒的血清抗体检测，调查人员共收集了2.8万个样本，结果显示，新德里平均每2人中就有1人检测结果呈阳性，表明他们曾感染过病毒。《今日印度》网站称，新德里约有2000万人，这意味着至少有1000万人已经感染过。（央视新闻客户端）收起全文d

小调查：你觉得国外疫情趋势还会持续增长吗？#瑞士已发现近千例变异新冠病毒感染者##印度首都超一半人感染过新冠#你觉得国外疫情趋势还会持续增长吗？​

超50%，快实现全体免疫了吧

#印度首都超一半人感染过新冠#意思是要不了多久印度就可以全体免疫了？印度死了多少人呀？​

#印度首都超一半人感染过新冠#那是不是有很多人没去医院就自己好了？感觉印度人的抵抗力超强啊，看来老话说的“不干不净吃了没病”有一定道理啊​

#印度首都超一半人感染过新冠#三哥么慌，喝点恒河水就好了，相信你们能挺过去的，再说了，要不是还有大哥嘛！！加油！​

#印度首都超一半人感染过新冠#印度的医疗卫生条件，要不了多久就全国免疫了，人口密度大，卫生条件差，防控力度不够，防疫意识不强，再没有更糟糕的情况了！​

#印度首都超一半人感染过新冠#是吧，普通得不能再普通的病毒，上到美国总统，下到流浪汉，都能感染，嘿嘿，竟，无处不在，永不消逝？​

印度首都第五轮新冠抗体检测，超一半被测者结果阳性！太可怕了？他们不会去治疗吗？？？？？#内行才知道##印度首都超一半人感染过新冠#L王老二的微博视频​

#印度首都超一半人感染过新冠#阿，你就是个奇怪的梗！秦霄贤：后面的还有不知道我是谁对吗，德云女孩：我知道，你是刘筱亭L期货老兵的微博视频​

【#上海红房子妇产科医院复核均为阴性#】据@上海发布，复旦大学附属妇产科医院（上海红房子妇产科医院）发布情况通报：该院对1月25日全院例行新冠肺炎核酸检测的复核工作已完成，均为阴性。​​​​

#印度首都超一半人感染过新冠#《新闻早报》1、黑龙江哈尔滨利民开发区裕田街道调整为高风险地区。2、中印两军在莫尔多/楚舒勒会晤点中方一侧举行第九轮军长级会谈。3、英国已有超365万例新冠确诊病例，死亡超9.8万人。4、印度首都第五轮抗体检测超一半人阳性。O新闻早报​

又到了李荣浩老师微博精彩评论集锦时刻我愿称之为“#娱乐圈最笋的粉丝#”​

哈哈哈哈哈哈//@颜文字君:|･ω･)哈哈哈哈哈夺笋呐！//@Sweet猫饼:哈哈哈哈哈哈一顿几个笋

#娱乐圈最笋的粉丝#❤️#所爱霏凡#20210124@王霏霏Fei杭州🚄到达视频上一秒：她急了她急了她被粉丝怼急了下一秒：她还是那个温柔可爱的姐姐呀/禁二传盗链去水印转载请注明FEIFAN霏凡/LFEIFAN霏凡_王霏霏资源站的微博视频​

#娱乐圈最笋的粉丝#突然就想到了这个哈哈哈哈哈哈用心带孩子🈶@时代少年团-严浩翔​

#娱乐圈最笋的粉丝#那必须是林更新粉丝随时随地脱粉的粉丝​

肖战和粉丝真的！！这一片红海真的绝了！喊声是粉丝对自己偶像的热爱！#娱乐圈最笋的粉丝#L娱叔的微博视频​

#娱乐圈最笋的粉丝#不得不说，李荣浩团队真的很会营销（非贬义）猝不及防，但最后还能让你欣然接受​

#娱乐圈最笋的粉丝#最笋的难道不是那些脱粉回踩的粉丝？？？回踩的弱智言论不是在直接打脸她们自己粉艺人时的甜言蜜语？？？​

#娱乐圈最笋的粉丝#粉丝：别穿破洞裤了，会得关节炎的吴亦凡：我还年轻妮粉丝：可是你比我们大很多 …吴亦凡无言以对…L辣评娱乐圈的微博视频​

#娱乐圈最笋的粉丝#林更新粉丝必须榜上有名笋也不是一天两天了不过林🐶也不软柿子哈哈哈哈哈哈​

#娱乐圈最笋的粉丝#李荣浩的粉丝笑死我了秀儿～​

#娱乐圈最笋的粉丝#去看迪丽热巴的评论全是吃的半夜千万不看会很饿​

#娱乐圈最笋的粉丝#还有还有昨晚我看小岳岳的微博也要被小岳岳的粉丝xs哈哈哈哈哈哈哈哈哈秀儿～​

#娱乐圈最笋的粉丝#提名白敬亭，白敬亭！！！不管大号小号就没有不好笑的！！！白敬亭​

#娱乐圈最笋的粉丝#邓紫棋粉丝∶你已经是大孩子了要学会自给自足邓紫棋∶送就送咯邓紫棋粉丝∶哈哈哈哈哈你还真送邓紫棋∶不是你们让我送的吗​

#娱乐圈最笋的粉丝##冒个泡#论笋严浩翔的粉丝还是青铜哈哈哈，不过盐汽水会继续努力的@时代少年团-严浩翔​

#娱乐圈最笋的粉丝#张逸杰粉丝报名正主官方认证过的相爱相杀相处模式夺笋吖​

看了#李荣浩#老师的微博，真的是笑死了我了。“哥，找个厂子上班吧”哈哈哈哈哈#娱乐圈最笋的粉丝#​

#娱乐圈最笋的粉丝#这山上的笋都被（李荣浩和林更新）的粉丝给夺了​

#娱乐圈最笋的粉丝#哈哈哈哈哈为什么有些粉丝能把自己爱豆家的笋全部拔完呢？娱乐圈最笋的粉丝，提名李荣浩和林更新，每次发博评论区大型舌战现场！你觉得这两家谁更笋？你觉得李荣浩和林更新两家粉丝谁更笋？​

#娱乐圈最笋的粉丝#必须提名林更新啊，跟他和他的粉丝能学到很多怼人语句​

#娱乐圈最笋的粉丝#哈哈哈哈哈哈哈，比李荣浩左眼更小的只有他的右眼了。​

【#上海新增2例本土确诊#】2021年1月25日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例2例。#上海2例本土确诊病例详情#：病例1常住黄浦区，系23日确诊病例的密接者（夫妻关系）。22日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住长宁区，系医院住院患者陪护家属，20日已落实闭环管理。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（总台央视记者池平）收起全文d

【#上海新增本土确诊2例#】据@上海发布消息，2021年1月25日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例2例。病例1常住黄浦区，系23日确诊病例的密接者（夫妻关系）。22日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住长宁区，系医院住院患者陪护家属，20日已落实闭环管理。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。收起全文d

#城市快报#据上海市卫健委最新通报：昨天，上海新增本地确诊病例2例。1例常住黄浦区，是23号确诊病例的密切接触者，两人为夫妻关系。另1例常住长宁区，是医院住院患者的陪护家属，20号已落实闭环管理。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。据黑龙江省卫健委最新通报：昨天，黑龙江新增确诊病例53例，其中无症状感染者转为确诊病例25例。新增无症状感染者24。民政部昨天消息，截至2020年底，全国已有25.3万名事实无人抚养儿童被纳入保障范围，保障标准参照孤儿，目前平均每人每月1140元。杭州市中心13套低总价政府存量住宅近日集中公拍，最低起拍价108万，最高202万，能按揭，起拍价和评估价持平。央视援引当地媒体报道，24号巴西一驾小型飞机坠毁，造成6人死亡，其中包括俱乐部主席和4名球员。#上海新增2例本土确诊##上海2例本土确诊病例详情##黑龙江新增53例确诊##黑龙江新增24例无症状#收起全文d

【北京新增2例！上海新增2例！黑龙江新增53+24例！河北新增5例！】北京新增2例本土确诊，均在大兴1月25日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。#北京2例本土确诊病例详情#：病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，1月24日出现发热、咳嗽等症状，当日核酸检测结果为阳性，1月25日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，1月24日出现咳嗽、咽痛等症状，当日核酸检测结果为阳性，1月25日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。上海新增2例本土确诊2021年1月25日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例2例。#上海2例本土确诊病例详情#：病例1常住黄浦区，系23日确诊病例的密接者（夫妻关系）。22日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住长宁区，系医院住院患者陪护家属，20日已落实闭环管理。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。黑龙江新增53例确诊##黑龙江新增24例无症状2021年1月25日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例53例，其中无症状感染者转为确诊病例25例。（绥化市望奎县15例，绥化海伦市17例，绥化安达市1例，哈尔滨市呼兰区12例，哈尔滨市利民开发区5例，哈尔滨市南岗区1例，哈尔滨市道里区1例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例1例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者24例（绥化市望奎县7例，哈尔滨市呼兰区9例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。河北新增5例本土确诊2021年1月25日0—24时，河北省新增5例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中2例为无症状感染者转为确诊病例，均为石家庄市报告；新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。河北5例本土确诊病例行动轨迹（见图）@央视新闻收起全文d

【1月24日新增确诊病例124例，其中本土病例117例】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。收起全文d

【疫情防控信息】国家卫健委25日通报：24日31省市报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。截至北京时间2021年1月25日21时22分，根据美国约翰斯-霍普金斯大学统计数据表明，全球累计确诊99275637例，其中死亡2131079例。美国累计确诊新冠肺炎病例25128825例，累计死亡419228例。2陇南·徽县收起全文d

【#疫情速报#】辽宁全域低风险|丹东市防控政策暂无变化国家卫健委消息，1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。————————————————————————————————辽宁省卫健委消息，1月24日12时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。无新增治愈出院病例。截至1月24日24时，全省累计报告确诊病例397例（含境外输入86例），治愈出院379例，死亡2例，在院治疗16例。目前，尚有10例无症状感染者在定点医院隔离治疗。————————————————————————————————#大连最后两个中风险地区下调为低风险#我市最后两个中风险地区金普新区拥政街道古城甲区社区和光中街道胜利西社区，自末次社区阳性感染者离开小区且社区实施封闭管控为起始点，至2021年1月25日0时，两个地区已连续21天无新增本土确诊病例，且社区居民核酸检测结果均为阴性。经我市新冠疫情防控专家综合评估研判，并报请辽宁省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部批准同意，从2021年1月25日0时起，将金普新区拥政街道古城甲区社区和光中街道胜利西社区下调为低风险地区。至此，大连市全域均为低风险地区。大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部应急处置组2021年1月25日————————————————————————————————#黑龙江新增35例确诊#新增无症状感染者20例2021年1月24日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。————————————————————————————————#吉林新增确诊67例#新增无症状感染者5例1月24日0-24时，吉林省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。截至1月24日24时，本次疫情吉林省累计报告确诊病例273例，其中危重型10例，重型24例，普通型174例，轻型65例；确诊病例分布情况为：通化市196例，长春市73例，松原市4例。吉林省现有无症状感染者60例，分布情况为：通化市50例，长春市10例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。来源/国家卫健委辽宁省卫健委中国政府网辽沈晚报丹东市疾病预防控制中心收起全文d

#健康发布#【截至1月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

2021年1月24日0—24时，全国新增新冠肺炎确诊病例124例本土117例新增无症状感染者45例1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。收起全文d

#上海新增2例本土确诊#上海昨日新增2例本地新冠确诊病例！L洛慕同学的微博视频​

#上海新增2例本土确诊#疫情发展你还回家过年了吗？疫情发展你还回家过年了吗？​

#上海新增2例本土确诊#一天2例，真是烦人！​

#上海新增2例本土确诊#1月25日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例2例。常住黄浦区和长宁区，大家一定要做好防护啊！cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

#上海新增2例本土确诊#大城市人口密集，流动性大，已经做的很好了，相信很快可以清零了！​

#上海新增2例本土确诊#我朋友这悲喜交加，人已经在杭州了马上到上海，听说长宁那个在新泾离她会很近，#冒个泡#你说这要不要去上班。2上海​

#上海新增2例本土确诊#戴口罩，勤洗手，少外出，不给我“家”添麻烦。​

【#上海新增2例本土确诊#】2021年1月25日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例2例。​

昨天上海新增确诊病例2例。病例1常住黄浦区，系23日确诊病例的密接者（夫妻关系）。病例2常住长宁区，系医院住院患者陪护家属。

【#上海新增2例本土确诊#，在黄浦区和长宁区】​

【#疫情速报##北京新增本土确诊2例##上海新增2例本土确诊#】1月25日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例（均在大兴），无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。此外，2021年1月25日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例2例。@央视新闻​

国家卫健委：昨日报告新增确诊病例124例　　国家卫健委：昨日报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例(天津2例，上海2例，广东2例，福建1例)，本土病例117例(吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。​

【上海公布2021年1月25日（0-24时）本地病例涉及区域和场所】#最新#市卫健委今早（26日）通报：2021年1月25日0—24时，上海新增2例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区、永寿路172号。长宁区：绿新小区222号、蒲莲堂中医馆、莱仪堂艾灸经络养生馆天山西路店。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

【#上海居民带上宠物集中隔离#】近日，上海居民进行集中隔离时，宠物们也被允许一同前往。网友纷纷称赞：“好暖心！”“这样我也不怕被隔离了。”据此前报道，1月21日，上海报告3例本土新冠确诊病例。从21日下午1时开始，上海黄浦区分批将昭通路居民区（福州路以南区域）居民转移到宾馆集中隔离。（@浦东发布；@新民晚报新民网；@上观新闻）L浦东发布的微博视频#上海疫情#收起全文d

【注意！宣城站、芜湖站、上海虹桥站等暂停站内换乘！】据了解，为配合疫情防控工作，宣城站、芜湖站、上海虹桥站、南京南站的站内便捷换乘通道暂时关闭。需要中转换乘的旅客，需配合先行出站进行红外测温，然后按照站内导向标识，前往出发层进站乘车。车站提醒旅客，合理安排出行时间，以免耽误行程。【春运将至,旅客出行，还需要注意啥呢？】在火车站的进站口、检票处等区域，旅客需积极配合车站内、列车上的工作人员进行体温测量，如有体温异常须听从工作人员安排。乘车过程中，旅客要做好个人健康防护，正确佩戴口罩，特别是对随行儿童，更要做好保护措施。携带物品方面要注意，液体酒精、消毒液不能携带上车，可随身携带有包装、密封的消毒湿巾、棉片等，以便擦拭扶手、座椅等。出行过程中勤洗手，不确定手部是否清洁时，不要用手接触口鼻眼。O注意！宣城站、芜湖站、上海虹桥站等暂停站内换乘！收起全文d

#上海发现30多例复阳病例#【#上海所有新冠患者出院后进行14天隔离#】1月25日，上海市举行疫情防控工作新闻发布会。上海市卫健委主任邬惊雷介绍新型冠状肺炎病毒肺炎出院患者管理和跟踪随访工作。对所有出院患者，闭环转运至各区隔离点，进行14天的集中或居家隔离，隔离点或社区医务人员每日上门对出院患者开展体温和症状监测，并在隔离期满前进行呼吸道标本核酸检测，阴性后方可解除隔离。同时，由市级定点医院对出院患者进行随访，在出院后隔离期间核酸检测阳性病例，闭环转运至市级定点医院进行复查，核酸阴性后再次进行集中隔离健康观察。目前，14天隔离期间发现复阳病例30多例。市级定点医院对隔离点满14天解除隔离的出院患者进行第4周的到院随访，对于外省市无法到院的出院患者进行电话随访，并要求到当地进行核酸检测随访。L七环视频的微博视频收起全文d

与新冠病毒比谁更流氓的预防手段：戴口罩，真的是简单的粗暴的无赖到极点的，最有效的切断传染源，远离传染病的手段。《上海这次疫情追踪后发现：凡是不好好戴口罩的人都感染了！》最近，上海再现新冠疫情。截至1月24日，上海共报告13例本地确诊病例。而最早发现的病例，是1月21日确诊的一例医院外包后勤保障人员。O网页链接收起全文d

#上海疫情#【上海昨日新增本地新冠肺炎确诊病例2例】2021年1月25日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例2例。病例1常住黄浦区，系23日确诊病例的密接者（夫妻关系）。22日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住长宁区，系医院住院患者陪护家属，20日已落实闭环管理。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月25日24时，累计境外输入性确诊病例1290例，出院1191例，在院治疗99例（危重症1例）。现有待排查的疑似病例4例。截至2021年1月25日24时，累计本地确诊病例364例，治愈出院342例，在院治疗15例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月25日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。#上海红房子妇产科医院最新通报#收起全文d

【#康辉点赞流调报告只提地点不提人#】近日，上海和北京的疫情通报隐去了新增确诊病例的性别、年龄等个人信息，也不再公布过细的活动轨迹。康辉：这种“只提地点不提人”的做法，体现出一种关怀。#公布确诊病例信息坚持最少和够用原则#，科学、合理、精准最重要。抗疫形势复杂，很考验各地各级管理能力。记住“以人为本”，相信很多问题都能迎刃而解！L央视新闻的微博视频收起全文d

#上海疫情#【上海昨日新增本地确诊病例2例，分别在黄浦区和长宁区】上海市卫健委今早（26日）通报：2021年1月25日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例2例。病例1常住黄浦区，系23日确诊病例的密接者（夫妻关系）。22日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住长宁区，系医院住院患者陪护家属，20日已落实闭环管理。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区、永寿路172号。长宁区：绿新小区222号、蒲莲堂中医馆、莱仪堂艾灸经络养生馆天山西路店。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。2021年1月25日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告8例境外输入性新冠肺炎确诊病例。8例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者112人，均已落实集中隔离观察。#纵相疫情速报#收起全文d

上海宝山一女孩踩点上班，大爷不忍心看其迟到，追着喷消毒液。网友：大爷还是大爷！（青豆新闻）#上海疫情##女孩狂奔上班被保安追着消毒#L辽宁共青团的微博视频​

#上海新增2例本土确诊#疫情发展你还回家过年了吗？疫情发展你还回家过年了吗？​

【展览活动如何做好疫情防控？来看技术指南】#便民提示#展览活动应如何做好疫情防控？市健促中心发布《上海市展览活动疫情防控技术指南》图解版。展览场所应划定明确的功能分区，控制人流和人员活动间距，进馆人员须落实健康码查验等措施。还有哪些要求？详↓​​​​

【完全放心！#网友记录在迪拜接种中国新冠疫苗#】近日，一名中国网友（韩船长漂流记）在阿联酋迪拜接种新冠疫苗，当他知道接种的疫苗是中国研发的，倍感激动和自豪！网友还询问周围接种的其他外国人，他们表示对中国疫苗完全放心。#上海战疫##疫情#L上海交通的微博视频​

#上海疫情#上海卫健委通报：出院患者14天隔离期间发现复阳病例30多例！疫情防控仍不可麻痹大意！（湖北新闻）#上海新增2例本地确诊##上海14天隔离期间发现复阳病例30多例#​​​L唐山公安网络发言人的微博视频​​​

《上海这次疫情追踪后发现：凡是不好好戴口罩的人都感染了！》有事搜一搜，没事看一看O上海这次疫情追踪后发现：凡是不好好戴口罩的人都感染了！​

#上海疫情#我就搞不懂为什么我家小区有次密接触者，说好的隔离十四天，就因为核酸检测阴性，就能解除隔离了？哪上海不是还有三十多例复阳吗？​

本来出门扔垃圾不知道什么情况吓得提着垃圾立马回屋了#上海疫情##新泾一村#2上海·新泾一村​

上海的这波疫情和浦东的那次有些不一样，传染力似乎增强了。如果是变异那我的疫苗算是白打了。官方至今都没有公布溯源情况，一个字也没有，上海发布下面的评论千篇一律，都是上海加油。​

在中国春节临近之际，全球奢侈时尚品牌目光都聚焦到了中国市场，上海却再次遇到疫情冲击。据国内官方公布的最新消息，上海目前已有6个本土确诊病例，黄浦区福州路以南区域被列为中风险地区，作为国内奢侈品消费的缩影，有业内人士担心这将在短期内影响到中国奢侈品消费。​

#上海疫情#想知道今年有多少因为疫情不敢回家或者回不了家的人。。。​

#央视评通化不该一封了之#相对其他城市，上海在疫情问题上处理的真的很好。2上海​

春节不放假上海夜场正常营业疫情无情娱乐有情严格遵守政府建议能不回家的尽量别回家寻找一批：过年留沪有赚钱欲望的有上进心的小仙女​20/25/30上海夜场持续火爆中欢迎各位小仙女来上海捞金ktv找工作上海夜场​

#成毅南风知我意#cy#成毅梦醒长安#明天就要去上海了，但是考虑到疫情就不去看你了希望成毅哥哥每天都开开心心的@成毅​

上海疫情日益严重好几个朋友都在那里没法见面只能聊聊天希望他们一切都好爷爷最近腿不好只能坐轮椅老人家喜欢活动看着他有时候郁闷的样子心里真不好受姐们儿快生了但估计到时候也没法去看她急啊我她那么怕疼一人咋整​

【#河北新增本土确诊5例#】1月25日0—24时，河北省新增5例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例（2例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院33例。　　1月25日0—24时，河北省新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。13例无症状感染者解除隔离医学观察。　　截至1月25日24时，河北省现有本地确诊病例777例（危重型12例、重型28例、普通型595例、轻型142例）、境外输入确诊病例1例（普通型）。累计治愈出院病例514例（含境外输入35例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例1263例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者80例。（河北卫健委）O网页链接收起全文d

【北京新增2例！上海新增2例！黑龙江新增53+24例！河北新增5例！】北京新增2例本土确诊，均在大兴1月25日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。#北京2例本土确诊病例详情#：病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，1月24日出现发热、咳嗽等症状，当日核酸检测结果为阳性，1月25日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，1月24日出现咳嗽、咽痛等症状，当日核酸检测结果为阳性，1月25日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。上海新增2例本土确诊2021年1月25日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例2例。#上海2例本土确诊病例详情#：病例1常住黄浦区，系23日确诊病例的密接者（夫妻关系）。22日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住长宁区，系医院住院患者陪护家属，20日已落实闭环管理。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。黑龙江新增53例确诊##黑龙江新增24例无症状2021年1月25日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例53例，其中无症状感染者转为确诊病例25例。（绥化市望奎县15例，绥化海伦市17例，绥化安达市1例，哈尔滨市呼兰区12例，哈尔滨市利民开发区5例，哈尔滨市南岗区1例，哈尔滨市道里区1例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例1例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者24例（绥化市望奎县7例，哈尔滨市呼兰区9例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。河北新增5例本土确诊2021年1月25日0—24时，河北省新增5例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中2例为无症状感染者转为确诊病例，均为石家庄市报告；新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。河北5例本土确诊病例行动轨迹（见图）@央视新闻收起全文d

【截至1月23日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例30例，解除医学观察的密切接触者1722人，重症病例较前一日增加9例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4604例，累计治愈出院病例4306例，无死亡病例。截至1月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1800例（其中重症病例94例），累计治愈出院病例82556例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88991例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者954707人，尚在医学观察的密切接触者37678人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者92例（境外输入10例）；当日转为确诊病例21例（境外输入2例）；当日解除医学观察15例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者1017例（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10940例。其中，香港特别行政区10009例（出院8998例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区884例（出院783例，死亡7例）。@健康中国收起全文d

震撼！辽宁沈阳廉小区经过22天封闭隔离管理后，于25日上午8点正式解封，居民们手持小国旗，脚踩气球，欢呼着走出小区，还高喊中国加油，现场一位大妈激动落泪。#吉林新增确诊67例##河北新增本土确诊11例##通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#​​​​​​​​​​​​L全搞笑也的微博视频收起全文d

【#河北新增5例本土确诊#】2021年1月25日0—24时，河北省新增5例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中2例为无症状感染者转为确诊病例，均为石家庄市报告；新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。#河北5例本土确诊病例行动轨迹#↓↓↓O网页链接（总台央视记者钱江郭晓平）​

#河北新增5例本土确诊##上海新增2例本土确诊#你做核酸检测了吗？你做核酸检测了了吗？​

【河北新增5例本土确诊，新增1例无症状感染者】1月19日，河北省召开疫情防控工作新闻发布会，介绍相关情况并答记者问。1月18日0-24时，河北省新增35例本地确诊病例、2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。L澎湃新闻的微博视频​

#河北新增5例本土确诊#【转发倡议！“春节防疫9个不”】春节即将来临，防控疫情我们该怎么办？不隐瞒、不轻信、不慌乱、不聚集......↓每个人都做好防护，不给病毒可乘之机，彼此保护，战胜疫情，我们可以！#黑龙江新增53例确诊#​

石家庄迎来降雪，多名网友雪中写祝福为石家庄加油助力。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来！加油！（青豆新闻）#河北疫情##河北新增5例本土确诊#L辽宁共青团的微博视频​

#河北新增5例本土确诊#看来是基本控制住了，一切都会尽快好起来！​

#河北新增5例本土确诊#加油加油每天都在减少我们很快就可以战胜疫情了其他有疫情的地方也要加油我们一定能赢辛苦医护人员志愿者们安全防护不能忘勤洗手戴口罩不聚集​

#黑龙江新增53例确诊#黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例53例，新增无症状感染者24例。黑龙江的疫情形势还是比较严峻的，不过河北新增病例已经降至5例了，黑龙江也一定能够尽快控制住疫情。加油！#河北新增5例本土确诊#​

#河北新增5例本土确诊#1月25日0-24时，河北省新本土确诊病例5例，均为石家庄病例，河北单日确诊病例数首次降到个位数！河北加油！！cr.河北综合广播L燃点时刻MG的微博视频​

#河北新增5例本土确诊#河北新增病例在一天天减少，相信很快就可以清零了！其他高风险地区也要加油！争取早日清零！​

#河北新增本土确诊5例#越来越少，年前应该可以控制住了​

#河北新增5例本土确诊#看看石家庄吧。政府懒政怠政一刀切。一封了之iPad#石家庄中高风险区2天一次核酸检测#​

#河北新增5例本土确诊#河北继续努力，加油加油加油！2邢台·邢台县​

埃及的医生：不要跟我说什么辉瑞疫苗，在埃及只有中国疫苗！#吉林新增确诊67例##河北新增本土确诊11例##通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​L扛旗少年的微博视频​

【#石家庄新增5例本土确诊#】1月24日0时至12时，河北省石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例5例，其中藁城区4例，长安区1例；全市新增新冠肺炎无症状感染者1例，在长安区。​

疫情防控很重要，个人隐私也应得到尊重。#吉林新增确诊67例##河北新增本土确诊11例##通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#​​​​​​​​​​​​​​​​L套路小马甲的微博视频​

中国疫苗，不负众望！(埃及大规模接种中国疫苗（浪涨小青岛)#吉林新增确诊67例##河北新增本土确诊11例##通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频​

新一期《神吐槽》之“一只破鞋引发的血案”！锡安踩爆球鞋，引江湖大乱！本期@高小圆-为梦想拼了就和大家从锡安事变聊起，扒一扒球衣球鞋的PY交易。詹姆斯运球急停踩出刹车印；性感琪琪在线撕衣；奥胖穿科比球衣，难道这还不算爱情？【转发+评论】本微博，幸运球迷将获得欧文战靴一双！#一起神吐槽#L新浪NBA的酷燃视频更多内容关注@神口土槽收起全文d

#欧文穿科比球衣#欧文穿着科比的8号球衣抵达球馆L新浪NBA的微博视频​

#克耶高斯穿科比球衣出场#还记得跟欧文合作网球鞋的他吗？今天，我们都用自己的方式#致敬24#！​

#欧文穿科比球衣#把我的悲伤留给自己，你的美丽让你带走。。。​

欧文穿着科比8号球衣走进球馆，在遇见拍摄的媒体时，欧文主动张开外套展示科比球衣，并说道：“你们知道我在致敬谁。”#欧文穿科比球衣##科比去世一周年#L篮球教学论坛的微博视频​

今日首发：欧文、哈登、杜兰特、哈里斯、小乔丹！比赛即将开始，请为我们加油！#科比去世一周年##篮网三巨头##欧文穿科比球衣#​

杜小帅欧憨憨今天一起来上班布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##NBA迎新季##欧文穿科比球衣#L布鲁克林篮网的微博视频​

【欧文身穿科比8号球衣抵达球馆：你们知道我在致敬谁】今日篮网将对战热火，欧文身穿科比-布莱恩特的湖人8号球衣抵达赛场。欧文主动敞开外衣向媒体展示8号球衣且表示：“你们知道我在致敬谁。”#篮说NBA##欧文穿科比球衣#L布鲁克林篮网的微博视频​

8⃣️

#欧文穿科比球衣#二文

欧文身穿科比球衣，到达球馆💜布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##NBA迎新季##欧文穿科比球衣#L布鲁克林篮网的微博视频​

怀念偶像！欧文今日身穿科比8号球衣进入球场！#欧文穿科比球衣##科比去世一周年#​

#科比去世一周年#欧文穿科比球衣来到球场，并对转播镜头说：你知道我在致敬谁#NBA#L二熊篮球的微博视频​

哈哈穿科比球衣的打球都很厉害，我这个穿詹姆斯球衣的渣渣。。。//@言多无谓:你不仅仅是个逗比，真的！！//【欧文:我跟LBJ是最佳终结者最后时刻球给我们】O欧文:我跟LBJ是最佳终结者​

【周知！#最新疫情防控信息汇总#】近期，多地进口冷链食品或外包装检出核酸阳性，进口冷链食品还能放心吃吗？从1月28日春运开始起，哪些人返乡需要做核酸检测？防控提示中#居家监测与居家隔离有什么区别#？戳图了解↓↓一起防范！感谢每一个为抗疫付出的你！​​​#瑞士已发现近千例变异新冠病毒感染者#收起全文d

#2021襄阳战疫##行走在襄阳城#最新疫情防控信息汇总在这里（持续更新中），请大家随时关注：1月11日：襄阳市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告（2021年第1号）O襄阳市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控指挥部通告（2021年第1号）1月12日：关于推动全市“双报到”党组织和报到党员开展常态化疫情防控工作的提示O形势严峻！组织部发出重要提示1月15日：回应关切丨如何返乡?部分县市区给出答案（汇总）O回应关切丨如何返乡?部分县市区给出答案（汇总）1月18日：回应关切|春节返乡要不要隔离？襄阳各地疫情防控通告汇总O春节返乡要不要隔离？襄阳各地疫情防控通告汇总2襄阳收起全文d

#1026疫情防控权威发布#【疫情防控期间石家庄最新交通管控信息汇总】（持续更新）截止至1月9日12：50，最新消息如下：【关于高速】按照防疫管控统一要求，石家庄市区所有车辆都不允许从高速口上高速，下高速的民生保障车辆在有通行证并且随行人员有三天内核酸检测报告单的情况下，是可以在扫码登记之后下高速的。除此之外的社会车辆是不允许从高速口下高速的。【关于火车站】1、按照相关防疫要求，石家庄火车站现在劝止进站，只提供退票和出站服务，此前购买车票的旅客可通过网络免费退票，不必前来车站。2、乘火车来石家庄的旅客可以正常出站，但是出站前需要出示自己的绿色健康码、车票，核酸检测报告，登记身份信息，通过体温检测，体温异常的旅客将会被二次检测，确定异常之后将移交给疾控中心的人员，做进一步诊断隔离处理。3、目前火车站地下车库私家车不允许进入，提醒接站市民，最好选择停在站外，约定好汇合地点，这样可以省去很多时间。【关于机场】由于旅客出行人数大幅下降，1月9日，直飞石家庄机场的所有的航空公司没有安排飞行计划。出港航班也没有计划。【关于出租车、地铁、公交】根据防疫管控相关要求，1月9号起，市区所有公交线路、地铁线路、营运出租车停止运营，具体恢复时及时关注部门信息。【关于国省道】客运：石家庄长途道路客运车辆暂停运营。私家车：非必要不进出市。因保障疫情防控、城市运行、生产生活、防疫物资运输等原因必须进出市域的车辆，凭有效通行证件进出。国省道通行证：有需要的市民可联系所在地市、区、县防疫指挥部申请办理。收起全文d

转发周知📢【@#黑龙江#人：超10万个岗位，毕业生求职信息最新汇总】今年毕业季处在疫情防控的特殊时期，为了给大学毕业生们提供就业服务，帮助他们更好地就业，“微言教育”推出“我为毕业生带岗”活动，以短视频的形式，邀请用人单位一起“喊话”，带来实用的招聘信息。今天带来的是教育部24365校园招聘服务平台举办的“数字新基建—精选名企”专场招聘会，以及重庆两江新区、辽宁大连、内蒙古呼和浩特、四川绵阳、中国铁路北京局超过10万个招聘岗位信息，一起来看↓↓↓O超10万个岗位，毕业生求职信息最新汇总|我为毕业生带岗⑮2哈尔滨收起全文d

【北京再增22例，通州现首例！内蒙古新增治愈出院1例！】#众志成城抗击疫情##万众一心抗击新冠肺炎#从6月11日开始，北京市累计报告本地确诊病例227例。北京市6月20日0时至24时，北京市新增报告本地确诊病例22例、疑似病例3例、无症状感染者3例；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例、无症状感染者。6月11日0时至6月20日24时，累计报告本地确诊病例227例，在院227例。尚在观察的无症状感染者18例；无新增报告境外输入新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，在院1例。新增确诊病例中，丰台区10例、大兴区8例、海淀区3例、通州区1例。北京市有12个区无本地报告新增确诊病例，具体为平谷区自有疫情以来无报告病例、延庆区149天、怀柔区135天、顺义区133天、密云区130天、昌平区124天、朝阳区6天、石景山区6天、门头沟区5天、房山区5天、东城区4天、西城区2天。全国6月20日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例26例，其中境外输入病例1例（在福建），本土病例25例（北京22例，河北3例）；无新增死亡病例；新增疑似病例3例，均为本土病例（均在北京）。当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者397人，重症病例与前一日相比增加2例。境外输入现有确诊病例82例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例1869例，累计治愈出院病例1787例，无死亡病例。截至6月20日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例331例（其中重症病例15例），累计治愈出院病例78413例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例83378例，现有疑似病例13例。累计追踪到密切接触者756965人，尚在医学观察的密切接触者6339人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者6例（境外输入2例）；当日转为确诊病例2例（无境外输入）；当日解除医学观察1例（境外输入1例）；尚在医学观察无症状感染者111例（境外输入58例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例1619例。其中，香港特别行政区1128例（出院1077例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院45例），台湾地区446例（出院434例，死亡7例）。 内蒙古自治区2020年6月20日7时至6月21日7时，内蒙古自治区报告无新增确诊病例、疑似病例。新增治愈出院1例（由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场）。截至2020年6月21日7时，内蒙古自治区累计报告境外输入确诊病例161例（俄罗斯108例、英国23例、法国19例、美国4例、西班牙2例、瑞典2例、奥地利1例、捷克1例、葡萄牙1例），治愈出院159例。现有境外输入确诊病例2例。截至2020年6月20日24时，内蒙古自治区报告无症状感染者0例。以上患者均在定点医院隔离治疗，所有密切接触者均在指定场所进行集中隔离医学观察，全程实行闭环管理，严防疫情扩散蔓延。内蒙古自治区党委、政府高度重视本土和输入性疫情防控工作以及无症状感染者的相关情况，严格按照国家疫情防控要求，认真落实各项防控措施。来源：国家卫健委、北京市卫健委、内蒙古卫健委#最新疫情地图##新冠肺炎最新动态##北京最新疫情防控信息汇总##最新疫情报道##最新疫情通报##最新通报##最新疫情#2鄂尔多斯收起全文d

：：全副武装（帽子、眼镜、双层口罩😷、手套）下楼取快递！疫情的浓烟弥漫+下雨天，又是“618”，走到小区门口看到各平台快递人员那么辛苦配送、打电话，真的深深感到不容易，居然有些泪目！这段时间，对于各行业的服务人员都多多包容、体谅吧～Ps.年纪大了，真是心特别容易柔软#北京最新疫情防控信息汇总#收起全文d

【周知！#最新疫情防控信息汇总#】近期，多地进口冷链食品或外包装检出核酸阳性，进口冷链食品还能放心吃吗？从1月28日春运开始起，哪些人返乡需要做核酸检测？防控提示中#居家监测与居家隔离有什么区别#？戳图了解↓↓一起防范！感谢每一个为抗疫付出的你！​

#象博士说科普#转发，望周知！

#最新疫情防控信息汇总#几乎全在北方，看来跟天气有一定的关系，病毒在低温下不容易死，更容易传播，希望北方的小伙伴们多注意，出门戴口罩​

#最新疫情防控信息汇总#进口冷链检测很关键，我是不敢再去冰柜里买东西了，不怕一万就怕万一变异的病毒太可怕了​

小编又汇总了一版各地防控信息，部分县市区的表述有所变动，大家可以仔细看。有问题可以在这条微博下提，我们及时向指挥部反馈。

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接

#疫情防控#【速览，国内风险地区最新疫情信息汇总】O【疫情防控】速览，国内风险地区最新疫情信息汇总​

【#北京顺义聚集性疫情源头#找到了！最新信息汇总】12月30日，北京召开疫情防控新闻发布会。会上通报：#北京新增4岁病例密接2人#，其父曾前往庆丰包子铺，西城无症状感染者与顺义局部聚集性疫情无关，感染源仍在调查……并且捋清了北京顺义区疫情传播链，更多疫情最新消息>>O顺义疫情来源找到，疫情最新汇总​

《成都中风险地区仅剩1处，四川最新疫情防控信息汇总》截至2020年12月23日，郫都区郫筒街道中铁奥维尔二期、三期连续14天内无新增本地确诊病例。郫都区将持续落实常态化疫情防控措施。O网页链接​

【超全汇总！大连各大医院最新就诊安排！】为全面落实大连市关于疫情防控工作的各项要求，进一步加强疫情防控管理，保障人民群众生命安全和身体健康，大连各大医院发布最新就诊通知。转存，收藏！18家医院超全汇总信息，详见：O大连各大医院发布重要通知！​

发布了头条文章：《最新！成都疫情防控情况信息汇总》O最新！成都疫情防控情况信息汇总​

【#一图读懂最新疫情情况#】最新汇总！疫情防控最新信息，红星新闻带你一图读懂>>​

发表了博文《在意留学生必读：疫情下意大利高校信息汇总》为了配合意大利中央政府和各大区政府疫情防控总体措施的设施，现将意大利主要大学最新的课程安排调整有关信息进行汇总：总体来讲：红色区域基本上100%OO在意留学生必读：疫情下意大利高校信息汇总​

我在看：【实时最新|世界各国疫情防控信息汇总】#跟新浪看热点#O网页链接​

【超10万个岗位，毕业生求职信息最新汇总#我为毕业生带岗#】今年毕业季处在疫情防控的特殊时期，为了给大学毕业生们提供就业服务，帮助他们更好地就业，“微言教育”推出“我为毕业生带岗”活动，以短视频的形式，邀请用人单位一起“喊话”，带来实用的招聘信息。O超10万个岗位，毕业生求职信息最新汇总|我为毕业生带岗⑮​

#娱乐新闻台##汤怡##麦秋成#結婚兼有喜雙喜臨門！今日湯怡以及麥秋成以互發情信嘅形式，喺各自嘅社交平台晒出婚照，並宣布結婚兼有喜！消息一傳出就斬獲大量朋友同事嘅祝福。由於兩人都打算低調行事，喺公佈消息後，兩人將會入紙排期，隨後舉辦一場簡單婚禮，至於婚宴就計劃喺疫情緩和之後先至補辦。#TVB#LTVB官方微博的微博视频收起全文d

#汤怡结婚#这几天的事情总是这么突然，汤怡结婚了，恭喜恭喜！我还停留在她和洪卓立的时代，当时觉得俩人好登对！！！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#汤怡结婚#汤怡曾出演《写意人生》《武则天秘史》英皇艺人汤怡和编舞师麦秋成结婚你认识两位吗？你认识两位吗？​

#汤怡结婚#出演过《写意人生》《武则天秘史》等的汤怡近期晒出婚纱照，宣布和麦秋成结婚。她还带了“我们仨”标签，应该是怀孕了吧！恭喜！L圈内少年的微博视频​

#汤怡结婚#汤怡结婚啦，嫁给了编舞师麦秋成，“我们仨”莫非喜上加喜新婚快乐，幸福到永远，话说昨天今天都是个好日子，pyq也有好多人领证结婚L娱乐扒皮的微博视频​

汤怡结婚发文暗示有了宝宝，恭喜这对新人啦，缘分真是妙不可言​

#汤怡结婚#说起来应该祝福，不该太煞风景，但是我脑海里响起的那首歌还是《弥敦道》，唉，人生总是聚了又散。​

汤怡结婚有宝宝了新郎和宝爸却不是洪卓立​

《#汤怡结婚#英皇艺人汤怡结婚。对方是编舞师麦秋成，汤怡曾出演《写意人生》《武则天秘史》等。​汤怡曾经和洪卓立有一段长达11年的爱情，所有人都觉得两人会在一起，但最后却分手了。汤怡结婚，洪卓立也送上了祝福。L星扒客Firstly的微博视频​​​，O网页链接​

#汤怡结婚##汤怡#恭喜恭喜！汤怡晒婚纱照宣布结婚，祝福汤怡啊，一定要幸福哦​

#汤怡结婚#英皇小花汤怡晒恩爱婚纱照宣布结婚，！戏里的意难平要当准妈妈了！L追剧少女喵大仙的微博视频​

汤怡晒婚纱照宣布结婚，还带了“我们仨”标签，疑似怀孕，随后经纪人霍汶希发文送上祝福。​

#汤怡结婚#【姻缘，姻缘妙不可言】小小出马仙儿，本仙家只看姻缘哦。铁汁，看看未来吧。​

#假日暖洋洋开播##封潇声吃醋##汤怡结婚#看了让人面红心跳的小说​

#汤怡结婚#好家伙上热搜了？#弥敦道#55555最终这片段完了我的大洪小怡​

#汤怡结婚#我的名字就比这多一个字，多少有点吓到​

#伤害性不强侮辱性极大系列#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么越安慰哭得越大声呢​

夺笋啊//@神店通缉令://@八鹅吃瓜酱:什么操作//@五行属二:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@我和基友的日常:笑死//@城南邮局:哭了//@肾肾先生:侮辱性满分//@图院长:哈哈哈哈哈哈哈艹//@一只学霸:凡尔撒//@Asahi14:太缺德了

#O网页链接##伤害性不强侮辱性极大系列#奇异博士能把我笑晕在厕所L嗑颜屋的微博视频​

//@鹿巻://@鹿儿团团:笋都被夺完了//@天秀bot:夺笋啊//@神店通缉令://@八鹅吃瓜酱:什么操作//@五行属二:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@我和基友的日常:笑死//@城南邮局:哭了//@肾肾先生:侮辱性满分//@图院长:哈哈哈哈哈哈哈艹//@一只学霸:凡尔撒

边牧：你技几看看，用这玩意儿关我，是侮辱我的智商吗？#伤害性不强侮辱性极大系列#L不开心治愈所的微博视频​

#伤害性不强侮辱性极大系列#惊不惊喜？意不意外？开不开心？​​​​

#伤害性不强侮辱性极大系列#哈哈哈哈，这个吧​

攻击性不高，侮辱性极强…方法你们学废了吗？#伤害性不强侮辱性极大系列#L会飞的张大鹅的微博视频​

#伤害性不强侮辱性极大系列#年度最敷衍的狗子合集来了！强迫症看了都要心肌梗塞，爱理不理的样子，干啥都不走心说的就是这群狗子们了…L可爱萌宠物中心的微博视频​

#伤害性不强侮辱性极大系列#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O我是小糗君的红包​

#伤害性不强侮辱性极大系列#好像就嘟嘟嘟嘟点都不懂嘎嘎嘎嘎弟弟就看到简简单单继续快点快点开​

#伤害性不强侮辱性极大系列#这个我小学三年级学的2北京·北京理工大学中关村校区​

#伤害性不强侮辱性极大系列#我狗子说话说一半不见了第二天告诉我跟男朋友加了个班我还没反应过来刚准备骂单位不是人十点多还加班然后狗子告诉我是那种班​

#伤害性不强侮辱性极大系列#普通的打工人养宠物那就是雪上加霜​

#伤害性不强侮辱性极大系列#朋友问我宝马7系和奔驰S级哪个值得买。我推荐了奔驰S级，讲了很多理由这车的优点。朋友说：行，你帮我选吧！我本来还挺自豪，直到他补了一句：“还是你们穷逼会生活，虽然买不起可是什么都懂！”​

#庐山#【庐山三叠泉再现“悬崖百丈冰”景观喜迎八方游客】近日，庐山景区持续低温，景区最壮观的三叠泉瀑布被冻成百米冰瀑，“悬崖百丈冰，冰挂如流苏”的冬季美景，喜迎八方游客。庐山景区工作人员介绍，庐山三叠泉冰瀑一般在当年12月至翌年2月可以观赏到，有2—3个月的冰期，今年成型于元旦期间。主要原因是冷空气降温后，庐山三叠泉景区气温、水温也随之降低，瀑布水流渐冻凝固，形成“悬崖百丈冰“的壮阔冬日景观。目前，庐山三叠泉景区正常对外开放，庐山景区观光车、缆车正常运营，游步道路面无积雪覆冰，来庐山旅游的游客可前往观赏。#庐山天下悠##庐山旅游#收起全文d

【#庐山三叠泉被冻成百米冰瀑#】近日，庐山景区持续低温，三叠泉瀑布被冻成百米冰瀑。L新华网的微博视频​

“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”这首诗的作者是有诗仙之称的（）#庐山三叠泉被冻成百米冰瀑#我选择​

#庐山三叠泉被冻成百米冰瀑#【提醒：取暖神器“电暖器”如何使用才能安全】近期气温大幅度下降，除了抱紧自己外，各种取暖设备也要用起来。提前提醒：使用“小太阳”的时候一定要当心。它的“威力”可比我们想象中大。L江西消防的微博视频​

#庐山三叠泉被冻成百米冰瀑#日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。现在的庐山三叠泉，是一条银瀑冻山边…哈哈哈。​

#庐山三叠泉被冻成百米冰瀑#江西庐山，昔日落差达155米的瀑布变成一道冰瀑，真正的的“悬崖百丈冰”！L热旅行的微博视频​

【#庐山三叠泉被冻成百米冰瀑#】近日，庐山景区持续低温，三叠泉瀑布被冻成百米冰瀑。L新华网的微博视频​​​

转发微博

日照香炉生白烟，遥看冰瀑挂前川。飞流直下三寸尺，疑是银河落玉盘。//@新华网:庐山三叠泉被冻成百米冰瀑...O网页链接

近日，庐山景区持续低温，三叠泉瀑布被冻成百米冰瀑……//@新华网:庐山三叠泉被冻成百米冰瀑...O网页链接

【#谭德塞称疫苗分配不均是道德经济双失败#】当地时间25日，世卫组织总干事谭德塞表示，#全球新冠确诊病例预计本周破1亿例#。他强调，如不能公平获取新冠疫苗，那么对全世界来说，不仅会是道德上的失败，还会是经济上的失败。“有研究发现，疫苗分配不均可能使全球经济损失多达9.2万亿美元。公平分配疫苗符合每个国家的中长期经济利益。”L央视新闻的微博视频收起全文d

新闻突发#全球新冠肺炎疫情速报#【#谭德塞称疫苗分配不均是道德经济双失败#】当地时间25日，世卫组织总干事谭德塞表示，#全球新冠确诊病例预计本周破1亿例#。他强调，如不能公平获取新冠疫苗，那么对全世界来说，不仅会是道德上的失败，还会是经济上的失败。“有研究发现，疫苗分配不均可能使全球经济损失多达9.2万亿美元。公平分配疫苗符合每个国家的中长期经济利益。”L央视新闻的微博视频收起全文d

【#谭德塞称疫苗分配不均是道德经济双失败#】当地时间25日，世卫组织总干事谭德塞表示，#全球新冠确诊病例预计本周破1亿例#。他强调，如不能公平获取新冠疫苗，那么对全世界来说，不仅会是道德上的失败，还会是经济上的失败。“有研究发现，疫苗分配不均可能使全球经济损失多达9.2万亿美元。公平分配疫苗符合每个国家的中长期经济利益。”L央视新闻的微博视频2遵义收起全文d

#谭德塞称疫苗分配不均是道德经济双失败#是不是傻，就像非洲老黑一样，自己懒，穷，怪谁？美国有钱，中国有钱，日本有钱，可是人家有义务免费给老黑？2泰安​

//@罗伊SD_FE30TH:这组织光收钱不干事啊，分配不均这个问题得问退群的米国，好好的把那个位于米国的p4实验室查一遍再说！顺带赔钱！

【#谭德塞称疫苗分配不均是道德经济双失败#】当地时间25日，世卫组织总干事谭德塞表示，#全球新冠确诊病例预计本周破1亿例#。

#谭德塞称疫苗分配不均是道德经济双失败#怎么公平分配先问问米里贱话说瞌睡乔准备带领米里贱重返世卫，他们的欠费补齐了吗​

#谭德塞称疫苗分配不均是道德经济双失败#这个东西怕是没办法分配吧，第一，肯定是先管自己国家的人，其次，这是要🌸💰的，没💰说啥？总不能啥都靠别人送？送不起啊也。。。​

#谭德塞称疫苗分配不均是道德经济双失败#世卫总干事怒了：“世界正处在‘灾难性道德沦丧’的边缘。”有些低收入国家甚至只有25剂疫苗…你怎么看呢？cr.浪涨小青岛L燃点时刻MG的微博视频​

【#31省区市新增确诊病例82例#，其中本土病例69例】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例46例，解除医学观察的密切接触者1351人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例292例（其中重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例4624例，累计治愈出院病例4332例，无死亡病例。截至1月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1885例（其中重症病例110例），累计治愈出院病例82676例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89197例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者957984人，尚在医学观察的密切接触者38443人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例（境外输入16例）；当日转为确诊病例35例（境外输入1例）；当日解除医学观察25例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者956例（境外输入283例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11094例。其中，香港特别行政区10158例（出院9056例，死亡171例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。@北京晚报记者杨绪军收起全文d

【#31省区市新增确诊82例#，#黑龙江新增53例本地确诊#】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。#防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接收起全文d

#吉林新增1例死亡病例#【#31省区市新增本土确诊69例#，#吉林新增本土确诊7例#】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例46例，解除医学观察的密切接触者1351人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例292例（其中重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例4624例，累计治愈出院病例4332例，无死亡病例。截至1月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1885例（其中重症病例110例），累计治愈出院病例82676例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89197例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者957984人，尚在医学观察的密切接触者38443人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例（境外输入16例）；当日转为确诊病例35例（境外输入1例）；当日解除医学观察25例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者956例（境外输入283例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11094例。其中，香港特别行政区10158例（出院9056例，死亡171例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。#央视评通化不该一封了之#收起全文d

【#31省区市新增确诊82例#，#黑龙江新增53例本地确诊#】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。#防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接收起全文d@正义随州@正义广水@随县检察收起全文d

【31省区市新增本土确诊69例，#吉林新增1例死亡病例#】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例46例，解除医学观察的密切接触者1351人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例292例（其中重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例4624例，累计治愈出院病例4332例，无死亡病例。截至1月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1885例（其中重症病例110例），累计治愈出院病例82676例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89197例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者957984人，尚在医学观察的密切接触者38443人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例（境外输入16例）；当日转为确诊病例35例（境外输入1例）；当日解除医学观察25例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者956例（境外输入283例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11094例。其中，香港特别行政区10158例（出院9056例，死亡171例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。（人民日报）#央视评通化不该一封了之##上海新增2例本土确诊##河北新增5例本土确诊#收起全文d

#吉林新增1例死亡病例#【#31省区市新增本土确诊69例#，#吉林新增本土确诊7例#】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例46例，解除医学观察的密切接触者1351人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例292例（其中重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例4624例，累计治愈出院病例4332例，无死亡病例。截至1月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1885例（其中重症病例110例），累计治愈出院病例82676例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89197例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者957984人，尚在医学观察的密切接触者38443人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例（境外输入16例）；当日转为确诊病例35例（境外输入1例）；当日解除医学观察25例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者956例（境外输入283例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11094例。其中，香港特别行政区10158例（出院9056例，死亡171例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【#全球抗疫第一线#一觉醒来发生了啥？】1、昨日，#31省区市新增82例确诊病例#，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。2、#世卫组织：全球新冠肺炎确诊病例超过9879万例#。3、#世卫组织：预计全球新冠肺炎确诊病例将于本周达到1亿例#，当地时间1月25日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织总干事谭德塞表示，预计全球新冠肺炎确诊病例将于本周达到1亿例。4、#日媒：日本至少1.5万名新冠病毒感染者等待入院#，当地时间24日，日本共同社发布调查报告，截至19日，在发布紧急事态宣言的11个都府县，至少有15058名新冠病毒感染者正在等待入住医院或疗养机构。5、#纽约市长表示疫苗短缺需要紧急供应#，美国纽约市市长比尔·德布拉西奥（BilldeBlasio）在当地时间1月25日表示，纽约市目前新冠疫苗短缺的问题刻不容缓，需要紧急供应。6、#印度首都进行第五轮新冠抗体检测超一半检测者结果阳性#，据报道，印度首都新德里地区1月份进行的第五轮针对新冠病毒的血清抗体检测显示，首都新德里平均每2人中就有1人检测结果呈阳性，这表明他们曾感染过病毒。7、#瑞士已发现近1000例变异新冠病毒感染病例#，当地时间25日，据报道，瑞士联邦公共卫生部统计数据显示，瑞士已发现近1000例变异新冠病毒感染病例。收起全文d

【#31省区市新增85例本土确诊#，#河北新增本土确诊82例#】1月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例18例（广东7例，辽宁4例，天津2例，上海2例，福建1例，云南1例，陕西1例），本土病例85例（河北82例，辽宁2例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。收起全文d

#河北新增82例本土确诊##河北新增82例本土确诊##31省区市新增103例确诊#虽然河北石家庄数据在增加，但是现在更应该关注的是黑龙江绥化！1月9日，31省区市新增确诊病例103例，其中境外输入病例18例，本土病例河北82例，辽宁2例，北京1例。新增无症状感染者76例，其中境外输入15例，本土河北49例，黑龙江8例，北京4例。1、昨天看到河北半天就新增40例确诊的时候，我就料到昨天数据会挺高，果然有82+49，我还是认为河北疫情无忧。因为石家庄现在在做第二轮全员核酸检测，上千万人查出几百个阳性人员，比例也不算很高。而且石家庄已经封城，石家庄和邢台所有人员居家隔离，没有人员流动，阻断了病毒传播。从按下暂停键开始，即使单日新增有几十例，石家庄疫情也只会越来越好。2、为什么更应该关注黑龙江绥化呢？从1月9日，望奎县一名女子去医院看病，医院“应检尽检”发现其核酸阳性，被判断无症状感染者后，陆续又发现了包括其11岁儿子在内的另外7名无症状感染者，而且这些人也大多住在农村。更重要的是，今天吉林也报告了4例无症状感染者，都是从黑龙江望奎县输入的。因为元旦前后婚宴较多，我担心望奎县会跟石家庄藁城区一样，会有聚集性疫情，希望当地一定要严肃对待啊。现在高风险地区的人民已经居家隔离，中低风险地区的我们一定要做好个人防护，戴口罩，不聚集。收起全文d

#河北新增82例本土确诊#【#31省区市新增103例确诊#】1月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例18例（广东7例，辽宁4例，天津2例，上海2例，福建1例，云南1例，陕西1例），本土病例85例（河北82例，辽宁2例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者405人，重症病例较前一日增加4例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例5例），无现有疑似病例。累计确诊病例4430例，累计治愈出院病例4132例，无死亡病例。截至1月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例673例（其中重症病例20例），累计治愈出院病例82229例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87536例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者925042人，尚在医学观察的密切接触者26652人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者76例（境外输入15例）；当日转为确诊病例31例（境外输入3例）；当日解除医学观察9例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者506例（境外输入260例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10116例。其中，香港特别行政区9242例（出院8423例，死亡158例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区828例（出院720例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#河北新增82例本土确诊#【#31省区市新增103例确诊#】1月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例18例（广东7例，辽宁4例，天津2例，上海2例，福建1例，云南1例，陕西1例），本土病例85例（河北82例，辽宁2例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者405人，重症病例较前一日增加4例。O网页链接收起全文d

#河北新增82例本土确诊#【#31省区市新增103例确诊#】1月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例18例（广东7例，辽宁4例，天津2例，上海2例，福建1例，云南1例，陕西1例），本土病例85例（河北82例，辽宁2例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者405人，重症病例较前一日增加4例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例5例），无现有疑似病例。累计确诊病例4430例，累计治愈出院病例4132例，无死亡病例。截至1月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例673例（其中重症病例20例），累计治愈出院病例82229例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87536例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者925042人，尚在医学观察的密切接触者26652人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者76例（境外输入15例）；当日转为确诊病例31例（境外输入3例）；当日解除医学观察9例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者506例（境外输入260例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10116例。其中，香港特别行政区9242例（出院8423例，死亡158例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区828例（出院720例，死亡7例）。（央视新闻）收起全文d

【31省区市新增103例确诊，河北新增82例本土确诊】1月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例18例（广东7例，辽宁4例，天津2例，上海2例，福建1例，云南1例，陕西1例），本土病例85例（河北82例，辽宁2例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。北京新增病例为1月9日确诊病例的妻子，1月9日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月10日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。#河北新增82例本土确诊#价值投资日志收起全文d

【今日#疫情#速报：新增确诊病例103例！】#31省区市新增103例确诊##河北新增82例本土确诊#1月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例18例（广东7例，辽宁4例，天津2例，上海2例，福建1例，云南1例，陕西1例），本土病例85例（河北82例，辽宁2例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。1月10日0—24时，河北省新增82例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例,其中石家庄市报告77例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告5例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。1月10日0—24时，河北省新增49例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。1月10日0—24时，北京市新增1例本地确诊病例和4例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。收起全文d

【#31省区市新增确诊病例103例##河北新增82例本土确诊#】#新冠肺炎最新动态#1月10日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例18例（广东7例，辽宁4例，天津2例，上海2例，福建1例，云南1例，陕西1例），本土病例85例（河北82例，辽宁2例，北京1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者405人，重症病例较前一日增加4例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例5例），无现有疑似病例。累计确诊病例4430例，累计治愈出院病例4132例，无死亡病例。截至1月10日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例673例（其中重症病例20例），累计治愈出院病例82229例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例87536例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者925042人，尚在医学观察的密切接触者26652人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者76例（境外输入15例）；当日转为确诊病例31例（境外输入3例）；当日解除医学观察9例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者506例（境外输入260例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10116例。其中，香港特别行政区9242例（出院8423例，死亡158例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区828例（出院720例，死亡7例）。收起全文d

#31省区市新增确诊病例82例#比去年防疫压力大，去年是相对集中，重点武汉与湖北，各地相对较少，今年是多点开花，没有什么重点，尤其是北方。#吉林新增7例本土确诊#​

#31省区市新增确诊82例#

【国内疫情情况】截至1月23日24时，31省区市新增本土确诊病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；新增本土无症状感染者82例。​

加油！一定可以守住！

可参考，河北新增82例，还是比较严重的状况。

#吉林新增7例本土确诊#【#31省区市新增82例确诊病例#其中#31省区市新增69例本土确诊#】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例46例，解除医学观察的密切接触者1351人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例292例（其中重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例4624例，累计治愈出院病例4332例，无死亡病例。截至1月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1885例（其中重症病例110例），累计治愈出院病例82676例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89197例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者957984人，尚在医学观察的密切接触者38443人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例（境外输入16例）；当日转为确诊病例35例（境外输入1例）；当日解除医学观察25例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者956例（境外输入283例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11094例。其中，香港特别行政区10158例（出院9056例，死亡171例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#吉林新增1例死亡病例#【#31省区市新增本土确诊69例#，#吉林新增本土确诊7例#】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例46例，解除医学观察的密切接触者1351人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例292例（其中重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例4624例，累计治愈出院病例4332例，无死亡病例。截至1月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1885例（其中重症病例110例），累计治愈出院病例82676例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89197例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者957984人，尚在医学观察的密切接触者38443人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例（境外输入16例）；当日转为确诊病例35例（境外输入1例）；当日解除医学观察25例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者956例（境外输入283例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11094例。其中，香港特别行政区10158例（出院9056例，死亡171例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。#央视评通化不该一封了之#收起全文d

#吉林新增1例死亡病例#【#31省区市新增本土确诊69例#，#吉林新增本土确诊7例#】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。O网页链接收起全文d

【疫情防控信息】国家卫健委25日通报：24日31省市报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。截至北京时间2021年1月25日21时22分，根据美国约翰斯-霍普金斯大学统计数据表明，全球累计确诊99275637例，其中死亡2131079例。美国累计确诊新冠肺炎病例25128825例，累计死亡419228例。2陇南·徽县收起全文d

1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。《河北新增确诊病例11例，行动轨迹公布》累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例，无死亡病例。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。O河北新增确诊病例11例，行动轨迹公布收起全文d

【#疫情速报#】辽宁全域低风险|丹东市防控政策暂无变化国家卫健委消息，1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。————————————————————————————————辽宁省卫健委消息，1月24日12时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。无新增治愈出院病例。截至1月24日24时，全省累计报告确诊病例397例（含境外输入86例），治愈出院379例，死亡2例，在院治疗16例。目前，尚有10例无症状感染者在定点医院隔离治疗。————————————————————————————————#大连最后两个中风险地区下调为低风险#我市最后两个中风险地区金普新区拥政街道古城甲区社区和光中街道胜利西社区，自末次社区阳性感染者离开小区且社区实施封闭管控为起始点，至2021年1月25日0时，两个地区已连续21天无新增本土确诊病例，且社区居民核酸检测结果均为阴性。经我市新冠疫情防控专家综合评估研判，并报请辽宁省统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部批准同意，从2021年1月25日0时起，将金普新区拥政街道古城甲区社区和光中街道胜利西社区下调为低风险地区。至此，大连市全域均为低风险地区。大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部应急处置组2021年1月25日————————————————————————————————#黑龙江新增35例确诊#新增无症状感染者20例2021年1月24日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。————————————————————————————————#吉林新增确诊67例#新增无症状感染者5例1月24日0-24时，吉林省新增确诊病例67例（其中64例系由此前报告的无症状感染者转为确诊病例），新增无症状感染者5例。具体情况如下：长春市新增确诊病例11例，无症状感染者1例，其中有10例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例56例，无症状感染者4例，其中有54例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和3例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现。截至1月24日24时，本次疫情吉林省累计报告确诊病例273例，其中危重型10例，重型24例，普通型174例，轻型65例；确诊病例分布情况为：通化市196例，长春市73例，松原市4例。吉林省现有无症状感染者60例，分布情况为：通化市50例，长春市10例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。来源/国家卫健委辽宁省卫健委中国政府网辽沈晚报丹东市疾病预防控制中心收起全文d

#健康发布#【截至1月24日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。境外输入现有确诊病例288例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4611例，累计治愈出院病例4323例（核减1例），无死亡病例。截至1月24日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1850例（其中重症病例109例），累计治愈出院病例82630例（核减1例），累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例89115例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者956533人，尚在医学观察的密切接触者38345人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者45例（境外输入16例）；当日转为确诊病例85例（无境外输入）；当日解除医学观察18例（境外输入12例）；尚在医学观察无症状感染者959例（境外输入277例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11021例。其中，香港特别行政区10085例（出院9034例，死亡169例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【新增确诊124例，在这些地方！】1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例75例，解除医学观察的密切接触者1157人，重症病例较前一日增加15例。#河北新增本土确诊11例#via.国家卫生健康委员会官方网站收起全文d

 齐齐哈尔市疾控中心风险提示（2021年1月25日 15时） 1月24日0—24时，全国31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增本土确诊病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例），新增本土无症状感染者29例，新增境外输入确诊病例7例，新增境外输入无症状感染者16例，无新增死亡病例。新增境外输入疑似病例1例（上海）（各地报告分布情况详见附件1）。1月24日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例、安达市1例、北林区1例，哈尔滨市呼兰区12例、香坊区1例、道外区1例、利民开发区4例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例、道里区1例、利民开发区6例）。1月24日，上海市黄浦区贵西小区、 吉林省松原市宁江区善友镇新屯村、黑龙江省哈尔滨市呼兰区腰堡街道与建设路街道调整为中风险地区。1月25日，石家庄平山县访驾庄村调整为中风险地区。截至1月25日10时30分，全国新冠肺炎疫情高风险地区6个，中风险地区62个。齐齐哈尔市疾病预防控制中心风险提示如下：一、危险因素及时报告。中高风险地区旅居史人员、同轨迹人员，要主动向居住地社区（村屯）或相关部门报告。二、可疑症状及时就医。如出现乏力、嗅（味）觉障碍、咽痛、发热、咳嗽、腹泻等可疑症状，做好个人防护措施后，第一时间到附近诊所或指定医院就诊。途中避免与他人接触，切勿存在侥幸心理、自行吃药治疗。三、非必要情况不流动。市民尤其是乡镇村民，非紧急情况不离齐、不返齐，不串门、不聚集，减少到人员密集的公共场所活动。倡导春节期间网络拜年，不参加庙会、文艺演出、展销促销、农村集市等活动以及“喜事缓办，丧事简办，宴会不办”。四、密切关注食品检疫信息。春节将至，到正规的超市或市场选购冷冻冷藏生鲜等食品、年货。无“黑龙江冷链”追溯码的进口冷链食品一律不买。选购时要正确佩戴口罩，避免用手直接触选。购物后及时用肥皂或洗手液清洗双手，洗手前不用手碰触口、鼻、眼等部位。加工时生熟案板要分开，煮熟煮透再食用，倡导用餐时使用公筷和公勺。 河北省新增确诊病例轨迹如下：①石家庄市7例新增本土确诊病例，居住地涉及藁城区、长安区、裕华区，曾到鹿泉区山尹村镇南平同村亲戚家参加宴会、到元氏县南佐镇北佐村接亲，在正定县新城铺镇小邯村某饲料厂、小果庄村飞云超市直营店（果庄店）、正定机场、河北生殖妇产医院、北国超市（蓝山店）等地活动，期间曾乘网约车。②邢台市4例新增本土确诊病例，居住地均为南宫市，在敬业学校、信发商厦、市中医院等地活动。江苏省新增无症状感染者轨迹如下：镇江市润州区新增1例无症状感染者，系1月22日确诊的境外输入新冠肺炎患者的父亲。1月18日，自驾到丹阳集中隔离点接女儿。18日至21日，在丹阳眼镜城二区卡尔森眼镜店、京口区永安路菜场附近亲属家、吾悦广场康美健身馆、南山风景区、电力路3号味万仟、协信星光时代广场康美健身馆、镇江市第一人民医院发热门诊等地活动。1月22日，集中隔离医学观察。1月24日，核酸复检阳性。收起全文d

【直播！#吉林疫情防控发布会#】昨天，#吉林新增19例本土确诊#病例及7例无症状感染者。今天，吉林省召开新闻发布会，通报疫情防控相关情况。关注！（总台央视记者赵文彬孙春雷）L央视新闻的微博视频​

#吉林新增46例本土确诊##北京新增7例本土确诊#【冬季疫情防控指南】冬季来临，防疫迎来更大挑战。疫情防控一刻不得松懈！大家一定要做好个人防护，出门佩戴口罩、保持社交距离、勤洗手！#蓝朋友的提醒#​​​

#31省区市新增确诊病例82例#比去年防疫压力大，去年是相对集中，重点武汉与湖北，各地相对较少，今年是多点开花，没有什么重点，尤其是北方。#吉林新增7例本土确诊#​

#吉林新增7例本土确诊#昨日31省新增确诊82例，其中本土69例，吉林新增7例本土确诊，新增1例死亡在吉林，新增无症状感染者57例。希望疫情快点过去吧！cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

#吉林新增7例本土确诊#祈祷疫情早结束我们过个安稳年加油早日清零​

1月26日本土新冠确诊图表简报今日数据要点：新增本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）。​

我在看：【31省区市新增本土确诊69例其中黑龙江53例吉林7例】#跟新浪看热点#O31省区市新增本土确诊69例其中黑龙江53例吉林7例​

昨天，新增本土新冠死亡病例1例。1月25日0—24时，国内报告新增本土确诊病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林。……​

国家卫健委：昨日报告新增确诊病例124例　　国家卫健委：昨日报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例(天津2例，上海2例，广东2例，福建1例)，本土病例117例(吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例)；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例(在上海)。​

【#美国政府车队拟全面使用电动汽车#特斯拉股价大涨】根据美国总统拜登周一签署的一项新的“买美国货”行政命令，将用在美国组装的电动汽车取代联邦政府现有的车队。目前还不清楚拜登的计划是否包括插电式混合动力汽车。在讨论这些计划时，拜登提到了由“净零排放”的电动汽车组成的新车队。拜登还宣布，计划在政府购买的车辆中更严格地使用美国制造的部件，目前的标准要求购买的汽车零部件至少有50%来自美国。拜登没有具体说明将美国政府的“庞大车队”转向电动汽车的时间表，目前电动汽车的成本还远远高于传统汽车。他说，车队的更换将有助于他的政府在美国汽车业创造100万个新就业机会的计划。（来源：36氪）O美国政府车队拟全面采用电动汽车收起全文d

【外媒：#拜登签署一系列行政令#】法新社援引拜登助手消息称，拜登上任第一天将重返世界卫生组织（WHO）。当地时间2020年11月19日，拜登曾在记者会上表示，在他就任美国总统的第一天，美国将重新加入世界卫生组织（WHO）和巴黎气候协定，因为“我们需要为下一次大流行做好计划”“那些认为病毒最终会消失的想法是不太理性的”。ИзбранныйпрезидентСШАДжоБайден,которыйвсредувступитвдолжностьглавыгосударства,намеренвпервыйжеденьподписатьрядуказов,втомчислеоботменерешенияовыходеСШАизВОЗ,атакжеовозвращениивПарижскоесоглашениепоклимату.#拜登要求全面评估美国内恐怖主义风险##美国政府车队拟全面使用电动汽车#收起全文d

【#美国政府车队拟全面使用电动汽车#特斯拉股价大涨】根据美国总统拜登周一签署的一项新的“买美国货”行政命令，将用在美国组装的电动汽车取代联邦政府现有的车队。目前还不清楚拜登的计划是否包括插电式混合动力汽车。在讨论这些计划时，拜登提到了由“净零排放”的电动汽车组成的新车队。拜登还宣布，计划在政府购买的车辆中更严格地使用美国制造的部件，目前的标准要求购买的汽车零部件至少有50%来自美国。拜登没有具体说明将美国政府的“庞大车队”转向电动汽车的时间表，目前电动汽车的成本还远远高于传统汽车。他说，车队的更换将有助于他的政府在美国汽车业创造100万个新就业机会的计划。（来源：36氪）O美国政府车队拟全面采用电动汽车2遵义收起全文d

【#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#】中国美国商会主席葛国瑞近日表示，商会70%的受访美资企业根本没有迁出中国市场的计划。外交部发言人赵立坚25日表示，葛国瑞的话再次证明中美经贸关系的本质是互利共赢。合作过去是中美关系的主基调，今后也应当继续成为中美关系的主基调。中方将一如既往构建市场化、法制化、国际化的营商环境，欢迎美国工商界来华投资兴业，支持两国企业加强互利合作。Торгово-экономическоесотрудничествоКитаяиСШАноситвзаимовыгодныйхарактер.ТаквМИДКНРпрокомментировалисловапредставителяАмериканскойторговойпалатывКитаеГрегориДжиллиана.Онрассказал,чтоу70процентовопрошенныхкомпанийнетплановвыходаскитайскогорынка.ПословампредставителявнешнеполитическоговедомстваКитая,сотрудничествовсегдабылоидолжнооставатьсяосновойкитайско-американскихотношений.#外交部回应美方要求大陆停止对台施压##美参议院确认耶伦为首位女财长##美国政府车队拟全面使用电动汽车#收起全文d

【#特朗普家门口飞机拉条幅#：最差总统】当地时间1月24日，特朗普在佛罗里达州的家海湖庄园门口空中飞过一架飞机，飞机上拉着条幅写着“特朗普史上最差总统”......网友表示：置顶弹幕。（微天下）Самолетсбаннером"Трамп-худшийпрезидентвсехвремен"пролетелнадчастнойрезиденциейбывшегоамериканскоголидеравоФлориде.ДональдТрамппроводиттамвремяссемьейпослеуходаспостаглавыгосударства.#美参议院确认耶伦为首位女财长##美国政府车队拟全面使用电动汽车#LCGTN俄语频道的微博视频收起全文d

#美国政府车队拟全面使用电动汽车#美国政府有意推动特斯拉股价大涨？？？​

#美国政府车队拟全面使用电动汽车#根据美国总统拜登周一签署的一项新的“买美国货”行政命令，将用在美国组装的电动汽车取代联邦政府现有的车队。目前还不清楚拜登的计划是否包括插电式混合动力汽车。在讨论这些计划时，拜登提到了由“净零排放”的电动汽车组成的新车队。​

#哈利波特将拍剧集#THR独家报道：HBOMax计划打造《哈利·波特》的真人剧集。报道表示：消息源表示流媒体平台HBOMax方计划打造HP剧集，已与可能的编剧人选们进行了多次对话，讨论《哈利·波特》这个IP如何拍剧。而对于该报道，HBOMax和华纳兄弟重申尚目前没有《哈利·波特》剧集项目在开发。THR表示此事尚处在很早期阶段，现在还没有正式签下任何编剧，而是在物色编剧人选和拍剧的想法(大概是还没有到有一部确定的剧集项目在开发的意思，THR的报道标题和导语是在“早期开发”，不过按内文意思感觉要更早)。收起全文d

#哈利波特将拍剧集#哈利波特将拍剧集啦？但目前还没确定要拍些什么，还是很期待了，你们看哈利波特的时，最喜欢哪个角色？L知名美少女观众的微博视频​

#哈利波特将拍剧集#《哈利·波特》的剧集要来了！目前还未确定拍什么，谁来拍，你希望这部剧呈现怎样的故事呢？

#哈利波特将拍剧集#【《哈利·波特》将拍剧版了！！——你的童年又要回来了！哈利、赫敏、罗恩又要回来了！】HBOMax已经与作家进行了一系列会议，也在积极寻找编剧筹划将这个大热IP改编成电视剧！！目前还在筹备阶段！】​

#哈利波特将拍剧集#HBOMax与作家进行了一系列会议，寻找编剧筹划将这个大热IP改编成电视剧。你期待吗？​

#哈利波特将拍剧集#，HBOMax将打造《哈利·波特》的真人剧集。就一个要求，只要是原班人马就可以cr见水印L迷妹速报的微博视频​

#哈利波特将拍剧集#希望能把小说内容完整拍出来​

#哈利波特将拍剧集#THR独家报道HBOMax计划打造《哈利·波特》剧集，目前正处于非常早期的阶段！​

#哈利波特将拍剧集#快来吧蛇院女孩准备好了​

#哈利波特将拍剧集#希望能拿出电影版一样的选角态度～不过蛋妞鲁伯特艾玛是我心中最好的三人组了不会在有人超越了​

#哈利波特将拍剧集#也算是翻拍了吧……剧情应该也不会改太多吧……妈啊我好慌就怕毁了好怕演员不如意好怕剧情不入戏我慌了慌了不敢期待​

#哈利波特将拍剧集#好好选角把小说内容都拍出来拍完整，别删减了🙏​

#哈利波特将拍剧集#据外媒报道，HBOMax正在和作家进行会议，寻找编剧筹划将《哈利波特》系列改编成电视剧！​

#哈利波特将拍剧集#可拉倒吧谁能演啊经典永远无法复刻你找一群其他演员来重新演一遍角色跟吃苍蝇一样恶心​

#哈利波特将拍剧集#外媒曝HBOMax将要开发《哈利·波特》的真人剧集，目前正处于非常早期的阶段！​

#哈利波特将拍剧集#之前罗姨不是辟谣了🐎btw其实不是特别希望看到衍生物了神奇动物看到后面就感觉少了些东西不过要是真拍了期待还是期待的​

#哈利波特将拍剧集#哭了，我的爱，后面的可以用原班人马吗（sr我知道不可能）​

我在此预言#哈利波特将拍剧集#里会大幅度增加非裔角色的比例，而华裔角色仍只有秋张一人​

【疫苗接种单位环境样本阳性？中疾控：#新冠病毒灭活疫苗中的病毒不具有传染性#】#关注新冠肺炎#中疾控网站日前发布消息：近日，部分省份在新冠疫苗接种单位采集和检测的环境标本中检测到新冠病毒核酸阳性，经对部分省市采集的样本检测和分析研判，环境样本中的病毒基因组序列与检测的疫苗瓶中疫苗株一致。新冠病毒灭活疫苗中的病毒已失去感染性和致病性，但仍保留了相对完整的核酸片段，在接种过程中可能会以液体或气溶胶的方式污染接种场所物体表面，但并不具有传染性。O网页链接收起全文d

【疫苗接种单位环境样本阳性？中疾控：#新冠病毒灭活疫苗中的病毒不具有传染性#】#关注新冠肺炎#中疾控网站日前发布消息：近日，部分省份在新冠疫苗接种单位采集和检测的环境标本中检测到新冠病毒核酸阳性，经对部分省市采集的样本检测和分析研判，环境样本中的病毒基因组序列与检测的疫苗瓶中疫苗株一致。新冠病毒灭活疫苗中的病毒已失去感染性和致病性，但仍保留了相对完整的核酸片段，在接种过程中可能会以液体或气溶胶的方式污染接种场所物体表面，但并不具有传染性。（编辑：夏日）O网页链接收起全文d

【疫苗接种单位环境样本阳性？中疾控：#新冠病毒灭活疫苗中的病毒不具有传染性#】#关注新冠肺炎#中疾控网站日前发布消息：近日，部分省份在新冠疫苗接种单位采集和检测的环境标本中检测到新冠病毒核酸阳性，经对部分省市采集的样本检测和分析研判，环境样本中的病毒基因组序列与检测的疫苗瓶中疫苗株一致。新冠病毒灭活疫苗中的病毒已失去感染性和致病性，但仍保留了相对完整的核酸片段，在接种过程中可能会以液体或气溶胶的方式污染接种场所物体表面，但并不具有传染性。O网页链接（中国新闻网）收起全文d

#新冠病毒灭活疫苗中的病毒不具有传染性#【新冠灭活疫苗是怎样诞生的？】目前，重点人群已开始陆续接种我国首批新冠病毒疫苗。3分钟带你了解新冠灭活疫苗是怎样诞生的。L央证公开课的微博视频​

疫苗接种单位环境样本阳性？中疾控：#新冠病毒灭活疫苗中的病毒不具有传染性##关注新冠肺炎#

#新冠病毒灭活疫苗中的病毒不具有传染性#部分省份新冠疫苗接种单位的环境标本呈阳性，中疾控回应。L洛慕同学的微博视频​

#西安周至全面消杀##31省区市新增确诊病例82例##新冠病毒灭活疫苗中的病毒不具有传染性#

#西安周至全面消杀#记者从周至县疫情防控指挥部办公室了解到，为进一步做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作，县疫情防控指挥部决定，2021年1月27日凌晨0时至3时（星期三），对县城公共区域进行集中消毒消杀作业。#31省区市新增确诊病例82例##吉林新增7例本土确诊#面对现在的疫情情况，你还买车票/机票回家过年吗？​

没传染性也没有致病性，你体内现在就有几百上千种病毒存在，但是免疫系统能够保证你健康。你打的所有疫苗，本质上就是病毒，怎么说呢，人也是靠细菌活着的，只要能共存，你消灭它干啥，也不现实啊。#新冠病毒灭活疫苗中的病毒不具有传染性#​

#新冠病毒灭活疫苗中的病毒不具有传染性#部分省份新冠疫苗接种单位的环境标本呈阳性，中疾控回应：灭活后的病毒不具传染性。这个得好好科普一下了！cr.今日关注L燃点时刻MG的微博视频​

【新冠疫苗接种单位环境标本阳性？中疾控：来自灭活疫苗，不具有传染性】中疾控：部分省份新冠疫苗接种单位环境标本核酸阳性，初步判定接种环境中的病毒核酸来源于疫苗液，已灭活不具传染性。O新冠疫苗接种单位环境标本阳性？中疾控：来自灭活疫苗，不具有传染性​

【#拜登废除跨性别者参军禁令#】据CNN报道，当地时间25日白宫表示，拜登签署了一项行政命令，废除了前总统特朗普颁布的禁止跨性别者在军队服役的禁令。白宫表示:“拜登认为，性别认同不应成为参军的障碍，美国的力量体现在其多样性中。”白宫还称，拜登要求“立即停止基于性别认同或与性别认同有关的原因而导致的非自愿离职、开除、拒绝入伍等情况。同时，该命令还要求立即“更正”任何受到特朗普禁令影响的人的军事记录。收起全文d

【拜登废除禁止跨性别者参军禁令】美国总统拜登签署行政命令，推翻由前总统特朗普颁布的禁止跨性别者参军禁令，兑现了他对同性恋、双性恋及跨性别者少数群体（简称LGBTQ）的一项竞选承诺。路透社报道，拜登周一（25日）在副总统哈里斯、国防部长奥斯汀和美军参谋长联席会议主席米利的见证下，在椭圆形办公室里签署这项行政令。拜登签字后在推特上说：“道理很简单，当每个人都可以公开且自豪地为国服务时，美国将更为安全。”收起全文d

【#拜登废除跨性别者参军禁令#白宫：性别认同不应成为参军障碍】1月25日，美国总统拜登签署行政令，允许跨性别者在美军服役。白宫在声明中指出，拜登认为性别认同不应该成为参军障碍，美国的力量体现在其多样性中。此外，还将立即停止基于性别认同或与其有关原因导致的非自愿离职、开除和拒绝入伍等情况。L世面的微博视频收起全文d

【特朗普禁止的又被拜登改回去：#拜登废除跨性别者参军禁令#】当地时间1月25日，美国总统拜登在白宫签署行政令，推翻了特朗普政府的相关政策，允许跨性别者在美国军队服役。拜登的这项行政令宣布，撤销2018年3月和2017年8月的两项总统备忘录，立即禁止美国军人因性别认同或涉性别认同问题，被非自愿调离、开除以及拒绝重新入伍或继续服役。随后，拜登在推特上写道，“今天，我废除了对跨性别者在军队服役的歧视性禁令。（道理）很简单，当每一位符合服役资格的人可以公开和自豪地服役时，美国更加安全。”奥巴马政府于2016年解除跨性别者的参军限制。但在前总统特朗普上任后，又重新施加限制，不接受或允许跨性别者以任何身份在美国军队服役。特朗普2017年在宣布他的新政策时发推写道，“我们的军队必须把精力集中在取得决定性和压倒性的胜利，不能背负巨大的医疗成本和军中跨性别者将会带来的干扰。”美媒报道称，已有成千上万的跨性别者在美国军队中服役。美国国防部2016年的一项调查估计，现役部队中有1％，即8,980名士兵是跨性别者。研究军队中LGBTQ人群的帕尔姆研究中心（PalmCenter）估计，选定的预备役中还有5,727名跨性别者。而五角大楼的另一项数据表示，自2016年以来，约有1500名美军士兵被诊断出患有性别认同焦虑症。收起全文d

【特朗普政治遗产又少一个！#拜登废除跨性别者参军禁令#】25日，拜登在白宫签署一项行政命令，废除了前总统特朗普颁布的禁止跨性别者在军队服役的禁令，“让所有符合服役资格的美国人都能穿上军装为国服务”。该行政令宣布，跨性别军人将不再因性别认同问题而被要求退役或区别对待。当天，美国首位黑人国防部长奥斯汀也出席了签署仪式。据美媒报道，截至2019年，美国现役和后备役中约有1.47万变性人。L微丢的微博视频收起全文d

【#赵立坚说合作应继续为中美关系主基调#】中国美国商会主席葛国瑞近日表示，商会70%的受访美资企业根本没有迁出中国市场的计划。外交部发言人赵立坚25日表示，葛国瑞的话再次证明中美经贸关系的本质是互利共赢。合作过去是中美关系的主基调，今后也应当继续成为中美关系的主基调。中方将一如既往构建市场化、法制化、国际化的营商环境，欢迎美国工商界来华投资兴业，支持两国企业加强互利合作。Торгово-экономическоесотрудничествоКитаяиСШАноситвзаимовыгодныйхарактер.ТаквМИДКНРпрокомментировалисловапредставителяАмериканскойторговойпалатывКитаеГрегориДжиллиана.Онрассказал,чтоу70процентовопрошенныхкомпанийнетплановвыходаскитайскогорынка.ПословампредставителявнешнеполитическоговедомстваКитая,сотрудничествовсегдабылоидолжнооставатьсяосновойкитайско-американскихотношений.#外交部回应美方要求大陆停止对台施压##拜登废除跨性别者参军禁令#收起全文d

#拜登废除跨性别者参军禁令#对于已经做过手术的想参军的跨性别者来说是件好事​

#拜登废除跨性别者参军禁令#是他疯了，还是米国人都疯了iPad​

如果大范围推广将大幅削减米军军力要知道trans的维护成本是很高的//@微天下:拜登废除跨性别者参军禁令...O网页链接

虽然是作妖，但是请加大力度//@微天下:拜登废除跨性别者参军禁令...O网页链接

我有点分不清他和建国谁更像我们的人了//@微天下:拜登废除跨性别者参军禁令...O网页链接

#吉林新增1例死亡病例#【#31省区市新增本土确诊69例#，#吉林新增本土确诊7例#】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例46例，解除医学观察的密切接触者1351人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例292例（其中重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例4624例，累计治愈出院病例4332例，无死亡病例。截至1月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1885例（其中重症病例110例），累计治愈出院病例82676例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89197例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者957984人，尚在医学观察的密切接触者38443人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例（境外输入16例）；当日转为确诊病例35例（境外输入1例）；当日解除医学观察25例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者956例（境外输入283例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11094例。其中，香港特别行政区10158例（出院9056例，死亡171例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

【31省区市新增确诊82例，黑龙江新增53例本地确诊】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例O网页链接收起全文d

【#31省区市新增本土确诊69例#】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例46例，解除医学观察的密切接触者1351人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例292例（其中重症病例3例），现有疑似病例4例。累计确诊病例4624例，累计治愈出院病例4332例，无死亡病例。截至1月25日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1885例（其中重症病例110例），累计治愈出院病例82676例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89197例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者957984人，尚在医学观察的密切接触者38443人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者57例（境外输入16例）；当日转为确诊病例35例（境外输入1例）；当日解除医学观察25例（境外输入9例）；尚在医学观察无症状感染者956例（境外输入283例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11094例。其中，香港特别行政区10158例（出院9056例，死亡171例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区889例（出院787例，死亡7例）。收起全文d

#吉林疫情#【截至1月25日24时，吉林省新增确诊病例7例，新增无症状感染者15例，新增本土死亡病例1例】1月25日0-24时，全省新增确诊病例7例（均由无症状感染者转为确诊病例），治愈出院1例，病亡1例；新增无症状感染者15例，均是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现；无症状感染者解除隔离医学观察1例。具体情况如下：长春市1例确诊病例治愈出院，1例无症状感染者解除隔离医学观察；通化市有7例无症状感染者转为确诊病例，1例确诊病例病亡，通过对隔离医学观察的人员开展主动筛查，新发现15例无症状感染者。　　截至1月25日24时，本次疫情全省累计报告确诊病例280例，治愈出院1例（长春市），病亡1例（通化市），在院治疗278例（危重型10例，重型31例，普通型167例，轻型70例）。现有确诊病例分布情况为：通化市202例，长春市72例，松原市4例。现有无症状感染者67例，分布情况为：通化市58例，长春市9例。　　目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。　　提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。（吉林省卫生健康委员会）收起全文d

【#31省区市新增本土确诊69例#，佛山新增境外输入病例1例】1月25日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）。广东方面，1月25日0-24时，全省新增境外输入确诊病例2例，广州报告1例，来自赞比亚；佛山报告1例，来自美国。新增境外输入无症状感染者5例，广州报告3例，分别来自法国、尼日利亚和印度尼西亚；佛山报告1例，来自孟加拉国；湛江报告1例，来自韩国。新增出院2例。截至1月25日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2108例（境外输入712例）。目前在院43例。（健康中国、健康广东）#抗击新冠肺炎禅城在行动#收起全文d

#凤凰快讯#1月25日0—24时，内地31个省区市和新疆生产建设兵团报告新增新冠肺炎确诊病例82例，其中境外输入病例13例（上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例），本土病例69例（黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例）；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例（均在上海）；新增无症状感染者57例（境外输入16例）。收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例82例，其中境外输入13例，包括上海8例，广东2例，福建、湖南、陕西各1例；新增本土病例69例，包括黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京、上海各2例；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增无症状感染者57例，其中境外输入16例；尚在医学观察的无症状感染者956例。昨天0点，大连市最后两个中风险地区下调为低风险地区。辽宁中风险地区全部“清零”。山东栖霞笏[hù]山金矿爆炸事故应急救援指挥部通报，截至25号下午，笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。最高检消息，近年来，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到了54%。其中，网络诈骗、网络赌博是当前主要网络犯罪。央视援引瑞士新闻通讯社报道，当地时间25号，瑞士联邦公共卫生部统计数据显示，瑞士已发现近1000例变异新冠病毒感染病例。其中，超过470例感染了英国发现的变异株，16例感染了南非发现的变异株，尚未出现巴西发现的变异株，但有近490例感染的变异株与以上三种毒株都不匹配。#吉林新增1例死亡病例##31省区市新增本土确诊69例##吉林新增本土确诊7例##瑞士已发现近千例变异新冠病毒感染者##瑞士近490例变异株与此前三种都不匹配#收起全文d

1月25日疫情通报：全县无确诊病例1月24日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例124例，其中境外输入病例7例（天津2例，上海2例，广东2例，福建1例），本土病例117例（吉林67例，黑龙江35例，河北11例，北京3例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。1月24日0-24时，浙江省新增无症状感染者2例（其中意大利输入1例，西班牙输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至24日24时，累计报告确诊病例1316例（境外输入病例97例）。1月24日0—24时，湖州市无新增确诊病例。截至1月24日24时，全市累计报告确诊病例12例（其中境外输入2例）。收起全文d

#常德生态环境##权威发布##【国家卫健委：25日新增本土确诊病例69例，新增死亡病例1例】据国家卫健委网站消息，1月25日0—24时，31个省和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例，本土病例69例;新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林;新增疑似病例3例，均为境外输入病例。@湖南省生态环境厅@常德微资讯@常德同城O国家卫健委：25日新增本土确诊病例69例，新增死亡病例1例收起全文d

国家卫健委：昨日新增死亡病例1例，为本土病例在吉林。是半个月内内地的第2例死亡病例。（新华每日电讯）#吉林新增1例死亡病例##吉林新增7例本土确诊#L辽宁共青团的微博视频​

#吉林新增1例死亡病例#这是算少的吧，我以为会更多，毕竟这次传销培训感染的多是七八十岁的老人​

#吉林新增1例死亡病例#1月25日，吉林新增死亡病例1例，为本土病例，当日吉林新增本土确诊病例7例2长春L长春人的长春事儿的微博视频​

#吉林新增1例死亡病例#国家卫健委：昨日新增死亡病例1例，为本土病例在吉林。是半个月内内地的第2例死亡病例！大家一定要做好防护，平平安安过个年！L法律指南的微博视频​

#吉林新增1例死亡病例#是有基础病的么，保佑我的家乡吧🙏​

国家卫健委：昨日新增死亡病例1例，为本土病例在吉林。是半个月内内地的第2例死亡病例。（新华每日电讯）#吉林新增1例死亡病例##吉林新增7例本土确诊##团团邀你留绍过年#L辽宁共青团的微博视频​​​

#吉林新增1例死亡病例#昨日31省新增确诊82例，其中本土69例，新增1例死亡在吉林，新增无症状感染者57例。希望疫情快点结束吧！大家一定要做好防护啊！cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

#吉林新增1例死亡病例#祈祷疫情早点结束，愿国泰民安！🙏🙏🙏​

国家卫健委：昨日报告新增确诊病例82例，其中境外输入病例13例(上海8例，广东2例，福建1例，湖南1例，陕西1例)，本土病例69例(黑龙江53例，吉林7例，河北5例，北京2例，上海2例)；新增死亡病例1例，为本土病例，在吉林；新增疑似病例3例，均为境外输入病例(均在上海)​

《国家卫健委：新增69例本土确诊病例吉林新增1例死亡病例》当日新增治愈出院病例46例，解除医学观察的密切接触者1351人，重症病例较前一日增加1例。累计确诊病例4624例，累计治愈出院病例4332例，无死亡病例。O网页链接​

据国家卫生健康委员会官方网站消息，1月25日0--24时，吉林省新增本土病例7例，新增死亡病例1例。​

#吉林新增1例死亡病例#还有人敢说中国做核酸封城是一刀切吗，有人敢说去美国吧​

#吉林新增1例死亡病例#据国家卫健委通报，1月25日0-24时，吉林省新增死亡病例1例。​

【快讯！美媒：#特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室#】美国《国会山报》消息，当地时间25日，美国前总统特朗普在佛罗里达州棕榈滩县设立了一个官方的“前总统办公室”。消息称，这个办公室为特朗普未来的公开露面和发表声明搭建了一个平台。#特朗普设前总统办公室#消息称，据“前总统办公室”发布的新闻稿称，这个办公室将管理特朗普的信件、公开声明、露面和官方活动。新闻稿还称：“特朗普总统一直并将永远是美国人民的拥护者。”《国会山报》在消息中称，这个办公室的称谓或许会引发外界有关“特朗普可能不会在2024年再次竞选总统”的猜测，但他和他的顾问们并未就此发表明确的评论。收起全文d

【#特朗普家门口飞机拉条幅#：最差总统】当地时间1月24日，特朗普在佛罗里达州的家海湖庄园门口空中飞过一架飞机，飞机上拉着条幅写着“特朗普史上最差总统”......网友表示：置顶弹幕。（微天下）Самолетсбаннером"Трамп-худшийпрезидентвсехвремен"пролетелнадчастнойрезиденциейбывшегоамериканскоголидеравоФлориде.ДональдТрамппроводиттамвремяссемьейпослеуходаспостаглавыгосударства.#美国政府车队拟全面使用电动汽车##特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室#LCGTN俄语频道的微博视频收起全文d

【美媒：特朗普在棕榈滩设立前总统办公室】据白宫记者JoshWingrove报道，当地时间1月25日，“特朗普办公室”发布声明，称特朗普当天正式在佛罗里达州棕榈滩县开设“前总统办公室”，该办公室将由前白宫助理管理，“负责管理特朗普总统的通信、公开声明、露面和官方活动”。新闻稿还称：“特朗普总统一直并将永远是美国人民的拥护者。”收起全文d

#特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室#川普：我是川建国啊，你们忘了吗？​

快讯！美媒：特朗普在佛罗里达州设立“前总统办公室”|唐纳德·特朗普|美国|特朗普总统_网易订阅特朗普正式开设“前总统办公室”O快讯！美媒：特朗普在佛罗里达州设立“前总统办公室”（分享自@网易新闻）​

#特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室#哈哈哈哈哈，可以这么玩啊1月底的奇宝怪咖开始排队上街了……​

特朗普家门口飞机拉条幅：“特朗普史上最差总统”......#特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室#L爆笑综艺的微博视频​

川普说我还在，只是换个地方办公哈哈哈哈这个配音太绝了#特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室#L笑神来啦的微博视频​

#特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室#特朗普，步子可以迈得再大一点，可以叫共和党总统办公室，USB总统办公室，佛国总统办公室……​

#特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室#偌大民主的华盛顿，竟容不下两张办公桌！2成都​

#特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室#加油啊哥，我是你铁粉​

#特朗普设前总统办公室#这官瘾好大！#特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室#Lhenryhunter的微博视频​

干了四年总统啦，还没过够瘾啊！#生活百科##洞见计划#

最愚蠢的政治人物是，明明自己是政治、管理外行，却由于自己的心理问题，偏偏做政治人物，自以为是、不自量力。如果这种呆子面对的是奸诈狡猾的世界极恶联盟；那么他不仅惨败，还可能成事不足败事有余地妨碍文明派。新闻链接-快讯！美媒：特朗普在佛罗里达州设立“前总统办公室”O快讯！美媒：特朗普在佛罗里达州设立“前总统办公室”​

【#特朗普设前总统办公室#】#特朗普在佛罗里达州设立前总统办公室#这是和白灯分庭对抗，南北而治吗？还他么做总Ｔ的春秋大梦呢？还没醒，服了，非得被白灯打掉了裤裆才满意是吧！​

纳斯达克100.NDX美媒：特朗普在佛罗里达州设立“前总统办公室”，点击链接查看更多->O网页链接​

【美媒：特朗普在佛罗里达州设立“前总统办公室”】　　原标题：快讯！美媒：特朗普在佛罗里达州设立“前总统办公室”　　[环球网快讯]美国《国会山报》消息，当地时间25日，美国前总统特朗普在佛罗里达州棕榈滩县设立...O网页链接​

#昆凌INS回应#25号，昆凌转发了一条动态，里面有周杰伦前女友侯佩岑的照片，随后立即删除，事情发酵了一天，昆凌也回应了，称姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。有青春疼痛文学内味了，这已经不是昆凌第一次在动态上翻车了，之前也转发过侯佩岑的图片，让周杰伦和侯佩岑再次受到伤害，以后还是要更谨慎一下。收起全文d

昆凌转发带有侯佩辰广告牌的图片引热议。方才，昆凌晒霸气照配文回怼网友:姐不是蒙娜丽莎，不会对每一个微笑。不愧是天王嫂，这行为也太酷了吧，压根不给吃瓜群众脸色。坐在豪车前盖上，简直太霸气了，回怼网友时也是毫不留情，太飒了吧。不过，今天也是有意思，前脚周杰伦刚回怼了造谣事件，昆凌这边又回怼了戏多的网友，夫妻俩还真是夫唱妇随呢!太甜了吧，这对恩爱夫妻!收起全文d

#昆凌姐不是蒙娜丽莎#1月25日，昆凌因转发内容配图中出现侯佩岑广告背景图引发争议，随后昆凌删除了相关内容。25日晚，昆凌又晒出一张照片并配文：“姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。”疑似对此前引发的争议作出回应。​

#昆凌INS回应#姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。​​​此前，昆凌为了宣传新电影，在社交平台上转发了一条含有侯佩岑广告背景图，照片中，侯佩岑面带微笑。被网友发现后，已将此条动态删除#昆凌转发侯佩岑广告背景图#​

#昆凌姐不是蒙娜丽莎#这是在回应背景出现侯佩岑的事吧你喜欢昆凌还是侯佩岑​

#昆凌姐不是蒙娜丽莎#昆凌发文：“姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑”，这是在回应背景出现侯佩岑的事吗？？当时昆凌和周杰伦的婚礼现场谁能不羡慕昆凌？现在这是在干什么？L娱乐圈小青年的微博视频​

#昆凌转发侯佩岑广告背景图#昆太妹真的太low了彩虹学腻害得不要不要的什么姐不是蒙娜丽莎不会对每个人微笑你是谁的姐啊真是没大没小！！！主播的微笑你学不来​

昆凌姐不是蒙娜丽莎这是华为的广告吧？唉其实我觉得挺无聊的……他们几个不是仇人，正常的前任，现在也都各自幸福……就巧合的事儿，总被放大，都各自安好吧​

#昆凌姐不是蒙娜丽莎#图是昆凌自己发的，现在又说出这样的话！！2021年可真精彩​

#昆凌姐不是蒙娜丽莎#自己转发侯佩岑面带微笑的广告，现在发文“姐不是蒙娜丽莎”，这操作好迷惑……​

昆凌新发了一条ins：“姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。”不是吧姐，侯佩岑您都赢得勉勉强强还要跟蒙娜丽莎比呢？​

#昆凌姐不是蒙娜丽莎#昆凌发文：姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑。​哈？不是吧？天王嫂！不是您自己老是发关于候的东西咩？​

#昆凌姐不是蒙娜丽莎#支持昆凌！她说，姐不是蒙娜丽莎，姐不会对每个人微笑！刚起来！​

#昆凌#姐不是蒙娜丽莎，不会对每一个人微笑？？？这是在干什么，如此2010的个性签名​

#昆凌INS回应#她不回应还好，这这一回应更显得暗暗较劲，大家都知道侯佩岑总是笑，所谓的“假笑”，要是能大大方方的回应，反而会拉高好感，昆凌呀，之前对你的好感都快没有了，要不是周杰伦真的没有多少人关注你啊，低调点行吗~越来越觉得，她可能没有想象中那么单纯​

#昆凌姐不是蒙娜丽莎#昨日，#昆凌转发侯佩岑广告背景图#引发热议。晚间，昆凌发文疑似回应此事：“姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑”​

【#昆凌姐不是蒙娜丽莎#】25日，昆凌转发了带有侯佩岑广告背景图的动态，随后又删除，引发热议。晚间，昆凌又晒出一张自己坐在车上的照片，并配文：“姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人都微笑”，疑似回应早前转发侯佩岑广告背景图争议。​

发布了头条文章：《周杰伦怒怼黑粉后，昆凌也发文：姐不是蒙娜丽莎，不对每个人微笑》O周杰伦怒怼黑粉后，昆凌也发文：姐不是蒙娜丽莎，不对每个人微笑​

昆凌发ins回应：姐不是蒙娜丽莎，不会对每个人微笑。今天，有网友发现昆凌发的ins图片有侯佩岑的广告牌，引起热议，昆凌对此回应。好非主流的句子，让我梦回2008年的qq空间。​

#合成大西瓜魔改版#最近大西瓜很火～于是有人把合成大西瓜改了！这个模式下特别容易合成大西瓜！！姐妹们快来玩玩看看几分O网页链接​

打开就别想睡了//@种草安利鹅:太适合我啦！！//@云村大神:转需//@好物叔叔:这个好//@渣蜀黍:码住！

码住！

#合成大西瓜魔改版#还有人没玩这个游戏吗？赶快来玩，真是太有意思了！​2大同​

魔改版的合成大西瓜（听说这个更容易合成大西瓜）🔗：O网页链接​

#合成大西瓜魔改版#天天上热搜的这玩意儿，一次性成功！​

#合成大西瓜魔改版##合成大西瓜魔改版#最近大西瓜很火～于是有人把合成大西瓜改了！这个模式下特别容易合成大西瓜！！姐妹们快来玩玩看看几分O网页链接​

#合成大西瓜魔改版#绝了西瓜半个半个的下​

#合成大西瓜魔改版#谢谢我爽了​

#合成大西瓜魔改版#当我准备自欺欺人，欺骗我自己的时候，结果发现进不去！！​

#合成大西瓜魔改版#嚯半个西瓜半个西瓜的有被爽到​

#合成大西瓜魔改版#这该死的虚荣心哈哈哈哈哈​

#合成大西瓜#打不了高分成不了大西瓜怎么办，神人做出来了#合成大西瓜魔改版#妈妈再也不用担心我玩得睡不着觉了。指路链接:O网页链接​

#合成大西瓜魔改版#西瓜管够​

#合成大西瓜魔改版#原来合成两个西瓜以后，后面没有了啊满足我的好奇心了，玩原版去了​

#合成大西瓜魔改版#怎么选择模式​

#合成大西瓜魔改版#打不开执念更深了​

#合成大西瓜魔改版#爽不了​

#合成大西瓜魔改版#打不开为撒子​

#暴力吃瓜##合成大西瓜魔改版#哈哈哈哈哈哈笑死我了直接掉半个瓜爽歪歪！！！​

#李易峰悼念科比#篮球巨星科比去世一周年了，李易峰今日微博发博：“你不曾真的离去，你始终在我心里。”曼巴精神永存L圈内偶像的微博视频​

#李易峰悼念科比#他和全世界喜欢篮球的男孩一样，默默的怀念自己的偶像。是作为老球迷的一点仪式感，也是那个一直都爱科比的大男孩的温柔​

#李易峰悼念科比#今天是#科比去世一周年#的日子，刚刚，李易峰发文悼念科比：“你不曾真的离去，你始终在我心里”。一年了，时间过得好快啊……​

李易峰悼念科比：科比去世一周年的日子，李易峰晒出一张科比的照片悼念科比，表示你不曾真的离去你始终在我心里​​#李易峰悼念科比##科比逝世一周年##巨星时刻#L泉州那些事儿的微博视频​

#李易峰悼念科比#李易峰：“你不曾真的离去，你始终在我心里。”曼巴精神一直都在！L柚子娱乐的微博视频​

#科比去世一周年##李易峰悼念科比#forever​

离开不是告别，遗忘才是。科比去世一周年之际，再来回顾一下科比-布莱恩特的职业生涯，传奇永不落幕！(央视)#李易峰悼念科比#L青春中州的微博视频​

#李易峰悼念科比##科比去世一周年#时间过的真快，科比已经去世一周年了...李易峰发文悼念科比：“你不曾真的离去，你始终在我心里。”​

#李易峰悼念科比#曼巴精神永存心中，致敬科比！默默的怀念自己的偶像的峰峰。他已经离开我们离开篮球🏀一年了，怀念那个神一般的人，科比L职业观众的微博视频​

#李易峰悼念科比#李易峰发文悼念科比：“你不曾真的离去，你始终在我心里”细数那些年峰峰的曾在追星路上对科比的热爱，黑曼巴精神永存！@李易峰​

李易峰平行时空，他一直都在，而我们都懂❤️我的男孩啊，要开心❤️#李易峰悼念科比##号手就位李易峰##李易峰镜双城苏摹#​

【#李易峰悼念科比#】1月26日是科比去世一周年的日子刚刚，李易峰晒出一张科比的照片，悼念科比：“你不曾真的离去，你始终在我心里​​。”​​

#李易峰发博悼念科比#@李易峰卡点08:24发微博纪念科比，并配文：“你不曾真的离去你始终在我心里”。我们都一样，没有一天不想念他。#科比去世一周年#​​​via@新浪体育​

黑曼巴精神永存，科比与我们同在#李易峰悼念科比#

你不曾真的离去你始终在我心里​

#李易峰悼念科比#篮球巨星科比去世一周年了，李易峰在微博发布动态：你不曾真的离去，你始终在我心里。科比去世后，全世界的篮球迷们都无比震惊和悲痛。他们不愿相信科比已经去世的消息，因为科比几乎陪伴了他们的成长，科比是所有男孩子青春的记忆。他永远不会被遗忘！​

科比#李易峰悼念科比#篮球巨星科比去世一周年了，李易峰在微博发布动态：你不曾真的离去，你始终在我心里。科比是所有男孩子青春的记忆。他一直都在！​

#李易峰悼念科比#“你不曾真的离去，你始终在我心里”这个男人好戳我！！！我们知道！我们都懂！@李易峰​

#李易峰悼念科比#我们都愿意相信，他只是去了另一个世界，平行时空里，他一定继续热爱着🏀。有些人只是远行，但曼巴精神永存。抱抱峰哥，@李易峰2兰州​

#李易峰悼念科比#我们大家都懂​

#科比去世一周年#曼巴精神永存！🖤#李易峰悼念科比#他和全世界喜欢篮球的男孩一样，默默的怀念自己的偶像。是作为老球迷的一点仪式感，也是那个一直都爱科比的大男孩的温柔#李易峰8点24分致敬科比#🖤​

#李易峰悼念科比#真的男孩子一旦认真起来真的很温柔“你不曾真的离去你永远在我心里”​

#湖人不会在科比祭日举办任何活动#在科比去世一周年祭日期，湖人官方计划是不举行任何仪式或活动，湖人在对阵骑士的时候也不会身穿黑曼巴球衣出战，这意味着湖人想要用平淡的方式度过那一天，是不想通过强调的活动，人们再次讨论起那次事故的更多细节，避免造成更多的心理伤痛。不必刻意为之，因为从未忘记。把科比永远铭记在心就行了，把他的那些事迹，那些辉煌，那些荣誉都记在心里，这样也是对科比最好的追思了。不是通过活动让我想起科比，而是我们从未忘记过。L篮球湿叔的微博视频收起全文d

湖人官方不会在科比去世一周年祭日举行任何仪式或活动，因为队内对于此事的感情仍然难以平复，湖人不想通过强调的举措让那一天变得更加难以应对。同时湖人也不会在科比祭日前一天对阵骑士或者后一天对阵76人的比赛中身穿黑曼巴球衣，也不会举行正式的致敬活动，以避免带来对于那场事故可怕细节的更多讨论，造成更多心理伤痛。#NBA##湖人不会在科比祭日举办任何活动#收起全文d

#NBA零距离#【#詹姆斯单节17分#】状态火热！首节最后时刻，詹姆斯先是中距离转身后仰跳投命中，随后撤步三分出手稳稳飙中连得5分！首节詹姆斯命中4记三分砍下17分！#湖人vs骑士#LNBA的微博视频​

#骑士主场致敬科比#在今天骑士对阵湖人的比赛第一节，骑士队官方播放了一段悼念科比的视频：“1年前，NBA大家族失去了一个联盟历史上伟大的人。今晚，我们追忆他的过去。”#科比离开这一年#L微博NBA的微博视频​​​

篮网热火下半场开始，隔壁老詹单节17分！

「给白嫖党的」⏰今日份的比赛免费高清地址了解下：O网页链接篮网再战热火，湖人对阵骑士！无广告，无会员，赶紧快上车吧！​

【#詹姆斯单节17分#】状态火热！首节最后时刻，詹姆斯先是中距离转身后仰跳投命中，随后撤步三分出手稳稳飙中连得5分！首节詹姆斯命中4记三分砍下17分！今天为了那个男人而战！#湖人vs骑士#LNBA的微博视频​​​

湖人客场挑战骑士，首节34-23领先。重回故地詹姆斯首节非常高效，9分钟7投6中砍下17分4篮板，其中三分5中4。最后两个回合，詹姆斯先是极限翻身后仰跳投命中，随后命中干拔压哨三分！詹姆斯：这篮筐谁能比我熟悉？#科比去世一周年##斗球体育##湖人骑士#​

#NBA零距离#【#詹姆斯连得5分#】詹姆斯先是篮下背打奥斯曼，翻身后仰跳投命中，随后弧顶三分出手一箭穿心！#湖人vs骑士#LNBA的微博视频​

骑士摆联防，湖人秒破。罚球线摆人，逼迫收缩，给45度，立刻导底角，三分投进，太清楚了。#湖人#​

老詹今日比赛上脚NikeLeBron8粉白#湖人vs骑士#​

这是36岁？詹姆斯首节7投6中砍下17分4篮板今日正在进行的一场NBA常规赛中，湖人迎战骑士，首节结束，湖人以34-23领先骑士。在首节比赛中，湖人球员勒布朗-詹姆斯上场9分钟，7投6中，三分5投4中，砍下17分4篮板。#nba吐槽大会##詹姆斯#​

回家之战，湖人今日对阵骑士，老詹穿着粉红LeBron8战靴打比赛。这双鞋卖相如何#NBA##斗球体育#​

第一节结束，湖人34-23骑士，老詹单节17分#湖人vs骑士##詹姆斯单节17分#​

湖人首节以34-23领先骑士。詹姆斯上场9分钟，7投6中，三分5投4中，砍下17分4篮板，这老头是越老越妖了。#詹姆斯单节17分#​

#NBA零距离#【塞克斯顿后撤步三分】塞克斯顿底角持球面对浓眉一对一防守，一记假动作后撤步出手三分漂亮命中！#湖人vs骑士#LNBA的微博视频​

詹姆斯1月26日是科比遇难的日子，湖人将在这一天对阵克利夫兰骑士，但湖人在这一天不会黑曼巴球衣打比赛，不会有正式的悼念仪式，因为这可能会让更多的人沉浸在悲伤中，造成更多的创伤而不是治愈。#詹姆斯重回克利夫兰##湖人vs骑士#L篮球最热门的微博视频​

詹姆斯助攻莫里斯三分命中#湖人vs骑士#​

湖人vs骑士，直播链接：O网页链接#詹姆斯连得5分#詹姆斯首节投疯了，7投6中，飙进4记三分，单节17分L篮球经典的微博视频​

第一节结束，湖人34-23骑士。詹姆斯17分4篮板，浓眉4分1助攻，施罗德4分1篮板1助攻，波普6分1助攻，库兹马2分1篮板，哈雷尔1分4篮板1助攻。​

首节比赛结束，湖人34-23领先骑士詹姆斯17分4板0助，三分5投4中，浓眉4分，波普6分！#湖人vs骑士##nba迎新季#​

💜湖人VS骑士💛，首节比赛结束34：23，湖人暂时领先11分，詹姆斯首节三分五投四中，还投中压哨三分💪#湖人vs骑士#​

詹姆斯今天回家，第一节投进4个三分得了17分，而且一个比一个难。看今天这个状态，詹姆斯怕是要拿个赛季新高了……#湖人vs骑士#​

钟汉良成语拜年给自己的表现打1000分一笔不间断写福字！🧧🎉钟汉良：祝各位新的一年万事如意身体健康喜从天降欣喜若狂喜气盈门好事成双好人好运神采飞扬如愿以偿财源滚滚来福如东海新年快乐！@钟汉良🧨期待#钟汉良锦心似玉#zhl#钟汉良电视剧往后余生#感谢L星闻揭秘的微博视频#写张福寄回家#收起全文d

#写张福寄回家#祝平安喜乐但我的福不能打印，连续两天提示今日打印已达上限@支付宝​别的小朋友都有了，就我没有​

#写张福寄回家#喜欢这个福，可以给我寄回去吗​

#写张福寄回家#凑合看吧@支付宝2德州​

#写张福寄回家#献丑了哈​

#写张福寄回家#熬夜零点等更新也没兑换成，坐标北京，太难了，兑了一张寄到重庆可以！​

#写张福寄回家#我觉得还看得下去​

#写张福寄回家#献丑了​

#写张福寄回家#因为自己写的太丑我跑去问产品经理能不能下载别人的寄回家..​

#写张福寄回家#简直太喜欢了​

#写张福寄回家#今年能让我扫张敬业福嚒@五福发言人​

【又搞事情#印度宣布将永久封禁59款中国App#包括TikTok、抖音等】综合《印度时报》和路透社等外媒26日消息，印度电子和信息技术部发布最新通知，将在今年6月永久禁止59款中国手机应用程序，包括TikTok（抖音海外版）、百度、Wechat（微信）和UC浏览器等。印度Livemint网援引一位消息人士的话说，这一通知是上周发布的。根据《印度时报》的说法，此次永久禁令是印度电子和信息技术部的官员“不满”这些中国公司回应印度政府提出的各种质疑后出台的，这些所谓的质疑包括它们的数据收集和数据处理方法，以及围绕数据安全和隐私的问题。（来源：环球网）O印媒：印度宣布将永久禁止59款中国APP包括TikTok、百度等收起全文d

坚决反对，这么落后的地方还阻扰先进的网络软件，太愚昧了吧又搞事情#印度宣布将永久封禁59款中国App#包括TikTok、抖音等】综合《印度时报》和路透社等外媒26日消息，印度电子和信息技术部发布最新通知，将在今年6月永久禁止59款中国手机应用程序，包括TikTok（抖音海外版）、百度、Wechat（微信）和UC浏览器等。收起全文d

#印度将永久封禁59款中国App#【#印度宣布封禁TikTok百度等App#】印度电子和信息技术部发布最新通知，将在今年6月永久禁止59款中国手机应用程序，包括TikTok（抖音海外版）、百度、Wechat（微信）和UC浏览器等。印度Livemint网援引一位消息人士的话说，这一通知是上周发布的。（来源：环球网）#印度宣布将永久封禁59款中国App#O印媒：印度宣布将永久禁止59款中国App，包括TikTok、百度等收起全文d

#印度宣布将永久封禁59款中国APP#是针对还是所谓的互联网主权意识觉醒？已经累计是第六次封禁。路透社等外媒26日消息，印度电子和信息技术部发布最新通知，将在今年6月永久禁止59款中国手机应用程序，包括TikTok、百度、Wechat等。印度第一次禁用59款中国App，第二次275款，第三次15款，第四次118款，第五次43款，这次则是永久封禁59款。收起全文d

印度宣布将永久封禁59款中国APP，这阿三想干嘛？是真的想不通！#印度宣布将永久封禁59款中国APP#L鼻涕娃小柒的微博视频​

#印度宣布将永久封禁59款中国APP#永久是多久？印度塔塔收购路虎捷豹之后成啥了？看看奇瑞路虎捷豹销量成啥了​

据环球网报道，#印度宣布将永久封禁59款中国APP#，包括TikTok、百度、Wechat（微信）和UC浏览器等。​

#印度宣布将永久封禁59款中国APP#阿三我劝你们好耗子尾汁​

#印度宣布将永久封禁59款中国APP#印度宣布将永久禁止59款中国APP！包括TikTok、百度、WeChat、UC浏览器等不行换个名字又来吧L吖吖爆料的微博视频​

#印度宣布将永久封禁59款中国APP#此刻深深感受到了印度的“可怕”！想抵制印度APP，然而没有！想抵制印度百货，然而没有！想抵制印度家电和电子产品，然而还是没有！以后只能默默的远离印度飞饼的摊位以示抗议了！​

印度式碰瓷都有啥：禁用中国app、怒砸中国电视、法院传唤马云……#印度宣布将永久封禁59款中国APP#L爆笑综艺的微博视频​

#印度宣布将永久封禁59款中国APP#印度真的赶快闭关锁国吧！2沧州​

#印度宣布将永久封禁59款中国APP#封闭呗，好像谁稀罕他们用一样​

#印度宣布将永久封禁59款中国APP#印度电子和信息技术部发布最新通知，将在今年6月#印度将永久封禁59款中国App#。​

回复@保护南京女孩儿:我说张三家不好，你非得要我把李四家也带上？不带上就不行？//@保护南京女孩儿:取关博主脑子不好。我们能用外国app？

#印度宣布将永久封禁59款中国App#闭关锁国！​

逛商场置办年货手机没电？没关系快去京东手机年货节“好运充电站”，用牛奶给手机充电！同时逛京东手机年货节，换手机赚年终奖，至高能赚2021元，换手机尊享保值换新服务，更可抢购机神券，立减2021元！#放心换享福气##瑞兽迎新年有机有好运#还可抢199-198神券，带走金典X京东手机新春瑞兽限量装！戳链接：O网页链接收起全文d

哟叽~春节临近，新的一年，生活是会好一点，还会更好一点呢？典典子希望你会更更更更好一点！马上就出发，和@京东手机通讯一起开启2021祈福之旅！想知道典典子在《山海经》里的奇遇？1月26日，金典2021新春巨献《典藏录之山海祈福篇》即将为你揭秘#瑞兽迎新年有机有好运#不过先猜猜看，典典子会在《山海经》里遇到谁？1月25日18:00评论区抽3个小可爱送出金典有机奶1提哟~O抽奖详情收起全文d

明天上映啦！金典×@京东手机通讯2021新春巨献《典藏录之山海祈福篇》，不要错过哟~#瑞兽迎新年有机有好运#典典子在《山海经》里结识的四方瑞兽明天将要集聚于此，翻山越海，为你而来！听说每位瑞兽都有自己独一无二的大神通，知道的小可爱，评论区里八卦一下？1月26日18:00，典典子会从评论区随机抽取2名小伙伴，送出金典有机奶哦~收起全文d

当当当~#瑞兽迎新年有机有好运#典典子和《山海经》里的瑞兽们一起组队，给2021送福运啦！我们和@京东手机通讯联合打造的【金典×京东手机新春瑞兽限量装】登场，请启封，陪你福运满满一整年！1月26日起，上京东购买金典有机纯奶梦幻盖，还有199-40专用券，199-198大额神券在线抢，戳这里即刻拥有O网页链接再告诉你个小秘密：听说现在参与京东手机年货节，换手机赚年终奖，至高能赚2021元哦~O网页链接转发这条福运满满的微博，1月28日18:00抽取2个小伙伴抢先get新春瑞兽限量装~收起全文d

【热牛奶为手机充电？】俗话说过了腊八就是年，大家是不是已经开始置办年货了？你们可知道，大家手中最常见的年货牛奶还能给手机充电哦？快来看看物理老师@李永乐老师的新视频，让你的年货变得好喝又好玩！#瑞兽迎新年有机有好运#京东手机年货节。#放心换享福气#O网页链接L科技view的微博视频收起全文d

#放心换享福气#天啦噜，牛奶可以给手机充电?真是新奇事，还在北京专门举办了线下活动让大家体验，还有新年抽奖活动！谁可以去帮我探探，满足老夫的好奇心啊！虽然不能去参与科学实验和抽奖，但线上好礼可不能错过！#瑞兽迎新年有机有好运#现在逛京东手机年货节，抢199-198神券，带走金典x京东手机新春瑞兽限量装，换手机还能赚年终奖，至高能赚2021元！O网页链接收起全文d

真的是世界之大无奇不有，牛奶还能给手机充电了？真的厉害，还在北京举办了线下体验活动，抽奖礼品也很丰富，但是过不去呀，好可惜~不担心！线上我照样能逛得开心！#瑞兽迎新年有机有好运#现在逛京东手机年货节，换手机赚年终奖，至高能赚2021元！还可抢199-198神券，带走金典x京东手机新春瑞兽限量装！O网页链接收起全文d

2021好运充电攻略在此！！京东手机年货节“好运充电站”，现场体验牛奶给手机充电，还有多重好运助力新年满电出发！#放心换享福气#换手机赚年终奖，至高能赚2021元。更多新年好礼等你来拿。#瑞兽迎新年有机有好运#抢199-198神券，带走金典x京东手机新春瑞兽限量装！转发+评论抽两个小可爱送山海经瑞兽手办，福气传送门：O网页链接@微博抽奖平台收起全文d

说起如何玩转京东手机年货节，我们可是专业的！瞪大你们的小眼睛，竖起你们的小耳朵！新年买手机，全部看这里！超强购机攻略，还有重重权益享不停！#放心换享福气#新年换机赚年终奖，至高能赚2021元，你确定不来了解一下？#瑞兽迎新年有机有好运#抢199-198神券，带走金典x京东手机新春瑞兽限量装！立戳：O网页链接收起全文d

生日快乐🦋@吴宣仪_Betty我第一名么？​

#杨超越为吴宣仪庆生##吴宣仪童趣庆生图#杨超越讲义气第一名，亲自p图，踩点给吴宣仪送生日祝福，吴宣仪生日快乐，祝吴宣仪永远保持童真，全新的一年要平安喜乐~一直在​

#杨超越为吴宣仪庆生#杨超越卡零点为吴宣仪庆生，还要争是不是第一hhh（图p的不错），太可爱了～不过两个人的友谊好好，只是吴宣仪还记得杨超越让你给她买房吗？这次不准备好好坑她一把吗哈哈哈哈祝吴宣仪生日快乐L剧综指南的微博视频​

#杨超越为吴宣仪庆生#这种热搜不是xql标配么怎么肥四xhszd​

#杨超越为吴宣仪庆生#杨超越真讲义气，人美心善​

#杨超越为吴宣仪庆生#杨超越卡点为吴宣仪庆生，这让人羡慕的神仙友谊​

#杨超越为吴宣仪庆生#两人之间的友谊不靠说只靠做​

#杨超越为吴宣仪庆生#杨超越星光大赏走红毯，在逃公主被冷到了，逃跑奔出了红毯L安妮时尚说的微博视频​

还是杨老师快自愧不如#杨超越为吴宣仪庆生##吴宣仪童趣庆生图#​

#杨超越为吴宣仪庆生#美女们的友谊太棒了，宣仪生日快乐~大家喜欢她俩吗？大家喜欢她俩吗？​

#杨超越为吴宣仪庆生#杨超越发生日祝福都要等到半夜抢第一，美女们未来一起走花路，友谊长存哦L娱乐辣妹的微博视频​

#杨超越为吴宣仪庆生#今天让我们欢聚在这里就是祝我的宝贝吴宣仪生日快乐🎂🎉​

#杨超越为吴宣仪庆生#杨超越零点准时为吴宣仪庆生，虽然火箭少女解散了，但是杨超越和吴宣仪关系还是这么好，希望妹妹们友谊长存L娱乐圈小青年的微博视频​

杨超越为吴宣仪庆生两人关系真的很好啦​

美女们的友谊好棒，超越妹子卡点卡的真准#杨超越为吴宣仪庆生##吴宣仪童趣庆生图#​

#杨超越为吴宣仪庆生#生日快乐吴宣仪@吴宣仪_Betty​

#杨超越为吴宣仪庆生#杨超越人美心善罢了​

#杨超越为吴宣仪庆生#又是想念火箭少女的一天，杨超越吴宣仪的感情真的好好，宣花szd！违规女孩们要一直好下去​

#杨超越为吴宣仪庆生#杨超越吴宣仪的感情真的好好，宣花szd！​

#杨超越为吴宣仪庆生#义气和颜值都满分的杨超越老板还甜度爆表，这样的宝藏女孩谁会不喜欢呢​

#杨超越为吴宣仪庆生#杨超越零点准时为吴宣仪庆生，还问自己是第一名吗。美女们的感情真的太好了，以前在录节目的时候，小选也是很理解很心疼杨超越，并且送了超越一个长命锁，这种感情真的很难得，plmm们一定要友谊长存，也祝宣仪生日快乐L圈内芒果捞的微博视频​

#杨超越为吴宣仪庆生#杨超越零点为吴宣仪庆生两位漂亮妹妹感情是真的好时间过得好快！就算火箭少女解散了大家的感情依旧没淡小选生日快乐​

【#多家银行房贷被曝暂停#！央行新规发威，网友：利好股市】#多家银行被曝暂停房贷#24日，有大V通过微博爆料称，“广州新政，个人住房贷款占所有贷款的比例不能超过2020年的全市平均水平。”同时，该大V爆料称，在此情况下，所有银行应对的措施是“暂停受理新的贷款申请”。据21世纪经济报道称，招商银行深圳分行、广州分行及其下辖省内各家分支行已于一周前暂停按揭贷款放款，前端业务层面口径为：“节制接单”。光大在深圳地区已经暂停按揭贷款，广发银行则表示不接单，从房贷大头四大行的表现看，放款周期约在一个月左右，目前比较难保证。另据红星新闻报道，一位广发银行的工作人员证实称，“不是‘停贷’，是所有银行没有贷款额度了，你们要买房贷款的话只有等。”（中国基金报）收起全文d

看好些人引用李录兄的这个观点，想说几句：“李录兄对国内基金发行情况可能不太了解，国内私募基金发行单只基金有200人限制，这是国内政策导致的，后来又规定了基金的存续期限，比如10年（这与鼓励长期投资背道而驰）等等……东方港湾在海外也只有一只基金，海外发行基金没有国内这些限制与规定……能一只解决问题，谁会愿意增加工作量，发多只产品。另外，我自己的钱也都跟投在基金里面，这点和李录兄一样！我知道的国内优秀投资者也都如此！”收起全文d

【乐施会：超级富豪收回疫情损失只需9个月，但穷人得花十年】国际慈善组织乐施会周一发布的《不平等的病毒》报告指出，自疫情爆发以来，全球最富有的10人，其财富总共增加了5000亿美元，这笔资金足以支付所有人的新冠疫苗费用，并确保无人因疫情而陷入贫困。“尽管实体经济持续衰退，但随着股市复苏，亿万富翁的财富强劲反弹。截至2020年12月，他们的财富总额达到11.95万亿美元，相当于20国集团政府在疫情复苏方面的总支出，”乐施会称。O乐施会：超级富豪收回疫情损失只需9个月，但穷人得花十年收起全文d

市场风格再度切换，指数下跌但是个股则是涨跌参半。次新、煤炭、半导体芯片等板块走强，资金抱团主线之一的军工领跌。指标显示，市场短线情绪开盘走弱，目前已经进入低迷区，盘中可以关注是否能够修复。博敏电子603936紫光学大000526山东药玻600529安妮股份002235小商品城600415泉阳泉600189东方财富300059建发股份600153江西铜业600362金浦钛业000545我爱我家000560牧原股份002714复星医药600196朗姿股份002612立讯精密002475三安光电600703博杰股份002975龙津药业002750启明信息002232北京君正300223ST金刚300064长方集团300301雷柏科技002577利欧股份002131长安汽车000625国盛金控002670郑州煤电600121比亚迪002594东方财富300059彩虹股份600707#今日看盘# #股市分析# #股票# #A股#上证指数sh000001收起全文d

A股就是一个大部分人不断犯错的过程，赚钱的始终是极少数这个定律是不变的，股市在没有增量资金的情况下，本质就是互相博弈的市场，每个人都想法设法赚钱，一种操盘模式能赚钱就会被迅速推广，参与的人多了之后这种方法便会被利用做空，所以没有万能的技术，只有不变的心理博弈。在市场呆的时间足够长，你就会发现人的心理状态其实是有规律的，行情也随着这种规律而波动。收起全文d

股市【1月26日#打新日历#】#官方股票开户#：坚持打新赢收益：O网页链接【新股提示】申购：三和管桩，顶格申购需配市值20万元；长虹能源，发行价22.58元/股；上市：中英科技今日上市，发行价格30.39元/股中签号：无中签率：南极光网上发行最终中签率为0.0173%缴款：无申购详情>>O1月26日新股提示：三和管桩、长虹能源申购中英科技上市南极光公布中签率【可转债】可转债申购：彤程新材，彤程转债，溢价率0.67%思创医惠，思创转债，溢价率8.10%可转债开市交易：无收起全文d

央行货币政策委员会委员马骏：有些领域的泡沫已经显现，去年中国几个主要的股市指数都大幅上升，接近30％，在经济增速大幅下降的情况下出现如此牛市，不可能与货币无关。另外，近期上海、深圳等地房价涨得不少，这些都与流动性和杠杆率的变化有关。未来这种情况是否会加剧，取决于今年货币政策要不要进行适度转向。如果不转向，这些问题肯定会继续，必将会导致中长期更大的经济、金融风险！#货币##股市##房地产#收起全文d

#今日看盘#开始吹风了，垃圾股会更完蛋，因为货币要收缩，主力肯定不会报团垃圾股。#A股#【央行货币政策委员会委员马骏：有些领域的泡沫已经显现】据21财经，央行货币政策委员会委员马骏表示，有些领域的泡沫已经显现。去年中国几个主要的股市指数都大幅上升，接近30％，在经济增速大幅下降的情况下出现如此牛市，不可能与货币无关。另外，近期上海、深圳等地房价涨得不少，这些都与流动性和杠杆率的变化有关。“未来这种情况是否会加剧，取决于今年货币政策要不要进行适度转向。如果不转向，这些问题肯定会继续，会导致中长期更大的经济、金融风险。”收起全文d

盘中：几大指数低开后震荡后弹，半小时量能同比缩小，而权重板块作为今天做空的主要力量，题材板块也带不动市场做多的热情。所以市场今天大概率是收阴的。至于下跌幅度要看量能，若持续缩量那么市场下跌幅度将逐步加大。操作上多看少动，控制好仓位，渡过这个调整的阶段后续将是光明的。股市有风险，投资需谨慎。收起全文d

股市惊涛骇浪，凶残无比，反复提醒告诫朋友们，可惜很少有人能听进去。。。。。。都感觉自己很厉害，一买就亏，一卖就涨。。。。据了解这半年来，很多人已经亏损几十万，几百万，，，还丝毫不心疼。没有精钢钻就别那啥，没有高人指点千万不要自己买卖股票。。如果实在有钱没地方花，送给我也可，我没有意见，双赢不香吗？，，，送给我10万，就会让你不再亏损100万，何乐而不为[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]。收起全文d

人性是很奇怪的，比如叫你自己去购买PE100倍以上且成长一般、增长乏力的所谓龙头股你肯定是不敢的，但让你去定投那些抱团去买这些股票的基金，你却非常踊跃，还有人不满每天的定投额度限制。所以现在股市的现状就是，胆小的股民去投了无所畏惧的基金..........整个就是一个掩耳盗铃的游戏么.........​​​或者说和我们平常说的“眼不见为净”大概是一个意思。收起全文d

东方港湾在海外已经投资17年了，无论是香港市场还是美国市场，任何市场真正的好公司，不超过100家，投资就要投这100家公司，王冠上明珠般的企业怎么可能很多呢！A股港股、美股化的趋势是必然…//@千-利休:这群人都是红眼病，什么抱团，新基给老基抬轿制造新概念，说穿了就是一群股市失败者的气急败坏！

#股市##A股#抱团股回调，三大指数虽绿，但个股普遍较好，跷跷板效应再现，中低位再度回血，说明还是有资金愿意去回补的，所以还是那句话：只要每天的成交量还是上万亿，那市场就没什么好担心的，重点是选对个股和踏准节奏。​

#股市#【2分钟了解美股】通过一则视频带你了解什么是美股，#美股#有什么特征呢？L每天学点经济学的微博视频​

中环股份sz002129大涨7%，但由于没有均仓，大涨也没有大收益，论均仓的重要性，因为你也不知道到底哪个涨的猛。股市最确定的就是不确定。​

#今日看盘#股市大盘开盘呈现调整，抱团股大多数调整，小股票上涨，涨跌比基本持平，超跌方向开始表现了，风格轮动的。通过目前的走势看，大盘还是放不出来量，不排除今天是小阴小阳格局，大涨大跌概率都非常小，除非后面补量。这个位置大涨大跌，都必须放量。​

股市老枪两融多股出现融资爆仓风险这几天爆雷的股票不少年报预告还有最后几天披露时间,爆雷股票还会增加​

从大盘形态上来看，，的确偏离值稍微大了点，再加上很多股股价匪夷所思，离谱，，获利盘惊人。借助万亿成交量套现，很正常。个人觉得大盘调整百来个点能更健康。当然，现在的股市点位其实没啥意思，，很多股走玩自己的。。权重股做点位也不是一天两天了。姑且走一步看一步喽​

今天指数全线调整，盘面上次新股领涨，各指数分时黄线在白线之上，个股表现相对稳定一些。小票表现又开始好于大票。现在二者的局面，就是互为跷跷板的关系。大跌股主要集中于问题股和年报亏损股，还有就是超跌反弹之后的走A。操作上要回避风险，控制仓位，低吸为主！股市财经​

#股市#漂亮50沪深300指数目前是以洗盘对待。但变数较大。如再转弱，分时K线面临一次破位。​

#股市#指数跌，个股还可以​

黄金操作：黄金连续震荡调整了三天，昨日未跌破前日低位，且今日回踩也未跌破昨日低位，因此黄金可能会小反弹一波，现价1857.30美元做多买涨，仅供参考，跟单者盈亏自负。股市老头​

外国人有钱，首先考虑投资股市，人家相信股市会一直向上；咱们国人有钱，首先考虑放银行，没几人相信股市里还能赚到钱[捂脸]​

股市老枪【网易环球购退出考拉关联公司股东天猫进出口环球购有限公司成为其全资股东】1月25日讯，天眼查App显示，近日，考拉关联公司杭州优买科技有限公司发生工商变更，股东网易环球购有限公司退出，新增股东天猫进出口环球购有限公司，同时，法定代表人变更为吕健美。​

#京考成绩#凡是转了的、赞了的，评论留下你的岗位，保佑你北京市考成绩稳稳进面，非常准非常灵！#京考##北京市考成绩#L贵阳师兄的微博视频​

#京考成绩##京考面试##京考#昨晚睡得还好吗？不要太紧张，今天上午就能查京考成绩了，提前预祝各位小伙伴儿🎉，金榜题名，顺利进面！！​

#京考成绩#公务员考试各模块最强思维导图，含行测、申论等！助你拿下高分成绩​

#京考成绩#你考得怎么样？收下这份人民日报总结的公务员考试申论高分金句汇总！助你拿下国考省考市考​

#京考成绩#即将出成绩，祝小伙伴们高分进面！查到了来晒分～L公考干货的微博视频​

你本应是一条“鲶鱼”却无奈变成了一条“懒鱼”省考多考这样启示类题目你该怎么办？#京考成绩#L公考王建伟的微博视频​​​

#京考成绩#🌝希望天津别卡🌝希望省考有岗可报吧​

#京考成绩#确定过眼神，我是北京得不到的人​

#京考成绩#乡镇卷是放水了嘛​

#京考成绩#我醉了都是什么大神。。​

#京考成绩#不知道算是低粉还是正常​

#京考成绩#大家都考这么高吗我的天动辄150160​

又到了考公人冲业绩的时候千盼万盼的#京考成绩#今天来了听说行测翻车的多？申论逆袭拔高也不少？所以，你们业绩指标都达成了吗？【关注+转发，抽3人送申论格子本】2021京考考了多少分？​

#京考成绩#我哭了，早知道我都好好准备好好做题了京考题目比国考还是简单很多的​

#京考成绩#裸考居然进面了，突然有点慌​

#京考成绩#乡镇130+是不是没什么机会调剂了​

#京考成绩#去年最喜欢的一句话就是“您已进入资格复审范围，请保持手机畅通”​

#京考成绩#北京又少了一位热血青年建设者终究是北京得不到的女人别问行测怎么这么低，问就是不知道它有多选题2朔州​

#京考成绩#我终于也有资格说一句浪费行测的分数了之前一直觉得自己是根正苗红、又红又专的现在看了看自己申论分数觉得自己是不是写了什么反社会的p话才能让自己分数这么低我也没求上岸但申论这么难看让我觉得我这么多年的书都白读了​

#京考成绩#一个个的老凡尔赛了，不是140+都不带往外发的，发了还说自己裸考，管你们怎么样，我对自己成绩挺满意的​

【#私募大咖最看好的三个行业#：军工、新能源、稀缺资源】在@央视财经#2021牛年投资大趋势#直播中，鼎萨投资董事长、首席投资官彭旭表示：“景气度高或者比较稳定的行业，首选是军工，即战斗机、无人机、导弹这三个领域，加上一些军工电子，我认为军工是很清晰的板块；始终扣住新能源三大领域，即电动车、光伏、风电；匹配创新行业的稀缺资源，即锂、钴、稀土。这三个行业就是长期持有，现在还没有到这些公司放利润的时候。”1月4日起，每天21:00，上央视财经App，连续30天超长直播，打造牛年投资宝典。L央视财经的微博视频收起全文d

【又爆雷！12.6万股民“躺枪”，百亿军工股#天海防务被证监会立案调查#，股价4个月“腰斩”】军工股天海防务（300008，SZ）1月25日晚间发布公告称，天海融合防务装备技术股份有限公司于2021年1月25日收到中国证券监督管理委员会《调查通知书》，因公司涉嫌违反证券期货相关法律法规，证监会决定对公司进行立案调查。截至1月25日收盘，天海防务报6.00元，涨1.01%，成交2.29亿元，最新市值高达103.7亿元。此外，该股自2020年9月9日创下阶段高点12.9元以来，至今4个月已经“腰斩”。截至2020年9月30日，天海防务股东户数达到12.63万户。（LX）收起全文d

市场风格再度切换，指数下跌但是个股则是涨跌参半。次新、煤炭、半导体芯片等板块走强，资金抱团主线之一的军工领跌。指标显示，市场短线情绪开盘走弱，目前已经进入低迷区，盘中可以关注是否能够修复。博敏电子603936紫光学大000526山东药玻600529安妮股份002235小商品城600415泉阳泉600189东方财富300059建发股份600153江西铜业600362金浦钛业000545我爱我家000560牧原股份002714复星医药600196朗姿股份002612立讯精密002475三安光电600703博杰股份002975龙津药业002750启明信息002232北京君正300223ST金刚300064长方集团300301雷柏科技002577利欧股份002131长安汽车000625国盛金控002670郑州煤电600121比亚迪002594东方财富300059彩虹股份600707#今日看盘# #股市分析# #股票# #A股#上证指数sh000001收起全文d

三大指数低开后震荡下行，创业板指迅速跌超1%，军工、白酒板块集体下挫，科技股则开始走强，个股涨跌互半，赚钱效应一般。稀土永磁板块再度拉升，北矿科技涨停，盛和资源、正海磁材、北方稀土、中色股份走高。另外，从早盘市场的走势来看，抱团瓦解的资金一方面是回流超跌次新股，另一方面是回流超跌科技股了，短期超跌方向将会持续的轮转，目前金融和医药也都属于超跌方向~！#财经##上证指数##今日看盘#收起全文d

2021年度最全、最优秀的基金筛选建议大家收藏。新能源汽车、光伏、消费、白酒、医疗、医药、生物、证卷、港基、美基、半导体、科技、5G、芯片、白银、黄金、军工、混合基、沪深300、互深500。以上数据仅供参考：亏营自负。​

今一朝在军工扑了街​

军工板块感觉有人不讲股德，抢跑了。。。。​

军工跌的这么猛吗？​

三大指数低开后震荡下行，创业板指迅速跌超1%，军工、白酒板块集体下挫，科技股则开始走强，个股涨跌互半，赚钱效应一般。板块方面，颗粒硅、煤化工板块涨幅居前，盘中天邦股份（养猪）板块异动拉升，烟草、航母板块领跌今日看盘#上证指数(sh000001)#​

军工这样一跌彻底结束了，短期不要再看了，我给你们讲下次看军工的时候，大概率在春节后一个月了，先把这段主调整躲过去，这波军工我是带着你们一起逃顶的，不应该有利润大幅回撤或亏钱的，如果有那就是你自己的问题，好好检讨吧。​

今天军工板块集体大幅重挫，高位股风险无疑是巨大的，前期涨幅太大了#今日看盘#​

今天开盘，白酒、军工、光伏等前期抱团品种跌幅居前，小票迎来反弹，目前个股涨多跌少，板块波动较大，再次提醒风险​

国防军工，白酒，基因检测领跌，养殖猪肉，煤炭开采领涨市场完全失掉了主线，就不能把市场还给市场吗？少些干预不好吗？​

军工大哥的反弹依托20线来一下就是没有新高给你的而大菇娘则是有新高的所以都有可能的活生生的例子你不要以为包赚的​

军工昨天领涨，今天领跌，追就套你，但如果你有耐心着，啥事没有，市场就是这么好玩！​

就因为中美消息军工就破天荒跌成这样了吗​

快速波动的时候——早说过军工是个快速的品种，不应该考虑为什么，也不应该考虑怎么办（这是提前就应该考虑好的），应该想的是执行。每次大跌都是检验自身投资体系的时候，到底有没有制定计划、执行计划？没有计划的只会在下跌时问为什么，怎么办，有什么利空。​

军工慢慢来哈，今天总舵主打上轨了，ENE教给你们了，你们自己要去框，这种差价不做白不做！我也不能时刻帮你们盯着！​

目前盘面符合预判，进入3580-3600区间以后暂时稳住，创业板、白酒、军工等板块和指数领跌，但个股明显涨多跌少，看样子创业板和白酒还真是最近行情的反向指标了，关注市场这里稳住以后，个股能不能涨起来，能不能继续补涨！​

怎么了军工你这是给爷跌吐了​

军工盘子太小，波动有点大，想找个优雅的姿势跑了​

#今日看盘#军工是孤儿吗​

创业板次新股今天大涨，大叶股份涨停，但前期强势的军工，白酒今天大跌。北向资金流出超过28亿元，港股下跌超过1%，但南向资金还是流入的，现在市场普遍认为场内资金有撤离炒作港股的趋势，如果是这样，那对A股就构成了分流，不利于A股连续大涨。​

【#甘肃成立调查组调查敦煌防护林被毁#】据甘肃发布，甘肃成立调查组，于1月20日下午赶赴敦煌市阳关林场，对照反映的问题，会同酒泉市和敦煌市全面开展调查核实。调查组表示，将依法依规开展调查，如有违法违规行为一经查实将严查严办。同时，将根据调查进展，及时向社会公开通报相关情况。L时间视频的微博视频收起全文d

【直播！#甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况#】今天，甘肃省举行新闻发布会，通报“阳关林场防护林被毁问题”调查情况。是否有企业存在违规问题？如何处理好敦煌经济发展与生态环境保护的关系？看直播↓关注！（总台央视记者柴世文）央视新闻的微博直播​

看看

【直播！#甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况#】今天，甘肃省举行新闻发布会，通报“阳关林场防护林被毁问题”调查情况。是否有企业存在违规问题？如何处理好敦煌经济发展与生态环境保护的关系？看直播↓关注！@政视频@中国网直播央视新闻的微博直播​

【#敦煌阳关林场防护林被毁调查通报#】今天上午，甘肃省人民政府召开新闻发布会，通报事件调查及处置情况。近十余年来持续遭遇大面积“剃光头”式砍伐，万余亩公益防护林在刀砍锯伐中所剩无几，由此人为撕开一道宽约5公里的库姆塔格沙漠直通敦煌的通道。#微博直播台#新京报的微博直播​​​

#甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况#这么多树，多少人多少年的努力啊​

绿水青山才是金山银山，砍伐已经成林的防护林种植经济果木无疑是走以破坏生态谋求利益的路子//@央视新闻:甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况...O网页链接

#甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况#总结2000以来林地面积没有减少，我们经过努力后还造了很多目前没有成林的面积。​

#甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况#欲守敦煌，先守阳关！敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐，不能不了了之！不能让种林人流汗又流泪！cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

【正在直播：#甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况#】1月26日，甘肃省人民政府召开新闻发布会，通报敦煌阳关林场遭大面积砍伐事件调查及处置情况。#微博直播台##见证v播力量# #我们视频正在直播#@我们直播我们直播的微博直播​

#甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况##央视评通化不该一封了之#充份表现出：中央的掌控力越来越弱，地方的领导水平越来越凹架子越来越大…🤔​

上班看不了，等下看文字版吧//@央视新闻:甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况...O网页链接

绿水青山就是金山银山//@央视新闻:甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况...O网页链接

这么多年了要真查敦煌要从里往外从上往下都秃噜了。要么是行凶的人要么是不动于衷旁观的人。估计就emmmm时间拖久一些热度没有了。再找几个典型。杀鸡儆猴意思意思。//@央视新闻:甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况...O网页链接

看看领导们放什么臭屁//@央视新闻:甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况...O网页链接

就砍，就往没了砍，砍后代的树，让后代无树可砍//@央视新闻:甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况...O网页链接

希望中央也能派个巡视组过去//@全是甜份:看报道都快看哭了，几代林业人从沙老虎口中抢地盘，养活一棵树就像养活一个孩子一样，指望着前人栽树后人乘凉，谁知道后人就这么轻易把树砍了！！只为了种葡萄！！！

#活出生活的艺术##可以去张若昀家吃饭吗##顺义张师傅菜谱大全#大功告成！！台历背面的顺义张师傅菜谱做完了！！！可见张师傅2020年的雪中菜刀行非常之成功！居然能攒出50多道菜！！！就是太小气了，只发菜名不发菜谱，我在网上一个一个找了做法，可能不是百分之百一样的做法，只能尽量啦！@张若昀今年还要好好做菜哦~~~收起全文d

张若昀请问：#可以去张若昀家吃饭吗#？答：白日做梦。请问：如何#活出生活的艺术#？答：跟随演员@张若昀去看到世界的更美好。今晚，@贵州卫视黄金档要开播《庆余年》了。我是一名新粉。《庆余年》首播的时候并没有关注。我打算利用这次首播完成我的仪式感。每天追剧，坚持写写感想。（要不也不知道每天发帖写什么）一年了，经历了很多的第一次。思绪万千，张口无言。简而言之，他带我看到了更多更美好的世界。我从不觉得普通人平凡的生活可以跟艺术扯上关系。就感谢你吧，你的工作是有意义的。你的坚持是对的。跟着你进步的脚步，不掉队。也不敢说能对我自己有多么大的带动，有点虚。脚踏实地，步履不停。收起全文d

#活出生活的艺术#@张若昀在微博已经发了50多道菜了！粉丝也好牛，总结并且找到了张若昀发布的50多道菜的菜谱中餐、西餐、凉菜、热菜、小炒、主食....看完忍不住想问#可以去张若昀家吃饭吗#​

张若昀#可以去张若昀家吃饭吗#去你家吃饭是不可能了，答应昀朵的菜谱呢@张若昀你有心嘛​

#可以去张若昀家吃饭吗#这有点丰盛了想去蹭饭吃了要不给一下菜谱也行正好放假了​

#可以去张若昀家吃饭吗#居然有热搜哈哈哈​

#可以去张若昀家吃饭吗#我也想去🙉好好吃的样子​

#可以去张若昀家吃饭吗##活出生活的艺术#不愧是你，顺义张师傅！这些菜这么丰盛，张师傅，可以去蹭饭嘛？@张若昀对了，还有百香果柠檬虾的菜谱，要看菜谱！！！​

#可以去张若昀家吃饭吗#我哥已经很久没发微博了​

#可以去张若昀家吃饭吗#顺义张师傅，再次请你开张，想去你家蹭饭@张若昀​

#可以去张若昀家吃饭吗#粉丝将@张若昀在微博上晒出的菜总结整理成菜谱，看起来也太诱人了吧想去张若昀家吃饭了​

#可以去张若昀家吃饭吗#哥，我可以去吗，我饿，没吃早饭呢​

#活出生活的艺术#听说今天有个话题叫做#可以去张若昀家吃饭吗#我就想说：要饭的娃娃图都做了一大堆了，就……实打实地想去@张若昀家吃饭悲伤的是自从我做好这些图，张师傅就不放饭了……他是怕了我吗？不怕我的话你就出来证明一下呗！​

#可以去张若昀家吃饭吗#哥我可以去你家吃饭吗就一勺​

#可以去张若昀家吃饭吗#本来不想起床的，看着看着饿了，起床干饭去​

#可以去张若昀家吃饭吗#可以吗2呼伦贝尔​

#可以去张若昀家吃饭吗##活出生活的艺术#吃完饭后就可以到贵州卫视看庆余年了完美​

#可以去张若昀家吃饭吗#被演艺生涯耽搁的大厨2广州​

#活出生活的艺术#@张若昀化身张师傅，已经在微博做菜五十多道啦！看着他晒出的菜品照片，你有没有被馋到呢？粉丝已经整理好相应的菜谱，就等你来get同款啦！张师傅的菜品看着太诱人，请问我#可以去张若昀家吃饭吗#～​

“可以去张若昀家吃饭吗”也可以去秦海璐、王学圻、周杰、章子怡家吃饭，各种各样的饭菜、饺子以及，欢迎朋友们来我的家.​

#可以去张若昀家吃饭吗#顺义张师傅应该去参加#向往的生活#​

【天哥黄金十点看盘】早盘市场低开低走，目前是震荡的过程，从结构上看，上证指数还是一个强势震荡的走势，如果能维持住强势震荡结构，未来继续上攻的概率大。板块方面，涨幅榜居前的板块分为两类，一类是煤炭，钢铁，汽车，航运等强周期板块。另一类是计算机应用，光学光电子，计算机设备等科技板块。与我们跟踪的方向基本一致。此外，军工板块的调整幅度较大，从结构上看，是5分钟向下出中枢的走势，如果5分钟级别背驰，那么军工板块的短线调整也就结束了。@红遍天A股  #今日看盘# #财经# #该不该加仓白酒股#安靠智电sz300617润禾材料sz300727豫能控股sz001896凯龙高科sz300912收起全文d

股票市场:1.26白酒股再度发酵，洋河股份等涨停，贵州茅台再创新高。上证指数收涨0.48%报3624.24点；深证成指涨0.52%；创业板指冲高回落，收盘跌0.09%；万得全A涨0.27%。两市成交额超1.2万亿元；北上资金实际净买入19.31亿元，光伏股获加仓，通威股份、阳光电源分获净买入6.5亿元、5.35亿元，隆基股份获净买入4.37亿元；伊利股份遭净卖出7.17亿元居首。收起全文d

千万不要再炒作白酒股了，已经够高了，再继续拉升下去必将引起天怒人怨。机构抱团反复扎堆一个板块一些主要个股是严重违法行为，无限透支未来，严重脱离白酒板块的自身价值，泡沫越吹越大，最终会有崩裂的一天，一旦崩裂，后果不堪设想，最终伤害的还是广大基金持有者和无辜的股民！！#白酒股##A股##基金#收起全文d

外资流出近20亿了，开盘指数大跌，市场情绪极弱，现在的行情走势非常极端，抱团走强的时候市场杀个股，抱团瓦解的时候市场还是在杀个股，这轮行情真的是将分化演绎到了极致，市场开始要重新洗牌了@金股飘红#今日看盘##财经##该不该加仓白酒股#凤凰光学sh600071艾艾精工sh603580南岭民爆sz002096宇晶股份sz002943收起全文d

从今天市场的走势来看，抱团瓦解的资金一方面是回流超跌次新股，另一方面是回流超跌科技股了，短期超跌方向将会持续的轮转，目前金融和医药也都属于超跌方向，目前只是差轮转的时间了。@财经富姐#今日看盘##财经##该不该加仓白酒股#思瑞浦sh688536C中辰sz300933移为通信sz300590南山铝业sh600219收起全文d

#白酒股#贵州拟建“世界酱酒舰队”，茅台为航母！五粮液、洋河等亦有重要使命！韭菜们冲鸭L股市小宇宙的微博视频​

【财经投投看：你觉得#白酒股还有投资价值吗#？】不少基金经理表示，由于业绩增长确定性较强，且行业处于景气上行周期，白酒股仍具备较高的投资确定性。但鉴于目前估值偏高，投资性价比不高，不建议继续追高。你怎么看？你觉得白酒股还有投资价值吗？​

#白酒股#白酒股暴跌坑了一批人，现在真的该下车了吗？现在还能买吗？求懂行的老铁讨论！白酒股还能上涨吗？L美娱看天下的微博视频​

白酒股杀跌银行股托盘呵呵呵呵呵🤭SB行情​

#白酒股#能不能不要上热搜了啊…难道你们没发现只要一上热搜隔天就必跌吗？？烦死了​

顾子沐#白酒股#今天白酒也算回调一下吧，也算是正常的操作，希望今天上午是在演戏了，希望下午2.30能拉回去一点！！！！#军工#今天军工也算惊讶我一脸了，快6个点了，你们军工持有多吗？L嗑颜屋的微博视频​

#白酒股#昨天清了三分之二的仓落袋为安等机会抄底加仓2021好好理财​

【创业板指跌超2%富时中国A50跌幅扩大至1%】上证指数跌幅扩大至1%，创业板指跌超2%，深成指跌2.06%；军工、白酒股跌幅居前。富时中国A50跌幅扩大至1%。​

创业板带着指数持续回落，热点持续性差，就是说昨天买大涨的，今天就大跌把你套住，那么潜伏低位板块最稳妥，白酒股没问题，半导体和5G继续蹲！温馨提示，2个月内要用的钱，不要投进来！切记切记！#股市##基金#​

30分钟K线图指数收了一根带长下影的中阴线，量能大幅萎缩了300亿，而早上资金砸抱团方向后开始回流超跌方向，走势太过极端，个股分化还是十分剧烈@财经富姐#今日看盘##财经##该不该加仓白酒股#思瑞浦sh688536C中辰sz300933移为通信sz300590南山铝业sh600219​

现在以贵州茅台为首的白酒股买入是需要万分谨慎的，要买白酒股，也最好不要买这个龙头贵州茅台，当一个行业的龙头不能被人买入，这个行业的持续性就要谨慎一点，​

三大指数低开后震荡下行，创业板指迅速跌超1%，军工、白酒板块集体下挫，科技股则开始走强，个股涨跌互半，赚钱效应一般。板块方面，颗粒硅、煤化工板块涨幅居前，盘中天邦股份（养猪）板块异动拉升，烟草、航母板块领跌#今日看盘##抄底白酒股还是追高医药##我的年度推荐#​

跟昨天反过来，今天砸指数稳个股，个股情绪稳定，比较良性循环，大家安心踏节奏！白酒股急跌，依然没有问题，昨天还只是少数人解套，安心等再拉升，真正风险来了会提示的！大家要积极拉队友，不然很多人要抛而变对手了！#新浪财经##白酒股##茅台#叶艾茂的农场主联盟（三）​

【白酒股跳水】1月26日丨昨日暴涨的白酒股今日回调，白酒板块指数跌超3%。其中，金徽酒、青青稞酒跌超6%，金种子酒跌超5%，老白干酒跌超4%，今世缘、酒鬼酒、伊力特、ST舍得和迎驾贡酒跌超3%，五粮液和贵州茅台跌超1%，仅洋河股份处于小幅上涨中。#股票#​

买了白酒股，又买新能源，算醉驾吗？​

新能源汽车又红了白酒大哥昨天冲太猛了今天要坚持住呀白酒股2武汉·光谷​

伊力特sh600197白酒股跳水，点击链接查看更多->O网页链接​

临近过年啦！最近都在想做什么年菜比较合适，肉菜都好麻烦，煎炒炖煮的，又满屋子油烟🙈🙈。优（懒）雅（惰）的我，用电饭煲做了一盘超级无敌好吃的小排骨！#电饭煲吮指脱骨小排#真的超级简单的，简单到我都不好意思说这是年菜了因为做法简单，所以腌排骨就需要花点心思啦~1⃣️腌汁：一千克的排骨，用了两勺生抽，一勺老抽，一勺料酒，一点蒜和姜片2⃣️排骨不需要焯水，直接洗干净之后，加入腌料汁腌制2小时3⃣️电饭煲最下面抹一点油，铺上姜片，再把排骨和腌肉汁一起倒进去，摁下煮饭键，就好啦是不是超级无敌简单，超级好吃，根根脱骨！！而且没有油烟，年菜做这个是不是挺轻松的？你有什么想做的年菜，欢迎在评论区和和我分享呀~收起全文d

#电饭煲吮指脱骨小排#用电饭锅做香喷喷的排骨真的好吃！L不二食记的微博视频​

电饭煲番茄炖排骨酸甜软糯，好吃到飞，一个电饭煲就能搞定，美食get√​​​L美食家的厨房的微博视频​#电饭煲吮指脱骨小排#​

#电饭煲吮指脱骨小排#电饭煲版烧排骨！软烂脱骨，超好吃，全家都喜欢L吃货学做菜的微博视频​

小生鱼仔这样直接生吃的除了在越南见到过，中国哪个地方的人也是这么生吃的？这也太猛了吧！#电饭煲吮指脱骨小排##家常美食#2桂林L螺蛳粉哥的微博视频​

#电饭煲吮指脱骨小排#哇塞看起来竟然很简单的样子阿姨春节要回家我得收藏一下简单好吃的菜谱喽这个感觉没啥难度似的Lvevey好吗的微博视频​

【奥尔良排骨做法】超级好吃的奥尔良排骨做法L和我一起学做菜的微博视频​#电饭煲吮指脱骨小排#​

#电饭煲吮指脱骨小排#好吃到原地旋转的糖醋小排！只要调好糖醋汁，不用炒糖色，也不用宽油，甚至一个电饭煲就能搞定，从来没做过饭的也能成功！​

鸡翅，排骨，土豆……还有粘稠的酱汁，吃货表示不淡定了！！！​#电饭煲吮指脱骨小排#​

【糖醋排骨】排骨加1个鸡蛋，酸甜可口，出锅汤汁都不剩！L美食达人计划的微博视频​#电饭煲吮指脱骨小排#​

【芝士排骨做法】网红芝士排骨做法，爆款美食，太好吃了，做法简单，吃货赶快get！L美食做菜很简单的微博视频​#电饭煲吮指脱骨小排#​

【蒜香排骨】肉质鲜嫩，蒜香四溢，好吃停不下来。L美食天天见的微博视频​#电饭煲吮指脱骨小排#​

【秋冬季节必备，枸杞山药排骨汤做法】排骨汤这么做我可以吃一大锅，营养健康不上火，老少皆宜！L美食做菜很简单的微博视频​#电饭煲吮指脱骨小排#​

【红烧排骨做法】红烧排骨这么做，简直太好吃了，好吃到停不下来！L美食天天见的微博视频​#电饭煲吮指脱骨小排#​

【官宣！#济南2020年GDP破万亿#：GDP10140.91亿元】济南市统计局发布，2020济南实现生产总值10140.91亿元。这意味济南进入“万亿俱乐部”城市。目前，万亿俱乐部城市扩容至23个：上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、武汉、成都、杭州、天津、南京、青岛、无锡、长沙、宁波、郑州、佛山、福州、泉州、南通、合肥、西安、济南。（大众报业）#济南GDP突破万亿大关#收起全文d

【官宣！#济南2020年GDP破万亿#：GDP10140.91亿元】济南市统计局发布，2020济南实现生产总值10140.91亿元。这意味济南进入“万亿俱乐部”城市。目前，万亿俱乐部城市扩容至23个：上海、北京、深圳、广州、重庆、苏州、武汉、成都、杭州、天津、南京、青岛、无锡、长沙、宁波、郑州、佛山、福州、泉州、南通、合肥、西安、济南。（大众报业）@新浪山东#济南GDP突破万亿大关#收起全文d

#济南GDP突破万亿大关#北方唯一有两个万亿城市的省份，并且短时间内（五年）不会有第二个。北方下一个有两个过万亿的省份极有可能是辽宁，但是以辽宁的增速，五年内达到这个目标，难度系数太大（基本不可能）。另外一个就是河北，目前看五年内也没有希望。山东有三个万亿城市（烟台）的时间应该也在五年左右。2济南·奥体中心收起全文d

#济南2020年GDP破万亿#【济南2020居民人均可支配收入43056元】1月26日上午，济南市召开2020年度经济社会发展情况新闻发布会，记者从会上了解到，济南2020年社会民生保持平稳，居民消费价格指数(CPI)上涨2.4%,涨幅比上年缩小0.9个百分点，涨势总体减缓,保供稳价成效凸显。八大类商品“两涨一平五降”，食品烟酒类上涨9.9%、其他用品和服务类上涨8.6%，医疗保健类保持持平，衣着类下降0.1%、教育文化和娱乐类下降0.4%、生活用品及服务类下降0.6%、居住类下降1.5%、交通和通信类下降4.3%。全年全市居民人均可支配收入43056元，比上年增长3.8%，其中，城镇居民人均可支配收入53329元，增长2.7%；农村居民人均可支配收入20432元，增长5%。济南市政府新闻发言人刘勤表示，可以说，全市经济社会发展交出了一份靓丽的成绩单，为实施济南“十四五”规划和2035年远景目标纲要，迈好第一步、见到新气象，打下了坚实基础；对形成“东强、西兴、南美、北起、中优”城市发展新格局，加快打造“五个济南”，建设“大强美富通”现代化国际大都市，建设新时代现代化强省会，都具有十分重大的现实意义和深远的历史意义。“2021年，我们将坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为根本遵循，立足新发展阶段，贯彻新发展理念，服务新发展格局，深刻认识我市经济社会变化带来的新特征新要求，切实增强机遇意识和风险意识，保持战略定力，集中精力办好自己的事情，更好发挥辐射引领带动作用，全力以赴实现新跨越、取得新突破、展现新作为。”（大众报业·齐鲁晚报记者于悦）收起全文d

2020年浙江省实现经济总量64613亿元，实际增速3.6%，名义增速3.63%，实际增速和名义增速几乎一致，名义增量约2261亿元。2020年江苏省实现经济总量10.27万亿元，实际增速3.5%，第二个站上10万亿关口的省份，名义增速3.1%，名义增量约3070亿元。全国增量2.5万亿多，粤苏浙三省增量合计8400多亿，占比三分之一，加上京沪，经济五虎的增量合计近万亿元。#经济数据速报##城市经济杂谈##京沪深研究所##头部二线城市专题讨论##中国及区域经济数据##济南2020年GDP破万亿#收起全文d

【恭喜！济南成为第23个“万亿俱乐部”会员#济南GDP突破万亿大关#】1月26日上午，济南市召开2020年度经济社会发展情况新闻发布会。记者从会上了解到，根据市级生产总值统一核算结果，2020年全年济南市生产总值为10140.91亿元，同比增长4.9%。其中，第一产业增加值为361.66亿元，同比增长2.2%；第二产业增加值为3530.67亿元，同比增长7.0%；第三产业增加值为6248.58亿元，同比增长3.7%。#济南身边事##济南生活#2济南2济南收起全文d

【跨入“万亿俱乐部”，#济南GDP破万亿#】2020年济南生产总值10140.91亿元，同比增长4.9%1月26日，济南市委市政府召开新闻发布会，山东商报·速豹新闻网记者从会上获悉，根据市级生产总值统一核算结果，2020年全年济南市生产总值为10140.91亿元，同比增长4.9%。其中，第一产业增加值为361.66亿元，同比增长2.2%；第二产业增加值为3530.67亿元，同比增长7.0%；第三产业增加值为6248.58亿元，同比增长3.7%。收起全文d

#济南GDP突破万亿大关#2020年济南生产总值(GDP)达到10140.91亿元，比上年增长4.9%，首次突破万亿元大关。继泉州、南通、福州、合肥、西安5个城市之后，济南正式成为全国第23个宣布迈入“万亿俱乐部”的城市。#济南2020年GDP破万亿#​

#济南GDP首达万亿元##济南首进GDP万亿俱乐部#1月26日，济南市委市政府新闻发布会召开。济南市统计局发布，2020年济南市实现生产总值为10140.91亿元，同比增长4.9％。这意味着济南进入“万亿俱乐部”城市。​

#济南事儿#【济南2020年GDP突破万亿，同比增长4.9%】1月26日上午，济南市人民政府新闻办举办2020年度济南市经济社会发展情况新闻发布会。会上公布2020年济南市生产总值为10140.91亿元，同比增长4.9%，济南首次突破万亿大关，跨入“万亿俱乐部”。O10140.91亿元！济南2020年GDP突破万亿，同比增长4.9%​

#济南GDP突破万亿#1月26日，济南市委市政府新闻发布会召开。济南市统计局发布，2020年济南市实现生产总值为10140.91亿元，同比增长4.9％。这意味着济南进入“万亿俱乐部”城市。​

#济南2020年GDP破万亿##济南#你去过济南吗？你去过济南吗？​

10140.91亿元！济南2020年GDP突破万亿，同比增长4.9%O10140.91亿元！济南2020年GDP突破万亿，同比增长4.9%​

#济南GDP突破万亿大关#济南在七小龙的竞争中始终大获全胜​

济南2020年GDP破万亿:10140.91​

#济南GDP首达万亿元##济南首进GDP万亿俱乐部#今天，济南市统计局发布，2020年济南市实现生产总值为10140.91亿元，同比增长4.9％，济南进入“万亿俱乐部”城市。​​​​我现在，激动到哭泣，都来给我夸大济南，快打call​

#济南gdp突破万亿大关#今年的大战结束了。东莞未破万，已掉队。​

#济南GDP突破万亿大关#恭喜济南！强省会战略初见成效，向着国家中心城市前进！山东加油！​

#济南GDP突破万亿大关#2020年济南生产总值(GDP)达到10140.91亿元，比上年增长4.9%。​2济南​

“万亿俱乐部”的济南也公布数据了，GDP达10140.91亿元，万亿俱乐部今年特别激烈，意味着福州今年的排名可能得往后些泉州：10158.66亿济南：10140.91亿合肥：10045.72亿南通：10036.30亿西安：10020.39亿福州：10020.02亿​

疫情有点抬头，市区当然不能去了。我们只能到上海农村透透气，带着我弟淘点年货。这是马桥文化相当于西周时期的刻纹小罐，奇特就在于不光腰肩有常用纹饰，底部还有网状文。上海七千年都挺过来了，洪灾、病灾，海水滔天也没浇灭这块陆地，疫情嘛，不算啥。#年货种草机##全民晒宝季##疫情#2上海·金山区收起全文d

转发抽现金奖，转发+关注我和@作家邓海春，O2021年2月11日23：59，除夕之夜抽现金大红包，5位幸运朋友真的很荣幸，喜欢我的这本《再见经远》的朋友越来越多很多都是赶在春节前送给自己家里上学的孩子的，这是令我最最欣慰的一本作者签名盖章纪念版的好书，送给自己正在辛苦读书的孩子，这是对孩子最好的激励，也是新年最棒的礼物🎁啦感谢广大读者们的厚爱#年货种草机##微博公开课##读书#@微博抽奖平台再见经远——2018中国水下考古“经远舰”调查工作纪实报告，签名盖章版联系博主2天津2天津2天津收起全文d

#年货种草机#又到了一年一度要置办年货的时候啦！你有什么私藏的必备年货嘛，快来分享你的过年必囤好物，让更多人吃下这颗安利，一起开开心心过大年。1月26日起，参与#年货种草机#话题活动，还有机会获得官方扶持资源哦~​

手帐#年货种草机##灵感视频秀#拍摄社团：@吾心原创总结：本期的人物画得巨细，婚纱真的栩栩如生，还有绝美窗子，多种工艺来选择，最后夸一下暗黑人物，绝妙！浮力：关我和社团，卷发2.16揪一个小伙伴给试吃包L爱吃肉的道爷的微博视频​

#年货种草机#设计师的年货，Wacom都给大家备好啦！🎉🎉🎉【卷发】下面这个锦鲤池，1月31日，抓锦鲤，抓11条，抓住了！🐳超级锦鲤1只：WacomOne万与创意数位屏🐟幸运锦鲤5只：Wacom灵感兽新年台历🐟福气锦鲤5只：Wacom灵感兽帆布袋​

#宝藏活动种草机##年货节#新年的脚步愈发近了，是时候过年在家人面前露一手啦！自制一份鲜美的【万能清蒸汁】蒸上一条鱼，人间美味！

离过年越来越近了，想不想在过年的时候给爹妈面前露一手？告诉你，用花甲搭配生抽和白糖做成一份鲜美的【万能清蒸汁】蒸上一条鱼，往饭桌上一放。相信我，这压岁钱指定少不了#年货节##90s硬菜挑战#@鲜城L冯伟Nemo的微博视频​

#年货种草机#麦片麦片麦片​

春华秋月实#年货种草机##2020印记博物馆##新年欢乐指南##福牛照相馆##微博养牛事事牛#男子醒来发现一个美女在他床头，还让他负责，气的他说神经病。L秋实春夏影视的微博视频​

#年货种草机#马上过年啦，又给睿睿入了一些绘本和玩具小熊很忙机关书｜Maisy系列贴纸书｜积木盒子体验课｜羊毛📖英语体验课｜粤语点读笔｜美修盒还有来自闺蜜的超大惊喜-倒数日历#2021新年牛启计划#｜#生活的模样#​

早餐|炸酱面（卤干+卤鸡蛋）vs豆浆今日份碳水完成（1/N）#一人食#美食#年货种草机##小时候的年味是什么样#早餐​

好看又好吃，油泼辣子够味儿在看《人体简史》还挺有趣！#年货种草机#深圳美食#城市味蕾战#2深圳·南山科技园​

#2020印记博物馆#2020年，注定是不平凡的一年。年终之际，本人特总结发布“2020国际十大财经新闻”记录世界财经领域的关键时刻见证疫情影响下世界经济的变革之路！#年货种草机#​

我要笑死了，鬼才太多了这个护肝版你怎么看？#年货种草机##合成大西瓜魔改版#Lwuli妖妖的微博视频​

#同城报料##微博新星终极盛典##年货种草机#又到了一年一度要置办年货的时候啦！你有什么私藏的必备年货嘛，快来分享你的过年必囤好物，#今日濮阳#带你看看农村大集办年货。2濮阳L今日濮阳的微博视频​

过新年换新鞋♡这几款你最心动那一双？转发+关注我1月31日抽1位送双4900#年货种草机##jk日常#​

#2020印记博物馆#哈哈哈哈哈哈哈哈，大家都学废了吗？#年货种草机#​

之前就说ModelY是最适合用来谈恋爱的特斯拉。好家伙，现在@小特叔叔把这车的定制床垫都做出来了！就为了这篝火和床垫，我也要卖掉Model3换辆Y#年货种草机#​

#年货种草机#疯狂种草大猪蹄子送的修复霜，比去美容院还有效，重点是不贵，没有痘痘太舒服了​

#因父去世强行休假被辞退#人就是人，人不是人力，更不是人力资源。这已经触碰人伦之底线了。#年货种草机##2021新气象#L毛毛鱼sir的微博视频​

最想要置办最实用的年货👉智能料理机食万钟汉良#隐形的大厨##年货种草机#LTineco添可的微博视频​​​

日常我的新火锅到了这两天就吃起来，升降的好期待啊弟弟的新玩具到了还挺有意思就是哥俩老是吵架#年货种草机#​

【阿森纳绯闻球员集锦——阿马维】效力于马赛的26岁左后卫#年货种草机#LArs4life的微博视频​

#陈立农童话男主长大了##陈立农悬浮大片#第三次登上OK!封面的@陈立农更加独立优秀了，才迈入演员行列的他已经获得了一系列年末重要奖项，他将这样的经历和认可形容为他“种下的种子”和“收获的果实”。年仅20岁，却有着高于同龄人的认知水平，陈立农说：“我做一件事情的时候就要把它做到最好。”让我们一起期待他给我们呈现“更丰盛的果实”吧~出品人/李甜@李甜Ivy摄影/Nam@姜南Nam造型/JemmyZhang@JemmyZhang化妆/YeonJu发型/JangJiwon@jangjiwon统筹/王诺艺统/Hope采访撰文/毕慧玲制片/Pony设计/刘淑妍收起全文d

#陈立农童话男主长大了#来品品@陈立农绿洲发的杂志新封面，染了金发的农农变身真•王子，太🉑️了！#陈立农悬浮大片#L影视剧荒的微博视频​

#陈立农悬浮大片#陈·真童话王子·立农，看着好洒脱自信！腿控手控！喉结控！有福了，王子满足所有幻想​

#陈立农童话男主长大了##陈立农悬浮大片#你所有的瞬间，都能动摇我的一整天。@陈立农​​​

#陈立农悬浮大片##陈立农童话男主长大了#真的男大十八变啊！第一次见还是个萌萌的可爱小朋友，现在真的就是走进现实的王子，有更强表现力，更多可能性！我的可爱小朋友长大了！@陈立农​

#陈立农童话男主长大了##陈立农悬浮大片#不是一般的帅啊@陈立农​

#陈立农悬浮大片#@陈立农的新杂志封面，西服衬衫搭配金发，皮肤白皙，帅气阳光！你觉得陈立农这套大片怎么样？​

陈立农#陈立农悬浮大片#艺术感+美感拉🈵️，@陈立农《OK！精彩》场景里小小的空间又是大大的童话王国，在天空中飞翔吧～#陈立农童话男主长大了#​

#陈立农童话男主长大了##陈立农悬浮大片#爱是长情告白，更是长久陪伴。在每个有风的日子里，愿你总被爱包围。@陈立农​

#陈立农悬浮大片#陈立农好帅阿L精彩OK的微博视频​

陈立农悬浮大片，陈·真童话王子·立农，看着好洒脱自信！腿控手控！喉结控！有福了，王子满足所有幻想​​​

陈立农#陈立农悬浮大片#帅气迷人的童话男主长大了期待他带来的丰硕的果实吧@陈立农

#陈立农童话男主长大了##陈立农悬浮大片#陈立农精彩OK杂志大片释出金发小王子的时尚大片，农农的表现力好绝@陈立农​

#陈立农悬浮大片##陈立农童话男主长大了#那个男孩长大了现在是20岁的陈立农20岁的男人啦！​

#陈立农悬浮大片#cln#陈立农童话男主长大了#太好看了​

农糖#陈立农悬浮大片##陈立农童话男主长大了#1.26早上好🐔分滴滴滴滴滴​

#陈立农童话男主长大了##陈立农悬浮大片#真童话男主，气质卓越！@陈立农​

#陈立农童话男主长大了##陈立农悬浮大片#陈立农第三次登上OK!封面@陈立农​

#陈立农悬浮大片#看帅哥心情好​

陈立农杂志帅照糖糖速来精彩OKO网页链接控转O网页链接⭕目标转评5k赞2w咔#陈立农悬浮大片#扩​

#陈立农悬浮大片#我ok👌🏻你ok嗎？@陈立农​

#陈立农悬浮大片##陈立农童话男主长大了#@陈立农绿洲再更新，《OK!精彩》新封面来袭！金发农农再次带来的惊喜，变身王子帅气十足～​

看了最近支付宝拍摄的《年年有余之鱼灯》，有被里面坚持了600多年的鱼灯会年俗震撼到。由小朋友组织起来的一个村子的“年会”。会选举小鱼头作为#最小的年俗传承人#，会用手工制作一个大鱼灯……一整个村落的人，用制作鱼灯的方式，迎接新年，祈求年年有鱼。这大概才是对年年有鱼最好的传承吧。鼓励品牌方多拍一些这样的片子，上支付宝搜“年年有余”就能看到这次的完整版纪录短片。L余额宝的微博视频收起全文d

支付宝拍摄的《年年有余之鱼灯》让我看到了传承的力量，#最小的年俗传承人#是薪火相传，也坚守信仰。每年鱼灯会的时候，大人们舞动七八米长的大鱼灯，小朋友们举着小鱼灯，村子里一派热闹非凡。鱼灯会的“小鱼头”每年都在变，但属于汪满田村的鱼灯年俗文化将不断延续，传承依旧，生生不息。打开手机上支付宝搜索“年年有余”即可观看全片。收起全文d

年底导演安利：许慧晶。去年凭借纪录片《棒！少年》获得豆瓣评分8.8分，还获得第14届FIRST青年电影展年度最佳纪录长片奖的荣誉，成熟的影像技法和素材剪接，被影迷誉为2020年“年度纪录片黑马”，可以说是2020年新晋最具价值的纪录片导演！近日，支付宝邀请许慧晶导演拍摄的纪录短片《年年有余之鱼灯》已经上映。跟着许慧晶导演的镜头，看看汪满田村这位#最小的年俗传承人#。除了优秀的导演之外，选题也是难得见到的非遗年俗文化传承，值得关注一下~上支付宝搜“年年有余”观看完整短片收起全文d

#最小的年俗传承人#最近由支付宝拍摄的《年年有余之鱼灯》记录短片看完让我感慨万千，印象中已经很久没过过这样的新年了，一大帮人围在一起庆祝一个节日。短片本身选题和纪录片的手法都很新颖，但最让我觉得它特别的地方是它作为一个品牌片，没有过多表现自己，也没有过硬植入，像是一个年味的安利员，只想带着这个安徽的小村落，和这个村落坚守了600多年的年俗文化，给我们大众看看，看看中国的年味，看看现在的“过年”。每年我们都倡导过年回家，倡导多陪父母，而这次支付宝把目光从小家的年味转移到了“本来”的年味，通过这个片子，我看到更多的是让我们别把传统年丢掉的呼吁，是让我们保护好老祖宗留下的东西。感兴趣的朋友可以上支付宝搜“年年有余”看全片，这一定是一部值得花时间慢慢品味的片子。收起全文d

支付宝近期出品的《年年有余之鱼灯》这条片子里，鱼灯会竟是由小孩子策划，好难得！海报上的这些孩子们都有机会是汪满田村鱼灯会的“小鱼头”，成为#最小的年俗传承人#现在的家长总担心孩子事情做不好，尤其是这种大节日，怕孩子添乱，不让孩子参与，于是当孩子长大了对这些事情就没有那么热衷，也不了解这些新年年俗了。而汪满田村的孩子们，从小就负责筹办鱼灯会，不仅是让他们了解鱼灯会举办的意义——祈求“年年有余”，更把这代代传承的观念深刻的印在了孩子们的脑海里。更多精彩内容只需上支付宝搜索“年年有余”，即可观看全片。收起全文d

在看《年年有余之鱼灯》纪录片的时候，被其中的年俗传承人震撼到了，他既不是身强力壮的年轻人，也不是饱经风霜的老年人，而是一位怀有童真的小孩#最小的年俗传承人#。回想起小时候的那些年俗，只能模糊地记得，年夜饭是寓意一家人团团圆圆，压岁钱是为了辟邪保平安。但很多年俗，例如祭灶、除尘也只是听说过，具体要做什么怎么做，已经记不太清了。没想到在中国的汪满田村里还有着600多年的非遗年俗传承，支付宝在新的一年用“年年有余”与“小鱼头”的传承，让我们对年俗有了新的感受。希望《年年有余之鱼灯》片子中汪满田村的鱼灯会可以一直延续下去，新事物不一定要代替旧事物，新旧并行才是人文发展的最好方式。2淮南收起全文d

看到支付宝拍的《年年有余之鱼灯》内心触动很大！在那个小小的村落里，看到那些年迈的老人和一群#最小的年俗传承人#，突然就想到外公外婆。小时候每到过年，每个小孩子初一早上起来第一件事是吃一碗糖水蛋，红糖水里加两个荷包蛋，那个时候最讨厌吃这些，总是很不开心！随着年龄慢慢长大，从小孩子变成了大人，糖水蛋再也没有人逼着吃了，但每逢过年，最怀念的莫过于此，或许这就是成长吧...收起全文d

#最小的年俗传承人#很多年俗其实没有消失，就像支付宝拍摄的《年年有余之鱼灯》里传承了百年的鱼灯一样，曾经由20多岁的青年主导，当他们离乡在外时，便会由10几岁、甚至几岁的小朋友顶上来……现在上支付宝搜“年年有余”，即可观看完整版。那么最传统的“旧年俗”和改革后的“新年俗”你更喜欢那个？​

#瑞兽迎新年有机有好运#有机金典#寻找88个不开心的人#我也是其中之一#最小的年俗传承人#是谁哦​

#最小的年俗传承人#内这些小朋友都好可爱我们都要好好的传承属于我们的文化​

#最小的年俗传承人#现在哪里还有年味？鞭炮没有，烟花也没有，连像我小时候一样到处要糖的小孩子都没有​

#最小的年俗传承人#我也想学点什么传统技艺​

#最小的年俗传承人#现在长大了年味也淡了，怀念小时候浓浓的年味​

#最小的年俗传承人#长大后年味越来越淡了这些小朋友好可爱​

#最小的年俗传承人#现在真的还有人在传承年俗文化，还是一个只有千人的小村庄。我们国家的留守儿童问题真的好严重，以前觉得这些孩子在农村生活可能不太好，现在看来是我多虑了，人家还能传承非遗年俗！加油啊！小小传承人们！​

被朋友安利看了《年年有余之鱼灯》，朋友说是支付宝拍的，我以为又是那种品牌片，结果有点出乎意料。全片内容围绕着一个小村子的年俗鱼灯会展开，还会推举一个#最小的年俗传承人#。运镜剪辑都挺不错的，画面也很赞zfb搜“年年有余”就能看了。​​

做一个广告人，我真实的被支付宝拍的《年年有余之鱼灯》打动了，单纯的从一个广告的角度出发，它真的很大胆，一个纯粹的纪录片，让我们看到#最小的年俗传承人#，敢这样做的也真的就只有支付宝了。​​​

以前的年年有鱼就只知道吃鱼，没想到在一些地方人家都开始舞鱼了！支付宝的《年年有余之鱼灯》拍得真的好！让我们看到了一个宝藏村庄、一个以前不知道的年俗和一个#最小的年俗传承人#​​​

支付宝最近上线的《年年有余之鱼灯》里的小朋友跟亲戚家的熊孩子一点都不一样，果然是别人家的孩子，还是#最小的年俗传承人#再看看我，别说扎鱼灯了，干啥啥不行，只能躺着过年了​​​

支付宝《年年有余之鱼灯》纪录短片里的村子是安徽省的汪满田村吗？有机会的话我也想过年去看看这场热闹的鱼灯会和#最小的年俗传承人#！​​​

支付宝这条《年年有余之鱼灯》片子里的小孩子会自己扎鱼灯，动手能力好强！又听话又可爱家里的小孩也那么懂事就好了嗐不过人家可是#最小的年俗传承人#呢。​​​

#江苏人均GDP12.5万元#政府工作报告：全省地区生产总值连跨三个万亿级台阶，由7.13万亿元跃升至10.27万亿元，人均达12.5万元，居各省、自治区之首。#2021江苏两会##江苏两会#L新华日报的微博视频​

#江苏人均GDP12.5万元#今年你的工资涨了吗？今年你的工资涨了吗？​

【#江苏人均GDP12.5万元#​​​​】#2021江苏两会#政府工作报告：全省地区生产总值连跨三个万亿级台阶，由7.13万亿元跃升至10.27万亿元，人均达12.5万元，居各省、自治区之首。L新华日报的微博视频​

#江苏人均GDP12.5万元#对不起，作为江苏人的你有没有拖后腿？​

【江苏人均GDP12.5万元】1月26日，江苏省十三届人大四次会议召开，省长吴政隆在政府工作报告中宣布，2020年，江苏地区生产总值（GDP）为10.27万亿元，比上年增长3.5%。继广东之后，江苏成为全国第二个GDP突破10万亿元的省份。O江苏经济总量历史性跃上10万亿元台阶人均GDP居各省（区）之首2上海·陆家嘴​

江苏外企多，利润输出大，江苏人民获益少，浙江省外做生意的多，钱都是往里流，广东各地不均衡。#江苏人均GDP12.5万元#​

#江苏人均GDP12.5万元#首次！江苏GDP超过10万亿！人均GDP达12.5万元，你达到人均水平了吗？cr.江苏新闻广播L燃点时刻MG的微博视频​

#2021江苏两会##江苏两会#政府工作报告：全省高铁运营里程新增1356公里、累计达到2215公里，从全国第十四位跃升至第三位，“轨道上的江苏”主骨架基本形成。#江苏高铁里程从全国14位跃进前3名##2025年江苏高铁将覆盖超九成县级节点##江苏人均GDP12.5万元#L新华日报的微博视频​

【权威快报｜#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#】人力资源和社会保障部26日发布数据，截至2020年末，我国社保卡持卡人数已达到13.35亿人，覆盖95%人口和所有地市。全国基本养老、失业、工伤保险参保人数分别增长至9.99亿人、2.17亿人、2.68亿人。这张全球最大社会保障网还在不断织密，未来将“兜”住和保障每一个人。（记者：姜琳海报设计：张晨光）收起全文d

【人社部：#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#】记者从人社部了解到，截至2020年末，我国社保卡持卡人数已达到13.35亿人，覆盖95%人口和所有地市。全国基本养老、失业、工伤保险参保人数分别增至9.99亿人、2.17亿人、2.68亿人。贫困人员基本养老保险参保率超过99.99%，基本实现应保尽保。2020年全年，相关部门共为3856万贫困人员代缴城乡居民基本养老保险费43亿元，为3014万贫困老人按月发放养老金。（总台央广记者孙鲁晋）收起全文d

【人社部：#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#】记者从人社部了解到，截至2020年末，我国社保卡持卡人数已达到13.35亿人，覆盖95%人口和所有地市。全国基本养老、失业、工伤保险参保人数分别增至9.99亿人、2.17亿人、2.68亿人。贫困人员基本养老保险参保率超过99.99%，基本实现应保尽保。2020年全年，相关部门共为3856万贫困人员代缴城乡居民基本养老保险费43亿元，为3014万贫困老人按月发放养老金。收起全文d

#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#大一弄了一张社保卡，每年都交钱了，但毕业了都没有激活过……​

#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#农村老龄人口都有？山沟沟里面的人都有？？？如果是真的当然就太好了！！！你们有社保卡吗？​

#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#也太假了吧我们公司要工作一年才给买社保，还有的公司根本不给买社保，太假了​

#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#这个覆盖率真的很可以了！社保卡有102个功能，不知道就亏大了！快点来涨知识吧！cr.深蓝保L燃点时刻MG的微博视频​

#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#可不可以取消掉持卡六千块才能用？里面也是钱​

#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#终于当一回“绝对少数了”没社保卡的我2天津​

#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#好消息啊！希望每个人都有！相对有了一份保障2昆明·傲城​

#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#我们国家社保卡的范围还是挺大的，前年去青海旅游在医院看到一个牧区老太太的家人用医保卡结算住院费，很方便​

世界上哪儿是天堂，那一定是我的家乡。这里有勤劳的农民，也有一望无垠的稻花飘香。人们劳作在田地，笑声传向远方。鸟儿自由飞翔，花儿开满路旁，夕阳照远方，小河水流淌，庄稼长势强丰收在望，人们甜蜜的笑容挂在脸上。试问谁给了我们幸福的生活，大家回答:“感谢国家！感谢党！”，发表时间：Tue//@中国之声:我国社保卡持卡人数已达13.35亿人...O网页链接

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#L纠结3921199116的微博视频​

13.35亿这个数字我咋就不信呢，在西安工作几年了，社保卡至今都还没办下来//@新华视点:我国社保卡持卡人数已达13.35亿人...O网页链接

#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#社保完全普及意味着以后领取养老金的人将大幅增加，再叠加人口老龄化的趋势，社保压力未来二三十年都会持续增加​

#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#这卡那证的一大堆，统一功能在一张身份证上不是更好更方便吗？​

#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#

【小调查：你有社保卡了吗？】#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#人力资源和社会保障部26日发布数据，截至2020年末，我国社保卡持卡人数已达到13.35亿人，覆盖95%人口和所有地市。你有社保卡了吗？​

转发微博

#杨超越为吴宣仪庆生##吴宣仪童趣庆生图#杨超越还特意给队友吴宣仪p图庆生呢，两位plmm的友谊太美好了，贝蒂小公主生日嗨皮​

#吴宣仪童趣庆生图#吴宣仪生日童趣庆生写真来了，手持童真积木道具还挑战了鬼马表情小选真的太可爱了！@吴宣仪_Betty​​生日快乐！！​

#杨超越为吴宣仪庆生##吴宣仪童趣庆生图#杨超越守零点为吴宣仪庆生太讲义气了，选选生日快乐吖，两位妹妹友谊长存呀~L娱乐扒星的微博视频​

#吴宣仪童趣庆生图#吴宣仪永远3岁给路人姐姐们看个笑话逗一逗今天0126大家都要开心哇你佛慈悲啊杜华​

#吴宣仪童趣庆生图#宝贝生日快乐天天开心健康@吴宣仪_Betty​

#吴宣仪童趣庆生图#童心是这个世界上最珍贵的宝物，无论岁月给了你多少磨砺，童心未泯都是一件值得骄傲的事。生日快乐选宝@吴宣仪_Betty​

#吴宣仪童趣庆生图#愿我们的小太阳一岁一礼，寸寸欢喜坚守她的童话，英雄与魔法生日快乐💙@吴宣仪_Betty​​​

#吴宣仪童趣庆生图#小福星生日快乐😊​

#吴宣仪童趣庆生图#wxy#吴宣仪0126生日快乐#陪宝贝的第三个生日，生日快乐哦，爱你@吴宣仪_Betty​​​

#吴宣仪童趣庆生图#火箭少女团关系可不是一般的好啊今天是可可爱爱吴宣仪，plmm生日快乐呀🎂L收视率贡献专家的微博视频​

#吴宣仪童趣庆生图#漂亮选选今天生日啦​

#吴宣仪童趣庆生图#吴宣仪今天生日公布了一组粉红色大片，照片中她活泼可爱，还拿着玩具凹造型，充满童趣！！宣仪永远十八岁杨超越零点送上祝福，不知道别人有送上祝福没​

#吴宣仪童趣庆生图#我宝贝真阔耐你就是坠靓的崽儿​

#吴宣仪童趣庆生图#宝贝生日快乐！陪你过的第三个生日!以后都会陪你过的@吴宣仪_Betty​

#吴宣仪童趣庆生图#生日快乐​

#吴宣仪童趣庆生图#宝贝儿生日快乐呀​

#吴宣仪童趣庆生图#宝宝生日快乐​

#吴宣仪童趣庆生图#快乐吴宣仪的生日写真来啦，童趣和颜值都满分的大片还不快珍藏起来​

#吴宣仪童趣庆生图#吴宣仪生日快乐​

#吴宣仪童趣庆生图#选选生日快乐~“心照不宣，仪眼万年”​

#吴宣仪童趣庆生图#宝宝生日快乐，天天开心​

#寻找88个不开心的人#我真的不开心，身边的亲人朋友无法理解你，懂你，连最爱的人他也无法理解。催婚，亲人只会催你。只会觉得你该结婚了，再不结婚，你就嫁不出去了。甚至会觉得二婚会比头婚更好。没有一个人是从我的角度考虑。逼的我，真的快崩溃了，已经抑郁了，觉得自己真的会有天想不开。真的很不开心收起全文d

#寻找88个不开心的人#也没有特别想不开心，只不过是工作开始变得有些无意义了，年底了别的公司都在放松的时候，我们公司却说你要冲冲冲，还说到了什么狼性文化？？？甚至为了管理纪律，提了很多无理要求，反抗也无意义，毕竟年底了没有业绩嘛，那总要找点别的事情做哈哈。不想不开心，但是谁能一直开心呢？收起全文d

#寻找88个不开心的人#不开心：1、2020过得稀碎，希望2021能够善待我...2、2020全球疫情，只在国内飞了3次，远逊于2019。希望2021每月一飞，加快完成。3、2020幸好遇到几个相知朋友，希望2021能一直走下去…4、2021我会努力让自己在事业上有所调整，投入更多精力在最该干事上，不去纠结一些琐碎事。希望越努力越幸运。@优益C收起全文d

快看这里有个可爱本爱啊，看完你也就是最可爱的人了#寻找88个不开心的人##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#寻找88个不开心的人#到大理旅游遇上了坏天气，双廊的美景打了个大折扣，实在让人沮丧。还好有爸妈在身边，看着他们玩的高兴，我就高兴，我要永远做你们身边的大小孩！​

#寻找88个不开心的人#假期还要写教案的人能开心到哪去​

服务群众不仅要做到马上办，更重要的是要用简单的语言解释难懂的知识，让群众能理解，听明白，说到群众心里去。#寻找88个不开心的人##老铁说事#L老铁说股的微博视频​

#寻找88个不开心的人#这一年，工作不顺，人际关系各种复杂，婚姻也是障碍重重，总感觉这个世界对我太不友好了，无论做什么都不顺利，感觉自己真是一个失败的人​

#寻找88个不开心的人#在家呆了10多天疫情什么时候才能结束希望家人平平安安​

#寻找88个不开心的人#最近的项目没有一个痛快的。​

#寻找88个不开心的人#非常不开心！今天就辞职！！！！！​

遇见不开心？我们来消化！📢大喇叭广播#寻找88个不开心的人#快来参与话题征集活动，分享你的“不开心”瞬间，就有机会获得「红运当头锦鲤盒」加持2021全年好运详情快戳图了解吧↓↓↓O抽奖详情​

#寻找88个不开心的人#你一定是89那条漏网之鱼​

2020是艰辛的一年，那些压在头顶的负面情绪、堵在面前的重重阻碍，这些不开心的“万物”，其实皆可消化。即日起至1月31日24点，带话题#寻找88个不开心的人#分享你最想消化掉的“不开心”，参与微博热度值在活动总榜热度值前88位将获得优益C新年限定「红运当头锦鲤盒」1份。寻找88个不开心的人​

#寻找88个不开心的人#你不开心的来源是什么？你不开心的来源是什么？​

#寻找88个不开心的人#恋爱没进展，工作没兴趣2三亚​

#寻找88个不开心的人##寻找88个不开心的人##寻找88个不开心的人#满心欢喜时的接受以为的那束光到后来才发现只不过是黑暗前的征兆推入的深渊拼尽全力却还是未能站起躲在角落蜷缩着身体再也不敢抬头望世界轰塌的不止是内心还有老去​​​

#寻找88个不开心的人#如果真的可以什么都消化掉的话，我更希望消化掉这次的疫情。以后仍未知。巴拉拉能量，五卡拉卡。快使用魔法@优益C​

#寻找88个不开心的人#@微博牧场计划不知道过年能不能回得去家不开心……​

#寻找88个不开心的人#去年其实算是失去的一年，我有半年时间没有工作，然后最难过的是姥姥离开了我。但，没有工作的半年学了画画走了很多的城市，我陪姥姥走了最后一小段路，我知道这一天迟早都会来所以我能做到最好的就是没什么遗憾，好在我没什么遗憾，我照顾你陪你说话看着你离开。都好好的吧。​

【#甘肃通报敦煌防护林被毁调查#：2000年以来未发现林地大面积减少】26日上午，甘肃省举行敦煌市阳关林场防护林被毁问题调查情况新闻发布会，调查组在会上通报： 经过历年卫星遥感资料比对分析，2000年以来，#敦煌阳关未发现林地大面积减少#情况。2018年至2019年间卫星遥感数据显示，林场范围内有3处面积约42.98亩的疑似林地破坏图斑，经现场核查，主要是阳关林场进行基础设施改造，新修砂石道路和U型灌渠、铺设管线灌线造成的，未发现砍树开垦葡萄园地情况。根据最新的卫星遥感数据测算，阳关林场区域内现有防护林面积6979亩。 媒体反映的“2万多亩林地”实际上是林场经营管理面积，“1.3万亩生态林面积”实际上包括林场乔木林地、灌木林地、苗圃地、葡萄园地和部分未成林造林地，以及道路、水域、建设用地等林场生产生活用地。 阳关林场经营管理区域大致可分为西南和东北两大片，这1.33万亩林地实际上是西南方位的这一片区域，林场范围内长期以来只有6000余亩防护林，基本都位于林场西南片区。 根据调查，2006年林场承包改制时实有葡萄园地面积3304亩。通过卫星遥感资料比对，2006年至2011年间，葡萄园地面积没有发生变化。2012年，承租林地的敦煌葡萄酒业公司通过残次林改造，新建葡萄园地400亩。至此，林场实有葡萄园地面积3704亩。2013年以来，葡萄园面积再无增加。 同时，调查组还查阅了三次全国土地调查数据。1999年“一调”显示，阳关林场有水浇地1488亩，果园2688亩，共计4176亩；2009年“二调”显示，阳关林场有水浇地2亩，果园4452亩，共计4454亩；2019年“三调”显示，林场有水浇地19亩，果园4706亩，共计4725亩。从1999年至2019年，水浇地和果园面积增加549亩。扣除道路、沟渠、田埂等占地因素，土地调查数据和卫星遥感资料比对数据基本一致。  调查组通过现场调查还掌握到，阳关林场管理比较粗放，日常工作存在薄弱环节，导致媒体反映的一些问题的发生。一是林木抚育工作不够规范。二是林木更新采伐管理不够到位。三是水资源节约利用不够。四是存在违规承租和协调不力问题。 调查组表示，下一步将举一反三，继续严格排查，针对存在的问题，提出整改措施，压实整改责任，确保全面整改到位，同时对相关责任人依法依纪严肃处理。（寇江泽赵帅杰）收起全文d

【#甘肃通报敦煌防护林被毁调查#：2000年以来未发现林地大面积减少】1月26日，甘肃省举行新闻发布会，就日前媒体报道的“敦煌市阳关林场防护林被毁问题”介绍相关情况。#甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况#甘肃省人民政府副秘书长郭春旺介绍，阳关林场建场前，除少量依托阳关绿洲自然生长的林木外，大部分区域为戈壁和沙丘。根据敦煌市2000年调查资料，当年阳关林场实有防护林面积6500亩左右。经过历年卫星遥感资料比对分析，2000年以来，未发现林地大面积减少情况。2018年至2019年间卫星遥感数据显示，林场范围内有3处面积约42.98亩的疑似林地破坏图斑，经现场核查，主要是阳关林场进行基础设施改造，新修砂石道路和U型灌渠、铺设管线灌线造成的，未发现砍树开垦葡萄园地情况。根据最新的卫星遥感数据测算，阳关林场区域内现有防护林面积6979亩。媒体反映的“2万多亩林地”实际上是林场经营管理面积，“1.3万亩生态林面积”实际上包括林场乔木林地、灌木林地、苗圃地、葡萄园地和部分未成林造林地，以及道路、水域、建设用地等林场生产生活用地。针对媒体报道的“肆意开荒葡萄园地”问题，郭春旺介绍，自上世纪70年代以来，阳关林场为改善职工的经济收入、积累林木管护资金，引进筛选包括葡萄在内的果树品种进行推广栽培，成为林场区域内农户的主要经济收入来源。根据调查，2006年林场承包改制时实有葡萄园地面积3304亩。通过卫星遥感资料比对，2006年至2011年间，葡萄园地面积没有发生变化。2012年，承租林地的敦煌葡萄酒业公司通过残次林改造，新建葡萄园地400亩。至此，林场实有葡萄园地面积3704亩。2013年以来，葡萄园面积再无增加。同时，调查组还查阅了三次全国土地调查数据。1999年“一调”显示，阳关林场有水浇地1488亩，果园2688亩，共计4176亩；2009年“二调”显示，阳关林场有水浇地2亩，果园4452亩，共计4454亩；2019年“三调”显示，林场有水浇地19亩，果园4706亩，共计4725亩。从1999年至2019年，水浇地和果园面积增加549亩。扣除道路、沟渠、田埂等占地因素，土地调查数据和卫星遥感资料比对数据基本一致。（央视）收起全文d

甘肃通报敦煌市阳关林场防护林被毁问题调查情况。通过调查组初步调查，2000年以来，未发现阳关林场林地大面积减少，阳关绿洲现状稳定，没有出现明显退化沙化现象，不存在威胁敦煌生态环境情况。调查组通过现场调查还掌握到，阳关林场管理比较粗放，日常工作存在薄弱环节，导致媒体反映的一些问题的发生。一是林木抚育工作不够规范；二是林木更新采伐管理不够到位；三是水资源节约利用不够；四是存在违规承租和协调不力问题。目前，甘肃已就调查中发现的问题，提出整改措施，压实整改责任，确保全面整改到位，同时对相关责任人依法依纪严肃处理。希望能够加强管理，保护好沙漠防护林，保护好敦煌！对此你怎么看？#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#2西安·劳动南路收起全文d

【#甘肃官方称未发现林地大面积减少情况#】26日上午，甘肃省举行敦煌市阳关林场防护林被毁问题调查情况新闻发布会，调查组在会上通报：经过历年卫星遥感资料比对分析，2000年以来，未发现林地大面积减少情况。2018年至2019年间卫星遥感数据显示，林场范围内有3处面积约42.98亩的疑似林地破坏图斑，经现场核查，主要是阳关林场进行基础设施改造，新修砂石道路和U型灌渠、铺设管线灌线造成的，未发现砍树开垦葡萄园地情况。根据最新的卫星遥感数据测算，阳关林场区域内现有防护林面积6979亩。媒体反映的“2万多亩林地”实际上是林场经营管理面积，“1.3万亩生态林面积”实际上包括林场乔木林地、灌木林地、苗圃地、葡萄园地和部分未成林造林地，以及道路、水域、建设用地等林场生产生活用地。#甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况#详情：O网页链接收起全文d

【#甘肃通报敦煌防护林被毁#：不存在威胁敦煌生态环境情况】1月26日，甘肃省举行新闻发布会，就日前媒体报道的“敦煌市阳关林场防护林被毁问题”介绍相关情况。甘肃省人民政府副秘书长郭春旺介绍，通过调查组初步调查结果，2000年以来，未发现阳关林场林地大面积减少，阳关绿洲现状稳定，没有出现明显退化沙化现象，不存在威胁敦煌生态环境情况。郭春旺介绍说，敦煌市域面积为3.12万平方公里，主要是荒漠地貌。但有敦煌、阳关两处相距约70公里的绿洲，总面积约1400平方公里，其中阳关林场是阳关绿洲的一小部分。调查组请求生态环境部卫星中心对阳关绿洲开展了卫星遥感监测分析，数据显示，2009年以来，阳关绿洲面积及植被情况没有明显变化。调查组还查阅了多年来水文监测资料，数据显示，从1983年开始，阳关地区西土沟流域水资源量总体稳定，且呈现小幅增加趋势。综合相关情况分析，阳关绿洲现状稳定，没有出现明显退化沙化现象，不存在威胁敦煌生态环境情况。@央视新闻收起全文d

【#甘肃通报敦煌防护林被毁调查#：2000年以来未发现林地大面积减少】26日上午，甘肃省举行敦煌市阳关林场防护林被毁问题调查情况新闻发布会，调查组在会上通报初步调查结论：经过历年卫星遥感资料比对分析，2000年以来，未发现林地大面积减少情况。媒体反映的“2万多亩林地”实际上是林场经营管理面积，“1.3万亩生态林面积”实际上包括林场乔木林地、灌木林地、苗圃地、葡萄园地和部分未成林造林地，以及道路、水域、建设用地等林场生产生活用地。调查组通过现场调查还掌握到，阳关林场管理比较粗放，日常工作存在薄弱环节。一是林木抚育工作不够规范。二是林木更新采伐管理不够到位。三是水资源节约利用不够。四是存在违规承租和协调不力问题。调查组表示，下一步将继续严格排查，针对存在的问题，确保全面整改到位，同时对相关责任人依法依纪严肃处理。@中国新闻网O甘肃通报敦煌市阳关林场防护林被毁问题调查情况收起全文d

【为种植葡萄毁掉万亩防护林敦煌防沙最后屏障几近失守】在我国八大沙漠中总面积排名第六、流动性排名第一的库姆塔格沙漠，每年以约4米的速度扩展，直逼国家历史文化名城——敦煌。地处该沙漠东缘、曾经拥有约2万亩“三北”防护林带的国营敦煌阳关林场（简称阳关林场），是敦煌的第一道、也是最后一道防沙阻沙绿色屏障。然而，这条防风固沙生命线，近十余年来持续遭遇大面积“剃光头”式砍伐，万余亩公益防护林在刀砍锯伐中所剩无几，由此人为撕开一道宽约5公里的库姆塔格沙漠直通敦煌的通道。始建于1963年的阳关林场，地处敦煌古阳关脚下，西面则紧靠库姆塔格沙漠。阳关林场区域气候极度干旱，多年平均降水量仅40毫米，蒸发量是降水量的80多倍。在干燥少雨、大风频繁的气候条件下，经过几代敦煌人的艰苦努力，阳关林场移走大小沙丘300多个，移动沙石200余万立方米，栽植各类树木400余万株，造林约2万余亩，建成了长约5公里宽2公里的防护林带。然而，曾经风大吹不倒、沙大摧不垮的2万亩防护林，如今却基本毁于刀斧，整片林带几乎被砍伐殆尽。阳关林场被砍伐的防护林地全部用来种植耗水量大、需频繁扰动地表土层的葡萄。自2000年以来，来自外地的承包户蜂拥进入阳关林场，大面积租赁林地开发建设葡萄园，目前葡萄生产已成为林场的支柱产业。一位曾为阳关林场护林员、现为葡萄园承包人的职工介绍说，为阻止防护林与葡萄争夺土壤中的水分和养分，不少葡萄种植者，不惜竞相对承包地附近的防护林痛下杀手、斩草除根。为了制造生态林木死掉的假象，不少粗壮的胡杨被剥掉树皮，甚至树干底部惨遭放火炙烤焚烧，待其死亡后伐倒，干枯后再点火烧掉以“毁尸灭迹”。此外，为了满足葡萄生长对荒漠土的需要，大量取自沙漠的沙子被运至葡萄园，人为增加了林场沙漠化程度。被砍伐的林地多数已完成起垄和整架投入葡萄生产，林带整体防护功能几近于无。现场勘察显示，今年1月，阳关林场葡萄园面积约为1.3万亩，防护林面积不足5000亩。资料显示，阳关林场近十几年来砍伐的上万亩防护林，属于国家和地方的公益林，都需要进行立碑保护。但找遍阳关林场，都没发现一处与公益林有关的标识牌、标志桩等。有职工称，自成片毁林种植葡萄以来，原有的公益林标识陆续被砸被毁，现在看来就是刻意让人忘记这里是轻易动不得的公益林。曾有敦煌市领导私下表示，阳关林场大面积防护林被砍伐种葡萄，市里确实没有管护好，感到很心痛。而林场管理者和当地相关部门官员却声称砍伐行为合法，不存在乱砍滥伐问题。2017年酒泉市林业局曾在报告中称，“阳关林场砍伐的树木都是已经枯死的残次林木，按程序办理了采伐证。目前经过逐年改造后的新植树木生长旺盛，生态效益和社会效益显著，受到了林场种植户和各界人士的广泛好评”。原国家林业局的多份文件都明确要求，禁止将国家级公益林改造为商品，严禁采用引起土地沙化的一切整地方法和生产行为。一位相关专家表示，阳关林场生态区位极其重要，生态工程一旦遭到破坏，短时间内很难恢复，且恢复代价远远高于破坏生态所取得的收益。这样的大面积毁林，暴露了以牺牲生态环境为代价换取一时经济发展的短视行为。O网页链接收起全文d

26日上午，甘肃省举行敦煌市阳关林场防护林被毁问题调查情况新闻发布会，调查组在会上通报初步调查结论：经过历年卫星遥感资料比对分析，2000年以来，未发现林地大面积减少情况。2018年至2019年间卫星遥感数据显示，林场范围内有3处面积约42.98亩的疑似林地破坏图斑，经现场核查，主要是阳关林场进行基础设施改造，新修砂石道路和U型灌渠、铺设管线灌线造成的，未发现砍树开垦葡萄园地情况。根据最新的卫星遥感数据测算，阳关林场区域内现有防护林面积6979亩。媒体反映的“2万多亩林地”实际上是林场经营管理面积，“1.3万亩生态林面积”实际上包括林场乔木林地、灌木林地、苗圃地、葡萄园地和部分未成林造林地，以及道路、水域、建设用地等林场生产生活用地。阳关林场经营管理区域大致可分为西南和东北两大片，这1.33万亩林地实际上是西南方位的这一片区域，林场范围内长期以来只有6000余亩防护林，基本都位于林场西南片区。根据调查，2006年林场承包改制时实有葡萄园地面积3304亩。通过卫星遥感资料比对，2006年至2011年间，葡萄园地面积没有发生变化。2012年，承租林地的敦煌葡萄酒业公司通过残次林改造，新建葡萄园地400亩。至此，林场实有葡萄园地面积3704亩。2013年以来，葡萄园面积再无增加。同时，调查组还查阅了三次全国土地调查数据。1999年“一调”显示，阳关林场有水浇地1488亩，果园2688亩，共计4176亩；2009年“二调”显示，阳关林场有水浇地2亩，果园4452亩，共计4454亩；2019年“三调”显示，林场有水浇地19亩，果园4706亩，共计4725亩。从1999年至2019年，水浇地和果园面积增加549亩。扣除道路、沟渠、田埂等占地因素，土地调查数据和卫星遥感资料比对数据基本一致。调查组通过现场调查还掌握到，阳关林场管理比较粗放，日常工作存在薄弱环节，导致媒体反映的一些问题的发生。一是林木抚育工作不够规范。二是林木更新采伐管理不够到位。三是水资源节约利用不够。四是存在违规承租和协调不力问题。其中，近年来，敦煌飞天公司自身发展利益与群众利益以及生态保护要求的分歧越发突出，并出现矛盾纠纷，省、市多次组织工作组调查并指导问题整改和矛盾化解工作，但因飞天公司诉求过高，导致矛盾无法彻底化解，问题仍未整改到位。调查组表示，下一步将举一反三，继续严格排查，针对存在的问题，提出整改措施，压实整改责任，确保全面整改到位，同时对相关责任人依法依纪严肃处理。@中国绿发会@生态环境部@新京报@凤凰网@人民日报@紫光阁@共青团中央2敦煌市收起全文d

【#甘肃通报敦煌防护林被毁#：2000年以来，未发现林地大面积减少情况】甘肃省阳关林场问题调查组26日发布《敦煌市阳关林场防护林被毁问题调查情况通报》。《通报》指出，1月20日，《经济参考报》经参调查栏目刊登文章，反映甘肃省敦煌市阳关林场防护林被毁问题。对此，甘肃省委省政府高度重视，省委书记林铎、代省长任振鹤第一时间作出批示，立即成立调查组，对媒体反映的情况进行现场核查，依法依规提出意见，对存在的问题坚决整改到位。当日下午，甘肃省政府分管副省长刘长根带领调查组立即抵达敦煌市进行调查核实，调查组通过实地走访、查阅资料、座谈交流、个别谈话等方式，对媒体反映的问题逐一进行了核查，并请求生态环境部等国家部委提供了权威的卫星遥感资料进行印证，得出了初步的调查结论。>>详情O敦煌阳关林场遭“剃光头”式砍伐甘肃调查组通报收起全文d

【#甘肃通报敦煌防护林被毁调查#：2000年以来#未发现阳关林场林地大面积减少#】1月20日，有媒体报道称，地处库姆塔格沙漠边缘的甘肃省敦煌市阳关林场，近十余年来持续遭遇大面积“剃光头”式砍伐，万亩沙漠防护林被毁。当天，甘肃省成立阳关林场问题调查组抵达敦煌市进行调查核实。 1月26日，调查组召开新闻发布会，通报了阳关林场防护林被毁问题调查情况。通报称，经过历年卫星遥感资料对比分析，2000年以来，未发现林地大面积减少情况。综合相关情况分析，阳关绿洲现状稳定，没有出现明显退化沙化现象，不存在威胁敦煌生态环境情况。“阳关林场管理比较粗放，日常工作存在薄弱环节，导致媒体反映的一些问题发生。”调查组表示，具体表现在四个方面： 一是林木抚育工作不够规范。阳关林场在林木更新改造中，将部分区域老化枯死的新疆杨等乔木采伐后，补种了梭梭、红柳等灌木树种，导致林场乔木林地面积有多减少，灌木面积有所增加，尤其是林地承租期间乔木面积减少1000余亩。 二是林木更新采伐管理不到位。从现场调查情况看，前一段时间阳关林场在雇佣工人采伐枯死树木时，因林场管理不严格，个别工人违规操作，将10余棵尚未完全枯死的行道树从底部锯断，锯断面可见明显的活木痕迹。 三是水资源节约利用不够。目前阳关林场均采取大水漫灌的方式，节水工作滞后，加之保障农户种植葡萄用水，林地用水受到一定程度影响。  四是存在违规承租和协调不力问题。2007年，阳关林场将5000亩林地分别出租给3家企业经营。调查组发现，林场出租林地审批程序不够规范，合同文本不够完整，特别是承租后管理没有跟上，导致承租期间林地更新改造和抚育工作不力。 调查组表示，针对存在的问题，将提出整改措施，压实整改责任，确保全面整改到位，同时对相关责任人依法依纪严肃处理。 阳关林场成立于1963年，距敦煌市区70公里，西北与库姆塔格沙漠相连，是全民所有制林场。2000年林场总经营面积为2.57万亩，其中防护林面积约6500亩，园地3270亩，其他用地约15900亩。（全媒体记者赵志锋）收起全文d

【#甘肃通报敦煌防护林被毁调查#：2000年以来#未发现阳关林场林地大面积减少#】1月26日，甘肃就“敦煌市阳关林场防护林被毁问题”介绍相关情况。根据敦煌市2000年调查资料，当年阳关林场实有防护林面积6500亩左右。经过历年卫星遥感资料比对分析，2000年以来，未发现林地大面积减少情况。2018年至2019年间卫星遥感数据显示，林场范围内有3处面积约42.98亩的疑似林地破坏图斑，经现场核查，主要是阳关林场进行基础设施改造，新修砂石道路和U型灌渠、铺设管线灌线造成的，未发现砍树开垦葡萄园地情况。根据最新的卫星遥感数据测算，阳关林场区域内现有防护林面积6979亩。媒体反映的“2万多亩林地”实际上是林场经营管理面积，“1.3万亩生态林面积”实际上包括林场乔木林地、灌木林地、苗圃地、葡萄园地和部分未成林造林地，以及道路、水域、建设用地等林场生产生活用地。针对媒体报道的“肆意开荒葡萄园地”问题，根据调查，2006年林场承包改制时实有葡萄园地面积3304亩。通过卫星遥感资料比对，2006年至2011年间，葡萄园地面积没有发生变化。2012年，承租林地的敦煌葡萄酒业公司通过残次林改造，新建葡萄园地400亩。至此，林场实有葡萄园地面积3704亩。2013年以来，葡萄园面积再无增加。同时，调查组还查阅了三次全国土地调查数据。1999年“一调”显示，阳关林场有水浇地1488亩，果园2688亩，共计4176亩；2009年“二调”显示，阳关林场有水浇地2亩，果园4452亩，共计4454亩；2019年“三调”显示，林场有水浇地19亩，果园4706亩，共计4725亩。从1999年至2019年，水浇地和果园面积增加549亩。扣除道路、沟渠、田埂等占地因素，土地调查数据和卫星遥感资料比对数据基本一致。（央视）O甘肃通报会：2000年以来未发现阳关林场林地大面积减少收起全文d

今天上午，甘肃省政府新闻办召开新闻发布会，#通报敦煌市阳关林场防护林被毁问题#调查情况。经查，阳关林场建场前，除少量依托林木外，大部分为戈壁戈沙丘，经过卫星遥感资料比对分析，2000年以来，未发现林地大面积减少情况。下一步，将举一反三，继续严格排查，针对问题提出整改措施，压实整改责任，确保全面整改到位，同时，对相关责任人依法依纪严肃处理收起全文d

后续//@江宁婆婆:

#敦煌阳关未发现林地大面积减少#就这？？？你们早晚都会被你们的不作为付出代价的保护环境不是一天两天就可以的，等到你们没有林可伐了，风沙危害也不会放过你们的​

#敦煌阳关未发现林地大面积减少#建议以视频方式，对于实际测量过程以及既往数据图纸等加以公布。​

#敦煌阳关未发现林地大面积减少#媒体称敦煌阳关林场防护林被毁，官方：经卫星遥感资料比对未发现林地大面积减少，新建葡萄园系残次林改造。cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

#敦煌阳关未发现林地大面积减少#下一步将举一反三，继续严格排查，针对存在的问题，提出整改措施，压实整改责任，确保全面整改到位，同时对相关责任人依法依纪严肃处理。2昆明·傲城​

甘肃调查组今日发布通报：2000年以来，未发现林地大面积减少情况；未发现砍树开垦葡萄园地情况；阳关绿洲现状稳定，没有出现明显退化沙化现象，不存在威胁敦煌生态环境情况>>O网页链接

【#甘肃通报敦煌防护林被毁#】甘肃省阳关林场问题调查组26日发布《敦煌市阳关林场防护林被毁问题调查情况通报》。《通报》指出，经过历年卫星遥感资料比对分析，2000年以来，未发现林地大面积减少情况。O敦煌阳关林场遭“剃光头”式砍伐甘肃调查组通报​

【甘肃通报敦煌市阳关林场防护林被毁问题调查情况】甘肃通报“敦煌防护林被毁”调查：2000年以来，未发现林地大面积减少情况>>O甘肃通报敦煌市阳关林场防护林被毁问题调查情况​

【#烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性#】据@烟台发布，1月25日，山东烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓一宗冻鱿鱼耳产品核酸检测初筛阳性，经烟台市疾控中心复核1管标本阳性。该宗货物系自秘鲁采购，2020年12月27日到达烟台港后一直存放于港内，2021年1月24日运抵烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓。该宗货物已全部封存于烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓，未流入市场。相关接触人员已全部按规程落实相应管控措施，核酸检测结果均为阴性。染疫货物涉及环境、运输车辆等已进行全面消杀，环境标本核酸检测结果均为阴性。收起全文d

【#烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性#】据烟台发布，1月25日，山东烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓一宗冻鱿鱼耳产品核酸检测初筛阳性，经烟台市疾控中心复核1管标本阳性。该宗货物系自秘鲁采购，2020年12月27日到达烟台港后一直存放于港内，2021年1月24日运抵烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓。该宗货物已全部封存于烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓，未流入市场。相关接触人员已全部按规程落实相应管控措施，核酸检测结果均为阴性。染疫货物涉及环境、运输车辆等已进行全面消杀，环境标本核酸检测结果均为阴性。收起全文d

【山东烟台一宗进口冻鱿鱼耳新冠病毒核酸检测呈阳性未流入市场】#烟台开发区一进口冷链食品检测呈阳性#1月26日，山东省烟台市人民政府新闻办公室官方微博通报：1月25日，烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓一宗冻鱿鱼耳产品核酸检测初筛阳性，经市疾控中心复核一管标本阳性。该宗货物已全部封存于烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓，未流入市场。相关接触人员核酸检测结果均为阴性。染疫货物涉及环境、运输车辆等已进行全面消杀，环境标本核酸检测结果均为阴性。近日，冻虾、啤酒、车厘子等进口食品核酸检测阳性，消费者该如何看待进口食品新冠传播风险的话题引起热议。对此，上海复旦大学附属华山医院感染科主任#张文宏说买进口商品被感染概率低于空难#。你最近会购买进口食品吗？@中国商报收起全文d

【烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性】据@烟台发布，1月25日，山东烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓一宗冻鱿鱼耳产品核酸检测初筛阳性，经烟台市疾控中心复核1管标本阳性。该宗货物系自秘鲁采购，2020年12月27日到达烟台港后一直存放于港内，2021年1月24日运抵烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓。该宗货物已全部封存于烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓，未流入市场。O网页链接收起全文d

#烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性#你做核酸检测了吗？你做核酸检测了了吗？​

#烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性#又是食品阳性！烟台进口冻鱿鱼耳新冠病毒核酸检测结果阳性！未流入市场但是工作人员接触了啊，也是有很大危险的，为啥现在不能停止进口的冷冻产品。非常吋期，坚决不去买冷冻产品！L张超微博的微博视频​

宝宝酱🐟#烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性#疫情还未结束！管住嘴！忌口冷冻食品！​

#烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性#中国人口多不进口商品恐怕是不可能的估计物价会飞起但是现在毕竟是特殊时期嘛，也快过年了，大家现在都在采购年货呢，最不能出现问题。​

#烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性#又是进口，又是海鲜，又是冷链～病毒流入国内的途径有点统一呀，是不是可以考虑相应的，更严格的检查措施​

#烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性#进口的还是不吃了吧！如果可以，这段时间就断了进口货吧2昆明·傲城​

#烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性#，该宗货物已全部封存于烟台开发区进口冷链食品集中监管专仓，未流入市场。​

评论里一群九漏鱼说要停止进口的nm停止进口等着物价飞涨物资紧缺吧世界命运都共同体了因为疫情停止进口你自己能独善其身？因为怕中暑所以不晒太阳？加大监测力度不要让病毒冷链流入市场才是重中之重啊无语//@人民日报:烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性...O网页链接

这些进口食物看的我害怕，基本现在都不咋安全啊，对港口的工作人员也是威胁//@人民日报:烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性...O网页链接

昨天我买了一堆虾滑，买回来突然瑟瑟发抖。。。//@人民日报:烟台一进口冻鱿鱼耳新冠检测阳性...O网页链接

2021年将迎来“建党百年”。一百年前从一个半殖民地半封建的东亚病夫，建设到新时代的中国，是一个摆脱了贫困，奔向全面小康的新时代。“诞生100”的LOGO是为了迎接这一特殊时刻，我设计的一个logo。虽然不能申请任何商标和专利，但我很有幸的能将其运用到了“迎建党百年传伟人精神讲四史故事”的活动中。为了迎接建党百年，聊表心意。愿祖国繁荣昌盛！#迎建党百年讲四史故事#收起全文d

《迎建党百年传伟人精神讲四史故事》系列活动“活动寄语”@微博历史#四史故事#L四史故事的微博视频#微博公开课#​

《婆婆的“手工艺品”》上海市松江九峰实验学校六（6）班江枫同学@四史故事#四史故事#L齐琪船长的微博视频​

任远征（任弼时之女），为“迎建党百年传伟人精神讲四史故事”系列活动#四史故事#题词。​

#现实版山海情是怎样的#我算是亲眼见证了全国不少地方的脱贫攻坚，伟大成就#四史故事#L半月谈的微博视频​

发布了头条文章：《【四史故事】让烈士事迹从墙上“走”进观众脑海》O【四史故事】让烈士事迹从墙上“走”进观众脑海​

《名字的故事》上海市松江区泗泾第三小学三（4）班邓博滔同学@四史故事#四史故事#2上海Lsunny梵梵的微博视频​

我和我的祖国，加油(ง•̀_•́)ง#四史故事#​

《美好生活》上海市松江区九峰实验学校七（3）班崔罗尼同学@四史故事#四史故事#L用户6271873604的微博视频​

#聚焦#【《中国教育报》头版头条报道我市大中小学思政一体化育人的生动实践】　　隆冬时节，天津外国语大学马场道校区大学生活动中心气氛火热，该校大中小学思政课一体化建设联盟“回望峥嵘岁月，讲述四史故事”实践教学汇演活动正在如火如荼进行中。O聚焦|《中国教育报》头版头条报道我市大中小学思政一体化育人的生动实践​

《泗泾的变化》上海市松江九峰实验学校六（3）班沈正羽同学@四史故事#四史故事L青青芒果叶的微博视频​

（自行车王国）上海市松江九峰实验学校八（3）班邢锦钊同学@四史故事#四史故事#L用户5613952334的微博视频​​​

《国与家》上海市松江九峰实验学校七（2）班郁雨霏@四史故事#四史故事#L小水滴的新生活的微博视频​​​

《努力生活的外公》上海松江九峰实验学校八（4）班沈熠辰@四史故事#四史故事#Lshensheila的微博视频​

#篮网双杀热火#【杜兰特20+13+5哈登20+4+8篮网98-85热火】篮网末节发力，最终以98-85连续两场击败热火，送给对手三连败。数据方面：篮网队杜兰特20分13篮板5助攻（投篮21中6），哈登20分4篮板8助攻，欧文16分8篮板4助攻；热火队阿德巴约26分10篮板5助攻，德拉季奇21分6篮板5助攻。O杜兰特20+13+5哈登20+4+8篮网双杀热火LNBA的微博视频收起全文d

哈登末节10分，带队一波流，篮网双杀热火！聊三件事儿：1、胯下就是哈登的节奏。哈登的打法，就是得运个至少3秒，大量胯下。一旦起了节奏，人挡杀人佛挡杀佛。三届得分王绝非浪得虚名。今天比赛打到最后，全都拉开，哈登一个接一个的打。前三节总共10分，最后一节直接拿10分，连得分带助攻收割比赛。三巨头可能磨合不行，但是他们每个人的水平，都可以带走一场球。2、最后时刻球儿应该给谁。这是之前采访他们仨的时候聊到的一个问题。基本回答是，谁手热给谁，谁的位置好给谁，需要给谁给谁。今天这场比赛是典型案例，哈登就是来状态了，那就全都看着他打，其他可以扔一边，赢球是关键，不赢球，所有问题都是问题。3、热火的防守非常出色，但是今天他们投手太拉胯了。邓肯-罗宾逊10中1，您都不敢想象。热火缺席大量球员，这让他们关键球很难得分。但他们今天防守真的犀利，不是篮网前三节打不出来，是实在热火的防守太好了，上线的三人轮转包夹，速度奇快。#解说员麒麟##nba吐槽大会#布鲁克林篮网#哈登#收起全文d

#篮说NBA#【杜兰特20+13哈登20+8欧文16分，篮网送热火3连败】#哈登末节10分##篮网双杀热火#NBA常规赛继续进行，三巨头篮网再次迎来热火挑战，巴特勒继续缺阵。双方一直僵持到第三节结束，最后凭借篮网强大进攻火力，末节打出28-14一波流带走比赛。比赛数据热火：阿德巴约26分10篮板5助攻，德拉季奇21分6篮板5助攻，努恩11分；篮网：杜兰特20分13篮板5助攻2盖帽，哈登20分8助攻，欧文18分8篮板4助攻，乔-哈里斯12分，小乔丹11分6篮板，杰夫-格林10分5篮板。收起全文d

哈登末节集锦！哈登第四节命中两记三分球，单节拿下10分，并送出多记助攻，帮助篮网打成一波20-7的攻击波！#哈登末节10分##篮网双杀热火#​​​​L新浪NBA的微博视频​

#NBA零距离#【#哈登末节10分#】哈登持球单挑对手，一个虚晃找到出手空间跳投得手。下场之后小乔丹一把抱住了哈登#热火vs篮网#LNBA的微博视频​

来，登哥抱一个~~#篮网双杀热火##篮网击败热火##哈登末节10分#L哈登中文网Harden的微博视频​

#哈登末节10分#最后5分钟哈登站了出来，突破篮下外线三分等得分模式及时开启，哈登的突然暴发让热火防不胜防，两分钟一波15比0，胜负悬念已定#篮网双杀热火#​

三巨头合砍56分，篮网98-85双杀热火！杜兰特20分13篮板5助攻。欧文16分8篮板4助攻。哈登20分4篮板8助攻，登哥末节大爆发拿下10分，一波流浇灭热火！#哈登末节10分##篮网双杀热火#你给篮网三巨头今天的表现打多少分？​

场边镜头🎥哈登连续胯下三分命中💯布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##NBA迎新季##哈登末节10分#L布鲁克林篮网的微博视频​

【哈登末节10分集锦】哈登第四节命中两记三分，并多次助攻队友拿分#哈登末节10分##篮网双杀热火#L篮网动态的微博视频​

#哈登末节10分##篮网双杀热火#最后5分钟，很明显是火箭的战术，防守能力最弱的人防谁谁来挡差，这个战术真的可以多用一用，这样登哥突破进去哈里斯空位也开了​

#哈登末节10分##篮网双杀热火#只要防守在线关键时刻不缺定胜局的人上场哈登状态差欧文上这场欧杜状态差哈登上永远不可能哑火的三巨头彼此牺牲今天欧文防守是真好​

#哈登末节10分#这才是登哥呜呜呜爷青回前几场看的我好难受登登要多多进攻啊​

【中文字幕】杜兰特：我们依靠第四节优秀的防守和哈登难以置信的进攻表现，赢得了比赛#篮网双手热火##哈登末节10分#L篮球字幕的微博视频​

#篮网双杀热火#三巨头今天太猛了！这才是冠军球队#哈登末节10分#​

【篮网vs热火全场精彩集锦】破网双杀热火，三巨头合砍56分。登哥前三节仅5次出手，末节连轰10分打出16-0杀死比赛，杜兰特20+13，欧文17中6砍下16分8篮板4助攻。谁家还不吃顿饺子#欧文穿科比球衣##哈登末节10分#L见证体育的微博视频​

哈登末节集锦！哈登第四节命中两记三分球，单节拿下10分，并送出多记助攻，帮助篮网打成一波20-7的攻击波！#哈登末节10分##篮网双杀热火#​​​​L新浪NBA的微博视频​​​

篮网再胜热火，三巨头合砍56分.哈登前三节仅5次出手，末节连轰10分打出16-0杀死比赛，杜兰特20+13，欧文17中6砍下16分。L哈登假追防真抢断反击一条龙双手飞扣​

#哈登末节10分#这才是我的登哥呀这几天快把我骂哭了心疼登宝​

#哈登末节10分#某胖终于不装了五分钟给登蜜换来呼吸权hhh​

#哈登半场仅出手2次##哈登末节10分##篮网双杀热火#末节一波流，三弟大哥联手拿下南海岸第一猛将L游道体育的微博视频​

你现在想不想给登哥这样一个拥抱？布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##布鲁克林一起拼##哈登末节10分#L布鲁克林篮网的微博视频​

#哈登末节10分#自己来了！篮网末节收官一波15-0锁定胜局哈登独得10分1助攻#篮网双杀热火##华体会娱乐#​

#小熊软糖演示孟德尔遗传定律#好家伙，瞬间变得好理解了​

#小熊软糖演示孟德尔遗传定律#你们觉得高中生物难嘛​

小熊软糖做错了什么//@花生卜卜脆_://@我和基友的日常:懂了//@我是小糗君:终于懂了//@可爱美女玩家的微博:🐂🍺//@喜脉洗脉://@神店通缉令:不早说//@蒸馏淼怪:草//@风吹铃铛响叮叮:回到了高中时代//@男孩纸Dope:好家伙，不早说，不然生物满分了

#小熊软糖演示孟德尔遗传定律#Discovery高清纪录片《史上100个伟大的发现》之遗传学（中文字幕）L环球纪录频道的微博视频​

#小熊软糖演示孟德尔遗传定律#绝了绝了，都说生物是理科中最简单的了！结果我连最简单的也迷迷糊糊2昆明·傲城​

#小熊软糖演示孟德尔遗传定律#高中时哪个瞬间最可怕？​

#小熊软糖演示孟德尔遗传定律#早出来高中生物不至于……​

#小熊软糖演示孟德尔遗传定律#我学废了，豌豆花接招吧！​

#小熊软糖演示孟德尔遗传定律#文科生看起来都通俗易懂（源：@我与老公的日常）​

用小熊软糖演示孟德尔遗传定律。可比豌豆有趣多了。早这样生物要满分了。​

“用小熊软糖演示孟德尔遗传定律”#轻松一刻##走心视频#L搞笑的视频集的微博视频​

#当父母得知你过年不回家时#可能爸妈的回答会五花八门，但是过年那天爸妈的真实状态骗不了人。年前，他们可能会把日子安排的井井有条：置办年货，大扫除，在厨房忙活准备年夜饭......大年夜：看到身边没有子女的陪伴，多多少少都会有一丝难过吧，这是他们心里藏不住的失落。等疫情过去了，记得多回家看看。收起全文d

#当父母得知你过年不回家时#我们总会绕啊绕，绕啊绕，绕几千里路也望向归途。不能归乡的旅人啊，远方的人也一直在牵挂你。L人类行为图鉴的微博视频​

#当父母得知你过年不回家时#90后快递小哥帮百位留守老人寄出年货。老人们不太会用手机，他每次寄件他都会帮老人下单，并通知对方的子女。多亏了他，子女们都能收到来自父母满满的爱啦~为这样的快递小哥点赞！Ps：就地过年的北鼻们，你们的父母都给你们寄什么年货啦？L江苏卫视新闻眼的微博视频​

看到父亲抹眼泪的时候也想流泪了疫情好转了一定要马上回家看他们呀#当父母得知你过年不回家时#

分享一组网友们回家团聚时拍摄的家人们的反应，泪目了#当父母得知你过年不回家时#L野驴叔叔的微博视频​

#当父母得知你过年不回家时#就地过年没办法回家，你想妈妈的锅包肉了吗？给大伙奉上锅包肉做法教程~过年就和妈妈来一场线上厨艺PK战吧~​

#当父母得知你过年不回家时#虽然老妈嘴上说着没关系，但是还是能感受到她的难过，毕竟我已经一年没回家了，甚是想念。​

#当父母得知你过年不回家时#家是最温暖的港湾。今年疫情有所反弹，非不要不离，非必要不返，很多人没回家。不过亲情不是距离可以阻挡的，爱在心中！2泉州·永春县疫情有所反弹，形势较为严峻，你过年有回家吗？​

#当父母得知你过年不回家时#爸爸还安慰我，他怕我除夕孤单，给我买了好多零食啊~​

大学男生不回家，山东硬核老妈送儿子666元包饺子套餐年货~三鲜馅、三色面团、擀面杖、薄面…还附上了一张老妈亲笔的包饺子教程。哈哈哈哈哈，DIY可齐全了~你们羡慕这样有爱的家庭氛围吗？#当父母得知你过年不回家时#​

突然回家，亲人们的反应泪目了#当父母得知你过年不回家时#L野驴叔叔的微博视频​

#当父母得知你过年不回家时#厦门一企业按人均5000元准备3000万元鼓励员工留在当地过年！除了给员工发放红包福利，居然还给留厦过年职工在老家的父母发放慰问红包！慕了慕了，确定是别人家的公司~你要是这家公司的员工，你爸妈得知你过年不回家会有什么反应？LNBD视频的微博视频​

#当父母得知你过年不回家时#我妈还没什么反应，我先哭了，我妈还要安慰我。​

#当父母得知你过年不回家时#这个视频不能看，一看我就泪目，儿行千里母担忧，有家的地方才是年。好难过啊​

#当父母得知你过年不回家时#好难过啊，还在加班的我还不敢跟父母说，去年也是因为疫情没有回家....​

#当父母得知你过年不回家时#我妈直接跟我说不用回去了，过年不过年的也没啥区别2唐山​

#当父母得知你过年不回家时#父母的爱总是这样内敛而含蓄，他们可能不说“我爱你”，但菜单上的每一个字都是爱。​

#当父母得知你过年不回家时#2021年度过年新趋势，就地过年仪式感也不能少~当爸妈知道你就地过年不回家，你是不是也开始了“间歇式孝顺”？评论说说↓↓↓你觉得哪种趋势最真相！​

#当父母得知你过年不回家时#妈妈马上给邮了窗花、对联，过年就自己包饺子、云麻将吧。​

#当父母得知你过年不回家时#以往总觉得过年吵闹，从没有像今年这样渴望见见亲人​

#当父母得知你过年不回家时#第一年工作，就不能回家过年，我妈已经联想到以后孩子们都结婚了，过年就剩他们俩的情景了。​

#林瑞阳公司员工回应单膝跪下领粥#近日，有网友曝光一段@张庭老公@-林瑞阳-给员工们送腊八粥的视频。视频中，林瑞阳坐在沙发上，员工们排队领粥，一位女员工接过粥时单膝跪下，还对他说：“祝您平安健康”，引发争议。对此，公司员工回应称林瑞阳腿部不舒服，员工心疼他让其坐着盛粥，“97年的女孩子在60岁林大哥面前也是晚辈，作为有教养的人，长辈给盛饭的时候，蹲下去是应该的，本来是好事，就被你一张嘴说得这么不堪。”O林瑞阳员工单膝跪下领粥？L新浪娱乐的微博视频收起全文d

#林瑞阳公司员工回应单膝跪下领粥#近日，有网友曝光一段@张庭老公@-林瑞阳-给员工们送腊八粥的视频。视频中，林瑞阳坐在沙发上，员工们排队领粥，一位女员工接过粥时单膝跪下，还对他说：“祝您平安健康”，引发争议。对此，公司员工回应称林瑞阳腿部不舒服，员工心疼他让其坐着盛粥，“97年的女孩子在60岁林大哥面前也是晚辈，作为有教养的人，长辈给盛饭的时候，蹲下去是应该的，本来是好事，就被你一张嘴说得这么不堪。”L新浪娱乐的微博视频收起全文d

最近，一段林瑞阳给公司员工盛腊八粥的视频曝光，视频中的林瑞阳坐在大家面前盛粥，而公司女员工们在一旁排队等待领粥。此时有一个女员工在接到粥时，直接单膝跪地，对林瑞阳说：“祝您平安健康！”还有一个女员工下跪领完粥，和林瑞阳说：“刚才忘记炫耀我这个表20多万了，这都是大哥带给我的，谢谢大哥！”后来林瑞阳公司员工回应：“97年女孩在60岁大哥面前就是晚辈，长辈盛饭的时，蹲下去是应该的，本来就是一件好事，不该被大家说的这么不堪。”你能接受这样的企业文化吗？#林瑞阳员工下跪领粥##林瑞阳公司员工回应单膝跪下领粥#L扒圈娱记的微博视频收起全文d

#林瑞阳公司员工回应单膝跪下领粥#近日，有网友曝光一段老公给员工们送腊八粥的视频。视频中，林瑞阳坐在沙发上，员工们排队领粥，一位女员工接过粥时单膝跪下，还对他说：“祝您平安健康”，引发争议。对此，公司员工回应称林瑞阳腿部不舒服，员工心疼他让其坐着盛粥，“97年的女孩...全文L文藝精神病患者的微博视频收起全文d

#林瑞阳员工下跪领粥#日前，一段女员工向林瑞阳下跪领腊八粥的视频曝光。视频中林瑞阳坐着盛粥，其中一位年轻的女员工在领粥时直接单膝跪下，对林瑞阳送祝福：“祝您平安健康！”此举引发争议。对此，公司员工回应称林瑞阳因腿部不舒服，员工心疼他才让其坐着盛粥，“97年的女孩子在60岁林大哥面前也是晚辈，作为有教养的人，长辈给盛饭的时候，蹲下去是应该的，本来是好事，就被你一张嘴说得这么不堪。”收起全文d

#林瑞阳公司员工回应下跪领粥#近日，一段林瑞阳给女员工们送腊八粥的视频曝光。视频中，林瑞阳坐着盛粥，女员工们排队领粥，接过粥时女员工不光直接单膝跪下，还对林瑞阳说：“祝您平安健康！”但随后有员工发微博回应：“97年的女孩子在60岁林大哥面前也是晚辈，作为有教养的人，长辈给盛饭的时候，蹲下去是应该的，本来是好事，就被你一张嘴说的这么不堪。”你怎么看？收起全文d

#林瑞阳公司员工回应单膝跪下领粥#称林瑞阳腿部不舒服，员工心疼他让其坐着盛粥。你觉得合适吗？​

#林瑞阳公司员工回应单膝跪下领粥#“97年的女孩子在60岁林大哥面前也是晚辈，作为有教养的人，长辈给盛饭的时候，蹲下去是应该的，本来是好事，就被你一张嘴说得这么不堪。2昆明·傲城​

林瑞阳公司员工回应单膝跪下领粥前一段时间是拉着员工小姐姐的手一直摸呀摸的今天又被众美女包围施粥年纪一大把了也不注意一点自己的形象无语​

【这组对比照让人心疼#辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容#】日前，浙江湖州一辅警姚森林救火时突遇煤气罐爆炸，“脸像涂了层辣椒水”。他身上受伤处多为一级、二级烧伤，完全愈合至少要半年。从浓眉大眼到头发和眉毛被烧没，他说自己“像换了个人”，但一点也不后悔，“穿上警服，就义不容辞！”（总台记者张娅喃张国亮）收起全文d

浙江湖州一民房着火，煤气罐突然爆炸。救火辅警姚森林多处烧伤，救火前后的这组对比图，让人心疼！愿早日康复！（美丽浙江）#辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容##逐梦新青年#L辽宁共青团的微博视频​

这组对比照让人心疼#辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容#。致敬

#辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容#这对比照看着有些心疼，应该给一些奖励。​

【这组对比照让人心疼#辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容#】日前，浙江湖州一辅警姚森林救火时突遇煤气罐爆炸，“脸像涂了层辣椒水”。他身上受伤处多为一级、二级烧伤，完全愈合至少要半年。从浓眉大眼到头发和眉毛被烧没，他说自己“像换了个人”，但一点也不后悔，“穿上警服，就义不容辞！”​

#辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容#太令人心疼了，这么年轻帅气，不过现代医学发达，相信可以慢慢恢复🙏​

#辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容#这两张照片你相信是同一个人吗？1月19日，辅警姚森林冲进火场救人时煤气罐突然爆炸，救火前后的对比照让人心疼！你依然很帅，只是从小鲜肉变成了硬汉！退伍不褪色！一起向英雄致敬！#军事爆料圈#L张超微博的微博视频​

宝宝酱😭#辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容#心疼！多帅的小哥！请给他最好的补偿！致敬！​

【这组对比照让人心疼#辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容#从浓眉大眼到头发和眉毛被烧没，他说自己“像换了个人”，但一点也不后悔，“穿上警服，就义不容辞！”​

发生火灾的就在我们后面一个村为这位辅警没有防护措施还勇敢上阵敬佩太可惜了//@央视新闻:辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容...O网页链接

不知道一个人经历了什么之前永远不要对一个人的外貌品头论足//@央视新闻:辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容...O网页链接

有你们在真的很放心请每次出任务都注意安全要平安归来//@央视新闻:辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容...O网页链接

只关心后来给小伙子足够的补偿了没？因为毁容是影响一生的事。心疼顶个屁用。//@央视新闻:辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容...O网页链接

辅警比zf基层工作人员收入略高但依旧很普通我不希望每天都是致敬致敬而是看到切切实实的有人兜底和提高待遇//@央视新闻:辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容...O网页链接

这个请国家关注一辈子吧，不能只赞美一时//@央视新闻:辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容...O网页链接

所以看到没事闲的非要开煤气罐假装自杀威胁人的请去无人知晓的角落//@央视新闻:辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容...O网页链接

【全球多地动物感染新冠病毒，科学家称未来宠物也须接种新冠疫苗】随着全球多地出现动物感染新冠病毒病例，有科学家表示，宠物猫或宠物狗未来也必须接种新冠疫苗。#未来宠物也要接种新冠疫苗#英国《每日邮报》25日报道称，英国东英吉利大学、厄勒姆研究所和美国明尼苏达大学的专家联合发表论文称，由于新冠病毒会不断进化，宠物一旦感染，将给人类带来“长期重大风险”。去年，因携带变异毒株导致几百人感染，数百万只丹麦水貂难逃“杀身之祸”。东英吉利大学遗传进化学教授奥斯特豪特说：“为宠物研制疫苗是有意义的，有备才能无患。”据悉，俄罗斯已经开始研发宠物疫苗。尽管全球各地已经相继展开疫苗接种计划，变异病毒很有可能会继续进化，并在人群中广泛传播。因此，给宠物接种疫苗，对遏制新冠病毒传播十分必要。收起全文d

【全球多地动物感染新冠病毒，科学家称未来宠物也须接种新冠疫苗】随着全球多地出现动物感染新冠病毒病例，有科学家表示，宠物猫或宠物狗未来也必须接种新冠疫苗。#未来宠物也要接种新冠疫苗#英国《每日邮报》25日报道称，英国东英吉利大学、厄勒姆研究所和美国明尼苏达大学的专家联合发表论文称，由于新冠病毒会不断进化，宠物一旦感染，将给人类带来“长期重大风险”。去年，因携带变异毒株导致几百人感染，数百万只丹麦水貂难逃“杀身之祸”。东英吉利大学遗传进化学教授奥斯特豪特说：“为宠物研制疫苗是有意义的，有备才能无患。”据悉，俄罗斯已经开始研发宠物疫苗。尽管全球各地已经相继展开疫苗接种计划，变异病毒很有可能会继续进化，并在人群中广泛传播。因此，给宠物接种疫苗，对遏制新冠病毒传播十分必要。（环球网）收起全文d

#科学家称宠物也要接种新冠疫苗#

#未来宠物也要接种新冠疫苗#全球多地动物感染新冠病毒，科学家称未来宠物也须接种新冠疫苗。希望疫情快点过去吧！🙏cr.新华网L燃点时刻MG的微博视频​

所以宠物猫狗感染新冠的实例呢？这么模棱两可的说法，就不怕再酿成去年年初有家庭将宠物猫狗从高楼扔下去的惨剧吗？//@环球网:未来宠物也要接种新冠疫苗...O网页链接

#未来宠物也要接种新冠疫苗#天呐！我家宝宝怎么办2昆明·傲城​

呃，我家宝宝们都不出门，还是别让它们挨这一针了吧…//@环球网:未来宠物也要接种新冠疫苗...O网页链接

“有科学家表示，宠物猫或宠物狗未来也必须接种新冠疫苗”//@环球网:未来宠物也要接种新冠疫苗...O网页链接

人啥时候接种呢，只要人不传染上，天天在家的宠物肯定没事啊//@环球网:未来宠物也要接种新冠疫苗...O网页链接

是啊不然咧？之前都出现过人传染动物了//@环球网:未来宠物也要接种新冠疫苗...O网页链接

【#明星大侦探#提档啦！！】本周起，每周三、周四中午12:00，提前相见！​

还有人不知道#明星大侦探提档#了吗？！以后都是每周三、周四中午12点双播，明天就可以看到最新一期了，已经期待疯了#明星大侦探提档周三#​

#明星大侦探提档#喜大普奔，奔走相告！明星大侦探提档每周三周四了！提前一天收获快乐！上班偷偷摸鱼的心情节目组懂我先来看看魏梗王的接梗日常吧，反应为什么这么快啊哈哈哈哈哈L追星教父BOBO的微博视频​

#明星大侦探提档#以后都是每周三、周四中午12点双播，你们期待吗？你们期待吗？​

#明星大侦探提档#周四正片完直接出一下下周预告呗给预告也提个档​

#明星大侦探提档#下一期没有张新成了吧，对孩子没恶意，玩的也还不错，就是单纯，没梗没意思...其实大老师的梗也不是很能get到我，还是魏晨小白张若昀吧，大勋花也行。​

#明星大侦探提档#我知道了是因为周五浪姐吧​

#明星大侦探提档#快乐提前了🙊，虽然我上期还没看完​

#明星大侦探提档#就现在的侦探助理还有南波万吗​

何炅#明星大侦探##明星大侦探提档#1月27日起每周三、周四中午12点双播，明天中午12点何招妹@何炅（部落里最聪明的打猎高手）不见不散喔​​​#明星大侦探提档周三#​​​

#明星大侦探野人造型##明星大侦探提档#《明星大侦探6》释放本周最新剧照，何炅、魏晨、吴昕、魏大勋、金靖、李晋晔全员野人造型满是视觉冲击感，又是脏辫又是爆炸头，各种样式的卷发配上毛茸茸的靴子，一个比一个狂野，光看剧照就能预感到这期满满的笑点了！​

#明星大侦探提档#周三周四双更！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#明星大侦探提档#害一个五六年的金牌综艺为姐姐2让路了资本你🐮🍺​

【#明星大侦探提档#】《明星大侦探》由原先周四、周五更新提档至每周三、周四中午12点​

#明星大侦探提档#《明星大侦探》提档啦，每周三周四播出，是因为周五有《乘风破浪的姐姐》吗？明侦也是很好看啊。L饭圈阿姨的微博视频​

#明星大侦探提档#啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！所以！！真的！！我明侦！！爱了爱了！！寒假的快乐连起来了耶耶耶耶✌​

#明星大侦探提档#我看出来了是给周五的百变大咖秀让档期了这样芒果只差周一周二就可以实现综艺霸屏了​

#明星大侦探提档#omg我还以为今天是周三快乐了一番发现才周二​

#明星大侦探提档#《明星大侦探》提档周三、周四双播！​​​本哥还会出新歌吗？期待明星大侦探张新成！L星星眼看爱豆的微博视频​

#明星大侦探提档#啊啊啊，不是NZND吗？？？想看NZND啊！！！好吧看在提档的份上原谅你了，今天中午可以蹲到一个预告吗？@明星大侦探官微​

【快过年了，#你的工资有没有拖欠#？】岁末年初，结算工资、回家过年，是许多人最大的期盼。然而，仍有不少人遭遇欠薪难题。与往年不同的是，不仅农民工，一些互联网平台和校外培训机构从业者也加入了讨薪队伍。您的工资有没有拖欠？如果有，可在微信小程序“全国根治欠薪线索反映平台”上反映哟。L新华视点的微博视频收起全文d

顾子沐#你的工资有没有拖欠#今年，你的工资有没有被拖欠？Cr:优派好工作L嗑颜屋的微博视频​

#你的工资有没有拖欠#每到过年都时候总有些包工头拖欠打工人的工资，要知道他们就等着发工资好回家过年啊！所以遇到拖欠工资的老板就要用法律来保护自己的权益，为自己维权！L北宫俊的微博视频​

#你的工资有没有拖欠#不我们单位提早发，结果就是这个月在吃草​

#你的工资有没有拖欠#就这几个钱，再拖欠，我只好去乞讨了​

#你的工资有没有拖欠#在编高中教师，河南十八线小县城课时费几个月没发了，卡里是一毛钱都没了，过个🔨年​

#你的工资有没有拖欠#我的工资提前发了有点方​

#你的工资有没有拖欠#说是每个月18号发工资，结果都特么二十多号才发，还嫌弃员工加班费高了​

#你的工资有没有拖欠#我们单位物流公司跟其他物流公司之间互相基本都是压至少三个月运费每家物流都说没钱。。。单位银行借钱发工资问题来了钱哪里去了​

#你的工资有没有拖欠#都拖欠了三个月了找工作要擦亮眼睛摆正心态奥，大家千万不要去zytcss亦名为zytcxt​

#你的工资有没有拖欠#拖欠了8个月，算拖欠吗？感觉自己拿了个年薪。就当替自己存钱了。​

#你的工资有没有拖欠#工程人必须拥有姓名还有几天满九个月……没发了2昆明​

#你的工资有没有拖欠#都五个月了，一分钱都没有，打电话问，什么都不知道都快穷的吃不起饭了​

#你的工资有没有拖欠#只拿到了三分之一不到的工资说这个星期会结清的​

#你的工资有没有拖欠#反正我的500快还没到账算拖欠吗​

#你的工资有没有拖欠#是没有拖欠，但是一直不够花​

#你的工资有没有拖欠#有，所以既然知道了为什么不治理呢，因为疫情强迫员工早点放假，放假期间没有工资，这个真的好吗​

#你的工资有没有拖欠#港真大部分拖欠农民工工资的源头在哪大多数人心里有数​

#你的工资有没有拖欠#去年拖到现在还没发，辞职了都不发，一直说会发，一直拖拖拖​

【詹姆斯砍赛季新高46分湖人115-108骑士】詹姆斯末节连得5分杀死比赛，湖人客场战胜骑士。詹姆斯砍下46分8篮板6助攻（第四节21分），本赛季首次得分40+，46分也是詹姆斯湖人生涯第二高分。戴维斯得到17分10篮板，哈雷尔15分。骑士方面，德拉蒙德得到25分17篮板，奥斯曼20分，塞克斯顿17分。O詹姆斯狂砍46分庄神25+17湖人击败骑士LNBA的微博视频收起全文d

💛第一节💛第二节💛第三节💜第四节继续客场不败！家乡之战老詹4⃣️6⃣️分！！【技术统计】詹姆斯46分4篮板6助攻2抢断2盖帽，戴维斯17分10篮板4助攻3抢断3盖帽，哈雷尔15分6篮板，波普10分2助攻，施罗德10分，莫里斯8分，库兹马4分8篮板，卡鲁索3分2篮板2助攻，加索尔2分3篮板，马修斯3助攻。#湖人国度#收起全文d

王者归来！詹姆斯狂砍46分，取得生涯对阵骑士最高分今日，湖人115-108客场击败骑士，迎来三连胜。本场比赛，湖人前锋勒布朗-詹姆斯得到赛季新高的46分。据统计，年龄在36岁以上球员得到的历史最高分如下：科比-布莱恩特60分迈克尔-乔丹51分贾马尔-克劳福德51分卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔46分勒布朗-詹姆斯46分此外，这也是詹姆斯生涯对阵骑士取得的单场最高得分。收起全文d

【詹姆斯46分8篮板6助攻2抢断2盖帽全场集锦】湖人此役115-108战胜骑士客场比赛10胜0负詹姆斯全场砍下46分8篮板6助攻2抢断2盖帽首节17分末节21分并且上演精彩盖帽表现帮助球队战胜对手！一起来回顾下本场比赛詹姆斯的表现吧！！#詹姆斯46分##詹姆斯末节21分##湖人客场10连胜#L洛城体育的微博视频收起全文d

詹姆斯末节21分，全场砍下46分8板6助攻！三分球11中7！#詹姆斯46分##詹姆斯末节21分##湖人客场10连胜#​

詹姆斯、浓眉，一打家乡球队就来劲儿#詹姆斯46分##詹姆斯末节21分##湖人客场10连胜#​

詹姆斯今日集锦！全场砍下赛季新高46分外加8板6助攻。logo三分、拉杆上篮、撤步三分，末节21分收割比赛！老詹太强了！#詹姆斯46分#L篮球热点的微博视频​

众人皆睡独我清醒，46分8篮板6助攻，11中7的三分球，今天是肉装库里，得分创本赛季新高！#詹姆斯46分##詹姆斯末节21分##湖人客场10连胜#​​​​

【詹姆斯狂砍46分，骑士依然憾负湖人】在今天骑士主场对阵湖人的比赛中，詹姆斯拼劲全力轰下46分8篮板6助攻，但骑士依然以108-115不敌队手。德拉蒙德25分17篮板奥斯曼20分塞克斯顿17分4篮板6助攻奥克罗9分4篮板普林斯7分5篮板4助攻加兰德11分5助攻艾伦6分5篮板麦基8分​

詹姆斯是湖人第二老砍下40+的球员（36岁26天），第一老是科比退役战拿下的60分（37岁234天），想他。｜#詹姆斯46分#｜#湖人骑士#​

詹姆斯（36岁零22天）在今天的比赛中砍下了46分，成为了继科比（37岁零234天）在谢幕战砍下60分后，单场砍下40+最年长的湖人球员。#詹姆斯46分##詹姆斯末节21分##湖人客场10连胜#​

詹姆斯今日份面对骑士的集锦！首节17分，末节21分，全场26中19，三分11中7，拿下46分8篮板6助攻！！太强了！这就是联盟第一人！#詹姆斯46分##詹姆斯末节21分##湖人客场10连胜#​​​​L篮球大历史的微博视频​

#詹姆斯46分#鞋子越粉打人越狠洛杉矶湖人​

#詹姆斯46分#克利夫兰，Thisisforyou詹姆斯今日全场集锦！湖人115-108力克骑士三连胜。本场比赛詹姆斯26投19中，三分11中7，罚球2中1砍下46分8篮板6助攻2抢断2盖帽。比赛最后一节，詹姆斯10投9中，三分4中3独砍21分，带队末节打出28-19收割比赛！#湖人骑士#L篮球执念的微博视频​

【#詹姆斯大帽塞克斯顿#】面对阿伦大帽哈雷尔，塞克斯顿反击一条龙杀到禁区起身欲攻匡，詹姆斯从天而降单臂送上大帽狠狠拒绝！#湖人战胜骑士##詹姆斯46分#LNBA的微博视频​

赢了！湖人115-108骑士。詹姆斯砍赛季个人最高分，得到46分8篮板6助攻2抢断2盖帽，浓眉17分10篮板4助攻3盖帽3抢断，施罗德10分1篮板1助攻，波普10分1篮板2助攻，哈雷尔15分6篮板1助攻，库兹马4分8篮板1助攻，莫里斯8分1篮板1助攻，加索尔2分3篮板1助攻，卡鲁索3分2篮板2助攻，马修斯1篮板3助攻。​

越老越骚，永远滴神#詹姆斯46分#​

#詹姆斯赛季新高46分骑士惜败#👴🏻青回​

#詹姆斯46分#坦装库里石锤2南阳·南阳市体育场​

#詹姆斯46分#骑士输了，老詹没输。三分球11中7，投篮26中19，狂砍46分8篮板6助攻2抢断2盖帽。​

#詹姆斯46分##詹姆斯大帽塞克斯顿#奥科罗三分球续命，但是詹姆斯已经挡不住了，外线三分球+后仰跳投，这有点科比进攻的影子，投篮太冷血了！最终依靠老詹的发挥，湖人有惊无险的收下这场胜利。​

【甘肃庆阳“跳楼女孩”民事案一审判决：涉事教师赔偿6.7万】#女孩遭猥亵跳楼案涉事教师判赔6.7万#近日，甘肃庆阳“跳楼女孩”李依依（化名）事件相关民事案件一审宣判，判决被告吴某厚赔偿67556.67元，庆阳第六中学赔偿16889.17元。李依依父亲表示将上诉。此前，相关刑事案件中，吴某厚被判有期徒刑两年，二审维持原判。在本次民事案件中，吴某厚辩称对刑事判决书不服，认为起诉前公安机关已作出不予起诉决定，后因网络炒作重新作出决定，宣判前其表示不愿承担赔偿责任。@N视频LN视频的微博视频收起全文d

#甘肃庆阳跳楼女孩民事案一审判决#【甘肃庆阳“跳楼女孩”民事案一审判决：涉事教师赔偿6.7万】#女孩遭猥亵跳楼案涉事教师判赔6.7万#近日，甘肃庆阳“跳楼女孩”李依依（化名）事件相关民事案件一审宣判，判决被告吴某厚赔偿67556.67元，庆阳第六中学赔偿16889.17元。李依依父亲表示将上诉。此前，相关刑事案件中，吴某厚被判有期徒刑两年，二审维持原判。在本次民事案件中，吴某厚辩称对刑事判决书不服，认为起诉前公安机关已作出不予起诉决定，后因网络炒作重新作出决定，宣判前其表示不愿承担赔偿责任。（N视频）LN视频的微博视频#迷惑行为#收起全文d

#甘肃庆阳跳楼女孩民事案一审判决#【甘肃庆阳“跳楼女孩”民事案一审判决：涉事教师赔偿6.7万】#女孩遭猥亵跳楼案涉事教师判赔6.7万#近日，甘肃庆阳“跳楼女孩”李依依（化名）事件相关民事案件一审宣判，判决被告吴某厚赔偿67556.67元，庆阳第六中学赔偿16889.17元。李依依父亲表示将上诉。此前，相关刑事案件中，吴某厚被判有期徒刑两年，二审维持原判。在本次民事案件中，吴某厚辩称对刑事判决书不服，认为起诉前公安机关已作出不予起诉决定，后因网络炒作重新作出决定，宣判前其表示不愿承担赔偿责任。LN视频的微博视频收起全文d

#甘肃庆阳跳楼女孩民事案一审判决#还曾想起这个深受触动的陈年往事！死者长已矣，存者且偷生！人世间的所有美好与不美好，都是亲人共同承担的！为女孩默哀！​

#甘肃庆阳跳楼女孩民事案一审判决#近日，甘肃庆阳“跳楼女孩”李依依（化名）事件相关民事案件一审宣判，判决被告吴某厚赔偿67556.67元，庆阳第六中学赔偿16889.17元。李依依父亲表示将上诉。阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛阿弥陀佛2广州​

#甘肃庆阳跳楼女孩民事案一审判决#难道不应该让他终生不能当老师吗？狗改不了吃屎，若是还当老师，后面还会出现更多的李依依2平凉​

#甘肃庆阳跳楼女孩民事案一审判决#“我肯定上诉，我不可能放弃”父亲为女儿找回公道的决心坚定​

#甘肃庆阳跳楼女孩民事案一审判决#跳楼女孩案件判决感觉不合情理犯罪成本太低逼死人命就这样轻轻的判罚？​

二三里丨甘肃庆阳“跳楼女孩”民事案一审判决：涉事教师赔偿6.7万O网页链接​

【#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#代理商：正在调查】近日，多名网友举报#go猫粮#出现问题猫粮，不少网友表示猫咪吃后出现呕吐、便血甚至死亡。“go猫粮”指的是外国宠物食品“GO！九种肉全猫粮”，品牌的国内总代理商为百加世。记者询问购物平台直营店客服，获悉猫粮来源是“海外直邮”“我们不拿货”，有问题“咨询百加世”。记者多次致电百加世客服电话未果。百加世售后团队声明将从受害猫咪中取样送检，其社交账号下，不少受害猫主人留言讨要“说法”。1月25日晚，百加世发表致爱宠家长的第二封信，表示“已上门取样送检、负责到底”。L红星视频的微博视频收起全文d

#天猫国际下架问题猫粮#【GO！猫粮疑现质量问题上热搜或导致猫咪生病甚至死亡？】近日，#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#，不少网友表示2020年11月某批次的“Go猫粮九种肉”导致猫咪出现食欲不振、呕吐等情况。目前在@黑猫投诉平台，涉及go猫粮的投诉超700条。最新消息显示，天猫国际已将问题猫粮下架，在官方旗舰店搜索不到九种肉系列猫粮。O天猫国际下架问题猫粮网友爆料Go猫粮或导致猫咪生病甚至死亡收起全文d

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#目前很多小猫咪都出现乐各种各样的问题，哪怕现在没有呕吐、腹泻的也难说不会对猫咪的健康产生不良影响，现在的重中之重是1⃣️对这批猫粮进行广泛取样进行正规检测，大家动员起来可以找一些有良心的宠物大v、评测up主2⃣️进行3.15维权说不定一个多月后就能在央视晚会上看到呢、希望我们能真正规范宠物市场，特别是宠物粮，宠物不是牲畜、而是我们的家人，不应该采用牲畜饲料的标准！！！收起全文d

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡##Go猫粮被曝质量问题#对于网友投稿说猫粮问题，轻着中毒重着导致死亡。希望有关部门严查也希望该公司给予说法​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡##go猫粮#猫命就不是命了，放国外早都全部召回了吧。现在到处发猫难财，过两天快递停运猫猫吃什么！​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#，毒猫粮，我家猫吃了几天便血。双十一买的2021DC28批次，合肥仓，再买天猫国际和百加世我脑子有病​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#咱也不知道说啥，给自家猫猫买的试用装都没吃呢，一直吃一款国产的猫粮。虽然各种猫粮不管国内外都可能出问题，但我觉得选最适合自己主子的最合适。​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#还好，我买不起猫粮，我家四斤只吃炸小鱼五块钱两斤的小鱼炸炸不香嘛​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#目前百加世晒出检测报告证明指标都正常，我就好奇那些指标只有二十项左右，是否是指标之外问题导致，没有测出来？另外需要加大样本量！​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#提供猫咪检查报告了，天猫国际还不给退货退款！​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡##go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#给爷上热搜​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#还好听同事推荐买了渴望……虽然贵了些，希望小猫吃了健健康康就好（毒粮厂家biss）​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#希望有关部门可以为广大宠物及家长讨一个说法！！！！​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#京东你好意思?还有脸打电话来说放心喂呢，没有问题呢，有很多质检呢，脱裤子放屁?马上召回毒猫粮!退货的退货，赔偿的赔偿!​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#到底还有没有能信任的牌子现在一直吃网易严选和鲜朗​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#还调查个屁，太不负责任了，从这个新闻爆出来到现在已经很长一段时间了，厂家品牌根本没有正面回应过这件事，这种态度谁还敢买它家猫粮。​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#双11买了一袋，未拆封，订单关闭维权窗口，客服不回复​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#？？？我家猫一直吃go九种肉，前几个月莫名开始拉稀，打针吃药一直不好，现在还是间接性拉稀，从来没往猫粮问题上想过​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#轻着中毒重着导致死亡希望有关部门严查也希望该公司给予说法​

【转发提醒！#韩国被吊销知名肉毒素正在我国流通#】日前，因伪造实验材料，韩国食品医药品安全处吊销了韩国美得妥公司生产的A型肉毒素Innotox的许可，26日开始生效。美得妥在中国被译为美迪妥适，肉毒素就是瘦脸针的成分。截至目前，美得妥旗下的三款肉毒素产品已全部被吊销许可，而这三款产品已在国内一些美容院等非医疗机构中使用。L央视财经的微博视频收起全文d

【#韩国知名肉毒素产品被吊销许可#，#韩国被吊销知名肉毒素产品在我国流通#】日前，因为伪造实验材料，韩国食品医药品安全处吊销了韩国美得妥公司生产的A型肉毒毒素Innotox的许可。这项措施从26日开始生效，相关产品也正在我国市场上流通，在中国的相关行业，被译为美迪妥适，旗下肉毒毒素产品通常被称为“粉毒”和“小金瓶”。据悉，肉毒毒素也称为肉毒素、肉毒杆菌毒素，就是人们常说的瘦脸针的成分。以2019年为基准，韩国肉毒素市场规模达到1500亿韩元、约合人民币8.8亿元，作为韩国第一家获得肉毒素许可的公司，美得妥市场占有率达到36%。截至目前，美得妥旗下的三款肉毒素产品已全部被韩国食品医药品安全处吊销许可，除了这次的Innotox，还有去年被吊销许可的Meditoxin和Coretox。虽然美得妥的肉毒素产品已经出口至全球一些国家和地区，但这三款肉毒素产品至今并没有获得中国国家药监局批文，而这三款肉毒素产品已在国内的一些美容院等非医疗机构中使用。L央视财经的微博视频收起全文d

【转发提醒！#韩国被吊销知名肉毒素正在我国流通#】日前，因伪造实验材料，韩国食品医药品安全处吊销了韩国美得妥公司生产的A型肉毒素Innotox的许可，26日开始生效。美得妥在中国被译为美迪妥适，肉毒素就是瘦脸针的成分。截至目前，美得妥旗下的三款肉毒素产品已全部被吊销许可，而这三款产品已在国内一些美容院等非医疗机构中使用。（人民日报）L央视财经的微博视频收起全文d

【#韩国被吊销知名肉毒素正在我国流通#】日前，因伪造实验材料，韩国食品医药品安全处吊销了韩国美得妥公司生产的A型肉毒素Innotox的许可，26日开始生效。美得妥在中国被译为美迪妥适，肉毒素就是瘦脸针的成分。截至目前，美得妥旗下的三款肉毒素产品已全部被吊销许可，而这三款产品已在国内一些美容院等非医疗机构中使用。@央视财经L央视财经的微博视频收起全文d

【#韩国被吊销知名肉毒素正在我国流通#】日前，因伪造实验材料，韩国食品医药品安全处吊销了韩国美得妥公司生产的A型肉毒素Innotox的许可，26日开始生效。美得妥在中国被译为美迪妥适，肉毒素就是瘦脸针的成分。截至目前，美得妥旗下的三款肉毒素产品已全部被吊销许可，而这三款产品已在国内一些美容院等非医疗机构中使用。L央视财经的微博视频收起全文d

【#韩国知名瘦脸针被吊销许可#有产品已流入我国美容院】日前，因伪造实验材料，韩国吊销美得妥公司生产的A型肉毒毒素Innotox的许可，从26日开始生效。相关产品也正在我国市场上流通。在国内相关行业，被译为美迪妥适，旗下肉毒毒素产品被称为“粉毒”和“小金瓶”。L央视财经的微博视频@央视财经​

真是恐怖，再打一针会不会左脸也变蛙腮，两边对称？那就哇塞了#韩国知名肉毒素产品被吊销许可#​

詹姆斯大帽塞克斯顿！这球裁判第一时间吹了干扰球，随后湖人挑战成功！是一记好帽！#詹姆斯大帽塞克斯顿#​

#NBA零距离#【#詹姆斯大帽塞克斯顿# 】面对阿伦大帽哈雷尔，塞克斯顿反击一条龙杀到禁区起身欲攻匡，詹姆斯从天而降单臂送上大帽狠狠拒绝！#湖人vs骑士#士#LNBA的微博视频​

#欧文飞身救球##詹姆斯大帽塞克斯顿#欧文的曼巴精神真的淋漓尽致，进攻端是刺客，防守端打着鸡血像第一天努力上场争取表现的双向合同球员一样拼抢，也感染了全队。进攻端默默交球权给登哥，甚至多次为登哥挡拆​

#詹姆斯大帽塞克斯顿#干扰球眼睛有毛病了？​

#詹姆斯46分##詹姆斯大帽塞克斯顿#奥科罗三分球续命，但是詹姆斯已经挡不住了，外线三分球+后仰跳投，这有点科比进攻的影子，投篮太冷血了！最终依靠老詹的发挥，湖人有惊无险的收下这场胜利。​

【#詹姆斯大帽塞克斯顿#】面对阿伦大帽哈雷尔，塞克斯顿反击一条龙杀到禁区起身欲攻匡，詹姆斯从天而降单臂送上大帽狠狠拒绝！#湖人战胜骑士##詹姆斯46分#LNBA的微博视频​

#詹姆斯46分#本场比赛的MVP毫无疑问就是詹姆斯了，46分创赛季得分新高，进攻美如画，关键时刻像“杀手”，有点科比的影子，回到熟悉的场地就是不一样。恭喜湖人客场10连胜#詹姆斯大帽塞克斯顿#​

末节21分！全场46分8板6助攻！！这特么是36岁？！#詹姆斯46分##詹姆斯大帽塞克斯顿#​

詹姆斯大帽塞克斯顿，老詹欺负年轻人，詹姆斯：就你小子叫塞克斯顿，听说你对篮网不讲武德？那就别怪我教你做人！​

回家了king👑#詹姆斯大帽塞克斯顿##詹姆斯末节23分##詹姆斯46分#​

#詹姆斯大帽塞克斯顿#这老头现在打球有点随心所欲了，主要是他每次都能装逼成功，你说气人不气人？#詹姆斯46分#​

#詹姆斯大帽塞克斯顿#今天这年轻人不讲武德啊，#詹姆斯46分#高效率啊！不过湖人这问题越来越严重，内线问题必须要解决了，小加这状态，到了季后赛会被打爆！​

#詹姆斯大帽塞克斯顿#慕斯先生你再不老别说杜二娘疯了，就连塞克斯顿都快怀疑人生了​

#詹姆斯大帽塞克斯顿#​​​​你告诉我，这是干扰球？？？#love湖人#​

#欧文飞身救球##詹姆斯大帽塞克斯顿#前两场看出哈登明显想往后稍稍，把出手权让给欧文杜兰特。但结果不尽如人意。今天又是这样，杜兰特17次出手时，哈登才3次出手。比分也是落后。杜兰特那连三成都不到的投篮命中率，实在辣眼睛。​

詹姆斯大帽塞克斯顿！#詹姆斯大帽塞克斯顿#​

#詹姆斯大帽塞克斯顿#詹姆斯给小将上课啦！大帽拒绝快攻上篮！！#NBA吐槽大会#L见证体育的微博视频​

直接把球扇飞到观众席，这帽的着实瑞斯拜#詹姆斯大帽塞克斯顿#​

36岁？AREUKIDDINGME隔着库兹马就是一记大帽#詹姆斯大帽塞克斯顿##湖人国度#​

#詹姆斯大帽塞克斯顿#​​​这是36岁么2日照·日照港集团有限公司(海滨二路)​

#詹姆斯大帽塞克斯顿#这你丫干扰球​

震惊！@薇娅viyaaa天天穿新衣？原来是她发现了汰渍护衣如新的秘密！解锁了汰汰家的新品高端专业养护系列洗衣液！由宝洁科研团队与全球领先的染料固色公司瑞士克莱恩合作专研开发，拥有宝洁专利科技“焕新护盾”，还获得专业色彩研究机构潘通权威认证“护衣如新”！有它在，衣服不管洗多少次依然像新的一样！今晚8点！#去薇娅直播抢汰渍#来get薇娅打call的洗衣液！实现新年天天穿新衣！收起全文d

#去薇娅直播抢汰渍#要买的囤货的，赶紧注意啦，哈哈​

#去薇娅直播抢汰渍#看完惊呆三观颠覆问的世界观竟然还有人没有吃🍉来来来在线无偿分享2文山市​

#去薇娅直播抢汰渍#每次都是活动都是好多量，2019年双十一抢的18斤还没用完！​

#刺杀小说家终极预告#不服命运，只因信念！#刺杀小说家最贵角色曝光#异世界面临终极一战，宛如巨大神像的赤发鬼破壁而出，15米高的磅礴身形居高临下，四臂挥舞袭向少年空文，气势逼人。坚守信念，释放热血。让绝境中的一丝希望，变成新年最耀眼的奇迹。春节档视效大片#刺杀小说家#，大年初一，只要相信，就能实现！L电影刺杀小说家官微的微博视频收起全文d

#刺杀小说家终极预告#《刺杀小说家》发布终极预告，异世界迎来终极一战。赤发鬼破壁而出，15米高、4只手臂挥舞，视觉冲击力十足。赤发鬼作为全片最难、最贵的角色，先后设计几十版，耗费近两年才完成。少年空文能否战胜这一凶险的对手？小说能改变现实吗？#刺杀小说家最贵角色曝光#该片由《绣春刀》系列导演路阳执导、宁浩监制，雷佳音、杨幂、董子健、于和伟、郭京飞、佟丽娅、王圣迪等主演，将于2月12日大年初一上映。L新浪电影的微博视频收起全文d

「刺杀小说家」应该是春节档里最神秘的电影，无论是故事剧情还是观影体验，都让人非常好奇。可以肯定的是，在特效和视觉效果上，「刺小」绝对是春节档第一。应该没人不知道，路阳、郭帆的兄弟感情，其利断金。「刺小」是「流浪地球」原版人马打造视效。做过小破球，特效指导徐健可能会觉得已经最难熬的项目了，但是「刺小」的特效工程量直接翻了几倍，耗时两年。郭帆和吴京当初说，即使「流浪地球」没有被观众喜欢，但至少为中国电影锻炼和储备了大量的特效人才。今天看，他们确确实实做到了。从目前的预告来说，「刺小」真的做到了让人难以区分，到底是CG角色特效，还是有人在表演，细致到了汗毛和毛孔也在物理原理下摆动。在终极预告里，我最喜欢的部分是赤发鬼由石像变为真人的部分。都不用提特效，上来分镜转场的压迫感，就有内味了，非常有漫画质感。要知道，漫画二维的分镜张力，是远大于任何三维的，因为想象空间巨大。转化为三维，需要极强的技术支撑，才能跟上人的脑补速度。「刺小」赤发鬼登场这一幕，绝对是电影的亮点。在电影院里，让人身临其境。#刺杀小说家最贵角色#收起全文d

我日好几把带感！！！！刺杀小说家终极预告🈶️是由《流浪地球》原班人马打造的视效！！！！预告里那个赤发鬼：刺杀小说家最贵角色。我有看到别人科普，此角色露面时的特效最难最贵，先后设计几十版，耗费将近两年才达到要求。细心的人会发现赤发鬼一半人脸一半神像大boss的设定绝了绝了🐂L马玉兰还在害人的微博视频收起全文d

【预告】#刺杀小说家终极预告#由《绣春刀》系列导演路阳执导、宁浩监制，雷佳音、杨幂、董子健、于和伟、郭京飞、佟丽娅、王圣迪等联合出演的《刺杀小说家》发布终极预告，神秘赤发鬼终于露面，造型震撼，视效狂暴！据悉，这个角色是本片最难、最贵的角色，特效团队耗时两年精心打造。#刺杀小说家最贵角色曝光#《#电影刺杀小说家#》将于2月12号大年初一全国公映。L电影玩家罗众的微博视频收起全文d

#刺杀小说家终极预告#赤发鬼就是悄悄登场然后惊艳所有人刺杀行动不易，转发终极预告攒攒好运！//@新浪娱乐:#刺杀小说家终极预告#CG角色赤发鬼终于露面，少年空文能否战胜它？电影将于大年初一上映。

#刺杀小说家最贵角色#这次《刺杀小说家》的终极预告中，改了几十版的赤发鬼终于露真容了。看完明白为什么探班的吴京也忍不住惊叹：“国产电影特效已经到这种程度了吗？”15米高的磅礴身形居高临下，破土而出，压迫感极强，十分期待在大银幕上看这部电影了！​

#刺杀小说家最贵角色#gkdgkd真的等不及了！！！！大年初一赶快到我才不管关宁屠灵路空文我要去看赤发鬼！ipad​

#刺杀小说家最贵角色#期待刺杀小说家​

全员狠人➕🐂🍺特效=春节档大期待！#刺杀小说家终极预告#电影《刺杀小说家》由路阳执导、宁浩监制，雷佳音、杨幂、董子健、于和伟、郭京飞、佟丽娅、王圣迪等出演。只要相信，就能实现！大年初一见#刺杀小说家最贵角色曝光##补回一个春节档#​

#刺杀小说家最贵角色#刺杀小说家最贵角色——赤发鬼，“设计几十版”“90万毛孔”“耗费近两年”……电影《刺杀小说家》这特效太牛了，太逼真了真不愧是视效大片，用心之作大年初一，只要相信，就能实现@杨幂#杨幂刺杀小说家#​

#刺杀小说家最贵角色#春节档奇幻电影《刺杀小说家》发布终极预告片，除了主演雷佳音、杨幂、董子健、于和伟、郭京飞、佟丽娅、王圣迪外，异世界中的大反派"赤发鬼"现身，没想到居然是电影里最贵的角色，赤发鬼破壁而出的场面在预告中极具视觉冲击力​

刺杀小说家又名干掉大魔王！终极大boss大魔王赤发鬼1分钟片酬高达200万，1秒画面渲染360小时，40万根头发超90万个毛孔是#刺杀小说家最贵角色#100%的国产团队耗时两年，15米高的“赤发鬼”破壁而出，大年初一看凡人弑神🔪L佩佩晴天的blog的微博视频​

#刺杀小说家最贵角色#那必然是赤发鬼啦，但是最喜欢那必然是幂幂子的屠灵啦​

#刺杀小说家最贵角色#尔等凡人，竟敢弑神！​

朋友和我说《刺杀小说家》是由《流浪地球》的特效团队打造的，能让CG角色一动，汗毛和毛孔也能符合物理原理跟着摆动，看着发量不愧是最贵的角色，大年初一我要去康！！！！​

#杨幂刺杀小说家##刺杀小说家最贵角色#是赤发鬼！【刺杀小说家】最期待的角色是屠灵！！！​

#刺杀小说家最贵角色#电影院看着肯定特别爽​

#刺杀小说家终极预告#《刺杀小说家》预告也太惊喜了吧！奇幻感满分，王圣迪童声独白和奇幻异世界好搭，超期待！#刺杀小说家最贵角色曝光#​

#刺杀小说家终极预告#《刺杀小说家》终极预告终于来了！！满满的奇幻感，超带感！不管是造型还是特效，都超好看，电影院安排上啊！#刺杀小说家最贵角色曝光#​

#刺杀小说家最贵角色#这个红头发独眼龙有点可爱ipad​

#刺杀小说家最贵角色#15米高的最贵角色看着有些怕怕啊，不过也好想魂穿过去探究一番，那就大年初一去看看吧，到底是谁最后胜利了呢@电影刺杀小说家官微​

#刺杀小说家最贵角色#雷佳音、杨幂、董子健、于和伟、郭京飞、佟丽娅、王圣迪等出演。耗时近两年才完成，配上bgm大开杀戒的场面感官全开！看预告就热血沸腾，绝对的视觉盛宴！你期待看到谁？​

【#张志超回应获332万国家赔偿#，称将把钱交给母亲，彻底重新开始】1月26日，根据山东高法微信公众号消息，山东省临沂市中级人民法院依法审结张超（曾用名张志超）申请国家赔偿一案，依法向赔偿请求人张超支付赔偿金332万。张志超告诉红星新闻记者，自己在上班的路上，也是刚刚得到获得了国家赔偿金的消息。他表示，感谢律师、媒体以及社会各界方方面面的好心人这么多年对自己的关心和支持。这个案子结束后彻底重新开始，安心工作。他表示将会把这笔钱交给母亲。#张志超获332万元国家赔偿#O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

【张志超申请国家赔偿案审结：获赔332万】#张志超获332万元国家赔偿#山东省临沂市中级人民法院依法审结张超（曾用名张志超）申请国家赔偿一案，1月26日，依法向赔偿请求人张超支付赔偿金332万元。根据有关法律规定，临沂中院充分听取了张超及其委托代理律师的意见，双方进行多次协商，就赔偿相关事项达成一致，临沂中院依法作出赔偿决定。赔偿金综合考虑了张超被限制人身自由及精神损害的具体情况、本地平均生活水平等因素。（山东高法）收起全文d

【#张志超获332万元国家赔偿#，张志超：将把钱交给母亲，彻底重新开始】1月26日，根据山东高法微信公众号消息，山东省临沂市中级人民法院依法审结张超（曾用名张志超）申请国家赔偿一案，依法向赔偿请求人张超支付赔偿金332万。张志超告诉红星新闻记者，自己在上班的路上，也是刚刚得到获得了国家赔偿金的消息。他表示，感谢律师、媒体以及社会各界方方面面的好心人这么多年对自己的关心和支持。这个案子结束后彻底重新开始，安心工作。他表示将会把这笔钱交给母亲。@红星新闻L红星视频的微博视频收起全文d

【#张志超获332万元国家赔偿#：因强奸杀人入狱15年后，无罪释放】1月26日，山东临沂。据山东高院，张志超申请国家赔偿案审结，临沂中院依法向赔偿请求人张志超支付赔偿金332万。赔偿金综合考虑了张超被限制人身自由及精神损害的具体情况、本地平均生活水平等因素。2005年，一名女生在校突然失踪，后该女生的遗体在学校一男生厕所被发现。该校时年不满16岁的高一学生张志超为嫌疑人。之后张志超因强奸杀人入狱，15年后无罪释放。O张志超申请国家赔偿案审结，获赔332万L七环视频的微博视频收起全文d

【#张志超获332万元国家赔偿#】山东省临沂市中级人民法院依法审结张超（曾用名张志超）申请国家赔偿一案，1月26日，依法向赔偿请求人张超支付赔偿金332万元。2005年，山东临沭县第二中学一名女生在校突然失踪。后该女生的遗体在学校一男生厕所被发现。经临沭县公安局侦查，认定该校时年不满16岁的高一学生张志超为嫌疑人。2006年，张志超以强奸罪被判无期徒刑。2011年，张志超在与母亲的一次会见中突然称自己遭到刑讯逼供。2018年，最高人民法院指令山东省高级人民法院再审该案。2020年，山东“张志超案”再审宣判，改判张志超无罪。via.“山东高法”微信公号收起全文d

【#张志超回应获国家赔偿332万#：将对办案人员进行追责】1月26日，山东省临沂市中级人民法院依法审结张志超申请国家赔偿一案，向其支付赔偿金332万元。张志超表示，国家赔偿之后将对办案人员进行追责，“毕竟失去这么多年自由，内心很痛苦，追究这些人的责任是应该做的”。同时，曾被法院判定包庇张志超而遭判刑羁押390天的王广超，近日也获得了23.6万元的国家赔偿。O张志超获国家赔偿332万元未明确精神损害抚慰金数额L封面新闻的微博视频收起全文d

【#张志超获国家赔偿332万元#】据公众号“山东高法”：山东省临沂市中级人民法院依法审结张超（曾用名张志超）申请国家赔偿一案，1月26日，依法向赔偿请求人张超支付赔偿金332万元。张志超曾被认定为校园性侵杀人案凶手，自2005年2月12日被收押，至2020年1月13日被山东高院判决宣告无罪。（中国新闻网）收起全文d

#张志超获国家赔偿332万元#山东省临沂市中级人民法院依法审结张志超申请国家赔偿一案，1月26日，依法向赔偿请求人张超支付赔偿金332万元。据此前报道，2005年1月10日清晨，山东省临沭县第二中学一名女生在校突然失踪。她的遗体在一个月后被人在男生厕所发现。经临沭县公安局侦查，当时尚不满16岁的张志超被认定强奸并杀害了该女生。2020年1月13日，赵志超被改判无罪。2020年6月1日，张志超的代理律师向临沂中院递交国家赔偿申请，请求申请国家赔偿共计788.9万元，其中包括188.9万元人身自由赔偿金和600万元精神损害赔偿金。收起全文d

【#张志超获国家赔偿332万#】山东省临沂市中级人民法院依法审结张超（曾用名张志超）申请国家赔偿一案，1月26日，依法向赔偿请求人张超支付赔偿金332万元。2005年1月10日凌晨，山东省临沭县第二中学一名女生在校突然失踪。一个月后，该女生的遗体在学校一男生厕所被发现。经临沭县公安局侦查，认定该校时年不满16岁的高一学生张志超强奸杀人。2006年3月，张志超以强奸罪被判无期徒刑。2011年，沉默6年的张志超在与母亲马玉萍的一次会见中突然开口喊冤，称自己遭到刑讯逼供，请求母亲为其找律师申诉。2018年1月，最高人民法院指令山东省高级人民法院再审该案。2020年1月13日，山东“张志超案”再审宣判，改判张志超、王广超无罪。收起全文d

【#张志超申请国家赔偿案审结#，获332万元赔偿金】#张志超获332万元赔偿金#山东省临沂市中级人民法院依法审结张超（曾用名张志超）申请国家赔偿一案，1月26日，依法向赔偿请求人张超支付赔偿金332万元。根据有关法律规定，临沂中院充分听取了张超及其委托代理律师的意见，双方进行多次协商，就赔偿相关事项达成一致，临沂中院依法作出赔偿决定。赔偿金综合考虑了张超被限制人身自由及精神损害的具体情况、本地平均生活水平等因素。（新华社客户端）收起全文d

【#张志超获国家赔偿332万#未明确精神损害抚慰金数额】山东省临沂市中级人民法院依法审结张超（曾用名张志超）申请国家赔偿一案，1月26日，依法向赔偿请求人张超支付赔偿金332万元。张志超的国家赔偿决定书显示，332万元国家赔偿中，并未明确具体的人身自由赔偿金和精神损害抚慰金数额。15年前，不满16岁的张志超被指控奸杀同校女生被判无期，2020年1月改判无罪释放，此后申请国家赔偿780余万元。O张志超获国家赔偿332万元未明确精神损害抚慰金数额此前视频：L封面新闻的微博视频收起全文d

【#张志超获国家赔偿332万元#，律师：目前法院还未道歉】10月19日，张志超发布视频称明天将去临沂中院领取国家赔偿金332万。今年6月，张志超申请了780万国家赔偿金和正式的道歉。332万元赔偿金额是与法院商议后的结果，其中主要部分为人身自由损害赔偿188万和精神损害赔偿141万。律师称，张志超对赔偿金额没有意见，但张志超母亲认为张志超是未成年时入狱，按目前针对成年人的赔偿法对张志超进行赔偿不公平。律师称目前还没有专门针对未成年冤案的赔偿法，张志超是目前平反的冤案中犯案年龄最小的一位。张志超认为正式赔礼道歉的意义在于慰藉受到伤害的家庭以及受到打击离世的亲人。律师称，现在临沂中院还没有正式道歉，希望明天领取赔偿金时能得到道歉，但是否接受还要看其诚意。#张志超将领取约332万国家赔偿#2临沂L潇湘晨报的微博视频2临沂收起全文d

#张志超获332万元国家赔偿#太难了应该惩处当年的负责人！​

#张志超获332万元国家赔偿#就想知道那些判冤案的人都怎么处理​

发布了头条文章：《张志超获国家赔偿332万元》O张志超获国家赔偿332万元​

被羁押15年获自由后的张志超获国家赔偿332万元。根据我国现有生活水平作出的这种赔偿，是非常合情合理的。张志超能够获释充分说明了我国法律和司法工作的透明与廉政。希望他能够以积极向上的心态感恩生活，回报社会。L澎湃新闻的微博视频​​​​

被羁押15年后重获自由的张志超获赔约332万国家赔偿。#张志超领取332万国家赔偿#L泉州那些事儿的微博视频​

张志超领取332万国家赔偿：张志超获332万元国家赔偿，正义的来临源自于张志超母亲15年的努力和@李逊律师等律师的无私援助L璞·景的微博视频​

#张志超将领取约332万国家赔偿#张志超获332万元国家赔偿金。谁也不愿意，用15年大好青春换赔偿，愿他能有一个光明的未来！#西安千亿城改涉黑案#L西安千亿城改涉黑案的微博视频​

【#官方通报女记者与安保争执后受伤#：记者希望入院采访，沟通中起冲突】网曝山东一女记者在栖霞市人民医院采访时与人发生冲突后受伤。当地发布情况说明，当时记者希望入院采访拍摄，为确保救护通道安全畅通，安保人员在沟通过程中对其阻挡。目前当事双方已消除误会。O女记者山东栖霞采访遭多名男子围殴致韧带撕裂？当地回应O网页链接收起全文d

【#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#，当地宣传部：正在调查】 1月24日，山东烟台。网曝山东一女记者在栖霞市人民医院采访时与人发生冲突后受伤，该女记者疑似腿部挫伤韧带撕裂需要进行手术。据九派新闻消息，当事女记者领导称，女记者受伤是自己不小心还是公安所致，尚有待调查。栖霞市宣传部工作人员称，目前获救矿工正在人民医院静养，仅允许家属靠近。1月26日凌晨，@栖霞发布回应称：1月24日，山东台一记者在栖霞市人民医院门口采访时与安保人员发生争执。栖霞市相关部门立即核实了解情况，当时记者希望入院采访拍摄，为确保救护通道安全畅通，安保人员没有允许记者进入，在沟通过程中对其阻挡。目前，经进一步检查，记者身体无大碍，当事双方已消除误会。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【山东栖霞女记者去医院采访起冲突 官方：误会已消除 记者无大碍】#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#1月24日，山东台一记者在栖霞市人民医院门口采访时与安保人员发生争执。据@栖霞发布，当时记者希望入院采访拍摄，为确保救护通道安全畅通，安保人员没有允许记者进入，在沟通过程中对其阻挡。目前，经进一步检查，记者身体无大碍，当事双方已消除误会。L燃新闻的微博视频收起全文d

【#山东记者回应去医院采访受伤#：不慎摔倒使左膝受伤】#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#1月24日，山东烟台。网曝山东一女记者在栖霞市人民医院采访时与人发生冲突后受伤，该女记者疑似腿部挫伤韧带撕裂需要进行手术。据九派新闻消息，当事女记者领导称，女记者受伤是自己不小心还是公安所致，尚有待调查。栖霞市宣传部工作人员称，目前获救矿工正在人民医院静养，仅允许家属靠近。1月25日，当事记者回应称：“赴栖霞市人民医院采访，在门口被安保人员用身体阻挡，说是救治任务紧急，不能阻碍救援通道。我想着尽快完成采访任务，急着上前和工作人员进行交涉，在此过程中不慎摔倒导致左膝部位受伤。事情发生后，当地相关部门及时和我进行沟通，并到我住的宾馆进行看望慰问。在当时情况下，无论是安保人员还是我，都是在履行各自职责，由于沟通不畅才发生这样的不快，目前我们已经达成和解，消除了误会。现在通过服药、外贴膏药，身体已无大碍，再次感谢大家关心!”@山东人民广播电台收起全文d

#山东与安保人员冲突女记者发声#1月24日，山东台一名女记者在栖霞市人民医院门口与安保发生冲突。1月26日，当事人回应：“想着尽快完成采访任务，急着上前和工作人员进行交涉，在此过程中不慎摔倒导致左膝部位受伤。”目前双方已消除误会，达成和解。#山东女记者去医院采访起冲突后受伤##微风看世界#收起全文d

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#【#山东女记者医院采访起冲突#大呼救命,官方:误会已消除,记者无大碍】1月24日，山东台一名女记者在栖霞市人民医院采访时，与安保人员发生冲突后受伤。26日，官方通报称当时记者希望入院采访拍摄，为确保救护通道畅通，安保人员没有允许记者进入，在沟通过程中安保人员对记者进行阻挡。目前，经进一步检查，记者身体无大碍，当事双方已消除误会。@山东电视生活频道@微博视频@央视网快看@梨视频L看度新闻的微博视频收起全文d

女记者山东栖霞采访遭多名男子围殴致韧带撕裂，绝望哭喊“救命啊！你们还是人民警察吗？”1月24日，山东广播电视台综合广播一名女记者在山东省栖霞市人民医院正常采访时，遭多名男子围殴致伤。（原视频被删）#山东女记者去医院采访起冲突后受伤##官方通报山东女记者与人冲突后受伤#O网页链接L张超微博的微博视频收起全文d

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#.女记者又成为关注点，只是这次不是感动，而是愤怒。记者采访，这是行使公众知情权，受法律保护。就是其他工作需要，也应该寻求一个平衡点，而不是粗暴干涉。2.10死，1失踪，11获救。我们不能只报道救援的辛苦和不易，不能只报道救援成功部分的感动和激动，还应该在呈现辛苦和不易，呈现感动和激动的同时，呈现出那些遇难者、失踪者，呈现出到底发生了什么，遇到了哪些意外，呈现出存在哪些问题，还有怎么避免这些意外和问题，这是更值得关注的。毕竟，这是避免下一次灾难、下一次不幸和死亡的关键。3.这是山东台记者，而事故发生地又在山东省内，因为采访发生了冲突，那么可以预见这件事情很容易解决。但不得不让人追问的是，这一冲突真如当地宣传部门所说的那样记者无大碍，双方已和解么？如果是山东省外的记者，还会这么快么？打个问号。（正观评论员）#正观微评#收起全文d

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#刚睁眼看见热搜气死我了都2021年了还有人地域黑真是搞笑进医院你有健康码吗有七日内核酸检测报告吗一个周以前栖霞的医院都发了通知医院非就医禁止入内所有媒体都在门口等着凭啥你进啊？再者说了还有人说年底了热搜被我们栖霞承包了你们觉得我们想上这个热搜吗？我们难道不难受吗？？？真的是收起全文d

没看明白是哪家媒体的记者，是否单位委派采访，事前有无必要沟通。新闻媒体有采访监督权，不代表可以硬闯硬进，有效的沟通是必要的，可以保证尽可能采到所需要的素材。这次采访就是一个失败的案例，采访计划落空，采访者受伤，还给自己制造个大新闻。这事也给栖霞有关部门提个醒，应该主动公布矿工治疗情况和身体状况，以及后续的追责赔偿问题。毕竟大家对这事很关心、关注，避而不谈避重就轻肯定说不过去。#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#大侠看法收起全文d

刚救出来的工人身体虚弱，最需要的就是休息而不是采访，为了确保救助通道顺畅，可以阻止记者进入靠近采访。等工人身体恢复了你再采，不能为了抢新闻而去制造新闻，得有人性。//@雅思木匠916:为啥不让拍

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#如果采访的是冰冰算了冰冰不会这么不识大体的​

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#记者凑什么热闹？活该!现在治疗期间肯定警察也会紧跟录口供调查。还有两个危重病号家人还没排上号探视。你记者先去凑热闹​

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#山东女记者去医院采访，与安保冲突受伤哭喊救命，官方回应：双方已消除误会。呃……你怎么看？cr.环球网L燃点时刻MG的微博视频​

不管怎么说，国内新闻媒体有失公正的报道太多了名声也是越来越臭#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#2宜宾​

【山东女记者去医院采访起冲突后受伤，当地宣传部：正在调查】1月24日，山东栖霞。一女记者在栖霞市人民医院正常采访时，与一群男子发生冲突。25日，经栖霞市中医院检查，女记者腿部骨挫伤、韧带撕裂、半月板损伤等多处受伤，需手术治疗。L我的昵称不记得了的微博视频​

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#就这一段能看出什么，警察只是阻拦也没有动手啊(话说如果警察站在旁边只是说几句“不要拍”记者会放下相机吗？未见得吧)包括这一段尽管没看到影像但是好像也没听到有激烈冲突的环境音……另外实话实说，这个“救命啊”喊得略显浮夸​

山东女记者去医院采访起冲突后受伤，当地宣传部：正在调查。L今日聊城头条的微博视频​

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#记者理应实事求是，视频不应该掐头去尾，剪辑保留对自己最有利的“证据”。2烟台​

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#听女记者的惨叫也不是官方通报的那么简单。​

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#这种事情还是以官方的为主，本省记者对本地特大事故报道应该不会这么随便的，况且此时此刻不可能有什么内幕值得挖掘，获救矿工就是最大的喜讯！​

#当代阴阳师地图#“阴阳师”们太辛苦了，拿棉签捅捅鼻孔抠抠喉咙真的不轻松，况且是穿着厚重的防护服，在室外连续工作十几个小时。在防护服上画画、蹲靠暖气取暖、集体跳广场舞活动身体……看似轻松搞笑的背后，其实藏着不少艰辛。他们也是谁的父亲母亲、是谁的丈夫妻子、是谁的儿子女儿。但在疫情面前，他们愿意舍小家为大家。我想，认真配合核酸检测，不给国家添麻烦，是对这些阴阳师最大的尊重。收起全文d

#当代阴阳师地图#当代阴阳师地图L天秀bot的微博视频​

顾子沐#当代阴阳师地图#一个人一台车一口锅，就为了做这件事！%防控疫情我们在一起L嗑颜屋的微博视频​

#当代阴阳师地图#只能说一句。辛苦了​

#当代阴阳师地图#这也太牛了吧，自己啥也不会​

#当代阴阳师地图#网友们真的有才华当代阴阳师们辛苦了，向你们致敬​

今日词汇—#当代阴阳师地图#​

#当代阴阳师地图#核酸检测地图跟阴阳师地图好像啊​

#当代阴阳师地图#收到一位当代阴阳师的投稿，普通人在瓜田忙着在刺猹，阴阳师在忙着判阴阳。​

愿他们拥有所有spssr式神保护//@天秀bot:当代阴阳师地图...O网页链接

#当代阴阳师地图#此阴阳师非彼阴阳师！致敬所有在前线的阴阳师们！没有你们，就没有我们的今天。L思想聚焦的微博视频​

【外媒：#美国出现首例巴西发现的新型变异新冠病毒#】美国《野兽日报》当地时间25日消息，美国出现首例巴西发现的新型变异新冠病毒。#美国现首例巴西发现的变异病毒#报道称，美国当地官员当地时间25日宣布，明尼苏达州的一名患者身上检测出了巴西发现的新型变异新冠病毒。报道称，该患者近期曾去往巴西旅游，并在1月9日接受过检测。报道提到，美国多州还出现了英国发现的新型变异新冠病毒。据巴西媒体14日报道，巴西和英国研究人员在分析采集自巴西亚马孙州的新冠病毒样本时，发现了一种名为P.1的新型变异新冠病毒。目前研究人员正在分析这种变异新冠病毒的特点，例如是否具有更强的传染性、是否会影响现有新冠疫苗有效性等。收起全文d

【#美确诊首例巴西发现的变异病毒病例#：病患曾去巴西旅游】1月25日，美国明尼苏达州卫生部门报告称，该州的一名新冠确诊患者确认感染了从巴西发现的病毒变种，这也是美国首例巴西发现的变异病毒感染病例。明州卫生部公共卫生实验室在一名明州居民的检测样本中发现了该病毒，该居民近期曾去巴西旅游。#聚焦新冠肺炎疫情#L世面的微博视频收起全文d

【华尔街见闻早餐FM-Radio】①科技股闪跌引发美股盘中跳水，纳指标普最终收涨，道指三连阴，悦刻高涨熄火，游戏驿站盘中一度暴涨140%后回吐全部涨幅②Worldmeters显示全球新冠确诊破亿，加州放松居家令，美国确诊首例最早发现于巴西的新冠变异毒株③腾讯周一冲上760港元历史新高，有看涨期权合约狂飙903倍④上海楼市调控打出组合拳，法拍房纳入限购⑤中国黄金发行价4.99元，李子园发行价20.04元，均预计1月27日发行，太和水发行价43.30元，预计1月28日发行⑥芯片厂第二轮涨价潮来了，联电打响第一枪；台积电将优先产汽车芯片，据称考虑上调价格高达15%⑦快手IPO价格区间105-115港元，估值或超4300亿港元；招股书显示日活微涨，电商GMV持续上涨⑧拜登签署行政令，将致力于重建美国支柱，将用电动汽车取代联邦政府现有用车。（来自华尔街见闻APP）收起全文d

【#美国确诊首例发现于巴西的变异新冠病例#】美国明尼苏达州卫生部门（MDH）宣布，当地一位居民被确诊感染最早发现于巴西的新冠肺炎变异毒株P.1，此人近期有过巴西旅行史。MDH表示，变异毒株P.1被认为传染性超过变异之前的毒株，但还不知道变异毒株P.1是否会造成更加严重的感染症状。（来源：环球网）O外媒：美国出现首例巴西发现的新型变异新冠病毒收起全文d

国际国内时事新闻外媒：美国出现首例巴西发现的新型变异新冠病毒#新型冠状病毒##美国#美国《野兽日报》当地时间25日消息，美国出现首例巴西发现的新型变异新冠病毒。报道称，美国当地官员当地时间25日宣布，明尼苏达州的一名患者身上检测出了巴西发现的新型变异新冠病毒。报道称，该患者近期曾去往巴西旅游，并在1月9日接受过检测。报道提到，美国多州还出现了英国发现的新型变异新冠病毒。据巴西媒体14日报道，巴西和英国研究人员在分析采集自巴西亚马孙州的新冠病毒样本时，发现了一种名为P.1的新型变异新冠病毒。目前研究人员正在分析这种变异新冠病毒的特点，例如是否具有更强的传染性、是否会影响现有新冠疫苗有效性等。收起全文d

美国更新针对新冠的旅行禁令：禁止非美国公民从出现新冠变异病毒的国家飞往美国，包括南非、巴西、英国、爱尔兰和26个欧洲国家。特朗普政府曾在1月18号取消了对巴西和欧洲的限制，但拜登现在又逆转了这项决定。有美国的卫生官员担心目前美国的疫苗对英国出现的变异病毒有效，但对南非出现的变异病毒可能无效。这种病毒传染性提高了50%，并且出现在20个国家，美国尚未发现。另外，所有飞往美国的乘客，包括美国公民都需要进行新冠测试。收起全文d

【#美国报告首例P.1变种新冠病毒感染病例#】当地时间1月25日，美国明尼苏达州官员表示，当地一名居民在从巴西旅行归来后不久被确诊感染P.1变种新冠病毒，成为美国报告的第一例P.1变异新冠病毒感染病例。P.1病毒是美国疾病控制与预防中心官员密切关注的四种变种病毒之一，于1月10日在4名由巴西入境日本的旅客中第一次被发现。美疾控中心表示，该变异病毒带有某种突变模式，会使病毒更容易传播。（央视；LX）收起全文d

【变异病毒致疫情再度严峻法国或第三轮“封城”】法国免疫学家、新冠疫情科学委员会负责人让-弗朗索瓦·德尔弗雷西24日说，法国新冠疫情因变异新冠病毒传播而再度严峻，“我们可能需要新一轮限制措施”。他说，法国过去三周陆续出现英国、南非、巴西和美国加利福尼亚州报告的变异新冠病毒感染病例，“彻底改变”疫情形势。多家媒体报道，法国政府拟27日召开疫情应对会议，讨论是否采取更多防疫措施，包括第三次“封城”。收起全文d

今天的超长版《全球疫情杂谈》已经更新，可以关注一下。核心内容过多，挑几条吧：1、英国毒株致死率比原有新冠病毒高30%；2、美国也有属于自己的变异毒株了；3、巴西总统强抢圣保罗州的疫苗，玛瑙斯的氧气要靠邻国委内瑞拉帮助；4、欧洲各国都在爆数据，西班牙一天4万多新增，英国单日死亡接近2000人；5、亚洲各国各种崩；6、智利10个人给1只猫过生日结果全感染新冠（猫没事）。O全球新冠疫情杂谈2021.01.23【又是超长】收起全文d

南非变异新冠来了传播快可二次感染可逃避免疫O网页链接巴西病例病毒和病毒竞争，美国病例自己被自己感染，南非病例逃逸了50%免疫反应，我们谨慎小心。南非在上次英国N501Y变异的基础上，又变异了可以逃逸50%免疫反应的病毒。也就是说，得过新冠的人再感染这个病毒，有一半人还会被再次感染。“再来一瓶”的“惊喜”。收起全文d

#COVID-19#南非的变异，血浆治疗基本无效！也就是说，不但传染性更强（+50%），而且会多次感染！更大的问题是：对这种变异（501Y.V2），现有疫苗很可能效果较差～这是我目前看到的最悲观的结论了，对美国、英国、巴西的变异，还没有科学家表态：疫苗也许没用不过，这里指的是对“避免染上新冠”效果较差，但疫苗对“避免重症和死亡”还是很有效的。收起全文d

#美确诊首例巴西发现的变异病毒病例#据说巴西这个buff加满了，传染性更强，毒力更强，还有很强的抗免疫能力​

#美确诊首例巴西发现的变异病毒病例#警惕！全球确诊病例破1亿，死亡超214万例。在英国、南非、巴西、德国等地还出现了新冠病毒变异毒株，美国也确诊了首例巴西发现的变异病毒…一定要做好防护啊！cr.湖北日报L燃点时刻MG的微博视频​

#美确诊首例巴西发现的变异病毒病例#禁止？自己什么样了都……病毒的亲生母亲呐！2昆明·傲城​

宝宝酱#美确诊首例巴西发现的变异病毒病例#自己就是个毒窝子！还到处限制别人！​

CNBC：美国明尼苏达州证实了美国首个已知的、最初在巴西发现的传染性更强的冠状病毒毒株变异病例。​

【担心变异病毒传入，拜登将重新对英国和欧洲国家实施旅行禁令】美国新总统拜登将于周一宣布恢复英国和欧洲国家的旅行禁令，出于对新冠变异病毒输入的担忧，拜登还将禁止来自巴西和南非的旅客入境。消息已经得到了美国疾控中心CDC的确认。此前，特朗普在离职前两天曾将禁令短暂取消。​

美国应该有自己的变异强毒株。另外之前不是说好的越变异越弱和人类和平共处么？怎么越变越强了呢，不讲武德

巴西、南非、英国养蛊都爆出新的变异病毒，传染力更强，我就不信美国一天几十万新增，没有变异出新的毒株？​​​

英国病毒变异传播更快更致命，巴西病毒变异让疫苗更难中和；英国和欧洲是美国疫苗的市场；巴西主要是中国疫苗的市场；新冠病毒的变异越来越“聪明”。​

#新年脱单桃花妆#这是什么清淡初恋感妆容，也太让人心动了！L好物安利喵的微博视频​

#新年脱单桃花妆#做老师的朋友为了摆脱严肃刻板形象让我帮她画一个新年招桃花少女妆～原来老师上课化妆也会遇到这么多问题漂亮老师居然会被学生这样对待？学生时代最会打扮的都是英语老师？一起看看我们边化妆边聊了啥吧#2021年流行趋势图鉴##今日妆容#L均均a梦的微博视频​

桃花妆学到了//@一起冲浪吗科科科:老师画完妆我可以！感觉可以听她一直讲课

#新年脱单桃花妆##化妆技巧#化了这个脱单桃花妆！下个脱单的就是你！cr：LiocRL教您弄头发的微博视频​

#新年脱单桃花妆#手残党​

#新年脱单桃花妆#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​​​​

#新年脱单桃花妆#脱单桃花妆再怎么神奇怎么美，能不能脱单是关键。​

#新年脱单桃花妆#点赞这条微博的，今年都会脱单！​

【眼妆技巧】大小眼必看！不贴双眼皮不动刀也能画出对称眼，实用眼妆小技巧让你分分钟摆脱大小眼的困扰LMa_Suki的秒拍视频​#新年脱单桃花妆#​

#新年脱单桃花妆#用下面这盘来画个脱单桃花眼妆吧！又开运又吸睛~​

#新年脱单桃花妆#脱单不用，别脱发就好了​

#新年脱单桃花妆#2021新年限定口红，给桃花妆打开气场！​

#新年脱单桃花妆#桃花妆这怎么少的了高光！一定要够闪才能招桃花哦~​

#节后返岗因疫情滞留算旷工吗#【#春节后返岗因疫情滞留算旷工吗#？往返途中被感染算工伤吗？答案来了】2020年底-2021年初，新冠肺炎疫情出现多地散发的状况，全国多个省、区、市发出“就地过年”的倡议。非必要不返乡、尽量留在当地过年，已成为不少人的共识。但对于那些出于种种原因必须返乡以及为了大局留在当地过年的人来说，有些问题最好能提前了解。春节后返工返岗因疫情滞留算旷工吗？往返途中如果不幸感染病毒算不算工伤？如果选择不回家留在当地过年，能顺利拿到加班费吗？01节后返岗因疫情原因滞留不能算旷工从国内各地的防控政策来看，中高风险区域基本不让流动，低风险区域内民众出行需持7日内核酸检测证明。但疫情形势千变万化，今天还能出行的，明天可能封闭；今天还是低风险区域的，明天有可能变成中高风险区域。有出行计划的人员，必须提前预估春节出行的不可预知性。春节假期后，如果因疫情原因不能按时返回工作岗位，算不算旷工？北京市道成律师事务所律师马晶晶认为，这种情况不能认定为旷工。根据人力资源社会保障部《关于妥善处理新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间劳动关系问题的通知》，对新型冠状病毒感染的肺炎疑似病人、密切接触者在其隔离观察治疗期间或医学观察期间，以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，企业应当支付职工在此期间的工资。一般来说，劳动者受疫情影响返岗复工困难的，企业经与职工协商一致后，优先考虑安排职工带薪休年假。对于因疫情未返岗复工时间较长的职工，企业经与职工协商一致后，安排待岗。待岗期间，企业应当发放生活费。因此，员工是因防控措施等客观原因无法按时返岗复工的，不应当视为旷工。值得注意的是，员工有必要留好当地政府发布的防疫公告、火车等交通工具停开等证明，必要时提交给单位。02往返途中不幸发生感染不属于工伤春节返乡，大多数人的选择都是火车、飞机、轮船或长途公交，都属于密闭空间。虽然相关部门会做好消杀措施，但也不排除人员聚集感染病毒的可能性。如果真的在往返途中不幸感染新冠肺炎疫情，能够算工伤吗？马晶晶律师认为，这种情形不属于工伤。《关于因履行工作职责感染新型冠状病毒肺炎的医护及相关工作人员有关保障问题的通知》中明确，在新冠肺炎预防和救治工作中，医护及相关工作人员因履行工作职责，感染新冠肺炎或因新冠肺炎死亡的，应认定为工伤，依法享受工伤保险待遇。由此看来，如果不是从事新冠肺炎预防和相关工作的人员，感染新冠肺炎是不能认定为工伤的。但如果是驰援疫情重灾区的医护人员和其他支援人员，发生暴露感染后，可认定为工伤。03过年留守岗位，能不能算加班费？就地过年，不少人会选择在岗位上留守。这种情况下员工能不能向单位主张节日加班费呢？马晶晶律师认为，自愿上班不一定能被单位认定为加班。原则上，企业可以制定相应的加班制度，只要不违反国家法律相关规定，制度经过民主程序和公示程序，是合法有效的，企业可以在制度里明确约定加班的情形，对于符合加班规定的应当支付相应的加班工资。如果企业没有安排加班且加班制度里又没有规定自愿加班视为加班情形，那么，自愿上班不能认定为加班。如果是企业要求员工上班，那就可以认定为加班。此外，过年期间留守，劳动者还应弄清楚加班和值班两种工作方式——加班系劳动者对本职工作的延续，其工作强度与正常工作期间相当。而值班往往是基于安全、消防、节假日值守等特殊和临时性安排，一般还可视情况进行休息，故对劳动者工作强度要求不高。加班的工资待遇在《劳动法》中有明确规定，而值班的工资待遇一般情况下由用人单位内部规章制度予以规范。注意：如果留守岗位加班，单位不能采取“以值班代替加班”、以红包代替加班费等做法，劳动者也有必要保留加班通知、排班表、考勤记录等，收集有效证据，必要时依据这些证据进行维权。回家虽好，但在如此严峻的疫情形势下，我们仍有必要响应国家号召：非必要不返乡，就地过年！（工人日报微信公众号）#洞见计划#收起全文d

【#节后返岗因疫情滞留算旷工吗#？律师解答】据工人日报，春节假期后，如果因疫情原因不能按时返回工作岗位，算不算旷工？北京市道成律师事务所律师马晶晶认为，这种情况不能认定为旷工。根据人力资源社会保障部《关于妥善处理新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间劳动关系问题的通知》，对新型冠状病毒感染的肺炎疑似病人、密切接触者在其隔离观察治疗期间或医学观察期间，以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，企业应当支付职工在此期间的工资。一般来说，劳动者受疫情影响返岗复工困难的，企业经与职工协商一致后，优先考虑安排职工带薪休年假。对于因疫情未返岗复工时间较长的职工，企业经与职工协商一致后，安排待岗。待岗期间，企业应当发放生活费。因此，员工是因防控措施等客观原因无法按时返岗复工的，不应当视为旷工。值得注意的是，员工有必要留好当地政府发布的防疫公告、火车等交通工具停开等证明，必要时提交给单位。#新型冠状病毒##洞见计划#O网页链接收起全文d

【#节后返岗因疫情滞留算旷工吗#？往返途中被感染算工伤吗？答案来了】2020年底-2021年初，新冠肺炎疫情出现多地散发的状况，全国多个省、区、市发出“就地过年”的倡议。非必要不返乡、尽量留在当地过年，已成为不少人的共识。但对于那些出于种种原因必须返乡以及为了大局留在当地过年的人来说，有些问题最好能提前了解。春节后返工返岗因疫情滞留算旷工吗？往返途中如果不幸感染病毒算不算工伤？如果选择不回家留在当地过年，能顺利拿到加班费吗？01节后返岗因疫情原因滞留不能算旷工从国内各地的防控政策来看，中高风险区域基本不让流动，低风险区域内民众出行需持7日内核酸检测证明。但疫情形势千变万化，今天还能出行的，明天可能封闭；今天还是低风险区域的，明天有可能变成中高风险区域。有出行计划的人员，必须提前预估春节出行的不可未知性。春节假期后，如果因疫情原因不能按时返回工作岗位，算不算旷工？北京市道成律师事务所律师马晶晶认为，这种情况不能认定为旷工。根据人力资源社会保障部《关于妥善处理新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间劳动关系问题的通知》，对新型冠状病毒感染的肺炎疑似病人、密切接触者在其隔离观察治疗期间或医学观察期间，以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，企业应当支付职工在此期间的工资。一般来说，劳动者受疫情影响返岗复工困难的，企业经与职工协商一致后，优先考虑安排职工带薪休年假。对于因疫情未返岗复工时间较长的职工，企业经与职工协商一致后，安排待岗。待岗期间，企业应当发放生活费。因此，员工是因防控措施等客观原因无法按时返岗复工的，不应当视为旷工。值得注意的是，员工有必要留好当地政府发布的防疫公告、火车等交通工具停开等证明，必要时提交给单位。02往返途中不幸发生感染不属于工伤春节返乡，大多数人的选择都是火车、飞机、轮船或长途公交，都属于密闭空间。虽然相关部门会做好消杀措施，但也不排除人员聚集感染病毒的可能性。如果真的在往返途中不幸感染新冠肺炎疫情，能够算工伤吗？马晶晶律师认为，这种情形不属于工伤。《关于因履行工作职责感染新型冠状病毒肺炎的医护及相关工作人员有关保障问题的通知》中明确，在新冠肺炎预防和救治工作中，医护及相关工作人员因履行工作职责，感染新冠肺炎或因新冠肺炎死亡的，应认定为工伤，依法享受工伤保险待遇。由此看来，如果不是从事新冠肺炎预防和相关工作的人员，感染新冠肺炎是不能认定为工伤的。但如果是驰援疫情重灾区的医护人员和其它支援人员，发生暴露感染后，可认定为工伤。03过年留守岗位，能不能算加班费？就地过年，不少人会选择在岗位上留守。这种情况下员工能不能向单位主张节日加班费呢？马晶晶律师认为，自愿上班不一定能被单位认定为加班。原则上，企业可以制定相应的加班制度，只要不违反国家法律相关规定，制度经过民主程序和公示程序，是合法有效的，企业可以在制度里明确约定加班的情形，对于符合加班规定的应当支付相应的加班工资。如果企业没有安排加班且加班制度里又没有规定自愿加班视为加班情形，那么，自愿上班不能认定为加班。如果是企业要求员工上班，那就可以认定为加班。此外，过年期间留守，劳动者还应弄清楚加班和值班两种工作方式——加班系劳动者对本职工作的延续，其工作强度与正常工作期间相当。而值班往往是基于安全、消防、节假日值守等特殊和临时性安排，一般还可视情况进行休息，故对劳动者工作强度要求不高。加班的工资待遇在《劳动法》中有明确规定，而值班的工资待遇一般情况下由用人单位内部规章制度予以规范。注意：如果留守岗位加班，单位不能采取“以值班代替加班”、以红包代替加班费等做法，劳动者也有必要保留加班通知、排班表、考勤记录等，收集有效证据，必要时依据这些证据进行维权。回家虽好，但在如此严峻的疫情形势下，我们仍有必要响应国家号召：非必要不返乡，就地过年！O网页链接收起全文d

【#节后返岗因疫情滞留算旷工吗#？律师解答】据工人日报，春节假期后，如果因疫情原因不能按时返回工作岗位，算不算旷工？北京市道成律师事务所律师马晶晶认为，这种情况不能认定为旷工。根据人力资源社会保障部《关于妥善处理新型冠状病毒感染肺炎疫情防控期间劳动关系问题的通知》，对新型冠状病毒感染的肺炎疑似病人、密切接触者在其隔离观察治疗期间或医学观察期间，以及因政府实施隔离措施或采取其他紧急措施导致不能提供正常劳动的企业职工，企业应当支付职工在此期间的工资。一般来说，劳动者受疫情影响返岗复工困难的，企业经与职工协商一致后，优先考虑安排职工带薪休年假。对于因疫情未返岗复工时间较长的职工，企业经与职工协商一致后，安排待岗。待岗期间，企业应当发放生活费。因此，员工是因防控措施等客观原因无法按时返岗复工的，不应当视为旷工。值得注意的是，员工有必要留好当地政府发布的防疫公告、火车等交通工具停开等证明，必要时提交给单位。（来源：新京报）收起全文d

#节后返岗因疫情滞留算旷工吗#【节后返岗因疫情滞留算旷工吗？往返途中发生感染算不算工伤？答案来了！】#春节#①节后返岗因疫情原因滞留不能算旷工；②往返途中不幸发生感染不属于工伤；③过年留守岗位，自愿上班不一定能被单位认定为加班。如果企业没有安排加班且加班制度里又没有规定自愿加班视为加班情形，那么，自愿上班不能认定为加班。如果是企业要求员工上班，那就可以认定为加班。完整新闻戳：O节后返岗因疫情滞留算旷工吗？往返途中发生感染算不算工伤？答案来了！2北京收起全文d

疫情这样你还会期待过年吗？#节后返岗因疫情滞留算旷工吗#你现在还会期待过年吗？​

节后返岗因疫情滞留算旷工吗？往返途中发生感染算不算工伤？答案来了！O节后返岗因疫情滞留算旷工吗？往返途中发生感染算不算工伤？答案来了！​

#节后返岗因疫情滞留算旷工吗#这个解读还是比较合理的，尽量就地过年吧​

宝宝酱#节后返岗因疫情滞留算旷工吗#私企不知道！国企肯定算，工资奖励都没！​

【节后返岗因疫情滞留算旷工吗？答案来了！】#留厦一起过年#春节后返工返岗因疫情滞留算旷工吗？往返途中如果不幸感染病毒算不算工伤？如果选择不回家留在当地过年，能顺利拿到加班费吗？一起来看看↓↓↓#留厦过牛年#O节后返岗因疫情滞留算旷工吗？往返途中发生感染算不算工伤？答案来了！​

发布了文章《节后返岗因疫情滞留算旷工吗#？律师解答》O节后返岗因疫情滞留算旷工吗#？律师解答​

节后返岗因疫情滞留算旷工吗？不算！往返途中发生感染算不算工伤？不算！过年留守岗位，能不能算加班费？自愿上班不算！（最后一张附加班费怎么算）​

#凤凰新闻#【节后返岗因疫情滞留算旷工吗？往返途中发生感染算不算工伤？答案来了】本文转自【工人日报】；2020年底~2021年初，新冠肺炎疫情出现多地散发的状况，全国多个省、区、市发出“就地过年”的倡议。非必要不返乡、尽量留在当地过年，已成...O节后返岗因疫情滞留算旷工吗？往返途中发生感染算不算工伤？答案来了来自@凤凰新闻客户端​

【#节后返岗因疫情滞留算旷工吗#？】北京市道成律师事务所律师马晶晶认为，不能认定为旷工。一般来说，劳动者受疫情影响返岗复工困难的，企业经与职工协商一致后，优先考虑安排职工带薪休年假。对因疫情未返岗时间较长的职工，企业经与职工协商一致后，安排待岗。待岗时，企业应发生活费。（工人日报）​

【#如何看待加班容易请假难#你是否也有一样的感受？】近日，#因父去世请假8天未获批强行休假被辞#一事引发网友热议。有网友表示，"原以为996上班已经够累的了，没想到请假难才是重头戏，最难的是甭管什么原因都不给批！”还有网友吐槽，打工人真是加班容易，请假难，“你加班时是爷，请假时成弟，打工人难上加难。”更有网友评论称，“三百六十行，行行请假难！”如何看待#打工人加班容易请假难#现象？你是否也有相同经历？收起全文d

一天，某体育老师进了一个群，群里大家正在热烈讨论水滴从高空掉下来，会不会砸死人的话题。体育老师默默看了一会，忍不住发言：你们见过下雨吗？然后，群里一阵沉默，5秒钟后，老师被踢出群。十几年前年，我也遇到过这事。那是国内某著名军事论坛，在一个伸手不见脚趾的深夜，一帮军迷在热烈讨论，如何改进国产红-8反坦克导弹，讨论的最高潮内容，是为该导弹改装电视CCD制导，毫米波指令传输，也就是红箭-9A那套制导系统。为了解决红箭-8导弹战斗部威力低的问题，大家墙裂建议为红箭-8该装攻顶战斗部，也就是陶2和比尔那种战斗部，当导弹飞过坦克炮塔顶部时，聚能装药向下攻击坦克顶装甲。这时我不小心插了一句：陶2和比尔等掠飞攻顶的导弹都是不旋转的，陀螺稳定仪能确保导弹飞行中战斗部始终向下。而红箭-8是旋转稳定的导弹，导弹在平飞时，怎么解决战斗部跟随弹体旋转的同时还能垂直向下击顶呀？于是大家作鸟兽散了，剩下几个特别执着的大佬就跟我骂了起来。于是我得罪了一帮网友，再以后讨论任何问题的时候都跟我势不两立，然后骂两句。十几年前的军事论坛都有个狠不好的风气，就是讨论问题的同时，还从人格方面去损贬对方，以显得自己有多么正确和正义，或者强迫站队，说话特有攻击性，造成了无数骂仗和血案，特没意思。后来我就去新浪开博客，刷微博，其中一个重要原因，是微博讨论问题的领域更广泛，粉丝之间心态较平和，骂仗较少。别以为国内玩军事就只有那几个论坛，世界大着呢。#如何看待加班容易请假难#收起全文d

#如何看待加班容易请假难#审批却像是谈合作层层审批，如果没有事谁想请假吧你们请假难吗？​

#如何看待加班容易请假难#感觉请假要想一万个理由还不太会准假​

#如何看待加班容易请假难#每个公司都有不同的制度，人性化管理确实很重要呀！Ipad​

#如何看待加班容易请假难#我加班都不敢发朋友圈，就怕领导知道了给我加其他工作太难了​

#如何看待加班容易请假难#最无语的是身体不舒服，撑到下班，说不加班还逼着加班​

#如何看待加班容易请假难#说的加班能换调休特么的想调休的时候一直问你去干嘛要做什么能不能只请半天巴拉巴拉磨磨唧唧​

#如何看待加班容易请假难#疫情期间天天加班，拿了15天的加班单子，一张也没用掉。现在都作废了2上海·好食同乐(余姚路)​

#如何看待加班容易请假难#加班时公司说：公司是我们共同的家，为了家更好我们要共同努力奋斗；领导说：让你加班是给你机会提升你，培养你！请假时公司说：不好意思，按照公司XXX条规定，算事假、旷工，扣XXX工资；领导说：工作态度有问题，不上进！扣KPI​

#如何看待加班容易请假难#一个萝卜一个坑，都很难🙊​

#如何看待加班容易请假难#加班不是很正常吗？刚工作几年的年轻人加加班才有机会比别人走得更远，站的更高。等以后想通了，估计就没机会了。​

#如何看待加班容易请假难#该我的就是我的，属于我的假期就的还给我，不用觉得不好意思，加班时不含糊，同样请假时也不犹豫​

#如何看待加班容易请假难#嗨…假还没放呢，就已经在讨论大年初三要加的班了…​

#如何看待加班容易请假难#洗996有996的工资的，免费看看下图。福报个球，一个人打两份工还没两份工的工资。最多就1.5份工资​

#如何看待加班容易请假难#有重要的事不给我假我就不来了呗老板千千万不行就换​

#如何看待加班容易请假难#近日，一系列关于公司加班和请假的新闻登上微博热搜，网友表示："原以为996上班已经够累的了，没想到请假难才是重头戏！”还有网友吐槽：打工人真是加班容易，请假难，“更有网友评论称，“三百六十行，行行请假难！”你如何看待​

#如何看待加班容易请假难#多干活多出剩余价值，利于资本积累，当然多加班是好事，都请假活谁干，除非效益差，让大家轮流上岗。​

#如何看待加班容易请假难#如何看待加班容易请假难​

我真的是第一次知道营业厅可以看到这么详细的上网数据……………………​

大数据时代木有隐私•́ω•̀)¿¿¿//@向十之水:那我不完了//@林北吃炸鸡:有人给我家打电话，说我家有人老是上黄网

#营业厅看到详细上网数据#原来营业厅可以看到这么详细的上网数据，瞬间有种在裸奔的感觉...​

#营业厅看到详细上网数据#你现在用的是哪个运营商的手机卡？你现在用的是哪个运营商的手机卡？​

嘛俺自己都不知道俺天天在看什么乱七八糟的😢//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

原来真的会被抓走。如果我不见了希望有好心人能来给我送饭。//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

有次进了用户路由器里边还存着x色录音，是的，有时候在我面前没有秘密//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

不是你就想想很多上网卡在特定app是免流量的所以他们肯定知道你在各个app跑了多少data啊...//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

以前就知道这种事，但是校园卡校方居然能知道//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

其实各种方面的基础知识的科普真的很重要，你买来的网络服务，人家负责帮你链接两边的服务器当然要知道你的请求是什么……无论是路由器还是网络服务商，大一的计算机导论里就讲到这块。//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

不然怎么给你计费和免流。我也很惊讶，2021了，还有人不知道？//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

说实话，互联网是最没有隐私的地方。我把所有定位权限都关了，录音和摄像头都关了，都没有用//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

初中我经常看剧3天就能把流量用完我妈就直接打印了几十页我的上网记录给我看…//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

卧槽？那我上学都时候看的小黄蚊不都被发现了？//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

看完评论，我们中国老百姓真的人均良民了，在得知网络记录这么容易被探查和监测之后，最担心的事情居然是自己上黄网//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

的确是这样，因为开通了某些APP免流的套餐，然后对账单有些疑问所以去查询过，具体用什么APP是能查到的，但是能深入到什么程度就不知道了//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

连公司的wifi确实是可以看得见的，有人专门负责监控//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

我P站上的关注列表诸如Minidiva,MollyRedWolf,Solazola,Reislin,Katekuray,EvaElfie之类的一定被看光光了//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

隐私是一个你不说，我不说，大家都当不知道的东西。别真拿自己的隐私当回事//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

这不是常识嘛。。。运营商还能不知道你用他家的网访问什么？饮食男女，没什么大不了的。//@迷惑新闻大赏:营业厅看到详细上网数据...O网页链接

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#终于等到你，吐槽大会第五季首批阵容来啦，有敢说担当陈卓璇、黄奕、马苏、秦昊、宋方金，爆梗输出机大张伟、辣目洋子，还有脱口秀演员呼兰，rapper弹壳、姜云升，脱口秀爱好者马思纯，以及凡尔赛女王蒙淇淇，海报中亮点满满，看来槽点是够了哈哈哈，你最期待谁的吐槽收起全文d

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#背景是旋风哎，还是应援色白色。吐槽大会你太用心啦！​

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#@硬糖少女303-陈卓璇@大张伟@弹壳Danko@黄奕@呼兰hooligan@姜云升要谦虚的眼神锁定了#吐槽大会#👀​

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#下饭综艺吐槽大会回来了！首批阵容里不仅有演员黄奕、马苏、马思纯、辣目洋子、秦昊，还有爱豆陈卓璇、张颜齐，rapper弹壳、姜云升，人间精品大张伟和编剧宋方金，光看阵容就很期待了，快乐即将扑面而来，你准备好了吗​

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#聒噪不是病，噪起来真要命@大张伟，能唱爱闹会接茬梗，为你指路最适合的地方→#吐槽大会#，回收一切接话、抢话、插话、口水梗、噪音....​

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#一山更比一山高，还是你站的不够高。别光唱歌了，@硬糖少女303-陈卓璇敢不敢来《吐槽大会》试试撒点盐？#陈卓璇加盟吐槽大会#​

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#不好意思请问一下，现在都流行拿自己开刀吗？这股狠劲感觉跟原地表演胸口碎大石有得一拼我就很奇怪，你们到底是哪里找来这么多狠人的，莫不是开了上帝视角吧~​

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#我就说吐槽肯定要放大招，果不其然是个风暴阵容！就冲这阵容，估计开播当天网友们要被炸场了，新的一轮风暴要来了！​

#吐槽大会5阵容风暴大片##陈卓璇加盟吐槽大会#太期待了，陈姐加油＾０＾~ipad​

#吐槽大会5阵容风暴大片#感觉这季很有看点啊哈哈哈哈哈吐槽点好多哈哈哈哈哈哈​

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#那是我看到阵容之后整个人都兴奋起来了！这种玄幻阵容到底是哪个天才搞出来的，场面还好吗？hold住吗？​

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#@马思纯老老实实的演戏不好吗，非要来battle？《吐槽大会》的风暴是不会放过来的每一个人的！#马思纯加盟吐槽大会#​

#吐槽大会5阵容风暴大片##陈卓璇加盟吐槽大会#期待想要走红（毯）的陈怼怼上线ipad​

#吐槽大会5阵容风暴大片##陈卓璇加盟吐槽大会#来来来啊都来康康啊咱这什么样的陈卓璇都有！@硬糖少女303-陈卓璇​

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#这阵容真的有点东西啊~总觉得这些人聚在一起简直就是个大型修罗场U1S1，这样的阵容不催一波节目组搞快点都对不起自己​

《#吐槽大会5阵容官宣##陈卓璇吐槽大会5#我可太期待了！有没有新的金句呢？“不要担心有人黑我，我会心态崩了。只要舞台不出错，我的心态就不会崩。”【陈卓璇·璇言璇语·感悟】「心之所向，无问西东。」#吐槽大会5阵容风暴大片#@硬糖少女303-陈卓》O网页链接​

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#嘉宾们风不风暴我不知道，但是我知道这一季该让我们风暴了！你看看这阵容不期待都难，开播能不能gkd！​

大张伟#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#聒噪不是病，噪起来真要命@大张伟，就没有大张伟接不住的梗！​​​太期待爆梗王！​

#吐槽大会5阵容风暴大片#姜哥勇敢飞喔​

#吐槽大会5阵容风暴大片#🌪#陈卓璇加盟吐槽大会#她来了她来了，她带着璇风走来了，期待陈卓璇的精彩表现！ipad@硬糖少女303-陈卓璇​

年味是什么样的？今年春节雅迪联合剪纸传承人畅杨杨推出了纪录片——《跃然之旅》剪纸篇，看雅迪冠能与剪纸跃享自由！#冠能当潮飙出后劲#！即刻关注@雅迪电动车官方微博就有机会获得跃然礼盒！戳链接参与游戏还有机会赢取雅迪&非遗盲盒和雅迪冠能系列电动车百元现金抵用券！O网页链接L雅迪电动车官方微博的微博视频收起全文d

#冠能当潮飙出后劲#剪纸充满着巧劲和韧劲，雅迪冠能一直坚持对产品细节的打磨，《跃然之旅》剪纸篇今日上线，一起领略雅迪冠能的精湛技术！关注@雅迪电动车官方微博有机会获得跃然礼盒！戳链接，参与游戏就有雅迪&非遗盲盒等你来领取，还有机会赢取雅迪冠能系列电动车百元现金抵用券！O网页链接L雅迪电动车官方微博的微博视频收起全文d

街头年味，抚平了一整年的愁绪。非遗文化，守护匠心，引领着新的潮流。这个春节，#冠能当潮飙出后劲#，雅迪冠能与非遗文化一起满电复活，在新的一年里飙出能量感，探索国潮年味！非遗文化为新年注入能量，转发微博2月4日将抽取五人送出【雅迪冠能非遗定制礼盒】，让雅迪冠能为你的新年增添能量！@微博抽奖平台L雅迪电动车官方微博的微博视频收起全文d

#冠能当潮飙出后劲#雅迪新年广告大片今日上线，@雅迪电动车官方微博 联合非遗传承人为非遗文化注入潮流的基因，#一次充电，多跑一半#，电量满满地去挖掘更有魅力的年味儿。L雅迪电动车官方微博的微博视频​

一个人是一种故事的创造者，#冠能当潮飙出后劲#一颗心是一条路上的抒情者，#尉犁礼物#现实是其中的万物，哪一天也在由来一粒米的苍穹以及一粒红豆的理想。#可以去张若昀家吃饭吗#一片叶是多情的水墨，经过了情思的描绘有了生命的琵琶，L趣味童书屋的微博视频​

#冠能当潮飙出后劲##彭冠英#我还以为是彭冠英，英子有新广告了​

#冠能当潮飙出后劲#人心要向善，才能无灾无害；品行端正，才能受人尊重；慈悲，才能化解冤结；心宽，才能万事平安。一个人的生命不过百年，但是一个人的品德可以流芳百世。记住了，我们在人间要多为别人想，整天为自己想的人是自私🌺～2019.12墨尔本​

#冠能当潮飙出后劲#【有点上头~~~民警反诈版《DearJohn》，带你识破冒充领导骗局！】蜀黍再次提醒，防范诈骗务必牢记不听、不信、不转账！L赫山公安分局的微博视频​

#冠能当潮飙出后劲#叮咚，雅迪发布的纪录片《逐影之旅》上线啦，一部纪录片竟然让我从头到尾一秒不落看完了，传承人的努力坚守真的感动到我，也明白迪哥想要传达的对卓越品质追求的态度，爱了爱了。快点关注@雅迪电动车官方微博，领取定制版逐影礼盒！L雅迪电动车官方微博的微博视频​

#冠能当潮飙出后劲#雅迪电动车性能真的很好2孝感·大悟县​

雅迪冠能探寻非遗文化，重温记忆中的年味，皮影戏传神演绎，剪纸人技艺超群，说书人引人入胜，春节宫灯不夜天，舞狮子送来吉祥……#冠能当潮飙出后劲#快戳链接，O网页链接进入雅迪非遗巷子，品味传统文化和年的魅力，还有机会获得【雅迪冠能非遗定制礼盒】哦！​

#冠能当潮飙出后劲#非遗&年味儿这对cp融合传统与现代的魅力，注入@雅迪电动车官方微博的科技美学基因，以前所未见的动力能系统，焕活不一样的新年味。L雅迪电动车官方微博的微博视频​

#尉犁礼物#可以一日无菜，不可一日无馕。馕是新疆特色食品，‘’小馕饼‘’已经是新疆的美食名片，打馕师傅买买提边打馕边说，每天打多少卖多少，一天能卖出200个的好成绩，就是现打现卖影响了产量，要是能先有订单再打馕一天打500个不是问题。老杨会客厅视频来自：@新疆严选付哥L新疆严选付哥的微博视频收起全文d

【寻找“尉犁礼物”抽奖获得年货礼包锦鲤】由新疆尉犁县联合@微博政务@微博县域发起的#城市好物节#之#尉犁礼物#年货特别篇，由#何淼推荐#来自尉犁县新农人的年货大礼包！即日起，关注+带话题词#城市好物节##尉犁礼物#转发本条微博，写出你最爱的新疆味道，就有机会成为“尉犁礼物”年货锦鲤，1月31日将抽取10位朋友，送出随机装箱尉犁年货礼包！快来一起参与~#年货种草机#O抽奖详情2巴音郭楞蒙古自治州·尉犁县收起全文d

【#何淼推荐#和田玫瑰花茶】#尉犁礼物##城市好物节#和田玫瑰花生长于塔克拉玛干沙漠边缘，人迹罕至，日照时间长，昆仑山雪水融化浇灌，一年只开一次花，生长慢，产量低。经小姑娘素手采摘，直接进入密闭标准化有机生产，充分保留天然玫瑰成分，花香扑鼻，余味悠远，比人工培育的玫瑰香味纯正，浓郁，自然。在泡茶的时候，加几粒和田玫瑰花，浓香扑鼻。@尉犁王晓红的店铺，大家来看看俏果果新疆特产和田特级玫瑰花茶今年新货100g瓶装新疆直发包邮收起全文d

【#城市好物节#年货特别篇之各地专场：第三弹】新年将近，年味愈浓！最“牛”的年货，县域君已经为大家盘点完毕~汇集了来自新疆、广东、浙江、甘肃、湖南、山东、江苏、江西和安徽等各地的特色农品年货，更有来自图书馆领域的文创产品！赶快来pick你的牛年年货！#尉犁礼物#【新疆专场】1、@新疆何淼：在泡茶的时候，加几粒和田玫瑰花，浓香扑鼻。@尉犁王晓红的店铺，大家来看看。O网页链接2、@新疆何淼：尉犁县新农人们为我们推荐他们精选的年货农品啦~O网页链接3、@尉犁王晓红：入口Q弹鲜嫩的新疆尉犁羊，口感香嫩，一点也不膻。清炖羊肉，保留它原本的鲜，吃完全身都热气腾腾，暖身又暖胃！O网页链接【广东专场】1、@粤农观察：广东“云上花市”上线，花农尝鲜“云销售”。O网页链接2、@粤农观察：为促进年宵花销售，保证市场供应，让市民安心过年，“广东2021迎春网络年货节”适时而办，迅速得到八方响应。O网页链接3、@粤农观察：线下布局精准发力，年节花卉保供应。O网页链接     4、@广东好人吴秀兰：给大家分享一下我们乡村的产品，鸡蛋也有绿壳的哈，想吃找我就对了！O网页链接【浙江专场】1、@新浪浙江：年关将至，不得不提的“舟山味道”！冬暖夏凉的浙江舟山海鲜味美，红膏呛蟹、天妇罗、烤鱿鱼丝……O网页链接2、@新浪浙江：浙江人过年必备的年货美味——有机葡萄柚。浙江衢州，山水美城，瓜果皮薄多汁、清香味甜。O网页链接3、@新浪浙江：年关将至，不得不提的“湖州味道”。太湖南岸，浙江湖州的美食品类繁多，德清青虾、安吉惊雷笋、泗安酥糖……O网页链接4、@新浪浙江：浙江人过年必备的年货美味——桐乡杭白菊。“一夜小园开似雪，清香自是药中珍。”杭白菊色玉白、气清香、味甘醇、花型美。O网页链接5、@新浪浙江：年关将至，不得不提的“金华味道”。浙江金华火腿以色、香、味、形“四绝”闻名于世，更有卤牛肉、佛手鲜果、雪耳银耳……O网页链接6、@新浪浙江：浙江人过年必备的年货美味——绿剑茶叶。来绍兴喝壶好茶，清新甘鲜、芸香浓郁。O网页链接【甘肃专场】1、@新浪甘肃：一起把美味带回家，陇原年货陪你过个放心年。O网页链接2、@新浪甘肃：丝路农缘今天为大家带来了百合中的上乘极品兰州百合；生长在祁连山脚下的腾格里沙漠人参果以及世界上稀有的高原富硒玫瑰品种苦水玫瑰。O网页链接【湖南专场】1、@湖南天气：湖南猪血丸子，味蕾上的一抹乡愁。O网页链接【山东专场】1、@青州市博物馆：金牛贺岁，青州送福，有没有让你心动？O网页链接2、@青州市博物馆：2021年青博新春福盒来给您送福啦~O网页链接【江苏专场】1、@南京气象：老南京蒸儿糕，一口吃下去满满都是回忆！O网页链接【江西专场】1、@南昌天气：天气君透漏，家乡春节必吃的美味黄元米果，猜猜是哪里的天气菌？O网页链接2、@南昌天气：要说南昌人的过年餐桌必备美食非藜蒿炒腊肉莫属了！O网页链接【安徽专场】1、@江泳岳西翠兰：这个春节，与你推荐来自安徽原产地爱一茶岳西翠兰高山茶礼。O网页链接【山西专场】1、@大师坑：山西榆次生态红富士苹果，吃一口忘不了，完全可以连皮吃的苹果 O网页链接【图书馆专场】1、@深圳图书馆：深圳图书馆文创——深圳历史地图明信片套装，一套明信片，了解深圳的前世今生。O网页链接2、@重庆图书馆：重庆旅行指南——带你了解网红8D城市的前世今生。O网页链接3、@深圳图书馆：品味深圳，文化之旅！O网页链接4、@广西桂林图书馆：广西桂林图书馆文创——“象山水月”折扇。O网页链接收起全文d

【尉犁县网络年货节拉开序幕来寻找您心心念念的“尉犁礼物”吧！】由新疆尉犁县联合@微博政务@微博县域发起的#城市好物节#之#尉犁礼物#年货特别篇，由#何淼推荐#来自尉犁县新农人的年货大礼包！即日起开始热卖。这几年我与微博一起带动我们的新农人，通过微博平台为大家推荐新疆优质农产品，让朋友们品尝到新疆最纯正的美味。今天，尉犁新农人汇聚在这里，把更实惠、更地道的新疆产品带给大家，为大家增添火热的节日味道！让我们一起来认识这些实实在在为新疆农产品销售默默付出的新农人吧！冯洋（@骆驼家官微），淘宝店铺：骆驼家新疆特产官方店，主营生鲜羊肉、新鲜水果。年货节主推产品：库尔勒香梨、阿克苏冰糖心苹果。 张彪（@张彪棉花君），淘宝店铺：尉犁众望棉被，主营尉犁棉胎生产销售的一条龙组合。年货节主推产品：尉犁棉花被。 王晓红（@尉犁王晓红），淘宝店铺：尉犁县俏果果特产店，主营尉犁礼物及新疆其它特产。年货节主推产品：若羌灰枣、尉犁红枸杞。 刘爱华（@新疆库尔勒漠珍源香梨膏），淘宝店铺：汇康农业，主营“漠珍源”香梨膏，库尔勒香梨为原料，纯天然零添加。年货节主推产品：香梨膏。 黎安鑫（@尉黎鲜羊肉），淘宝店铺：尉黎鲜品牌店，主营尉犁罗布羊、生鲜羊肉、羊肉串。年货节主推产品：罗布羊肉。 刘可（@尉犁电商刘可），淘宝店铺:汇福特产，主营尉犁礼物及新疆其它特产。年货节主推产品：烤全羊、新疆特产干果礼盒。 冯小龙（@大漠罗布村野生黑枸杞，淘宝店铺：尉犁大漠罗布村枸杞，主营尉犁县黑枸杞。年货节主推产品：野生黑枸杞。 王首君（@王首君200808），主营烤箱烤制尉犁县特色小油馕、各类带馅儿馕。年货节主推产品：牛乳馕、烤包子。 肖世敏（@大米不是小米儿），淘宝店铺：尉犁特产商城，主营尉犁礼物及新疆其它特产。年货节主推产品：阿克苏冰糖心苹果、罗布麻蜂蜜。 付长征（@新疆严选付哥），淘宝店铺：伊人恋家床上用品，主营尉犁棉花被。年货节主推产品：尉犁棉花被、和田大枣。 周月霞（@尉犁县达西电商人周月霞），淘宝店铺：诚心诚意特产店，主营尉犁礼物及新疆其它特产。年货节主推产品：红柳蜂蜜、罗布麻蜂蜜、干果礼盒。2巴音郭楞蒙古自治州·尉犁县收起全文d

#尉犁礼物#【入冬了炖尉犁羊肉！】天下羊肉尉犁香！尉犁县的罗布羊生长在塔里木河两岸的戈壁荒滩上，行走在三千年的胡杨林里。这里的羊生长在碱性环境，吃甘草、罗布麻、胡杨叶，喝塔河碱性水，因而羊肉没有膻味，被称为最好吃的羊肉。我为果农代言视频来自：@新疆何淼L新疆何淼的微博视频​

#尉犁礼物#尉犁县，我去过，那里的维民纯朴善良，那里的美食天然原味。​

【穿警服的副书记“云入户”之警惕特殊时期的网购退款类诈骗！】大家好，穿警服的副书记“云入户”如约而至！今天咱们来说说如何防范网购退款类诈骗。请戳视频⬇️⬇️⬇️#有警有情2021##穿警服的副书记云入户##尉犁礼物#L北京大兴的微博视频​

一个人是一种故事的创造者，#冠能当潮飙出后劲#一颗心是一条路上的抒情者，#尉犁礼物#现实是其中的万物，哪一天也在由来一粒米的苍穹以及一粒红豆的理想。#可以去张若昀家吃饭吗#一片叶是多情的水墨，经过了情思的描绘有了生命的琵琶，L趣味童书屋的微博视频​

#尉犁礼物#如果名气够大，周边的基础设施够完善，新疆旅游景色真的不比外国一些地方差#嘛呢！(电影《新神榜：哪吒重生》推广曲)-大张伟#iPad​

#尉犁礼物#‮远永‬获取最新赚💰方式的能力一‮人个‬的价值‮是不‬当下能赚💰而是他拥‮持有‬续的创新能力2昌吉·呼图壁县​

#尉犁礼物#你发这种广告推荐，不如推荐一下#敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐#​

#尉犁礼物#足不出户也能买到正宗尉犁特产#冒个泡#2巴音郭楞·尉犁县众望纺织有限公司​

#尉犁礼物#想回家多啦A梦​

#尉犁礼物#想要何县的尉犁大礼包，想吃羊肉串​

#尉犁礼物#【入冬了炖尉犁羊肉！】天下羊肉尉犁香！尉犁县的罗布羊生长在塔里木河两岸的戈壁荒滩上，行走在三千年的胡杨林里。这里的羊生长在碱性环境，吃甘草、罗布麻、胡杨叶，喝塔河碱性水，因而羊肉没有膻味，被称为最好吃的羊肉。视频来自：@新疆何淼L新疆何淼的微博视频​

和田的玫瑰是真不错

冬日吃羊

【#城市好物节#年货特别篇之各地专场：第三弹】本期最“牛”年货汇集了来自新疆、广东、浙江、甘肃、湖南、山东、江苏、江西和安徽等各地的特色农品年货，更有来自图书馆领域的文创产品！赶快来pick你的牛年年货！#尉犁礼物#

看俺运气如何了

祝尉犁发展繁荣。

#城市好物节##尉犁礼物#@新疆何淼做年货锦鲤～​

新疆的大馕饼您们有没有吃过，炭火烤制酥脆香甜好吃极了，您要不要来一口@新疆何淼#尉犁礼物#L新疆严选豪哥的微博视频​

#吐槽大会5阵容官宣##吐槽大会5阵容风暴大片#终于等到你，吐槽大会第五季首批阵容来啦，有敢说担当陈卓璇、黄奕、马苏、秦昊、宋方金，爆梗输出机大张伟、辣目洋子，还有脱口秀演员呼兰，rapper弹壳、姜云升，脱口秀爱好者马思纯，以及凡尔赛女王蒙淇淇，海报中亮点满满，看来槽点是够了哈哈哈，你最期待谁的吐槽收起全文d

#吐槽大会5阵容风暴大片##吐槽大会5阵容#吐槽大会5阵容官宣陈卓璇！太期待陈姐了吧！从《无羁》到创3，那个敢说又敢做的实力女孩陈卓璇，因为一句“是我站的不够高嘛”进入了更多人的视野，她因为清醒通透让更多人喜欢，也因为舞台上荧幕前的实力魅力，得到更多人的认可！她永远知道自己想要的，也永远清楚自己正在做的事，她踏实大胆的向前，不畏惧前路漫漫，只想用作品证明自己就是金子！期待陈姐在吐槽大会中再出金句！#陈卓璇加盟吐槽大会#L星探长的微博视频收起全文d

吐槽大会第五季来啦！！！！新的吐槽风暴已经出现，目前吐槽大会第五季官宣的阵容有：@硬糖少女303-陈卓璇 @大张伟 @弹壳Danko @黄奕 @呼兰hooligan @姜云升要谦虚 @辣目洋子 @马思纯 @马苏 @蒙淇淇77 @秦昊 @宋方金 ，唱跳歌手、rapper、以往的老脱口秀卡司...这阵容很不错的亚子！快点播出呀，资深脱口秀观众已经等不及了！话说你们最喜欢哪一季的吐槽大会？#吐槽大会5阵容官宣##陈卓璇吐槽大会5##吐槽大会5首录#收起全文d

#吐槽大会5阵容风暴大片#吐槽大会一转眼都已经第五季了，但记忆最深刻的还是之前李诞顶着一头粉发炮轰全场的样子啊哈哈哈哈哈，你期待第五季吗？L娱乐News的微博视频​

#吐槽大会5阵容风暴大片#吐槽大会5官宣阵容，期待敢说敢做情商高业务能力强的陈卓璇期待妹妹再爆金句#吐槽大会5阵容#L番茄娱乐的微博视频​

#吐槽大会5阵容#终于官宣啦~陈卓璇、黄奕、马苏、秦昊、宋方金、大张伟、辣目洋子、呼兰、弹壳、姜云升、马思纯、蒙淇淇！你最期待谁呢！！！​

#吐槽大会5阵容##吐槽大会5阵容风暴大片#吐槽大会第五季阵容：陈卓璇、黄奕、马苏、秦昊、大张伟、辣目洋子、rapper弹壳、姜云升，你们最期待谁？​

#吐槽大会5阵容#大张伟专业拆台20年撒贝宁都快没的说了，大老师哪来的这么多梗？不知道去了吐槽大会会不会被拆台？L娱闻少女的微博视频​

#吐槽大会5阵容官宣#@大张伟来#吐槽大会#原因是_____，这东西大老师还缺吗？L大张伟你为什么来吐槽大会L吐槽大会官方微博的微博视频​

#吐槽大会5阵容风暴大片##陈卓璇加盟吐槽大会5#期待狂派陈姐​

#吐槽大会5阵容风暴大片#吐槽大会》第五季阵容官宣，风暴大片席卷而来大家更期待谁呢？​

陈卓璇#吐槽大会5阵容#期待我们陈卓璇在《吐槽大会5》的表现~听听仙女的歌声吧，干净，舒适的音质，太享受了~@硬糖少女303-陈卓璇L闻娱教父的微博视频​

#吐槽大会5阵容风暴大片##陈卓璇来吐槽撒盐#有颜有直陈卓璇来啦，狂小璇开启ipad~​

#吐槽大会5阵容风暴大片#快播吧，我看姜云升怼人等不了明天​

#吐槽大会5阵容#姜云升，冲鸭冲鸭！不冲我就嘤嘤嘤快来快来​

#吐槽大会5阵容风暴大片#吐槽大会有陈姐可太期待了，快点播吧​

#陈卓璇加盟吐槽大会##吐槽大会5阵容风暴大片#期待璇言璇语，ipad​

#吐槽大会5阵容风暴大片##陈卓璇加盟吐槽大会#czx#陈卓璇来吐槽撒盐#呜呜呜呜期待陈卓璇撒盐iPad​

#吐槽大会5阵容风暴大片##陈卓璇加盟吐槽大会#陈卓璇加盟吐槽大会期待陈卓璇的表现嘿嘿嘿嘿ipad​

#吐槽大会5阵容风暴大片##陈卓璇加盟吐槽大会5#期待新的璇言璇语@硬糖少女303-陈卓璇​

【#通化新增死亡病例为87岁患者#，有多种基础疾病】今天，吉林#通化通报新增死亡病例情况#：患者87岁，发病前曾与无症状感染者密切接触，核酸检测阳性后临床诊断为新冠病毒肺炎危重型。经国家及省专家组联合会诊，患者治疗后病情曾一度改善，但由于心脏基础疾病及病毒感染等情况，于1月25日出现快速心率失常、血压下降，呼吸心跳骤停↓L央视新闻的微博视频收起全文d

【吉林#通化新增死亡病例为87岁患者#，有多种基础疾病】今天，吉林通化通报新增死亡病例情况：患者87岁，发病前曾与无症状感染者密切接触，核酸检测阳性后临床诊断为新冠病毒肺炎危重型。经国家及省专家组联合会诊，患者治疗后病情曾一度改善，但由于心脏基础疾病及病毒感染等情况，于1月25日出现快速心率失常、血压下降，呼吸心跳骤停。@央视新闻O吉林通化新增死亡病例为87岁患者，有多种基础疾病收起全文d

【#通化新增死亡病例为87岁患者#，有多种基础疾病】今天，吉林#通化通报新增死亡病例情况#：患者87岁，发病前曾与无症状感染者密切接触，核酸检测阳性后临床诊断为新冠病毒肺炎危重型。经国家及省专家组联合会诊，患者治疗后病情曾一度改善，但由于心脏基础疾病及病毒感染等情况，于1月25日出现快速心率失常、血压下降，呼吸心跳骤停↓ L央视新闻的微博视频收起全文d

#吉林通化新增病亡1例#1月25日0-24时，吉林新增确诊病例7例（均由无症状感染者转为确诊病例），治愈出院1例，病亡1例；新增无症状感染者15例，无症状感染者解除隔离医学观察1例。具体情况如下：长春市1例确诊病例治愈出院，1例无症状感染者解除隔离医学观察；通化市有7例无症状感染者转为确诊病例，1例确诊病例病亡，通过对隔离医学观察的人员开展主动筛查，新发现15例无症状感染者。#通化新增死亡病例为87岁患者##通化新增病亡1例##吉林新增1例死亡病例#O吉林昨日新增确诊病例7例，新增无症状感染者15例！通化市病亡1例收起全文d

#通化志愿者冒雪给市民分配物品#1月26日凌晨，吉林通化，志愿者冒雪给市民分配物品，加油！（中国吉林网）#通化新增死亡病例为87岁患者#L长春人的长春事儿的微博视频2长春​

#通化新增死亡病例为87岁患者#吉林通化新增死亡病例为87岁患者，有多种基础疾病。最近疫情严峻，一定要做好防护！cr.扬子晚报L燃点时刻MG的微博视频​

#通化新增死亡病例为87岁患者#希望早日恢复正常逝者安息​

被那个送鸡蛋骗老人的害的//@澎湃新闻:通化新增死亡病例为87岁患者...O网页链接

韦德退役演讲致敬科比：我希望我也如他一样在激励着你们NBA常规赛热火对阵骑士的半场休息时间里，热火主场进行了德维恩-韦德的3号战袍退役仪式。韦德在致词中谈到了自己已故的好友科比-布莱恩特。韦德说：“这个世界上最伟大的篮球运动员之一，我的好朋友，湖人的科比-布莱恩特。科比常和我说，最重要的事情就是激励他人变得更好，无论他们选择做什么事情。我希望我也和他一样在激励着你们。”前湖人球星科比-布莱恩特在上个月的一起直升机事故中意外去世。O2月24日上午10点，湖人将在斯坦普斯中心举行科比和其他8名遇难者的追悼会。收起全文d

今日，骑士客场115-110战胜活塞。本场比赛赛前，活塞主场播放了给刚刚过世的湖人球星科比-布莱恩特的致敬短片。科比前队友、现骑士球员小拉里-南斯观看视频时双眼噙泪，在比赛开始四分钟后仍无法平复心情，返回更衣室。小南斯曾于2015-16赛季与科比共同效力于湖人，在科比的退役战终场哨响时，小南斯第一个上前与科比拥抱。#NBA比赛日#via@虎扑篮球收起全文d

【皮尔斯在TD北岸花园球馆的最后一个三分】皮尔斯在凯尔特人主场的最后一战，随着这记三分的命中，全场球迷起立欢呼，不少人更是泪洒球馆，致敬真理老对手湖人今天在斯台普斯中心为科比举办了球衣退役仪式，而我们也将在美国当地时间2018年2月11日与骑士的主场比赛结束后退役皮尔斯的34号球衣...#波士顿-凯尔特人##科比球衣退役仪式##NBA#O网页链接收起全文d

23VS24，这样的场景若能在总决赛上发生，简直再完美不过。遗憾的是，如今已没有了机会。做客克里夫兰，最后一次在速贷球馆对决詹姆斯，那一刻比赛的结果已经没有了意义，更多的是看詹姆斯和科比两人在场上的一次次对位。英雄惜英雄。满满的感动。在骑士主场依旧给了科比最热烈的掌声与致敬。比赛属于骑士，呼声属于科比。科比巡回演出之克利夫兰，再见。3.11以后，联盟再也无23vs24。#科比vs詹姆斯##NBA#收起全文d

#骑士主场致敬科比#在今天骑士对阵湖人的比赛第一节，骑士队官方播放了一段悼念科比的视频：“1年前，NBA大家族失去了一个联盟历史上伟大的人。今晚，我们追忆他的过去。”#湖人客场10连胜##科比离开这一年#L湖人中文网的微博视频​

#科比去世一周年#骑士官方致敬科比：“1年前，NBA大家族失去了一个联盟历史上伟大的人。今晚，我们追忆他的过去。”#湖人vs骑士#L篮球热视频的微博视频​

#湖人骑士#【#骑士主场致敬科比#】在今天骑士对阵湖人的比赛第一节，骑士队官方播放了一段悼念科比的视频！L篮球湿叔的微博视频​

北京时间2月23日，热火主场对阵骑士的中场休息时间，热火为韦...3号升起全场高呼MVP！韦德眼含热泪，致敬詹皇，动情追忆科比O3号升起全场高呼MVP！韦德眼含热泪，致敬詹皇，动情追忆科比​

#科比去世##湖人主场致敬科比#老科退役之后，上一次认真看完一场球，还是詹姆斯带领骑士拿总冠军的那次，没想到再来看球已是这样开场接受不了L24平子的微博视频​

活塞主场致敬科比。计时器停在8:24主场球员穿着特制黑色8号和24号Bryant球衣入场！跳球后，骑士以24秒违例开局，活塞回以半场8秒违例。#致敬24##NBA吐槽大会##科比去世#L万博体育篮球微博的微博视频​

在科比谢幕战那天，骑士主场对阵活塞，欧文休战，并穿上科比五代致敬黑曼巴⚡️⚡️⚡️​

【视频-欧文集锦狂轰29分戏耍对手上篮致敬科比】骑士在今天的揭幕战最终主场大胜尼克斯，骑士后卫欧文全场砍下29分，其中第三节他单节狂砍19分，下面来看欧文今天的精彩集锦：L【球星】欧文集锦狂轰29分戏耍对手上篮致敬科比​

最佳科密：詹姆斯欧文总决赛携手82分致敬科比！//【詹欧82分骑士大胜2-3汤普森37分勇士丢主场】O詹欧82分骑士大胜勇士2-3​

2016.3.11.北京时间11：30分，洛杉矶湖人vs克利夫兰骑士.这是科比最后一次以主场的身份对阵骑士队.比赛落幕，湖人主场以108：120惜败骑士，这将是最后一场23.24大战.致敬科比布莱恩特.2鞍山·富家镇​

#科比#速贷球馆全场球迷起立致敬老大的那个瞬间直接哭崩…最后一次出战骑士主场…意义大于胜负…🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀​

湖人客场战骑士比赛结束，骑士主场球迷全体起立致敬科比，“thankyouKobe”“Wewillmissyoukobe”的标语也是随处可见，23号、24号两个NBA最伟大的男人也深情相拥，这也是一种荣誉的传承吧，再见科比，忘不了你那美如画的投篮。​

科比告别骑士主场速贷球馆，全场球迷鼓掌致敬！​

临近年底，但#张国伟玲爷世纪大PK#已经让我提前感受满满搞笑贺岁片的味道啦，今晚8点来「Phone狂带货王」直播间O网页链接拉上全家，提前享受大年三十的欢乐氛围，牛年抢牛机！更有看直播瓜分10万好礼的惊喜福利哦！L京东手机通讯的秒拍视频​

哈哈哈哈哈，穿着运动服的张国伟，每一步都踩在了我的笑点之上，不笑都对不起化妆师夹得头发#张国伟玲爷世纪大PK#更多笑声收集，请看→1.26日晚8点京东手机年货节直播间戳网页链接，吃瓜群众看直播，还能瓜分10万好礼！！这好事，gkd！！O网页链接L京东手机通讯的秒拍视频​

牛年抢牛机！京东手机“phone狂带货王”，今晚8点京东手机年货节直播间O网页链接，赶紧去瞅瞅呀！对了，听说吃瓜群众看#张国伟玲爷世纪大PK#还能瓜分10万好礼！那等得去了L京东手机通讯的秒拍视频​

原谅我在第一个怼脸镜头就不厚道的笑出了声，哈哈哈听说今晚8点#张国伟玲爷世纪大PK#还有后续戳O网页链接数十款好到气球爆炸的手机和10万好礼，你心动吗？L京东手机通讯的秒拍视频​

#张国伟玲爷世纪大PK#张国伟和玲爷。张国伟龙吸水“职业选手”“变成今天这样子”我们每个人都有责任你支持哪位​

心心念念的#张国伟玲爷世纪大PK#就要开！播！啦！今晚8点，来“Phone狂带货王”直播间，抢新年爆款牛机，还能瓜分10万好礼！！此外小王ji让你提前沾牛气→关注@京东手机通讯并转发本条微博，抽一名小可爱送vivoX30pro联名限定款手机一部@微博抽奖平台张国伟玲爷在东运会杠上了！​

关于#张国伟玲爷世纪大PK#到底PK个啥？我也正联系@Mr玲爷使劲儿想呢！要不大家也帮我想想，想看我和玲爷#张国伟玲爷世纪大PK#戳网页链接，battle啥项目评论留言悄默声地告诉葛！对了，看直播还能瓜分10万好礼，别忘了来给葛护体！O网页链接

双厨狂喜！！#张国伟玲爷世纪大PK#面对张国伟的故意刁难，玲爷如何花式反击？顺便剧个透，另一场PK大战也在安排中啦！26日晚8点来京东手机年货节直播间，牛年爆款牛机+10万好礼等你来拿！O网页链接还有@张国伟_国家伟大@Mr玲爷你俩到底还要PK个啥呢？L京东手机通讯的秒拍视频​

#张国伟玲爷世纪大PK#笑死我了他俩这哪是世纪之战之前那些难不成是小战斗吗ahh我还以为之前那些就够猛了啊哈哈哈哈​

#张国伟玲爷世纪大PK#世纪大pk终于要开始了！快来参与参加吧！需要辩证智慧看结局！LL婷婷萌萌的微博视频​​​

#张国伟玲爷世纪大PK#你俩要不PK龙吸水​

终于等到#青你3训练生公式照#啦！穿上制服的训练生们元气满满，无论是奶萌弟弟邱丹枫、舞台王者孙亦航、清冷美人邓孝慈、成熟型男梁森、真·舞蹈老师刘隽、清新校草常华森、热血少年陈俊豪、日系少年刘俊昊，都将制服演绎出了不同的特色，桃gkd让我们看看舞台上的他们吧！​

#青你3训练生公式照#🍑的审美还是一如既往地靠谱穿上制服的弟弟们真滴好帅呐桃gkd，给我速速播出，想看孙亦航的跳舞了L吃我一集安利的微博视频​

#青你3训练生公式照#桃终于公布了训练生的制服公式照，u1s1被陈俊豪的大眼睛吸引了，气质酷酷拽拽，搭配热血高校的发型，简直“大厂道明寺”！#青春有你3陈俊豪#​

#青你3训练生公式照#公式照来了，青3还会远吗！！你pick谁呢​

#青你3训练生公式照#有一说一这些弟弟们真的挺帅的啊，我现在真的是迫不及待想看节目了呢，期待他们的表现​

#青你3训练生公式照#这身材比例我是真慕了@青春有你3-连淮伟​

#青你3训练生名字#陈俊豪、陈俊宇、李俊濠、刘俊昊、宣淏、周峻宇......绕口令吗？？#青你3训练生公式照#​​​​​

孙亦航青3公式照来了，穿制服好帅一男的俺们航酱一定行#青你3训练生公式照#​

秀芬每日军训时间到！又到了我最爱的制服照环节！孙亦航、常华森、邓孝慈、连淮伟、梁森、陈建宇、陈俊豪、李俊濠、刘隽，这几个帅哥还不错，宝子们还有值得pick的吗给我看看👀#青你3训练生公式照#​

#青你3训练生公式照#汪佳辰#青春有你3汪佳辰#看好汪佳辰是黑马！这个颜值条件，就让人无法拒绝呀！@青春有你3-汪佳辰​​​

#青你3训练生公式照#男孩子穿制服真的太有气质啦，选秀实感来了，节目gkd​

#青你3训练生公式照#谁看了不说一句校园偶像剧的桥段呢！果然抵挡不住诱惑呀​

#青你3训练生公式照#青春里要是有这样的帅哥出现！我至于单身这么多年吗！这制服照都是我喜欢的款啊！​

#青你3训练生公式照#⚡#连淮伟青春有你3#连淮伟@青春有你3-连淮伟​

#青你3训练生公式照#💙#青你3白陆#白陆，冲冲冲@青春有你3-白陆​

#青你3训练生公式照#这些哥哥都是真实存在的吗？为什么我身边都没有帅哥！​

求求大家看看我儿子陈建宇我三百年来第一次做妈粉5555#青你3训练生公式照#​

青你3训练生公式照：连淮伟孙亦航李俊濠刘俊昊梓渝常华森熊艺文刘隽魏宏宇陈建宇陈俊豪陈俊宇周峻宇张景昀郑星源张思源言希孙滢皓​

#青你3训练生公式照#这个我可以这个我可以希望帅哥可以分到NCT的英雄组@青春有你3-韩竞德[壞笑]​

#青你3训练生公式照#  制服照都有了，正式播出还会远吗？蹲一个@青春有你3-王南钧制服主题曲直拍，一直在刷他的cover合集，忍不住想看新舞台了！LAntractica·Love·王南钧的微博视频 ​

青春有你3今日投稿安利💌#青春有你3周峻宇#✨#青你3训练生公式照#周峻宇是什么神仙颜值！个子高长得帅，制服一穿清清爽爽！性格好，又低调。入股不亏，快来pick@青春有你3-周峻宇​

#青你3训练生公式照#训练生们的公式照来了！你们爱了吗​

小妲己送福利#芈月白晶晶##王者荣耀芈月新皮肤#大家还记得《大话西游》电影中，白晶晶的经典台词吗？很高兴邀请岩彩艺术家@莲羊绘制了电影中的经典场景“我遇到了一个和你很像的人”初遇之时，她痴情“我刚睡醒经过，顺便进来拜师学艺，你突然提到成亲…我牙齿还没刷呢！”再续前缘，她可爱天真“我在你心里看到了一滴泪，原来经过了这五百年，你要找的人不是我，这是天意，也是缘分！”故事结局，她潇洒放手26年后，峡谷重逢，芈月-白晶晶，经典再现！关注@王者荣耀并转发微博，写出你印象中的白晶晶经典台词，揪五人送幻舞玲珑公孙离Q版手办哟！2月2日开奖@微博抽奖平台O抽奖详情收起全文d

#芈月白晶晶##王者荣耀芈月新皮肤#“你的良心告诉我，你最爱的不是我”《大话西游》电影正版授权的芈月新皮肤，小伙伴们心动了吗？小妲己继续为大家带来芈月-白晶晶的展示动图和设计思路【展示动画】选取了电影里白晶晶最经典的走进至尊宝内心的情节来演绎，当她看见紫霞留下的眼泪，明白这不是属于自己的爱情，于是回忆幻化成飞蛾消散空中，所有过去的承诺，都留在过去。【语音台词】我们邀请到电影中为白晶晶配音的王蕙君老师倾情演绎，从听感上还原26年前的这部经典。【音效设计】为呈现白晶晶敢爱敢恨，轰轰烈烈的人物性格，将情绪性的声音表达代入到技能音效中。通过声音将这个角色表现的活泼、嚣张却又能柔情似水。大家准备好和小妲己一起迎接这款新皮肤降临峡谷了吗此为研发过程中录制，所展示内容仅供参考收起全文d

王者荣耀#转发抽奖#✨✨评论即可✨✨（为了跟以前的抽奖一个格式所以打了转抽tag）芈月的白晶晶马上上线啦✨评+关抽1⃣️个边王送白晶晶皮肤*只抽粉丝*这次的皮肤我觉得中庸吧，主要bgm配音太有感觉了，我肯定会买～各位芈月玩家不要伤心，虽然马上变t5，但是衣服有了啊！看看无皮村的孩子们都羡慕哭了收起全文d

芈月白晶晶皮肤特效展示台词有感觉了，你觉得如何？#王者荣耀芈月新皮肤##芈月白晶晶#L王者荣耀神吐槽的微博视频​

#芈月白晶晶##王者荣耀##芈月新皮肤#风期加码来了专+关随机一名幸运粉丝获得白晶晶（折​

#王者荣耀芈月新皮肤##王者荣耀##芈月白晶晶#王者荣耀芈月新皮肤白晶晶29号上线限定皮肤你们打算买她嘛你们打算买她嘛​

芈月白晶晶的半身像+局内小头像#芈月白晶晶##王者荣耀芈月新皮肤#​

yx喽#芈月白晶晶##王者荣耀芈月新皮肤#这次邀请了@莲羊绘制了三张插画跟之前飞天是同一个老师​

#芈月白晶晶#王者荣耀真的好会啊可惜我不会玩芈月​

#芈月白晶晶#很好看啊，芈月是我第一个上红的英雄，也算是本命了，那时候我师父教我说这个英雄不容易死​

芈月芈月我想要买白晶晶​

#芈月白晶晶##王者荣耀芈月新皮肤#此曰缘分未果。来日再寻所爱选择放下才是最好的成全。既然他不是那个对的人，自己也不在此留下一丝牵挂真正属于我的命中注定，再找五百年又怕什么L多樂的微博视频​

芈月【原皮&白晶晶&大秦宣太后】皮肤特效对比！大秦宣太突然就不香了！你喜欢哪个?#王者荣耀#​

#芈月白晶晶##王者荣耀芈月新皮肤#这次邀请了岩彩艺术家@莲羊绘制了电影中的经典场景#王者荣耀#​

福利！关注@王者荣耀君＋转发并点赞这条微博29号晚6点揪小伙伴送#王者荣耀芈月新皮肤#白晶晶！价值710点券（可折现）试试，万一呢#芈月白晶晶##芈月新皮肤#@微博抽奖平台微博抽奖平台​

yx喽#芈月新皮肤##芈月白晶晶#@你的枪顶到我了：yx，鲁班电玩动作卡出芈月白晶晶动作场景了Lyx喽的微博视频​

芈月-白晶晶的出场动画，你们觉得如何？#芈月白晶晶##芈月新皮肤#​​​​​L手游侦探的微博视频​

我:你要白晶晶吗？小王:什么？我:就芈月那个皮肤啊小王:不要我:为啥啊你不是玩芈月吗小王:别问问就是不花女人的钱Woc突然就霸道总裁起来了​

王者荣耀是不是有病至尊宝和紫霞都有婚服皮肤了还出个白晶晶关键还给的是有大秦宣皇太后皮肤的芈月！！不尴尬吗不尴尬吗尴尬吗？？？？？？真想把策划的节操甩到他的脸上看看他羞愧不算了这策划我看也是0节操还恶趣味多的死肥仔​

芈月白晶晶皮肤好好看可是我不会玩☹️​

#芈月白晶晶# #王者荣耀芈月新皮肤#芈月新皮肤设计思路及局内展示，史诗限定888点券，你会入手吗？​

#武契奇称中国疫苗是世界最好#【武契奇受访直言中国疫苗是世界最好笑称“就不告诉你多少钱”】当地时间1月24日上午，塞尔维亚总统武契奇接受当地媒体专访，直言“中国疫苗的质量是所有疫苗中最好的”。他表示，因为塞尔维亚政府直接从中方采购，“没有中间商赚差价”，所以拿到了一个“比国际价格低得多”的价格。当主持人问到疫苗具体价格时，武契奇称“不要问我中国疫苗价格的事情，我是不会告诉你的。”@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#武契奇直言中国疫苗是世界最好#笑称“就不告诉你多少钱”】当地时间1月24日上午，塞尔维亚总统武契奇接受当地媒体专访，直言”中国疫苗的质量是所有疫苗中最好的”，他表示，因为塞尔维亚政府直接从中方采购，“没有中间商赚差价”，所以拿到了一个“比国际价格低得多”的价格。当主持人问到疫苗具体价格时，武契奇称“不要问我中国疫苗价格的事情，我是不会告诉你的。”（海客新闻；CK）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#武契奇称中国疫苗是世界最好的#：比国际价格低得多】当地时间1月24日上午，塞尔维亚总统武契奇接受当地媒体专访，直言”中国疫苗的质量是所有疫苗中最好的”，他表示，因为塞尔维亚政府直接从中方采购，“没有中间商赚差价”，所以拿到了一个“比国际价格低得多”的价格。当主持人问到疫苗具体价格时，武契奇笑称“不要问我中国疫苗价格的事情，我是不会告诉你的。” @海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#武契奇直言中国疫苗是世界最好#笑称“就不告诉你多少钱”】当地时间1月24日上午，塞尔维亚总统武契奇接受当地媒体专访，直言”中国疫苗的质量是所有疫苗中最好的”，他表示，因为塞尔维亚政府直接从中方采购，“没有中间商赚差价”，所以拿到了一个“比国际价格低得多”的价格。当主持人问到疫苗具体价格时，武契奇称“不要问我中国疫苗价格的事情，我是不会告诉你的。”（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#武契奇直言中国疫苗是世界最好#没错！毋庸置疑，中国疫苗就是世界最好的！武契奇还笑称“就不告诉你多少钱”，真是幽默啊！L法律指南的微博视频​

#武契奇直言中国疫苗是世界最好#武契奇说：中国疫苗是世界最好。并且笑称“就不告诉你多少钱”还记得中国疫苗抵达塞尔维亚时，武契奇多次笑的合不拢嘴～你笑起来真好看，看到心里暖暖的，愿中塞友谊长存！cr.新华网L燃点时刻MG的微博视频​

//@汴人郭威:将来离任可以调到中央电视台国际部工作，这水平比白岩松高多了。//@三姐潘金莲:577真是个小精灵鬼儿

宝宝酱#武契奇直言中国疫苗是世界最好#中塞友谊长存！577可可爱爱！​

将来离任可以调到中央电视台国际部工作，这水平比白岩松高多了。//@三姐潘金莲:577真是个小精灵鬼儿

塞尔维亚总统武契奇直言中国疫苗是世界最好，笑称“就不告诉你多少钱”#新冠疫苗L乐陵市融媒体中心的微博视频​

KPL你搁着玩饭圈那套控评呢？自己允许自己家粉丝到处咬人犯剑，别人说你一句你就直接拉黑删除？@DYG王者荣耀分部你当这里娱乐圈还是呼啦圈啊？只准你们骂人不准别人吃瓜为截图的人说一句话？你们粉丝群是自己定的铁粉就能进对吧？有没有要求唯粉才能进？没有的话作为路人粉进去看看没问题吧？然后你们犯剑到路人脸上，路人截图说你们几句还计较起来了？还内奸？混娱乐圈呢？全天下害你们哥哥？收起全文d

【AG一诺问WB.TS暖『林恒，我可以用你镜fmvp皮肤吗？”】一诺暖阳（谢东）深夜三排一诺开局拿镜问小林可以用『炽阳神光』皮肤吗,小林答“给儿子用必须可以！你以后还要继承这个皮肤”暖阳给一诺600元让他买皮肤，一诺却理直气壮说暖阳没送他皮肤只发了红包哈哈哈ps：真·全程高能·小学生斗嘴·160分钟可以补一下！太长了我仅节选了关乎镜皮肤和“一阳父子”的一点cutKPLL电竞boys王者荣耀男子PR部的微博视频收起全文d

一阳成都AG超玩会一诺和北京WB.TS暖阳深夜和朋友三排一诺一手国服盾山配合暖阳国服鲁班绝地反杀三连决胜暖阳一手国服鲁大配合一诺一手国服嬴政带躺队友一诺表示：林恒救命救命暖阳：别怕别怕我单杀打野这就是传说中的口嫌体正直吗？爱了爱了点开收看KPL界竹马的默契配合和KPL界绝代双骄的完美操作我录的是一诺视角中间有些卡顿所以录制的并非完整版但是该录上的甜蜜对话和高光时刻都录上了L四季奶青三分糖去冰的微博视频收起全文d

AG超玩会这个帖子我关了我说的不是今天你们发的kpl超话的事起的晚没看见。我说的昨天他们三排，ag的一条帖子被挂到隔壁了，好多人去对线被骂(所以我说去对线麻烦小号)咱们这挺多人说人家选手恶心的就见不得人家名字，我还想当时ny也发微博了针对的是脑残粉，这种话大可不必吧看直播挺快乐啊。就有集美觉得我是说的那个kpl超话的事，那个粉丝们不发声确实…再换小号不是脑瘫吗，就是打着维护ag选手名誉的旗号去的啊所以别误会了，那些说我是不是没看那个浴缸管群帖的，我真不知道今天还有这事呢，我也没看见，磕头了磕头了收起全文d

AG超玩会大家都是什么时候喜欢上AG的？看到这个问题，我并不用去细细回想，因为一切都还历历在目。最初阴差阳错看了KPL，被DL火箭吸引，当时感觉颜值最高队伍，没有之一。那时候偶尔也看看其他队伍，包括当时实力被公认很强的AG超玩会，但只是看看。直到季后赛2016年12月3日，B组第一的AG超玩会和A组的第四DL火箭相遇（或许记错AB组，但确定他两不在一组），DL被让二追三，AG超玩会的实力确实给我留下深刻印象。但当时我还会叫错这只队伍名字所以当天在DL淘汰之后，我开始支持AG超玩会，并且在之后的比赛里成为我的主队。谁能想得到，支持的队伍的对手变成了我的主队，谁又能想到从2016年开始奶谁谁无的定律持续到了现在不过，因为我的主队成为了AG，再加上之后DL降级，我慢慢的不再关注这支队伍，所以比较晚才知道江晓熊的事情，当时真的超级难过，唉……所以，大家一定要珍惜眼前的一切呀收起全文d

#2020年王者荣耀年度颁奖盛典##2020年度KPL最佳阵容#恭喜@北京WB_TS暖阳获得2020KPL年度最佳打野，@北京WB_TS阿豆获得2020KPL年度最佳游走。感谢粉丝朋友们一直以来的支持与鼓励，荣耀加冕，追梦不休。新的一年也会继续努力，自省自强，自励自勉！#荣耀加冕追梦不休#​

“KPL天团”合照奉上！或阳光帅气，或呆萌可爱，你pick哪一款呢？#2020王者荣耀冬冠#KPL​

KPL#hero久竞夺冠#，清融喜提fmvp，大家觉得，这次的fmvp皮肤会给到哪个英雄？单选​

KPL知悉：明星选手是指打的出成绩有高光操作有对手非ban必抢英雄有对手针对式打法能带领队伍或引导队伍拿到冠军顺风带飞逆风翻盘的选手不是有粉丝的选手请各家粉丝对号入座​

qghappy都说刺痛有可能会去tes,但我想知道tes入kpl到现在有没有进过季后赛​

KPL做不了事，担不了责就不要做管理！群规都维护不好，做个屁管理。典型的占着茅坑不拉屎，不作为！！！(还是我们自己的群管理负责)​

KPL@DYG王者荣耀分部曾经我居然觉得您家运营可爱，不好意思，是我眼瞎了，明天我就去挂眼科看看，如果您眼睛没瞎，您就该管管您家垃圾厂​

KPL哈哈哈，还在骂什么内奸，怪内奸曝光了群里说的话，人内奸做错什么了，不就把你们这群恶臭的蛆给曝光出来了吗，人家办案都有卧底，就是为了抓住你们这群蛆！​

KPL这些言论怎么不敢在微博发，打个码也能认出你​

怎么好意思上台领奖的？？？？本人作为kpl最普通的观众，就想问一句，没有职业道德的人能不能负分滚粗！！！！@DYG丶清清@KPL王者荣耀职业联赛一群垃圾，乌合之众，看到就令人恶心！实锤久诚被排挤？DYG自述全员要求留萧玦；清清赛场缺乏职业道德行为O网页链接（分享自@虎扑App）​

KPLdyg五人组粉丝有事吗？jlb不出来道歉这事别想完​

kpl官博底下是不是也开精选评论了还是那条微博只有相关人员的粉丝会去评论，其他人都不会看呢还是说kpl这个赛事其实糊到不行了呢​

被大家一起骂我只能说活该，当初我刚看KPL的时候，进了好几家粉丝群，后来我都受不了退了，DYG对于群发言真的是一点都不管，吐了，那些粉丝也是真的恶心，肆无忌惮地攻击选手，想不通这是些什么人。只能再提醒自己一句，粉丝行为和选手无关。我依然尊重并喜欢这些选手​

恭喜北京WB.TS暖阳获得2020年度王者荣耀KPL最佳打野奖暖阳Nyy#2020王者荣耀年度颁奖典礼##2020年度KPL最佳阵容#​

AG超玩会刚刚看到kpl超话的那些截图了，这帮人真是疯了，逮谁咬谁职业选手的知名度都是自己一场一场比赛打出来的，凭什么被他们这么造谣和辱骂，官方还就像看不到一样​

早(๑•̀ㅁ•́ฅ✧众所周知，KPL竞人唱歌都是天籁来为选手打歌吧KPL​

吃完饭了再来问一句DIY拼图俱乐部今天去死了吗@DYG王者荣耀分部整整齐齐一盘菜今天不把替补放走小心孽力回馈厚KPLLPL都搞这种晦气东西真第一次见哈​

【眼妆教程】明媚少女玫瑰桃花妆甜甜的草莓🍓少女妆容安排起来：先准备一盘配色比较少女的眼影盘（我用的是柠檬盘）#新年脱单桃花妆##如何提升妆容精致度#1️⃣首先保证眼皮的清爽干净，取最浅色打底2️⃣B色铺在眼后1/3处，向前晕染，并带到整个卧蚕3️⃣取C色柠檬黄刷在眼头1/3和卧蚕眼头位置4️⃣扁头刷粘湿D色桃红刷在睫毛根部作为眼线色（晕染自然）下睫毛根部也要5️⃣取E咖啡色晕染眼尾增加层次感6️⃣最后手指粘亮片色刷在眼中和卧蚕收起全文d

小裴’化妆小技巧干货来了！#如何提升妆容精致度##明星化妆师同款小技巧##化妆教程#之前小裴出过一期修容视频，有好多小伙伴私信我让我出一期全部妆容小技巧分享给大家~那小裴必须给大家安排上！这期干货真的很足！非常实用的化妆小技巧，让你的妆容更精致哦！快快收藏！来一起偷偷变美吧！L勺勺_qioqio的微博视频收起全文d

#如何提升妆容精致度##化妆教程#新手化妆扫盲｜最简单的10个化妆小技巧，避开化妆误区，提升妆容精致度~via：昔幼爱西柚L教您弄头发的微博视频​

今天在家撸了个自带仙气的妆容还可以吗#如何提升妆容精致度# #明星化妆师同款小技巧#​

口红的正确涂法L上海奉贤发布的微博视频​#如何提升妆容精致度#​

据黑猫家哥哥，修容是通过利用打阴影、来塑造脸部明暗的变换，让脸部线条在视觉上立体起来，达到瘦脸的效果。有修容与没有修容的区别还是蛮大的#如何提升妆容精致度#L黑猫家哥哥的微博视频​

偷偷预告两张#如何提升妆容精致度#​

#如何提升妆容精致度#皮肤保养好，妆容精致少不了​

#如何提升妆容精致度#自信满满​

#如何提升妆容精致度#不全而精致感在的妆容！超美丽​

#如何提升妆容精致度#get～安排～​

#如何提升妆容精致度##化妆技巧#【常见新手化妆误区】快来提升妆容精致度~~L美妆桃小记的微博视频​

#如何提升妆容精致度#美女不能落泪​

#如何提升妆容精致度#不愧是小裴，太实用了！​

#如何提升妆容精致度#妆面不能脏，眉毛画眉毛遮暇到位，我感觉就给人干净很多的感觉​

#如何提升妆容精致度#啊啊啊来啦！快来get小裴滴妆容小技巧要悄悄变美惊艳所有人堪称手把手教程啦！✔眉毛精致大法✔妆容精致大法好喜欢小裴宝贝滴微笑唇，啵啵@勺勺_qioqio​

#如何提升妆容精致度#整体妆容要干净，妆面不能脏！化妆小技巧get💯💯勺勺嘴唇子厚薄刚刚好，我的嘴唇子就太薄了​

OOTD初春穿搭｜XGather&生活提案艺术家联名展闵公子阿🕸🍐🕸🎈👔：DROWSIEST💍：KVK#2021年流行趋势图鉴##初春穿搭##如何提升妆容精致度#​

【#甘肃省林草局回应总台记者追问#】中央广播电视总台央广记者：“我们看到，有媒体报道‘阳关林场防护林被砍伐’。请问阳关林场是否存在隐瞒真相和砍伐的现象？砍伐的树木是否都是存活的树木？”对此追问，甘肃省林业和草原局副局长田葆华如是回应↓L央视新闻的微博视频​

记者现场提问回答还可以读稿回答？意思是此前的网图也是虚构的了？#甘肃省林草局回应总台记者追问#​

【#甘肃省林草局回应总台记者追问#】中央广播电视总台央广记者：“我们看到，有媒体报道‘阳关林场防护林被砍伐’。请问阳关林场是否存在隐瞒真相和砍伐的现象？砍伐的树木是否都是存活的树木？”对此追问，甘肃省林业和草原局副局长田葆华如是回应↓L央视新闻的微博视频​​​2深圳​

#甘肃省林草局回应总台记者追问#群众:人造草坪了解一下。。。​

#甘肃省林草局回应总台记者追问#自己心里有数一片林#罐头时光机🧡💛.#​

#甘肃省林草局回应总台记者追问#我很奇怪的是记者现场提问题，他们怎么还有稿子读？提前知道问题准备好了答案吗？​

#甘肃省林草局回应总台记者追问#防护林砍秃了，记者不爆料，领导就看不见​

几代人的心血砍成那样，有什么好辩驳的，失职就是失职，中央介入才来交代呢，在坐的各位回家吧！//@央视新闻:甘肃省林草局回应总台记者追问...O网页链接

#甘肃省林草局回应总台记者追问#总而言之一句话，曝光之前高度近视，曝光之后高度重视！​

#甘肃省林草局回应总台记者追问#砍一棵树，政府可以不知道，这么大的防护林都秃了，地方政府还不知道？！群众的眼睛是雪亮的！必须彻查​

事情到底是怎样的政府人员自己心里有数，群众不是说不相信你们的话，比起漂亮话，大家更愿意看见你们做的事。//@央视新闻:甘肃省林草局回应总台记者追问...O网页链接

#甘肃省林草局回应总台记者追问#怎么说呢！这就好比一棵树与一片林吧！2昆明·傲城​

一撸到底就行了，都是责任人，自己省的啥情况自己不知道啊！！//@央视新闻:甘肃省林草局回应总台记者追问...O网页链接

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#甘肃省林草局回应总台记者追问#L纠结3921199116的微博视频​

嗯，就怎么说呢，写论文做实验的都知道，放微观图介绍时，照片一定要选利于自己数据结论的一张就你也不能说它有错吧，因为就是真实照出来的。//@央视新闻:甘肃省林草局回应总台记者追问...O网页链接

利益无关的人不管半夜几点砍的树第二天8:30上班直接去抓人罚款一颗500起利益相关的人别说砍树挖祖坟都看不见不知情待调查一查查三年//@央视新闻:甘肃省林草局回应总台记者追问...O网页链接

总台记者追问阳关林场是否存在隐瞒真相和砍伐的现象？甘肃省林草局回应。#甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况#L蒙舆CNN的微博视频​

完全不知道到底树是不是被大量砍伐了……不会和当初的秦岭事件一样吧//@央视新闻:甘肃省林草局回应总台记者追问...O网页链接

自己怎么可能会认错呢？树木死亡也是管理不当，千错万错都是错//@央视新闻:甘肃省林草局回应总台记者追问...O网页链接

加强管理的意思估计就是：不小心让你拍到了，下次谁再来拍就是进的去出不来//@央视新闻:甘肃省林草局回应总台记者追问...O网页链接

还是要中央出手，甘肃省的自查完全不能令人信服。就因为是甘肃省。//@央视新闻:甘肃省林草局回应总台记者追问...O网页链接

#胡一天张逸杰暗恋少年画报#温暖明亮，此间少年~这才是思大男神@胡一天啊@张逸杰的正确打开方式，快快忘记说#暗恋橘生淮南土味情话#的两兄弟吧！今晚20点继续追剧~​

#暗恋橘生淮南土味情话#说土味情话的盛淮南，能有什么坏心思呢~#暗恋橘生淮南#@电视剧暗恋橘生淮南@芒果TV@腾讯视频L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​

#暗恋橘生淮南##暗恋橘生淮南土味情话#胡一天的情话真的土甜土甜的，快被笑死了，帅哥好可爱，今晚继续追剧！L土味情话约饭挑战！胡一天男友视角“萌”混过关​

#暗恋橘生淮南土味情话##暗恋橘生淮南#啊，盛淮南！我等到了！看了点真是又土有甜，太好玩了！继续去追了！​

手给我就行，土味情话就不要了！！谁能抵得住盛淮南#暗恋橘生淮南土味情话##暗恋橘生淮南#​

听多了土掉渣的#暗恋橘生淮南土味情话#快来用#暗恋橘生淮南番外画报#净化眼睛吧！@胡一天啊@张逸杰@邓凯-Kai你们的思大男神帅气上线！今晚20点来@芒果TV一起追剧吧​

#暗恋橘生淮南土味情话#男一男二好般配啊哈哈哈哈请速速原地结婚​

#胡一天张逸杰暗恋少年画报#如果读书的时候有这种少年，估计学校女生会超级疯狂。@胡一天啊@张逸杰#暗恋橘生淮南土味情话#​

#胡一天土味情话#丨#暗恋橘生淮南土味情话#胡一天土味情话cut🈶！听盛淮南说土味情话是一种怎样的感觉呢快来看看吧！L娱情Lab的微博视频​

#暗恋橘生淮南土味情话#如果有三个这么帅的小哥哥和我表白，那真是太刺激了，#暗恋橘生淮南#虽然又土又甜，但是心意感受到了。L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​​​​

#暗恋橘生淮南土味情话#《#暗恋橘生淮南#》哈哈哈哈哈哈小南南能有什么坏心眼呢L剧荒了么的微博视频​

#暗恋橘生淮南土味情话##暗恋橘生淮南#几位帅哥说着土味情话，甜蜜又幽默的感觉都快从屏幕溢出来了，这怎么回事啊​

#暗恋橘生淮南花絮#终于知道叶展颜@刘佳先生_为什么叫展颜了连#暗恋橘生淮南土味情话#的王者盛淮南@胡一天啊也瑟瑟发抖呢今晚20:00，相约芒果TV，会员抢先看~L花絮：叶展颜难以展颜！发脾气现场颜料满天飞​

#胡一天张逸杰暗恋少年画报#暗恋橘生淮南公布番外画报两位清爽少年，思大校园男神@胡一天啊@张逸杰太养眼了就暂时忘记土甜土甜的土味情话吧​

#暗恋橘生淮南花絮#是什么让#暗恋橘生淮南土味情话#的王者盛淮南@胡一天啊语塞？叶展颜@刘佳先生_秒变“展不开颜”今晚20点@腾讯视频一起来看暗恋橘生淮南！L《暗恋》幕后花絮：盛淮南嫌弃发疯的“叶展不开颜”？​

#暗恋橘生淮南土味情话##暗恋橘生淮南#为什么帅哥说土味情话都这么帅呢，又土又甜的，我真不是只看脸的啊，怎么回事​

想听你说土味情话的我，能有什么坏心思呢老婆在这里🙋🏻‍♀️@胡一天啊#暗恋橘生淮南土味情话#L梦里挑灯看剧的微博视频​

#暗恋橘生淮南土味情话##吐槽大会5阵容##肖战年度魅力演员#令人面红心跳好看滴小说哦​

#暗恋橘生淮南花絮#终于知道叶展颜@刘佳先生_为什么叫展颜了连#暗恋橘生淮南土味情话#的王者盛淮南@胡一天啊也瑟瑟发抖呢今晚20点@芒果TV一起来看暗恋橘生淮南！L花絮：叶展颜难以展颜！发脾气现场颜料满天飞​

【#工信部回应电动车低温使用问题#：抓紧研究制定相关技术规范】就电动车低温使用问题，工信部新闻发言人黄利斌表示，抓紧研究制定相关技术规范，加快推广应用中国工况，明确低温环境产品性能和技术要求，加强产品准入和生产一致性检查。目前，重点企业、行业机构已经积极行动起来，发布冬季用车指南，增配售后服务力量，布局科技攻关项目。L科技日报的微博视频收起全文d

#工信部回应电动车低温使用问题#【电动车冬天“趴窝”怎么破？工信部：正加快全气候电池产业化，将要求车企加强售后服务】严寒天气下，诸多北方地区的电动车电池性能大幅衰减，成为新能源消费者最大的痛点。工业和信息化部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在1月26日的国新办新闻发布会上指出，动力电池在低温环境下出现明显的性能下降，电池容量衰减，续驶里程缩水，是新兴产业发展过程中出现的问题。工信部近日组织召开了专家研讨会，将加快低阻抗成膜添加剂，全气候电池等研发和产业化，并要求汽车企业加强售后服务，及时解决用户诉求。详见：O电动车冬天“趴窝”怎么破？工信部：正加快全气候电池产业化，将要求车企加强售后服务收起全文d

#工信部回应电动车低温使用问题#【工信部：针对电动汽车低温使用问题抓紧研究制定相关技术规范】1月26日，国新办新闻发布会上，工信部新闻发言人黄利斌表示，电动汽车低温使用问题关乎广大消费者切身利益，工信部组织整车和动力电池企业、行业机构、高校院所开展技术攻关，加快低阻抗成膜添加剂、全气候电池等研发和产业化，提升电动汽车低温行驶性能。“一是要求汽车企业加强售后服务，及时解决用户诉求；二是支持整车企业和电池生产企业加强技术攻关，提升电动汽车低温行驶性能，改善用户体验；三是抓紧研究制定相关技术规范，加快推广应用中国工况，明确低温环境产品性能和技术要求，加强产品准入和生产一致性检查。”黄利斌说。（北京商报记者刘洋刘晓梦）O网页链接收起全文d

【#工信部回应电动车低温趴窝#：支持加强技术攻关】工信部表示，电动汽车低温使用问题关乎广大消费者的切身利益。最近，组织召开了专家研讨会，推动解决这一问题。有几项措施：一是要求汽车企业加强售后服务，及时解决用户诉求。二是支持整车企业和电池生产企业加强技术攻关，提升电动汽车低温行驶性能，改善用户体验。三是抓紧研究制定相关技术规范。O网页链接收起全文d

#工信部回应电动车低温使用问题#低温导致的续航大幅度缩水问题，车厂和工信部打算怎么解决？​

我有办法解决，车身用黑色，吸收太阳光热量，通过导热铜条给电池加热，导热铜条可以通过自动温控断开，同时可用于取暖。只要肯动脑，肯下成本，方法比问题多//@老板联播:工信部回应电动车低温使用问题...O网页链接

一位“油管博主”《TheS》用纸板制作的《特斯拉Cybertruck》电动车皮卡模型，然后，点燃20000根火柴，居然还驱动了。#工信部回应电动车低温使用问题#LVeryYzw的微博视频​

冬季用车指南可以从我这里取，都是现成的//@知秋的树:@王铜根

冬季用车指南是啥，关空调八十公里定速巡航吗……//@老板联播:工信部回应电动车低温使用问题...O网页链接

#工信部回应电动车低温使用问题#工信部可以考虑发放电动车冬季补贴啊​

工信部回应电动车低温使用问题：抓紧研究制定相关技术规范@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经​

【和平精英全球总决赛获胜荣誉时刻】决赛阶段Day3第八场#2020和平精英全球总决赛##和平精英职业联赛##2021PEL#恭喜@4AM战队获得今日第八场胜利！本局航线：靶场——渔村本局回顾：第一阶段，信号圈以防空洞为中心。决胜时刻，信号圈缩在了Y城麦田圈。决赛圈内，@33Svan淘汰zeusNAME最后一人，为4AM战队占据反斜坡位置。@新赫星星率先击倒A1es战队成员，@4AMSuk和@小小小晓剑集中火力淘汰最后一人，最终4AM战队获得今日第八场胜利！LPEL和平精英职业联赛的微博视频收起全文d

狙击手麦克：心态崩了！最难的一次1V4，这支G港小队不好惹！#和平精英##吃鸡#L狙击手麦克的微博视频​

表弟@乌鸦玩游戏竟然是卧底！光天化日之下演我！#和平精英##老撕鸡##游戏#L老撕鸡的微博视频​

#和平精英#王者荣耀能不能别老是更新啊！一更新手机内存就不足，贼烦​

和平精英单抽出奇迹！！一直点自己想要的真的有用！！另展示我648成果​

和平精英太美了眼里有星星✨如果多点头发造型就好了​

和平精英这是同一张脸吗​

#和平精英超话#绝美，谢谢超话姐妹的分享！！！​

#和平精英#很是好看​

和平精英？我要这捏脸有何用​

游戏工作室招线上陪玩小姐姐各位小姐姐可以先翻我微博再滴滴我打一单结一单！20-30元每小时会王者荣耀/和平精英/英雄联盟lol/绝地求生/云顶之弈/都可以不骗人互相尊重！​​​​​​​​​​​​​​​​​​

和平精英怎么领白熊阿！安卓的是要用苹果手机下和平营地领到安卓上吗求教程呀​

和平精英为什么捏脸界面跟游戏界面一点也不一样啊眼白都吃没了我裂开来​

和平精英真的是一点关系都没有​

和平精英我出不来了，我在大厅和特训岛玩了一上午一直到现在​

和平精英超话里整理的​

和平精英怎么会这样​

#和平精英#为什么我和我苹果手机的朋友不能组队？？？提示版本不一样。但是我们都更到最新版了​

和平精英笑yue了激动的捏脸半小时退出大厅直接阴间人​

和平精英白熊这个头发真好康​

我寻思这里外也不是一个人啊，不同衣服脸咋还卡bug#和平精英捏脸#@和平精英​

【#错换人生28年案二审今日开庭#：家属称精神赔偿与社会发展不符呼吁网友停止网暴】“错换人生28年”姚策及其家属与河南大学淮河医院纠纷案将于26日开庭，此前开封鼓楼区人民法院判决，淮河医院赔偿姚策亲生父母精神损害抚慰金20万元，此外，赔偿姚策本人精神损害抚慰金20万元，并赔偿姚策医疗等费用36万余元。姚策家属代理律师周兆成表示，之所以姚策本人及其家属提起了对河南大学淮河医院的上诉，主要是之于目前精神损害赔偿仍旧坚持近20年前的标准，不符合社会的实际发展。姚策的亲生父母告诉红星新闻，病痛中的姚策依旧会受到个别网友的网络暴力，“前一段，有一个人发微信说，你怎么还没死呢，姚策说上帝还没要我，我还有没有完成的心愿。”姚策亲生父亲说：“有人说是，姚策九江的家庭条件好，赖着不走，房子啊什么的，但是我们双方的父母，奉献的爱都是一样的。大家作为普通人，希望对姚策不要再过分伤害他。”L红星视频的微博视频收起全文d

【#错换人生28年案二审开庭#：原被告围绕精神损害赔偿标准展开争论】1月26日，错换人生28年案在开封中院二审开庭。姚策方代理律师称，“目前参照的精神损害赔偿依然适用20年前的标准，显然与时不符”。2020年12月，该案一审判决医院赔偿76万余元，并对姚策治疗费用承担60%的侵权责任。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#错换人生28年案二审开庭##姚策家属回应个别网友网络暴力#】“错换人生28年”姚策及其家属与河南大学淮河医院纠纷案将于26日开庭，此前开封鼓楼区人民法院判决，淮河医院赔偿姚策亲生父母精神损害抚慰金20万元，此外，赔偿姚策本人精神损害抚慰金20万元，并赔偿姚策医疗等费用36万余元。姚策家属代理律师周兆成表示，之所以姚策本人及其家属提起了对河南大学淮河医院的上诉，主要是之于目前精神损害赔偿仍旧坚持近20年前的标准，不符合社会的实际发展。姚策的亲生父母告诉红星新闻，病痛中的姚策依旧会受到个别网友的网络暴力，姚策亲生父亲说：“我们双方的父母，奉献的爱都是一样的。希望对姚策不要再过分伤害他。”L红星视频的微博视频收起全文d

【#错换人生28年案二审开庭#】今天（1月26日）上午，“错换人生28年”案二审在开封市中级人民法院开庭。开封市中级人民法院对上诉人郭希宽、杜新枝、姚策与被上诉人河南大学淮河医院，上诉人姚策与被上诉人河南大学淮河医院侵权责任纠纷两案进行二审公开审理。该案将择期宣判。记者了解到，姚策因病情危重，目前已转至杭州树兰医院接受治疗，无法亲自出庭参审，其亲生父母郭希宽、杜新枝参加了二审庭审。（河南新闻广播记者杨扬）收起全文d

【#错换人生28年案二审明日开庭#，#姚策建议提高精神损害赔偿标准#】据“错换人生28年”姚策代理律师周兆成透露，1月21日，姚策委托家人提交了提高我国精神损害标准的立法建议书。周律师表示，姚策感到自己作为一名生命垂危的肝癌晚期病人，希望自己在离世前可以为社会做点什么，目前姚策已于1月23日从北海返回杭州，前往树兰医院进行治疗。1月26日，该案二审将在开封市中级人民法院公开开庭审理。姚策生父郭先生表示，希望二审能够提升一下赔付标准。#微博放映厅##微博蓝V视频大赏#L正观视频的微博视频收起全文d

【#错换人生28年案明日二审开庭#姚策病重无法参加，委托家人提交建议书】1月25日，大象新闻记者从“错换人生28年”案当事人姚策的生母杜新枝处获悉，该案二审将于1月26日上午9点，在河南省开封市中级人民法院第二法庭开庭审理。目前，姚策因病情危重，再次转至杭州树兰医院接受治疗，无法亲自出庭参审，将由其亲生父母郭希宽、杜新枝出席二审庭审。姚策称，由于河南大学淮河医院的“重大过错”发生“抱错事件”，对自己以及亲生父母和养父母，都带来无法弥补的巨大精神创伤。但是，法院一审判决的76万余元精神损害抚慰金，既不能“抚慰”全家所遭受的巨大精神痛苦，也会导致涉事医疗机构违法侵权成本太低，不足以警戒社会。二审开庭前，姚策给全国人大常委会以及最高人民法院写信，建议提高我国精神损害标准，“当前，我国立法对精神损害抚慰金的数额偏低，已经与时代脱节，根本达不到精神损害抚慰金的效果。恳请全国人大代表大会常务委员会加快立法步伐，全面提高我国精神损害赔偿标准。”#姚策委托亲生父母提交建议书#O网页链接L大象新闻客户端的微博视频收起全文d

#姚策建议立法提高精神赔偿标准#【错换人生28年案二审开庭前姚策上书要求立法提高精神损害赔偿标准】1月21日，姚策代理律师@周兆成律师称姚策委托其生父母向全国人大常委会以及最高人民法院快递了《关于“提高我国精神损害赔偿标准”的立法建议书》。姚策认为，法院一审判处河南大学淮河医院赔偿他及其生父母共计76万余元，既不能抚慰全家所遭受的巨大精神痛苦，也会导致涉事医疗机构违法侵权成本太低。目前姚策的生母杜新枝、生父郭希宽已抵达开封，将会参加1月26日的庭审。O二审开庭前姚策上书要求立法提高精神损害赔偿标准L沸点视频的微博视频收起全文d

【#错换人生28年案二审将开庭#姚策病危或无法参加庭审】1月21日，河南开封。从姚策家属处了解到，“错换人生28年”案二审将于26日在开封市中级人民法院公开开庭审理。一审中，他们共向河南大学淮河医院索赔273万，最后一审法院判决支持76万。姚策经过考虑，决定提起上诉。其妻子称，目前姚策每天靠输营养液维持生命。姚策非常希望可以亲自出庭参加二审庭审，但是其身体情况非常危险，可能无法参加二审。O“错换人生28年”案二审将于下周二开庭姚策病情恶化靠营养液维持生命（视频据漩涡）L漩涡视频的微博视频收起全文d

28年前，河南大学淮河医院的一个疏忽行为，导致姚策进入到一个与自己没有血缘关系的家庭，好在养父母疼爱他，28年来作为独子的他备受宠爱。 后来他患病，在医院检查时发现其血缘与其父母不符，才发现是因为河南大学淮河医院的疏忽导致被交换了人生。遗憾的是，其生母患有乙肝，因为医院的错抱行为让其错过了注射免疫球蛋白的机会，直接导致其患癌，医院的过错与其患病具有因果关系，侵权行为与损害结果具有因果关系。在后续与医院的侵权责任纠纷案中，一审中，两家人的诉求得到了法院的支持，最后法院判决医院需承担姚策后期治疗费用的60%即76万元，这是按照侵权责任纠纷的比例原则，根据各方的过错划分责任。 看到这个案件，挺心酸的，特别是当事人目前在病床上的模样更是加深了我对他的怜悯，希望他还能感受到爱与温暖。 #错换人生28年案二审26日开庭#收起全文d

【#错换人生28年案二审开庭#】错换人生28年案二审于今天重新开庭。2020年12月7日，错换人生28年案一审宣判，判决河南大学淮河医院赔偿姚策及其亲生父母共计76万余元。姚策认为，一审判决既不能抚慰全家所遭受的精神痛苦，也会导致涉事医疗机构违法侵权成本太低，不足以警戒社会。L成都商报的微博视频​

#错换人生28年案二审开庭#问问大家，你们觉得二审的结果，有可能会维持原判吗？你觉得二审有可能维持原判吗？​

#错换人生28年案二审开庭#关于二审，只提到一方姚策和他的亲生父母那养父母的儿子也是被错报了怎么赔偿呢再说了，这么大的事件，医院拖这么久2日本·东京​

#错换人生28年案二审开庭#姚策生母掩面痛哭：儿子今天要做肝腹水抽水，希望庭审快点结束。唉…看着真的太心酸太难过了！cr.大象新闻L燃点时刻MG的微博视频​

#错换人生28年案二审开庭#“目前参照的精神损害赔偿依然适用20年前的标准，显然与时不符”。2昆明·傲城​

换错人生，被改变了一辈子的命运！

【#错换人生28年案明日二审开庭#】28年虽短,却渴望光芒耀眼！姚策病情如何？能否出庭？为何病危中仍坚持上诉？1月26日上午9：00关注豫视频抖音/头条直播间直击“姚策案”二审庭审现场为所有问题揭开答案！#错换人生28年案二审#（扫描二维码，观看直播）​​​

错换人生28年案明日二审开庭姚策建议提高我国精神损害标准O错换人生28年案明日二审开庭姚策建议提高我国精神损害标准#错换人生28年案二审将开庭##错换人生28年二审前姚策提交建议#​

“错换人生28年案”将二审开庭当事人姚策病情恶化O网页链接​

【#错换人生28年案二审26日开庭#姚策病情恶化预计无法参加】1月21日，“错换人生28年案”原告代理律师接到开封市中级人民法院二审开庭通知书，该案将于26日进行二审公开开庭审理。代理律师表示，姚策目前病危预计不能亲自参加。（李超庆赵民强）@中新视频L中新视频的微博视频​

【#错换人生28年案二审将开庭#生母：姚策去不了现在能保命就行】2020年2月，姚策被查出肝癌，母亲欲“割肝救子”却发现儿子并非血亲...从而揭开28年前一起医院抱错婴儿的事件。1月26日该案二审将在开封市中级人民法院第二法庭进行二审公开开庭，一文了解始末>>O“错换人生案”姚策：愿再无错抱孩子的悲剧​

【#山东女记者回应与安保冲突受伤#：沟通不畅发生冲突，目前已和解】#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#1月26日，山东烟台。24日，网曝山东一女记者在栖霞市人民医院采访时与人发生冲突后受伤，该女记者疑似腿部挫伤韧带撕裂需要进行手术。随后，当地发布情况说明，当时记者希望入院采访拍摄，为确保救护通道安全畅通，安保人员没有允许记者进入，在沟通过程中对其阻挡。目前，经进一步检查，记者身体无大碍，当事双方已消除误会。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#山东女记者回应与安保起冲突后受伤#：交涉中不慎摔倒，都是履行各自职责】#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#1月24日，山东广播电视台一女记者在栖霞市人民医院采访时，遭安保人员阻拦致伤。检查报告显示，女记者腿部骨挫伤、韧带撕裂、半月板损伤等多处受伤。26日，栖霞市委宣传部通报称，当时记者希望入院采访拍摄，为确保救护通道安全畅通，安保人员没有允许记者进入，在沟通过程中对其阻挡。此后，女记者回应称，系交涉过程中不慎摔倒导致左膝受伤，目前已达成和解，消除了误会。@漩涡视频L青蕉视频的微博视频收起全文d

【#山东女记者回应与安保争执后受伤#：沟通不畅发生冲突，目前已和解】1月26日，山东烟台。24日，网曝山东一女记者在栖霞市人民医院采访时与人发生冲突后受伤，该女记者疑似腿部挫伤韧带撕裂需要进行手术。随后，当地发布情况说明，当时记者希望入院采访拍摄，为确保救护通道安全畅通，安保人员没有允许记者进入，在沟通过程中对其阻挡。目前，经进一步检查，记者身体无大碍，当事双方已消除误会。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【采访矿工的女记者被殴打？本人回应：当时不慎摔倒受伤 现已和解】#山东女记者回应与安保冲突受伤#1月24日，山东台一记者在栖霞市人民医院门口采访时与安保人员发生争执。1月26日，当事记者发声回应，称想着尽快完成采访任务，急着上前和工作人员进行交涉，在此过程中不慎摔倒导致左膝部位受伤，目前已经达成和解，消除了误会。现在通过服药、外贴膏药，身体已无大碍。L燃新闻的微博视频（@燃新闻）收起全文d

#山东与安保人员冲突女记者发声#1月24日，山东台一名女记者在栖霞市人民医院门口与安保发生冲突。1月26日，当事人回应：“想着尽快完成采访任务，急着上前和工作人员进行交涉，在此过程中不慎摔倒导致左膝部位受伤。”目前双方已消除误会，达成和解。#山东女记者去医院采访起冲突后受伤##微风看世界#收起全文d

#山东女记者回应与安保冲突受伤#这位女记者演技这么棒不当演员可惜了​

#山东女记者回应与安保冲突受伤#好不好笑，保安就站在后面​

#山东女记者回应与安保冲突受伤#活该，本身旷工大难不死就应该要好好静养，某些记者为了获得一个大新闻，不顾他人生死，蔑视生命，这样的病得治。去年武汉的李医生就是被这一群记者不间断的采访給活活累死的。真的是无语……​

#山东女记者回应与安保冲突受伤#记者了不起呀？这件事就是记者错了。​

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤##山东女记者回应与安保冲突受伤#沟通不畅导致，已和解。L今日聊城头条的微博视频​​​

#山东女记者回应与安保冲突受伤#这女演员……奥不，是女记者​

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#地点【山东】山东女记者去医院采访，与安保冲突受伤哭喊救命，官方回应：双方已消除误会。L奇闻趣事大喇叭的微博视频​

#山东女记者回应与安保冲突受伤#进医院现在不需要核酸吗？记者去采访需不需要做核酸？​

我在看：【【#山东女记者回应与安保冲突受伤#：沟通不畅发生冲突，目前已和解】#山东女记者去医院采访起冲突后受伤】#跟新浪看热点#O【#山东女记者回应与安保冲突受伤#：沟通不畅发生冲突，目前已和解】#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#1月26日，山东烟台。24日，网曝山东一女记者在栖霞市人民医院采访时与人发生冲突后受伤，该女记者疑似腿部挫伤韧带撕裂需要进行手术。随后，当地发布情况说明，当时记者希望入院采访拍摄，为确保​​

#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#官方回应与安保部门起冲突，这个词不知道的是以为和医院的保安发生冲突，警察就是警察说什么安保呢！​

#上海春考#上海春考政治过考研全部过转发点赞不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过L珈蓝阿的微博视频收起全文d

【2021外语一考、上海春考成绩下周二公布！】#教育资讯#市教育考试院说，2021年统一高考外语科目考试（1月份）和上海市普通高校春季考试成绩即将公布。1月26日（星期二）14:00至2月27日（星期六）16:00，考生可登录“上海招考热线”网站（www.shmeea.edu.cn）查询本人的考试成绩。具体查询方式、成绩通知单投送、成绩复核等详见↓收起全文d

顾子沐#上海春考#？微博人均英语120+130+？卑微了落泪了小丑竟是我自己​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#欧文偷偷把球衣给阿德巴约##上海春考#L纠结3921199116的微博视频​

#上海春考#拜托了🙏🙏把名学搬出来保佑一下考试院别不识抬举​

#上海春考#在线蹲一个英语130+的大佬教我学英语​

#上海春考#得让你们见见差生别骂，骂就跳楼​

#上海春考#好耶#冒个泡#​

#上海春考#当时喊着春考英语难的可能跟现在英语130140的是同一批人吧​

#上海春考#为什么英语都这么高？？？我去年考试都不及格好不好​

#上海春考#出本周五，开心麻花乌龙山伯爵门票，地点：虹桥艺术中心​

#上海春考#谢谢，6月再战，把我很菜的分数做壁纸提醒自己别玩了​

#上海春考#看了一圈英语人均125➕说没考好自闭了好吧​

#上海春考#你来了啊我裂开了啊​

#上海春考#有没有人知道这个英语成绩包含口试成绩吗​

#上海春考#虽然语文烂得离谱但是我成功上岸了哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———​

#上海春考#这总分不是3开头都不好意思晒分数单我求求分数线降降吧​

#上海春考#大伙都英语这么高吗恭喜恭喜个么本废物来问问几分要补考啊我数学大概率要补考了吧​

【#欧文偷偷把球衣给阿德巴约#】上一场欧文阿德巴约试图交换球衣被球馆保安制止，这一场#热火vs篮网#赛后，欧文拥抱的时候偷偷把球衣塞给了阿德巴约就是要交换！L微博篮球的微博视频​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#欧文偷偷把球衣给阿德巴约##上海春考#L纠结3921199116的微博视频​

【#欧文偷偷把球衣给阿德巴约#】上一场欧文阿德巴约试图交换球衣被球馆保安制止今天赛后，欧文拥抱的时候偷偷把球衣塞给了阿德巴约L微博篮球的微博视频​

宝宝酱#欧文偷偷把球衣给阿德巴约#罚款也阻挡不了偷偷交换！笑死了噗！​

【大球星也有小动作】继上次交换球衣被保安制止后，欧文这次悄悄地和阿德巴约交换了球衣L微博篮球的微博视频​

【#欧文偷偷把球衣给阿德巴约#】上一场欧文阿德巴约试图交换球衣被球馆保安制止，这一场#热火vs篮网#赛后，欧文拥抱的时候偷偷把球衣塞给了阿德巴约就是要交换！L微博篮球的微博视频​​​

#欧文偷偷把球衣给阿德巴约#欧文：兄弟，你明白我的意思，纽约风光一片大好阿德巴约：接头成功。。。。L霍嫂说的微博视频​

#欧文偷偷把球衣给阿德巴约#上一场欧文阿德巴约试图交换球衣未遂，被球馆保安制止，这次，欧文改变策略，不敢明目张胆的，趁拥抱的时候偷偷把球衣塞给了阿德巴约就是要交换，哪怕罚款也阻止不了L微博篮球的微博视频​​​

#欧文偷偷把球衣给阿德巴约#上一场交换球衣被保安制止后，本场赛后欧文提前将战袍揉成一团，在拥抱的时候将球衣塞到阿德巴约的手中，真是暗度陈仓#热火vs篮网#L微博篮球的微博视频​

【#欧文偷偷把球衣给阿德巴约#】上一场欧文阿德巴约试图交换球衣被球馆保安制止，这一场#热火vs篮网#赛后，欧文拥抱的时候偷偷把球衣塞给了阿德巴约就是要交换！不得不说，欧文这人有时候还真的有点小魔怔……L微博篮球的微博视频​

勇士130:108大胜森林狼数据方面：库里36分4篮板3助攻三分12中7维金斯23分6篮板正负值全队最高+22乌布雷14分6篮板4助攻卢尼2分5篮板4助攻怀斯曼13分4篮板格林 10分6篮板4助攻达米恩李9分4篮板2助攻沃纳梅克 9分2助攻帕斯卡尔5分5篮板1助攻贝兹莫尔5分3篮板希望嘴哥永远像图4一样开心，看完球大家一起去给ChefCurry擦地板去#勇士大胜森林狼##勇士战胜森林狼##勇士22分大胜森林狼#收起全文d

【库里36分比斯利30分勇士130-108森林狼】勇士主场大胜森林狼。库里三分球12投7中得到36分，维金斯23分6篮板3抢断3封盖，乌布雷14分。森林狼方面，唐斯、拉塞尔继续缺阵，比斯利得到30分7篮板，爱德华兹15分，麦克劳林15分。O库里36分维金斯23分勇士主场大胜森林狼​

库里36分，4篮板，3助攻，3抢断。#库里36分#​

#库里36分#4篮板3助攻3抢断三分球12中7命中率52%​

嘴哥赛后采访“"I'mhappyhere.I'mhappywiththeteam,thecoaches,myroleontheteam."的确，感觉他这赛季咧嘴笑😁比过去在森林狼的五年都多#勇士战胜森林狼##库里36分#L库里动态的微博视频​

勇士主场130：108大胜森林狼结束连败。库里投进7记三分砍下36分4篮板3助攻3抢断！威金斯23分6篮板，乌布雷14分6篮板，格林10分6篮板，怀斯曼13分，李和沃纳梅克各得9分​

#NBA球员集锦#【#库里36分#集锦】今天勇士主场大胜森林狼，此役库里全场出战34分钟，他21投11中、三分12中7、罚球8中7，贡献36分4篮板3助攻3抢断，凭借库里的出色发挥勇士成功捍卫主场。一起来回顾本场比赛库里的出色表现～LNBA的微博视频​

#勇士大胜森林狼#库里36分4板3助3断​

【库里超远三分】节奏完美，虽迟但到！库里抢断反击超远三分自信出手穿心命中！#库里36分#LNBA的微博视频​

库里今日份面对森林狼的集锦！全场21中11，三分12中7，拿下36分4篮板3助攻，第四节单节15分，三分过于不讲理了！L篮球大历史的微博视频​

库里第四节4分钟内拿下15分👇，全场36分，当库里得分35+，勇士这赛季四战全胜#勇士战胜森林狼##库里36分#L库里动态的微博视频​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#疫情期间处理食品要注意什么##库里36分#L纠结3921199116的微博视频​

#库里36分#今天是库老板本人，小学生当老板，大家穿库里8，笑死我了​

【末节3分钟狂轰15分库里36＋7三分勇士轻取森林狼结束2连败】今日，NBA常规赛勇士对决森林狼。勇士最多领先了19分，他们早早就拉开了分差，第四节顶住了森林狼的反扑，最终，130-108轻取森林狼，结束了两连败。同时，这是勇士主场对森林狼8连胜，库里第9场命中至少5记三分，联盟第一。​

33分钟36分，7记三分#库里36分##库里#​

库里7记三分砍下36分4篮板3助攻3抢断！​​​

库里轰下36分4板，勇士130-108大胜森林狼！​​​

130:108勇士大胜森林狼！库里36分，7记3分，其中第四节15分，这就是传说中的（口）水花兄弟吧😂#库里##金州勇士#L库里动态的微博视频​

#勇士vs森林狼#勇士130-108大胜森林狼勇士数据：库里36分4篮板3助攻，威金斯23分6篮板，乌布雷14分6篮板4助攻，格林10分6篮板4助攻，怀斯曼13分4篮板森林狼数据：比斯利30分7篮板，里德11分10篮板，爱德华兹15分3篮板1助攻#库里36分#​

哈哈哈哈哈哈哈哈库里笑喷水啦#库里36分##金州勇士#L水花Forever的微博视频​

#2020百度娱乐人物#他是《庆余年》里对庆国满怀赤诚的言冰云，是《狼殿下》里潇洒不羁有情有义的少帅疾冲，也是首部抗疫题材电视剧《最美逆行者》里的蔡丁。他刻画出了一个又一个令观众印象深刻的角色，展现了演员的多变性。他就是年度魅力演员——@X玖少年团肖战DAYTOY。2021，期待全新的你。​

#肖战年度魅力演员#啧啧称羡魏无羡，器宇不凡张小凡，首当其冲是疾冲，问一得三是唐三，赫赫巍巍叫顾魏，叱咤风云言冰云，深仁厚泽方天泽，一尘不染北堂墨染，虾虾的宝贝是肖战​

大家说日历里有的图没见过，🍊这不就来了肖战#肖战年度魅力演员#​

#肖战年度魅力演员#“当逐天光，岁岁步步如愿以偿，幸运尽兴不遇跌宕，一路坦荡，遇风扶摇直上”“再祝此生，风光无泪少年愿偿，总有阳光将你照亮，前路坦荡，再无风霜”@X玖少年团肖战DAYTOY​​​

#肖战年度魅力演员#恭喜肖战​

#肖战年度魅力演员#恭喜演员肖战演员肖战未来可期@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战年度魅力演员#从设计师到歌手再到演员，每一次见面都更加挺拔！演员肖战，未来可期！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战年度魅力演员#xz#肖战#“你的天赋好比一朵火花，假如你用勤勉辛劳去助燃，它一定会变成熊熊烈火，放出无比的光和热来。”恭喜演员肖战@X玖少年团肖战DAYTOYL为你煲汤的微博视频​

#肖战年度魅力演员#恭喜肖战以后还会有更精彩的作品，一直在等待​

#肖战年度魅力演员#肖战年度魅力演员🈶️！恭喜演员肖战！来说说你们是哪部戏入坑的L柚子娱乐的微博视频​

#肖战年度魅力演员#肖战登顶海内外年度最佳演员，最受欢迎华语男演员双榜top1，入围年度全球男演员Top22，恭喜肖战！！！​

#肖战年度魅力演员##肖战斗罗大陆##肖战余生请多指教##肖战正能量艺人#恭喜肖战未来可期期待你在演员道路上的无限可能​

#肖战年度魅力演员#加油(ಡωಡ)hiahiahia肖战@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战年度魅力演员#期待演员肖战更多优秀的作品，期待待播剧《余生请多指教》《斗罗大陆》@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战#​

#肖战年度魅力演员#如果这个世界烦恼，复杂，我愿意用一切力量奔向你呀！肖战一直带给粉丝光和热，是一位正能量的爱豆，加油，肖战，加油，小飞侠。#金牌混剪#L圈娱记的微博视频​

肖战获2020百度娱乐人物年度魅力演员🎉刻画出了一个又一个令观众印象深刻的角色，展现了演员的多变性！2020年已经拿下多个年度榜单奖项🏆恭喜肖战2021继续发光！向着光奔跑吧！#肖战百度娱乐年度魅力演员#@X玖少年团肖战DAYTOY​​​

#肖战年度魅力演员#演员肖战用心演绎每一个角色接下来我们期待肖战的待播剧《余生请多指教+斗罗大陆+王牌部队》​

#肖战年度魅力演员#下一部什么时候来?把演员肖战赶紧给我放出来@电视剧斗罗大陆@电视剧余生请多指教大胆艾特​

#肖战年度魅力演员#恭喜肖战！！期待余生和斗罗！！！！​

#肖战年度魅力演员#恭喜演员肖战，一人千面，未来可期期待后续影视《余生请多指教》《斗罗大陆》以及更多新角色新作品哦​

#肖战年度魅力演员#这是什么年度搞笑奖项吗还买热搜，笑yue了​

#哭戏的最高境界#之前哭戏都是面部发力，现在流行鼻涕发力😂​

//@可以和我略略略吗:笑死了救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈

#哭戏的最高境界#由于女朋友参加聚会，摄影师把她拍丑了，回来就委屈的哭了L全是狗粮呀的微博视频​

#哭戏的最高境界#之前看到这段把我笑岔气了，哭戏的最高境界就是要眼泪有眼泪要鼻涕有鼻涕​

#哭戏的最高境界#这哭戏可真给力啊，哭得鼻涕都出来了，这鼻涕帮哭戏提高了几个level​

#哭戏的最高境界#下图这个境界太牛了吧，这才是哭戏的最高境界​

小朋友生气咬着牙不想哭，但是眼泪还是不争气地流下了#哭戏的最高境界#L小宇啊b的微博视频​

#哭戏的最高境界#室友把她的快递当成垃圾丢了，好伤心但是忍不住想笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了#当你觉得不开心时#L广西单身狗代表的微博视频​

#哭戏的最高境界#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈论小朋友的哭戏有多强。小朋友：我哭了，我装的L笑神来啦的微博视频​

#哭戏的最高境界#哈哈哈哈救命我要笑yue了~你永远叫不醒一个装睡的人，那是你方式不对​

#哭戏的最高境界#目前还没有看电视剧看哭过​

顾子沐#哭戏的最高境界#每次看这些演员哭，我就想跟着哭​

#哭戏的最高境界#赵丽颖喜欢哭，哭戏。L松雪道人的微博的微博视频​

#哭戏的最高境界#说到这个必须要说孩子了那些小屁孩真的太牛逼了，刚哭的撕心裂肺，下1秒就可以笑得很开心​

#哭戏的最高境界#那种说想哭就流泪，说想笑就笑的人，真的是太厉害了，我感觉要是我一哭的话就会止不住眼泪掉下来，但是要收的话那就太难了。​

#哭戏的最高境界##金牌混剪#盘点那些影视中教科书级的哭戏L叼叔的微博视频​

#哭戏的最高境界#我觉得哭戏真正的最高境界是上一秒还在嬉嬉闹闹，下一秒马上入戏眼泪就下来了！​

#起跑线预告##哭戏的最高境界##陈卓璇加盟吐槽大会#让人面红心跳的好看的漫画​

#哭戏的最高境界#哭戏的最高境界怕是鼻涕眼泪混在一起一起掉下来了吧，那可能是控制不住的！​

#哭戏的最高境界#哭着流鼻涕也是没有办法的事​

#疫情期间处理食品要注意什么#1.暂时不要吃生鱼片、半熟牛排之类没有经过充分杀菌的美食近期要注意避免生食任何鱼、虾、贝类等食物。尽量不吃生的水产品等，加工肉、水产品等食物时要煮熟、烧透。2.购买食品时，优先从超市选购切割后再包装的商品更安全，因为可以减少购物者和生鱼生肉的直接接触机会，从而减少了与病毒和各种致病菌接触的机会。3.在购物筐里，做到生熟隔离，自备购物袋超市工作人员把装鱼肉海鲜的袋子交给你的时候，你提前再准备好一个袋子，让工作人员直接把盛装鱼肉的袋子放进去。4.买回家之后，食物及时处理买回家之后，要把食物立刻拿出来分别处理，不要在室温下久放。5.接触生鱼肉的容器、案板、刀具、水池和包装等，都要妥善处理，避免污染如果只有一个水池，那么建议先洗蔬果，后洗鱼肉。6.注意保护自己的手，及时洗手，避免污染特别是处理生的肉、禽、水产品等之后，要使用肥皂和流动水洗手至少20秒。7.食物放进冷冻室时，要严格包装，避免互相污染用不透水的包装，至少两层包装。既要避免生食物中的微生物污染其他食品，也要避免氧气畅通进入食品当中，造成食物氧化劣变。8.把鱼肉类食物及时烹熟，然后分装冷冻更为安全这样既能及时杀灭致病微生物，避免污染冰箱，吃起来也更为方便。每次拿出一份，锅里加热几分钟，或微波炉加热食用。收起全文d

【#疫情期间处理食品要注意什么#？】近日，多地的进口车厘子、鸡翅、啤酒等食品饮料的外包装或内表面检出核酸阳性。食品核酸阳性情况为何突然变多？各类食品是否还能放心吃？如果购买的食品与阳性样本有关该如何处理？看图了解↓↓​

【#疫情期间处理食品要注意什么#？】近日，多地的进口车厘子、鸡翅、啤酒等食品饮料的外包装或内表面检出核酸阳性。食品核酸阳性情况为何突然变多？各类食品是否还能放心吃？如果购买的食品与阳性样本有关该如何处理？看图了解↓↓​​​via央视新闻​

#疫情期间处理食品要注意什么#好的知道啦，进口食品、冷冻食品不吃，会约束自己少出门，出门必带口罩，尽量不给祖国添麻烦​

【#疫情期间处理食品要注意什么#？】近日，多地的进口车厘子、鸡翅、啤酒等食品饮料的外包装或内表面检出核酸阳性。食品核酸阳性情况为何突然变多？各类食品是否还能放心吃？如果购买的食品与阳性样本有关该如何处理？看图了解↓↓​（央视新闻）​

【#疫情期间处理食品要注意什么#？】#民生汇#近日，多地的进口车厘子、鸡翅、啤酒等食品饮料的外包装或内表面检出核酸阳性。食品核酸阳性情况为何突然变多？各类食品是否还能放心吃？如果购买的食品与阳性样本有关该如何处理？看图了解↓↓​​​via央视新闻​

#疫情期间处理食品要注意什么#冷冻食品要注意​

#疫情期间处理食品要注意什么#看图了解↓↓​​​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#疫情期间处理食品要注意什么##库里36分#L纠结3921199116的微博视频​

注意手部、厨具和食物的清洁消毒，防止病从口入！//@央视新闻:疫情期间处理食品要注意什么...O网页链接

#疫情期间处理食品要注意什么#总之就是多注意冷冻食品，进口食品！太恐怖了2昆明·傲城​

大家帮帮被封在石家庄正中实验中学学生，教育局下达命令停止线下授课，学生仍按照衡中那个作息时间。不断学生施压，已经组织了两次大型考试，而且我们的通讯工具被学校强制没收，与外界隔绝。唯一的电话机经常排队而且占线。已经有很多同学因为学校的高压政策产生轻生的想法，封校能不能考虑一下人性？//@央视新闻:疫情期间处理食品要注意什么...O网页链接

我不吃也馋不坏我，低风险不等于零风险……国产的水果不香吗？//@央视新闻:疫情期间处理食品要注意什么...O网页链接

【#疫情期间处理食品要注意什么#？】近日，多地的进口车厘子、鸡翅、啤酒等食品饮料的外包装或内表面检出核酸阳性。快过年了，家家户户都会提前备好各类生鲜蔬果。今年，各类食品（尤其是进口食品）是否还能放心吃？新冠病毒会通过食品或外包装传染给人吗？看图了解↓↓O多地食品检出阳性！还能安心吃吗？​

#疫情期间处理食品要注意什么#进口车厘子检出阳性，还能吃吗？#过年吃进口食品有风险吗#无锡一份进口车厘子内表面核酸检测阳性。有人担心吃进口水果会感染新冠。中国疾控中心副主任冯子健表示，进口货品阳性，并不意味着就一定有传染性。(aiv：央视新闻)L小楼蓝月天下无双的微博视频​

#当你觉得不开心时#当你觉得不顺不开心的时候就来看看我们拽嫔，因为：​

好的//@黄濑濑濑濑:哈哈哈哈哈好的//@金芒老师:最好是//@C-gXl_:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

#当你觉得不开心时#好的好的收到了开心的秘诀：停止胡思乱想要怎么做才不会胡思乱想求解🙏​

#当你觉得不开心时#看我七个老公就是我最快乐的事情​

#当你觉得不开心时#煲剧、做家务、找朋友聊天、吃甜甜的东西、睡觉、打游戏，再难过就去喝点酒哭一场~​

#当你觉得不开心时#当然是喝奶茶吃火锅和淘宝购物啦​

#当你觉得不开心时#我就会把让我不开心得那个人拉黑！心情好了我再给他放出来！​

上周末去滑雪发生的一幕，承包了我一天的笑点，在线求教，新手如何表现的很会滑#当你觉得不开心时#L喊我豆奶酱的微博视频​

#当你觉得不开心时#我：“xxx你去喂喂小喵”。妹儿：“他不饿，咱家这猫三天才吃一次饭呢”。我：…当你不开心时候试着跟你小妹说句话他会笑死你​

#当你觉得不开心时#听歌听尤长靖的《如果你也这样过》去听懂沉默理解渺小脆弱和自己相处L尤长靖studio的微博视频​​​

#哭戏的最高境界#室友把她的快递当成垃圾丢了，好伤心但是忍不住想笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了#当你觉得不开心时#L广西单身狗代表的微博视频​

#当你觉得不开心时#恐龙服赛跑，拯救不开心L白巴草art的微博视频​

#当你觉得不开心时#一个人静静​

#当你觉得不开心时#看我老婆刷抖音​

#当你觉得不开心时#上线追星看剧刷小说睡觉​

#当你觉得不开心时#吃饭睡觉💤2长春​

#当你觉得不开心时#没有一杯奶茶是解决不可的🙈2深圳​

#当你觉得不开心时#我会打游戏打完之后更不开心了​

#当你觉得不开心时#看帅哥！​

#当你觉得不开心时#就会删微博顺带删朋友圈​

#当你觉得不开心时#1.什么都不做，除了吃好吃的2.疯狂吐槽3.躺着​

#答案奇遇夜晚会节目单#知乎晚会邀请的嘉宾阵容太优秀了吧！彩虹合唱团、重庆歌舞团、郭霄汉、韩昊霖、侯乐天、李光洁、林更新、李雪琴、毛不易、马东、孟鹤堂、欧阳娜娜、烧饼、SKY李晓峰、陶昕然、文松、吴彤、五条人、王源、银临、周九良、郑云龙！看到名字我就激动到不行了！我就想问一下毛不易这次会有新歌吗？#答案奇遇夜#收起全文d

#答案奇遇夜晚会节目单#知乎晚会#答案奇遇夜#晚会节目单正式放送！德云社的相声、李雪琴脱口秀节目《职场黑话指南》，重庆歌舞团《丽人行》，更有王源带来新歌《答案》首秀舞台。你们期待吗​

#答案奇遇夜晚会节目单#德云社不说相声？马东不主持？林更新要和sky打游戏？首波奇遇嘉宾，他们究竟会表演什么？1月29日晚8点，看#答案奇遇夜#现场揭秘，让我们一起想「开」点！​

#答案奇遇夜晚会节目单#所以……这是个什么节目​

#答案奇遇夜晚会节目单#这个阵容怕是大半个娱乐圈的喜剧人都来了，林更新、五条人、孟鹤堂、周九良、郭霄汉、烧饼、李雪琴、文松，逼乎这次请的嘉宾有点意思啊！#答案奇遇夜#​

#答案奇遇夜晚会节目单#德云社女孩过年了！孟鹤堂、周九良、郭霄汉、烧饼都会去某乎的#答案奇遇夜#晚会，都给我追起来啊！​

#答案奇遇夜晚会节目单#知乎#答案奇遇夜#官宣阵容了！王源、欧阳娜娜、林更新、李雪琴、五条人、孟鹤堂、周九良、郭霄汉、烧饼...看到后面感觉这个晚会难道不是德云社专场？抢不到票的德云社女孩千万莫错过辽！​

#答案奇遇夜晚会节目单#某乎晚会的阵容真是把我抓的牢牢的！游戏相声脱口秀乐队真是一个都不放过！看到名单里有彩虹合唱团和五条人之后，我有一个大胆的想法希望他们能跨界合作一把，看上去应该会很有意思#答案奇遇夜#​

#答案奇遇夜晚会节目单#知乎晚会的嘉宾阵容已官宣，不得不说阵容太强大啦！王源、欧阳娜娜、毛不易、李雪琴、毛不易、孟鹤堂等等！歌手、脱口秀演员、相声演员、音乐家都全啦！我就想问问还能不能再请一些人比如说德云社的人呀，梅溪湖的人呀#答案奇遇夜#​

#答案奇遇夜晚会节目单#知乎晚会的艺人阵容针不戳！彩虹合唱团、重庆歌舞团、郭霄汉、韩昊霖、侯乐天、李光洁、林更新、李雪琴、毛不易、孟鹤堂、欧阳娜娜、烧饼、五条人、王源、银临、周九良、郑云龙。Ohmygod！王源你会唱新歌吗？晚会晚会看它！#答案奇遇夜#​

#答案奇遇夜晚会节目单#逼乎要搞事情啦！#答案奇遇夜#的嘉宾阵容官宣，不仅有欧阳娜娜、王源、林更新、李雪琴、毛不易，还有韩昊霖、侯乐天、李光洁、马东、孟鹤堂等等，相声歌舞音乐剧游戏古风齐聚，这舞台一定很热闹吧~~​

#答案奇遇夜晚会节目单#哇这个阵容我可以！感觉某乎的#答案奇遇夜#会成为我的快乐源泉，李雪琴又会出什么新梗，期待了期待了～​

#答案奇遇夜晚会节目单#李雪琴和五条人都已经官宣啦！李雪琴之前在微博上说自己见到五条人很激动，应该是迷妹没错了，想看李雪琴和仁科茂涛一起说脱口秀～#答案奇遇夜#​

#答案奇遇夜晚会节目单#咦这个阵容！快让SKY教教林更新怎么提高游戏水平吧，打了二十年游戏水平依旧巨菜的林狗快来拜师！#答案奇遇夜#​

#答案奇遇夜晚会节目单#之前看节目单的时候就很很好奇”如何评价冬天穿人字拖的潮流行为“这个问题的答案，看来答主也非五条人莫属了#答案奇遇夜#​

#答案奇遇夜晚会节目单#林更新？！确实是东北怼王没错了，不过林狗的电竞技术一直被吐槽水平太菜，比起看他的王者生存报告，我更想知道他的怼人技术有没有精进，晚会蹲起来。#答案奇遇夜#​

#答案奇遇夜晚会节目单#王源官宣啦！！莫非王源就是之前剧透单上对应的“有哪些被低估的音乐人”？王源的歌还有谁没听过吗？？？#答案奇遇夜#​

#答案奇遇夜晚会节目单#某乎#答案奇遇夜#官宣了陶昕然诶！她会在现场解答众多网友们想知道“如果你是安陵容，如何让反败为胜？”的解答嘛，先马为敬～​

#答案奇遇夜晚会官宣#某乎答案奇遇夜这张剧透单好深奥啊，确定是一台晚会的节目单吗？能不能搞点我们这种普通人能看懂的物料啊。​

#答案奇遇夜##答案奇遇夜晚会线索#主视觉海报的细节你们看「废」了吗？偷偷告诉你们，晚会节目单线索都在里面哦~以下选项只有一个是真的，根据晚会海报，你认为最有可能是哪个？一起参与下方投票活动吧！知乎答案奇遇夜以下节目只有一个是真的，你认为最有可能是哪个？​

#春节期间机票可免费退改#【民航局：#1月28日至3月8日的机票可免费退改#】1月26日，民航局下发通知，明确自1月27日0时起，购买1月28日—3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。具体退改规则为：乘机日期在1月28日至2月3日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前可提出退票或改期申请；乘机日期在2月4日至3月8日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前7天可提出退票或改期申请。1月27日0时前已申请退票或改期的旅客，不适用于本政策。O民航局：春节期间机票可免费退改收起全文d

#春节机票退改签#【民航局：#春节期间机票可免费退改#】为响应国家合理有序引导群众就地过年的号召，最大限度减少人员流动，切实降低疫情传播风险，1月26日，民航局下发通知，明确自1月27日0时起，购买1月28日-3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。具体退改规则为：乘机日期在1月28日至2月3日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前可提出退票或改期申请；乘机日期在2月4日至3月8日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前7天可提出退票或改期申请。1月27日0时前已申请退票或改期的旅客，不适用于本政策。民航局要求，各航空公司可以根据通知要求，制定具体的实施细则。此前，民航局1月2日下发了《关于切实做好疫情常态化防控形势下客票退改服务工作的通知》，针对国内出现局部聚集性疫情的地区，要求各航空公司及时制定发布客票免费退改方案，并加强信息告知和宣传。通知下发后，国内各航空公司及时跟进发布了具体实施方案。民航局于今日下发的通知，旨在响应1月25日中共中央办公厅、国务院办公厅下发的《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》，进一步扩大了免费退改政策的适用范围，落实春节假期非必要不流动的号召。（《中国民航报》、中国民航网　记者赵丹）收起全文d

#春节期间可免费退改机票#【民航局：#春节期间机票可免费退改#】为响应国家合理有序引导群众就地过年的号召，最大限度减少人员流动，切实降低疫情传播风险，1月26日，民航局下发通知，明确自1月27日0时起，购买1月28日—3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。　　具体退改规则为：乘机日期在1月28日至2月3日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前可提出退票或改期申请；乘机日期在2月4日至3月8日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前7天可提出退票或改期申请。1月27日0时前已申请退票或改期的旅客，不适用于本政策。　　民航局要求，各航空公司可以根据通知要求，制定具体的实施细则。　　此前，民航局1月2日下发了《关于切实做好疫情常态化防控形势下客票退改服务工作的通知》，针对国内出现局部聚集性疫情的地区，要求各航空公司及时制定发布客票免费退改方案，并加强信息告知和宣传。通知下发后，国内各航空公司及时跟进发布了具体实施方案。民航局于今日下发的通知，旨在响应1月25日中共中央办公厅、国务院办公厅下发的《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》，进一步扩大了免费退改政策的适用范围，落实春节假期非必要不流动的号召。（中国民航局官网）收起全文d

#春节期间机票可免费退改#【民航局：#1月28日至3月8日的机票可免费退改#】1月26日，民航局下发通知，明确自1月27日0时起，购买1月28日—3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。具体退改规则为：乘机日期在1月28日至2月3日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前可提出退票或改期申请；乘机日期在2月4日至3月8日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前7天可提出退票或改期申请。1月27日0时前已申请退票或改期的旅客，不适用于本政策。收起全文d

【民航局：#春节期间机票可免费退改#】为响应国家合理有序引导群众就地过年的号召，最大限度减少人员流动，切实降低疫情传播风险，1月26日，民航局下发通知，明确自1月27日0时起，购买1月28日—3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。具体退改规则为：乘机日期在1月28日至2月3日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前可提出退票或改期申请；乘机日期在2月4日至3月8日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前7天可提出退票或改期申请。1月27日0时前已申请退票或改期的旅客，不适用于本政策。（中国民航网）收起全文d

#春节期间机票可免费退改#恭喜还在坚持没退票的未曾蒙面的朋友们，我前几天帮朋友“呐喊”过了，没办法因为是30号的票，当时赶在23号那天即起飞前7天退票手续费还能少点，就忍痛退了。现在看即使等到今天也没用啊，虽然30号在规定期限内，但还是得有起飞前7天这个必要条件.......遗憾归遗憾，还是恭喜能享受到免费退的其它人收起全文d

#春节期间机票可免费退改#很棒的政策、这样方便了很多人、因为机票退改真的很贵，非常惠民，在这疫情当下，希望大家都过个牛气冲天的春节！L恰瓜大神的微博视频​

【民航局：#1月28日至3月8日的机票可免费退改#】

//@军武吴鑫磊:支持

来了，民航局：#春节期间机票可免费退改#自O1月27日0时起，购买1月28日-3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。不知道之前响应号召的消费者能不能联系航空公司退回退票费。​

#春节期间机票可免费退改#是民航局听到了我的心声吗那我要开始慢慢接受不能回家的过年的事实了​

#春节期间机票可免费退改#今年可能不能回老家过年，对于提前买机票的我，免费退票是唯一能安慰我的了​

最早响应国家政策的人结果承担了高额退票费//@人民日报:春节期间机票可免费退改...O网页链接

#春节期间机票可免费退改#【飞机事故逃生法则】飞机上的安全，大家又知道多少呢？遇到飞机事故，冷静应对，科学自救。希望大家都平平安安！​​​#全民素养提升V计划#​

东航总算有一次走在民航局前面了...辛苦攒的里程今年算是保住了//@人民日报:春节期间机票可免费退改...O网页链接

民航指望春节救一把的希望就此破灭小航司全靠政府救济补贴纷纷倒闭如果持续🦠3⃣️年以上//@人民日报:春节期间机票可免费退改...O网页链接

#春节期间机票可免费退改#可是帮了大忙咧感谢国家​

【民航局：#春节期间机票可免费退改#】民航局发布关于做好春运期间民航机票免费退改工作的通知，《通知》提出，自1月27日0时起，购买1月28日-3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。​

民航局：春节期间机票可免费退改！你退了吗？#宋清辉看肺炎疫情#​

#携程去哪儿飞猪退改保障#【携程开盘跌11.25%此前推出武汉退改保障政策】携程旅行网开盘跌11.25%，报34.56美元。此前，针对本次新型冠状病毒感染性肺炎，携程在官方微博表示推出退改保障政策，可免费退订春节期间武汉地区酒店等。#涉武汉航班机票可免费办理退票#O携程开盘跌11.25%此前推出武汉退改保障政策​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@现在我也别来无恙:哈哈哈哈哈哈我实在地笑出了声//@喜脉洗脉://@小羊记事簿-:哈哈哈哈哈哈哈哈哈

你有没有为身高的问题头痛过～#你有没有因为身高头痛过#​

顾子沐#你有没有因为身高头痛过#撒老师：侮辱性极强L嗑颜屋的微博视频​

#你有没有因为身高头痛过#当我在一排热搜中点开这个热搜时，你说呢​

#你有没有因为身高头痛过#你对自己的身高满意吗？你的身高是多少呢？你的身高是多少？​

#你有没有因为身高头痛过#除了仰视看男神有点累脖子，其他的倒没有啥，不知道你们有没有因为身高头痛过@敖二毛_@陈宥维@白衣飘飘Ya​

#你有没有因为身高头痛过#倒没头疼过，只是有时候觉得衣服的袖子不太长，裤腿有点儿短​

#你有没有因为身高头痛过#日常头痛？！只想穿高个子能驾驭的好看衣服想当飒飒的女孩子啊👧​

#你有没有因为身高头痛过#女生一米六八以上一米七五真的太尴尬。说矮不矮，说高不高。穿高跟鞋别人会说“就是鞋子高啊”，穿平底鞋会觉得自己要是再高一丢丢就好了没有凡尔赛，我光脚172就是这么想的。杠精远离​

#你有没有因为身高头痛过#因为太矮不能买想要的衣服​

所以说不建议矮个子的朋友去冰淇淋店打工#你有没有因为身高头痛过#​

最后一个小朋友跑得好倔犟#你有没有因为身高头痛过#L广西单身狗代表的微博视频​

#你有没有因为身高头痛过#求175+姐妹们推荐光腿神器啊，买到的要么勒脚要么掉档太难受了​

宝宝酱#你有没有因为身高头痛过#这…一米六五，我一个壮男，这个身高高不高？​

太矮了，所以踩着自己的jiojio#你有没有因为身高头痛过#L野驴叔叔的微博视频​

#你有没有因为身高头痛过#有！宿舍上床下桌的那种！各种碰头！巨疼！！2亳州​

#你有没有因为身高头痛过#19岁170还有机会变矮么想成为155那种​

因为身高吃过的亏，小白蒙圈了！#你有没有因为身高头痛过#L笑神来啦的微博视频​

#你有没有因为身高头痛过#基本上两周就磕一次头，或者床头的墙或者座位头上的槛或者车门​

你要问我#你有没有因为身高头痛过#？这是我的痛处请不要提及做人要厚道​

#你有没有因为身高头痛过#总因为格格不入你们而伤心身高哈哈哈哈哈哈哈硬伤好吧~_~​

【#江苏将力争提前实现碳达峰#充分展现江苏美】#2021江苏省两会#上，江苏省委副书记、省长吴政隆在《政府工作报告》中提出:大力发展绿色产业，加快推动能源革命，促进生产生活方式绿色低碳转型，力争提前实现碳达峰，充分展现美丽江苏建设的自然生态之美、城乡宜居之美、水韵人文之美、绿色发展之美。L江苏新闻的微博视频收起全文d

【两会云访谈|做好为农服务共促乡村振兴】#2021江苏两会##江苏两会#供销合作社是为农服务的“国家队”，是党和政府密切联系农民群众的桥梁纽带。25日，省政协委员、江苏省供销合作总社理事会主任陶长生，省政协委员、苏果超市有限公司总经理陈兵，走进2021年江苏省两会新华报业“两会云访谈”演播室，畅谈在新发展阶段如何展现新作为，为推进乡村振兴贡献更大力量。L新华日报的微博视频收起全文d

#江苏十四五人均GDP目标超15万##江苏2035年居民收入比2020年翻一番以上#【“十四五”人均GDP超15万！未来5年大江苏的这些美好与你环环相扣】#聚焦2021江苏两会#1月26日，江苏省十三届人大四次会议在南京开幕，省长吴政隆作政府工作报告。报告明确了“十四五”时期江苏经济社会发展的主要目标，全省人均GDP超过15万元。报告还展望了2035年远景目标，全省人均地区生产总值在2020年基础上实现翻一番，居民人均收入实现翻一番以上。O“十四五”人均GDP超15万！未来5年大江苏的这些美好与你环环相扣收起全文d

#聚焦2021江苏两会#【事非经过不知难，省长吴政隆在报告中连说四次“衷心感谢”】1月26日，江苏省十三届人大四次会议开幕，省长吴政隆作政府工作报告。他在报告中用“非常特殊”“极不平凡”形容刚刚过去的2020年，并连说了四次“衷心感谢”，其中提到“向奋战在抗疫一线的广大医务工作者、公安干警、基层干部、社区工作者和广大志愿者表示崇高敬意和衷心感谢。”@现代快报O事非经过不知难，省长吴政隆在报告中连说四次“衷心感谢”L现代快报的微博视频收起全文d

#聚焦2021江苏两会##江苏省工商联建议延长住餐行业优惠政策#【省工商联递交集体提案，建议延长住餐行业“阶段性免减缓”优惠政策】去年，新冠肺炎疫情给住宿餐饮行业带来很大冲击，各地针对疫情出台的阶段性免减缓等系列扶持政策，极大地帮助住宿餐饮企业渡过难关。今年两会期间，江苏省工商联向省政协十二届四次会议提交了一份集体提案，建议延长住宿餐饮行业的“阶段性免减缓”政策。O省工商联递交集体提案，建议延长住餐行业“阶段性免减缓”优惠政策收起全文d

#聚焦2021江苏两会#【1.5万字浓缩十年发展！近年来最短的省政府工作报告是如何出炉的？】1月26日，江苏省十三届人大四次会议在南京开幕，省长吴政隆作政府工作报告。28页、1.5万多字的报告，浓缩了江苏过去五年的成绩、今后五年的蓝图，堪称近年来最短的省政府工作报告。成绩令人振奋，蓝图催人奋进，这份集中民智、凝聚民心的报告是如何出炉的？O1.5万字浓缩十年发展！近年来最短的省政府工作报告是如何出炉的？2新沂市收起全文d

#江苏2020年GDP突破10万亿元##江苏人均GDP十二连冠#【历史性突破！江苏2020年GDP跃上10万亿元台阶，人均GDP十二连冠】#聚焦2021江苏两会#1月26日，江苏省十三届人大四次会议开幕，省长吴政隆作政府工作报告。报告中提到，2020年，江苏地区生产总值为10.27万亿元，同比增长3.7%，人均GDP达12.5万元，居全国各省（区）之首。现代快报记者了解到，这也是自2009年起江苏人均GDP连续12年稳居全国各省（区）之首。值得注意的是，去年江苏GDP历史性突破10万亿元，标志着全省综合实力跃上了新台阶。O江苏2020年GDP跃上10万亿元台阶，人均GDP十二连冠收起全文d

#江苏2020年GDP突破10万亿元##江苏人均GDP十二连冠#【GDP五年连跨三个万亿元台阶！江苏“十三五”交出亮眼成绩单】#聚焦2021江苏两会#1月26日上午，江苏省十三届人大四次会议在南京开幕，省长吴政隆作政府工作报告。“十三五”期间，江苏经济社会发展交出一份沉甸甸的成绩单。值得注意的是，全省地区生产总值连跨三个万亿级台阶，由7.13万亿元跃升至10.27万亿元，人均达12.5万元，居各省、自治区之首。OGDP五年连跨三个万亿元台阶！江苏“十三五”交出亮眼成绩单收起全文d

【数读报告|江苏今年经济社会发展预期目标来了】#2021江苏两会##江苏两会#1月26日，省长在江苏省政府工作报告中提出，2021年是实施“十四五”规划、开启全面建设社会主义现代化国家新征程的一年，是我们党成立100周年，在我国现代化建设进程中具有特殊重要性。江苏将紧紧围绕“十四五”时期总体目标要求，努力开好局、起好步。并确定了今年经济社会发展主要预期目标。#江苏省政府工作报告#收起全文d

【两会vlog｜一起来听听报到的省人大代表们有什么话要说】#2021江苏两会##江苏两会#江苏省十三届人大四次会议于1月26日上午正式开幕，29日下午闭幕。25日是省人大代表们报到的日子，小董来到了代表团最多的国际青年会议酒店，360度全景带大家看现场的报道情况。今年与去年相比有什么变化？代表们有什么话要说？速戳视频了解吧！L新华日报的微博视频收起全文d

【聚焦#2021江苏省两会#“苏大强”硬核科幻强势来袭！】你造吗？手机、电脑、汽车等设备的芯片，江苏能产全国三分之一，不仅市场广阔，薪酬也很诱人。朝阳行业前景可期，想来江苏创业就业吗？快来康康“苏大强”的硬核科幻！L江苏新闻的微博视频​

#2021江苏两会聚焦#【#2021江苏省政府民生实事#】2021年度省政府52件民生实事，与你息息相关！​

#2021江苏两会#【“苏大强”2020年成绩单已出炉！】正在召开的2021江苏省两会上，政府工作报告新鲜出炉：刚刚过去的2020年是非常特殊、极不平凡的一年。江苏全省上下齐心协力打了疫情防控、复工复产、防汛抗洪三场硬仗，在大战大考中交出引以为豪的优异答卷。戳↓为大江苏点赞！​​​​​​​

#江苏十四五人均GDP目标超15万##江苏2035年居民收入比2020年翻一番以上#【“十四五”人均GDP超15万！未来5年大江苏的这些美好与你环环相扣】

【六问六答速览！#2021江苏政府工作报告诞生记#】1月26日上午，2021江苏省两会政府工作报告出炉。报告起草组都有谁？诞生历时多久？又有哪些新变化、新特点？蕴藏着哪些为发展“加码”的信心？六问六答速览报告诞生记>>>#2021江苏两会进行时# O网页链接​

【图读#2021年江苏省政府工作报告#】#2021江苏两会##2021江苏两会#O一图读懂|数读2021年江苏省政府工作报告​

【刚刚，“苏大强”2020年成绩单已出炉！】#2020年江苏人打赢了三场硬仗#正在召开的#2021江苏省两会#上，政府工作报告新鲜出炉：刚刚过去的2020年是非常特殊、极不平凡的一年。江苏全省上下齐心协力打了疫情防控、复工复产、防汛抗洪三场硬仗，在大战大考中交出引以为豪的优异答卷。戳↓为大江苏点赞！​

【两会时刻|“数”读2021江苏省政府工作报告】1月26日上午，江苏省十三届人大四次会议开幕，省长吴政隆作政府工作报告。今年的政府工作报告中，哪些核心数据值得关注，快来看看↓↓↓​

【正直播！江苏省十三届人大四次会议开幕会】#2021江苏省两会#江苏省第十三届人民代表大会第四次会议于1月26日上午在江苏大会堂开幕。敬请关注！L江苏新闻的微博视频#两会我想说#​

#每日关注#【正直播！江苏省十三届人大四次会议开幕会】#2021江苏省两会#江苏省第十三届人民代表大会第四次会议于1月26日上午在江苏大会堂开幕。敬请关注！#两会我想说#（来源：江苏新闻；审核：陶乐；审稿：杨丁丁；发布人：俞洋）L江苏新闻的微博视频​

【江苏两会大家谈】争当表率、争做示范、走在前列，携手奋进现代化新征程_我苏网2021年1月25日，江苏省政协十二届四次会议在南京隆重开幕，一年一度的江苏“两会时间”正式开启。O网页链接​

#陈卓璇加盟吐槽大会##陈卓璇来吐槽撒盐#不愧是金句制造机陈卓璇，连回怼官微都显得如此特别！我就想问问被怼到角落里抱着小被子瑟瑟发抖的官微一句，下次还敢吗？​

#陈卓璇加盟吐槽大会#吐槽金句这方面，@硬糖少女303-陈卓璇必须拥有姓名！在官微diss站的不够高，质问敢不敢来#吐槽大会#试试撒点盐后，陈卓璇霸气回复“就怕你这座山的山头不够高”，如此敢说也是没谁了，期待陈姐上台slay全场，板凳搬好坐等节目上线​

#吐槽大会5阵容风暴大片##陈卓璇加盟吐槽大会#期待陈怼怼疯狂撒盐，先喝点热水，热热嘴👄哈哈​

#陈卓璇加盟吐槽大会#陈卓璇真的很适合吐槽大会了，毕竟真的很敢说，面对官微的吐槽也完全不care，马上霸气回怼，看你们还敢说陈姐站的不够高？​

#陈卓璇加盟吐槽大会#陈卓璇和《吐槽大会》的适配度蛮高的，真的，当时那句“我站的不够高吗？”这句话就已经奠定了她以后会参加吐槽大会的基地L迷妹速报的微博视频​

#陈卓璇加盟吐槽大会#很喜欢看吐槽大会，这次竟然邀请了陈卓璇妹妹参与，能唱又会说的她，这次又会给我们带来什么金句呢​

#陈卓璇加盟吐槽大会#有陈姐不错，又有一个综艺可以看了。​

#陈卓璇加盟吐槽大会#吐槽金句哪家强，@硬糖少女303-陈卓璇必须拥有姓名！在官微diss站的不够高，质问敢不敢来#吐槽大会#试试撒点盐后，陈卓璇霸气回复“就怕你这座山的山头不够高”，如此敢说也是没谁了，期待陈姐上台slay全场，板凳搬好坐等节目上线​

#陈卓璇加盟吐槽大会#陈卓璇可可爱爱！陈卓璇棒棒棒！吐槽大会快点╰（‵□′）╯播！陈卓璇冲呀！大火！​

#陈卓璇加盟吐槽大会#陈姐瑞思拜！倒是节目啥时候播啊！期待期待ipad​

#陈卓璇加盟吐槽大会#这是一个令人兴奋的好消息呀，陈卓璇妹妹加盟吐槽大会，那就期待妹妹如何carry全场，赶紧快点开播，准备好小板凳​

#陈卓璇加盟吐槽大会#🌪️#陈卓璇吐槽大会5#陈卓璇表示打游戏菜，但说话在行啊！期待陈卓璇的金句输出​

#陈卓璇加盟吐槽大会#我们的宝藏女孩陈卓璇妹妹加盟吐槽大会，这位敢说敢做的妹妹真的太棒了，很想知道到时候会给我们吐槽怎样的故事。​

#吐槽大会5阵容风暴大片#吐槽大会5阵容曝光，陈卓璇、大张伟、蛋壳、呼兰、辣木洋子、马思纯、马苏、秦昊等加盟，你最期待谁？​

#陈卓璇加盟吐槽大会#我们的璇姐加盟吐槽大会真的是特别的让我们激动呀，期待她会给我们带来怎样的吐槽心得​​

#陈卓璇来吐槽撒盐#🤍#陈卓璇加盟吐槽大会#出发吧！bonbongirls～🍬发光吧！bonbongirls~|陈卓璇公益正能量|陈卓璇金句|陈卓璇bangbang​

#陈卓璇加盟吐槽大会#陈卓璇妹妹颜值和实力并存的她，居然参加吐槽大会，这是什么梦幻联动，令人兴奋令人期待，支持陈卓璇妹妹​

#陈卓璇加盟吐槽大会#陈卓璇妹妹绝对值得我们期待，这样敢说的性格，非常适合这个节目呢，绝对这次最亮眼的表现，期待呢​

#陈卓璇加盟吐槽大会#哈哈哈哈哈哈想走红这个理由可还行，璇姐怕不是又要出金句了L扒婆说的微博视频​

#陈卓璇加盟吐槽大会#求求快播啊😭已经迫不及待看陈卓璇​

赵丽颖、王一博《有翡》章子怡、周一围《上阳赋》​​​黄轩、张嘉益、热依扎《山海情》彭冠英、蔡文静《阳光之下》刘诗诗、倪妮、董子健、杨祐宁《流金岁月》​​​范丞丞、程潇《灵域》曾舜晞、肖宇梁、刘宇宁《终极笔记》吴谨言、殷桃、何润东、左小青、刘敏涛《正青春》你们喜欢哪部剧？你们喜欢哪部剧？收起全文d

#终极笔记#瓶邪铁三角花絮！！！！！！吴邪和张起灵就是坠甜的，今天又是心疼胖妈妈的一天你磕的是瓶邪还是黑花？L娱乐榜姐的微博视频​

#终极笔记#这太太好看了，终极笔记你们都看了吗？真的超级好看！而且完全符合原著的形象，但是真的看到这里的时候真的特别想哭L迷妹速报的微博视频​

#终极笔记#我有理由怀疑黑眼镜把小花绑起来，甚至是用特意为小花的缩骨功量身打造的绳子绑的就是为了喂小花吃饭吧哈哈哈哈黑眼镜在说"您的订单已完成"的时候好可爱啊L热剧的微博视频​

#终极笔记#有没有在重刷《终极笔记》的小伙伴吗！快来报道给大家强烈安利一下这部剧L娱乐潮流的微博视频​

电视剧终极笔记#终极笔记#鉴于新花絮，我又去把蛇母这里看了一遍，发现了小哥刚躺下时胳膊没伸出来，后来一个镜头又伸出来了​

电视剧终极笔记大家赶紧预约起来​

#豆姐热议##终极笔记##刘宇宁终极笔记##O网页链接#明晚剧组🎬直播能预约了‼️豆姐火速冲了‼️第33手速是不是还行黑爷@摩登兄弟刘宇宁到底要放什么福利呀～星星眼🤩（预约🔗丢评论里）来打卡​

#终极笔记#做好准备了，期待哈必须要有瓶邪，铁三角还有嫩牛五方​

#终极笔记#《终极笔记》之铁三角幕后花絮，u1s1瓶邪还挺好磕的L柚子娱乐的微博视频​

买了买了预约了预约了！！我要看终极笔记嫩牛五方直播​

#终极笔记#终极笔记主创售后直播大家都预约了吗？O明天7点直播[打call]L追剧大赏的微博视频​

#终极笔记#又上热搜啦？小笔记冲冲冲！期待明天的直播！走过路过没看过小笔记的朋友们，还等什么?​

#终极笔记#谢谢你们明天给我庆生，这是我今年收到的最开心的生日礼物！！@终极笔记官微@爱奇艺感恩您五位，谢谢🙏@曾舜晞Joseph@肖宇梁Rainco@演员成方旭@摩登兄弟刘宇宁@-刘昱晗-​

电视剧终极笔记#终极笔记#这个台词本也是很好笑​

电视剧终极笔记#终极笔记#留下付费的痕迹#冒个泡#​

龙脊背，速来电视剧终极笔记​

#终极笔记#没想到这么便宜，我准备好了！！​

#终极笔记#胖胖:你们不仅要撒狗粮还要糊我脸上是吗？​

#终极笔记#可真的是越看越香，明明以前我是忌敏vp来着​

#终极笔记#爱奇艺如果直播你要搞分镜把狗姐分开，我直接冲到你总部把你杀了你最好让他们好好直播！​

#下饭虎皮椒酿肉#！！！微微辣的青椒配上酿肉真的很过瘾，超级😋下饭，做法简单，喜欢的宝宝可以尝试一下，记得多煮点米饭哦！！！准备食材：青椒、猪肉沫300克、鸡蛋1个、蒜末、葱花、腌制肉沫酱汁：一勺生抽、1勺料酒、半勺胡椒粉。焖煮酱汁：1勺生抽、一勺蚝油、1勺玉米淀粉、半碗清水。步骤1：青椒洗净，切小段去籽留空备用。肉沫打入一个鸡蛋，加入腌肉的酱汁、蒜末、葱花搅拌均匀备用。步骤2：青椒段入肉沫，再把青椒段两头沾上淀粉，防止肉沫掉出。步骤3：平底锅放油加入蒜末爆香、放入青椒小火慢煎至两面虎皮状，加入调好的酱汁，盖上盖子中小火焖煮到汤汁粘稠就可以啦！！！@鲜城#城市味蕾战#收起全文d

#下饭虎皮椒酿肉#L我和基友的日常的微博视频​

#下饭虎皮椒酿肉#想吃L我与老公的日常的微博视频​

#乐享温州吃喝玩乐##下饭虎皮椒酿肉#虎皮青椒酿肉，真的巨下饭啊❗️❤小贴士：①喜欢吃辣的，就买辣一点的青椒，不喜欢吃辣的，买不辣的，有青椒的味道这样做也特别好吃②最后要留一点汤汁，不要干锅啦！拌米饭才更好吃！L美食天下DIY的微博视频​

#不可辜负的美食#据舌尖上的中国_，秒杀饭店的青椒肉丝，酱汁浓郁，超级下饭～#下饭虎皮椒酿肉#L舌尖上的中国_的微博视频​

#下饭虎皮椒酿肉#看饿了晚上做L一只学霸的微博视频​

#下饭虎皮椒酿肉#虎皮青椒金针菇，这样做大小老少都爱吃，特好吃还下饭。L汇荆州的微博视频​

#下饭虎皮椒酿肉#没有吃过这道菜。2秦皇岛​

#下饭虎皮椒酿肉#发现冰箱里有一些秋葵又不想吃传统的做法于是突发奇想[米奇比心][米奇比心][米奇比心]就试试了这款秋葵肥牛卷真的也超下饭哦～口感上可以吃到肥牛的鲜香同时也没有盖住秋葵特有的味道两者混合的口味有点惊艳这一顿饭又被自己安排的明明白白#年货节##厨艺教程#@鲜城​

#减肥健身##健身视频#【虎皮椒酿肉】一道非常下饭的美食，炎炎夏日依旧让你胃口大开，赶紧在家做起来！！！美食get√​​​L减肥健身辣妈的微博视频​

【青#生鲜食材##厦门探店#椒酿肉】煎过的虎皮青椒味道清香，里面夹着的肉馅很嫩，特别下饭！cr:陈美桥​

无敌下饭的虎皮青椒酿肉！这道菜特别费米饭！#微博厨房大赛##我的美食生活vlog#@鲜城一定要多准备些米饭！L卷卷名字被吃掉了的微博视频​​​

虎皮椒酿肉，一道非常下饭的美食#美食#LS小姐的完美身材的微博视频​

暴食症#我和暴食症的日常##暴食症康复指南##二人食#今天我下厨，果然做太咸啦！虎皮椒酿肉，油还是放少了，表皮不够皱，加了香菇藕，又香又有嚼劲！不过调料放多了，放了好多豆瓣酱和生抽，很下饭！吃了两碗饭嘞！右图下午茶～还有最后五个工作日！！​

【虎皮椒酿肉】一道非常下饭的美食，吃上一口让你胃口大开，赶紧在家做起来！馋嘴每日家常菜的秒拍视频L每日家常菜的秒拍视频#舌尖上的味道#@鲜城​

下饭菜系列：【虎皮椒酿肉】一道非常下饭的美食，吃上一口让你胃口大开，赶紧在家做起来！L秒拍视频​

【虎皮椒酿肉】地地道道的下饭菜，炎炎夏日依旧让你胃口大开get√O网页链接​​​​

#广饮广食#虎皮椒酿肉，太适合下饭了，一定能让你胃口大开喔会不会连汁都不放过？

该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216

『景色delicious推荐』【虎皮椒酿肉】一道非常下饭的美食，让你胃口大开，赶紧在家做起来！！L秒拍视频​

#美食视频教程##人气美食#【虎皮椒酿肉】一道非常下饭的美食，让你胃口大开，赶紧在家做起来！更多美食视频教程欢迎关注@大众美食团L秒拍视频​

【#茅台股票为啥值钱#？私募大咖：因为低利率】在@央视财经#2021牛年投资大趋势#直播中，宏道投资董事长卫保川认为：未来低利率环境一定是长期化的。学过金融的都知道，如果低基准利率，面临很多确定性的优质资产一定是升值的。所以，大家对好公司，一定是因为它的确定性而溢价提升。在过去二十年，茅台有15-25倍的估值，今天可以到45倍、55倍，其实很大的原因是基于宏观经济的变动，估值一定是上涨的。”1月4日起，每天21:00，上央视财经App，连续30天超长直播，打造牛年投资宝典。L央视财经的微博视频收起全文d

#股票##今日看盘#创业板成分股前五大市值股中，宁德时代跌超3%，金龙鱼跌近7%，迈瑞医疗跌近8%，爱尔眼科跌超2%，东方财富跌近7%。今天股指回落，主要是权重，也就是之前抱团大涨的个股在回落哦！截至目前，沪深两市成交额突破1万亿元，为连续第四个交易日成交额超万亿元；近17个交易日中有15天成交额突破万亿。精彩收评明天见！收起全文d

指数今天要收一根光脚阴线了，破位了5日线和10日线，预计要到20日线支撑位，但是个股跌幅远远大于指数，市场这种畸形的生态到一致后就会改变，否则整个市场就是死水一潭了，今天大幅释放风险后明天应该是一个大转变的时间点，因为现在即使拉抱团也无人跟了，进攻方向起不来，市场都没有活力#财经##股票##今日看盘#上证指数sh000001收起全文d

下周开始市场进入春节前的模式里，那么道长会根据下周的情况来制定春节期间大家要该如何的去应对，这个过程虽然短期会有震荡调整，但是整体的空间不大，而且震荡调整之后依然会拉升，这个时候个股能不能扭转过了是关键，煤炭板块里面有资金介入，陕西黑猫sh601015步了郑州煤电sh600121的后程，持续的走妖，带动了云煤能源sh600792等相关个股上板走强。#上证指数##央视评通化不该一封了之#收起全文d

看了一篇文章谈一下自己的想法：其本质就是市场管理者想把股民统统吃掉，为何这么讲你看高价抱团股他们讲这是行业龙头价值投资的领头羊，股民买不买这些股票呢？理性的投资者害怕追高的风险就去寻找具有价值投资的低价位股，好了管理者看投资者不接高价股的盘就用脚踢处于合理区间股票，使劲往下打压这些股的股价使投资者暴仓平仓，看似正常的就把股民的血汗钱收入囊中，让市场看到高价基金抱团的股票的似乎安全为了弥补损失也许失去理性的投资者就去追，这一阶段所产生的结果可想而知！股票市场的风险太大远离为上！下面转载这篇文章不知我的看法对否券商两融平仓预警突然暴增“牛市”竟催生爆仓风险？极致抱团会崩吗？券商中国5小时前1749评论5只蚂蚁战略配售基金连续3日涨停！持有的基民看过来，解封攻略来了>>自己不敢干，于是买了基金。然后发现，基金十大重仓股都是自己不敢干的。这就是当下市场的真实写照！周一，A股沪指再度上涨，但仔细品来却能够嗅到一丝不安。特别是午后，本来表现强劲的大盘突然来了个大跳水，股指全线翻绿，前期抱团紧密的光伏和新能源车带动创业板大幅走低。而此时，传统蓝筹中国平安等股票发动绝地反击，沪指才强势翻红，以上涨收报。在这场争夺背后，杠杆资金可能出现了一些问题。据券商中国记者独家获悉，某中型券商周一两融平仓预警客户数突然大幅增加。据该券商深南中路营业部总经理介绍，较上一交易日，预警客户数应该增加了两到三倍。在获取该线索后，券商中国记者又向一家头部券商了解了相关情况。他们表示，抵达两融平仓预警的客户数应该确有增加，但具体数据不方便透露。那么，究竟发生了什么？分析人士认为，出现这种情况最主要的原因是抱团。由于抱团资产虹吸效应不断增强，很多中小盘个股出现无人问津的局面，股价不断杀跌，进而导致一些两融户出现平仓风险。而据券商中国记者统计，以周一为例，316只股票(占比约8%)成交金额就达7277亿元(占比约60%)，而另外3700只股票仅占4700亿元。问题是这样一个极致抱团的市场会崩吗？如今的盈利模式究竟会给市场带来怎样的影响？杠杆危局隐现本周一，上证指数震荡攀升，续创阶段新高，收盘涨0.48%，报3624.24点；深证成指涨0.52%，报15710.19点；创业板指冲高回落，收盘跌0.09%，报3355.24点，盘中一度涨至2%。两市成交额超1.2万亿元，近16个交易日14天破万亿；北上资金净买入19.31亿元。￼但就是在这样一份看似健康的交易数据面前，杠杆危机山雨欲来。据券商中国记者独家获悉，本周一，一家中型券商两融平仓预警客户数突然暴增。据该券商深南中路营业部总经理介绍，较上一交易日，预警客户数应该增加了有两到三倍。“我们是下午一点半会发出预警，今天(25日)突然特别多。公司两融群里都在讨论这件事情，行情看着这么好，真的有些不可思议。”两融平仓预警线是指维持担保比例，该比例=信用账户内的总资产/总负债，很多券商将预警线设置在140%，平仓线则设置在130%。如果低于平仓线，警告后仍未补充保证金，就会将账户强制平仓。“如果这些客户的股票再出现杀跌，很有可能就会引发平仓潮。”上述总经理说，“很多个人投资者最近比较惨，这是让人始料不及的。”在此之后，券商中国记者又向某头部券商了解了相关情况。他们表示，本周一，抵达两融平仓预警的客户数应该有增加，但具体数据不好透露。“可能要注意一下风险。”该头部券商人士说。究竟发生了啥？截至最新的数据显示，两市融资余额目前高达1.56万亿元，较去年底的1.48万亿增加了近800亿元。目前，两融标的达1600只。多数标的质地还算不错。按理，这样一个市场，再怎么抱团，不至于突然出现两融平仓预警大增的情况。那么，究竟发生了啥？从整体数据来看，市场一派“牛相”。但从细分数据来看，这却是一新物种“牛头熊”。首先，从涨跌比来看，周一全天上涨的股票为979只，杀跌的股票却高达3106只。也就是说，指数强劲的背后仅有四分之一左右的股票上涨。这种结构并不是在本周一才上演，而是进入2021年以来，一直在上演。今年以来，指数虽然创出新高，但存在正收益的个股仅1357只，约为全市场的三分之一。从成交数据来看，两市成交金额超1.2万亿元。理论上，这是一个非常漂亮且健康的数据，显示增量资金在不断入市。然而，从个股来看，也显示出了与以往非常不同且令投资者非常不适应的一面。数据显示，周一成交8亿元以上的公司有316家，成交总金额达7227亿元，占到全市场全天成交的60%以上。值得注意的是，港股亦是如此。港股市场中，腾讯成交额349亿港元，阿里成交额123亿，美团成交额119亿，比亚迪88.5亿，小米成交额86亿，中芯国际62亿，阿里健康55亿，中移动48.6亿，京东成交额31亿，网易成交额23亿。而全市场总成交额为2869亿港元，上述10家就占了近35%。上述营业部总经理表示，近期A股的赚钱效应太强，已经有不少私募和个人专户通过港股通南下扫货。这在一定程度也导致了A股出现缺血效应。此外，A股基金抱团现象愈演愈烈，钱都出去抱团资产，许多中小盘股涨不动。这可能是两融账户出现突发情况的主因。极致抱团市场会崩吗？无论是A股还是港股，抱团可谓到了极致。从1月22日基金四季报披露情况来看，广发证券认为，基金持股市值已超过保险与北上资金，去年四季度“赎旧买新”现象存在。“头部化”提速从基金产品和基金经理两维度体现。强势行业配置暂时未达到历史上“抱团瓦解”前的极限位置。截止20年四季度，基金对白酒配置较自由流通市值占比超配1.5倍，对白酒和电源设备整体超配1.4倍。东兴证券认为，流动性角度，2006年前后动性环境中性偏松；2016年流动性也维持整体宽松。这两次抱团的终点都在经济顶部+流动性收紧的宏观环境下出现。经济角度，受全球金融危机冲击，2008年起GDP连续下跌，2018年中美贸易摩擦进一步加剧经济下行。由于宏观经济开始走向复苏，流动性自2006年4月开始由宽松向中性转变；2018年强化金融去杠杆，流动性环境明显收紧。目前流动性处于宽松后期收紧前期，尚未达到之前两次抱团结束时流动性紧缩中后期的状态。从基金仓位来看，2020年四季度偏股型基金规模较三季大幅增加1.16万亿至5.95万亿的规模，占A股流通盘的9.27%，提升1.01个百分点。但其仓位水平变化并不大，维持在77%左右的水平。这离传统意义上的88魔咒还有一段距离。渤海证券认为，近期下跌过程放量而上涨缩量也显示资金的畏高情绪，持筹者可能继续在行情的极端演绎过程中逐步兑收。值得注意的一点是，虽然我们鼓励长期投资，投资优质资产，但随着抱团演绎到极致，可能会引发结构性的杠杆风险，进而引发更为恶劣的负反馈效应，并影响股市的融资功能和一级市场的投资，一些中小型个股的发行也可能会受到一定冲击。这显然也不是大家愿意看到的。收起全文d

今天大盘指数仍然上涨，但是个股跌的有点惨。指数拉的失真严重。我还是持有本周会调整后继续涨的观点~***************************************************************果然开始调整了，我的股票几乎都是绿的。不过也不用慌，估计跌破20日线就差不多了，3550左右应该会结束调整。今天补了XX材料。另一个票韦尔股份在观察，如果跌破300接近288可以买一点试试。#A股#收起全文d

2021年芒格给散户的7个建议：1、中国人不管什么都能做好，除了炒股票，因为他们足够努力勤奋，但炒股票和努力没关系。2、年化收益率超过10%，就超过了90%的a股散户，你没看错。3、99%的人始终是处于最底层的99%，跨越不了阶级，这就是现实。4、要有自己的能力圈，才能做好投资，并且这个能力圈一定是有边界的，没有边界的能力圈不算能力圈。5、炒股票，尤其要学会延迟满足，只有延迟满足的人，才能成为最终的赢家。6、你不需要每年都抓住很多机会，事实上真正的好机会一年只有一两次，你只要抓住了，就足够获得可观的收益。7、把我和巴菲特那些伟大的投资案例拿开，我们的成绩惨不忍睹，我们并不总是成功，但关键的几次成功了，这就构成了我们的现在。收起全文d

#基金投资成年轻人社交工具#【动画科普：什么是基金？基金和股票债券的关系？】一个小动画带大家了解#基金#的基本概念和原理。L每天学点经济学的微博视频​

股票究竟是什么？答案在这里L格隆的微博视频​

两市成交继续破万亿，每个板块都有机会大跌和大涨。#今日看盘##股票#​

截至目前，沪深两市成交额突破1万亿元，为连续第四个交易日成交额超万亿元；近17个交易日中有15天成交额突破万亿。​​​​所以你赚钱了吗？#今日股市##微博股票#​

今天有粉丝买入洋河股份，金发科技，盛新锂能，方大炭素，长城汽车，多氟多，东方电气，广誉远的吗，可以跟我私信，跟你说说这股明天的走势，应该怎么操作，以后要注意点什么#今日看盘##股票#​​​

今天有粉丝买了协鑫集成，越秀金控，大豪科技，中泰化学，古井贡酒，我武生物，海利生物，奥克股份的可以跟我私信，我会告诉你这股要怎么走，明天要怎么操作，以后要注意什么#投资#​​​#股票#​​​

300314一边发布业绩预增，预喜，好消息频传，一边股票狂跌的公司，中国股市奇观，预亏股狂涨，预增股狂跌！​

基金今天都跌的全盘发绿，何况是股票了。尤其是今天的军工，企业财务造假这种爆雷事件，真是恶心人。。。证券今天可以小买入，如果确定今天是回调的话，买入可能极大程度被埋消费医疗不动，大票回调……科技板块仓位够就行，不够买入主流分支即可昨天提醒减仓宽直，可以定投蓝筹精选​

股票大盘跌傻股票我持有太保不动。今天它是超级底背离的买进点呢​

好消息：微博中了个奖坏消息：卖飞的股票涨停这一天天过的，但凡年纪大点都该进急诊了。​

持有以下股票不知如何操作的可以给我留言,杭氧股份，亚威股份，中国应急，雄帝科技，凤凰股份，精工钢构，锦江股份，保龄宝，梅雁吉祥，​

【重要提示】——越是下跌，越是要重点关注本主，，——杀跌完成了，，就是咱们再次买入赢钱之时，，——当你看到市场反弹起来了，涨得你有信心了，一追进去又是套。。——别怪俺不提示哦，，【大跌大机会，小跌小机会】，，买点是跌出来的。。#股市##股票#​

“世界三大酒庄：罗曼尼康帝、拉菲、易方达”“张恒或许会绿你，但张坤肯定不会”“现在的基民，把钱交给比自己胆子大的基金，去买自己不敢买的股票，然后告诉自己这是理性投资，风险很小”#三水段子#​

【博弈论】从三国志曹操和袁绍的角度解读博弈论为什么要学博弈论？投资投机，不应该只是博弈。从股票心理学，行为经济学的角度，知己知彼百战不殆。#博弈论##曹操##袁绍#L全球视频精选Premium的微博视频​

一分钟有多漫长……#一分钟有多漫长#​

可以说度秒如年//@江南大野花:怀疑自己发现了时间bug//@松鼠视频:第四个，我都要求不加热//@暴暴三:真的太漫长了//@追风少年刘全有:尤其是3！！！

转发微博查看图片

#一分钟有多漫长#尴尬的时候，一分钟等于一天。​

#一分钟有多漫长#当你在课上肚子疼💩想去厕所🚾但还有一分钟下课的时候​

说实话，，真的很可怕，一年的时间一亿人次的感染，，疫情过后，安然无恙的人们，我们更应该珍惜我们的生活和身边的人，意外和未来说不准哪个会率先到来，每个人能做的也只是活好当下！#科比离开这一年##新冠##一分钟有多漫长#2唐山​

#一分钟有多漫长#抢票时加载的那一分钟，最煎熬​

#一分钟有多漫长#非常非常非常非常非常非常长！想见你的心一分钟也等不了！！！每一分都在想你！每一分都很难熬！想要下一分钟就见到你每个分钟都见到你漫长的一分钟就想见你@Hey_我的琦是王大可@SKY-左叶@紫紫紫紫此系​

#一分钟有多漫长#玩手机的时候就觉得一分钟老快了上课时候的一分钟就。。。。。。​

真的很难体会到那些不抽烟不喝酒不蹦迪，圈子干净的女孩子，是怎么熬过低谷期，在难过的时候，她应该干嘛阿。#一分钟有多漫长#​

#一分钟有多漫长#多长不知道，但是早上想赖床几分钟总感觉跟一分钟似的太快了​

提高学习效率的小技巧快来mark住！！！​#一分钟有多漫长#​

#一分钟有多漫长#除了平板支撑，试试这个，刚接触的新手要疯​

#一分钟有多漫长#比如我等待零点抢药箱，零点写福字，零点等待能签到吧2赤峰·林西县​

#一分钟有多漫长#那要看是待在厕所里面还是外面了​

#一分钟有多漫长#那要取决于你在厕所外面还是厕所里面哈哈哈​

#一分钟有多漫长#被控制技能眩晕时候1秒都很漫长​

#一分钟有多漫长#回家之路还是很漫长的2南充​

#一分钟有多漫长#长到我电脑死活打不开，两分钟也打不开​

#一分钟有多漫长#为了编这一条感觉很漫长不过出于对博主的真爱我打了这么多字​

#一分钟有多漫长#说长不长说短不短关键看你在干什么​

若论“文艺”，没有能比得过它的国产片，被评为王家卫的巅峰！《2046》#金牌解说##暖冬电影季##电影种草官#L越哥说电影的微博视频​

1263【谷阿莫】他失憶後被騙去替男人洗澡，竟洗到人家高潮，到底有多舒服？2020《沐浴之王》#金牌解说##电影种草官#L谷阿莫的微博视频​

#芈月白晶晶#芈月就这样进入了至尊宝的感情纠葛中《大话西游之大圣娶亲》中白晶晶和至尊宝再次相遇，听完至尊宝的巴拉巴拉后张大嘴巴愣在那里，莫文蔚的白晶晶好可爱#电影种草官#L每日电影头条的微博视频​

#电影种草官#【电影片段】搞笑电影：外星人来到地球60年后，竟学会了抽烟喝酒、骂脏话！L烂片地狱的微博视频​

影视世界#暖冬电影季##电影种草官#《恶霸警察》扫黄扫到自己人，场面极度尴尬L海风说电影的微博视频​

#电影种草官#【电影片段】中国家庭浮世绘，大鹏电影《吉祥如意》发布预告L国产电影凌凌漆的微博视频​

大叔患有重度强迫症，上班八年以来第一次迟到，老板都为他鼓掌！#暖冬电影季##电影种草官#L贵妃赏片的微博视频​

电影霍家拳之铁臂娇娃:不要在没有知道真实情况之前，不要随便下定论，谁又看到了这女孩背后受的苦#电影片段##电影种草官#L简艺行的微博视频​

大叔帮富婆拿回包包，没想到富婆竟是黑帮老大#来吃下我的安利##雷霆追击##电影种草官#L看片无数的微博视频​

#电影种草官##金牌解说##电影推荐#《三言二拍之包公断奇案》：丈夫离奇自杀，妻子守灵未到百日，就嫁给丈夫结拜兄弟！L5分钟剧场的微博视频​

影视世界#暖冬电影季##电影种草官#《复仇者联盟》看看托尼的眼镜去哪了，仔细看L海风说电影的微博视频​

【人贩子案下恶人自有天收，不是不报时候未到！】人贩子案下恶人自有天收，不是不报时候未到！#电影##电影剪辑##电影种草官#L影视老爷的微博视频​

万物皆有灵猪也如此简直太聪明了吧#电影##电影剪辑##电影种草官#L影视皇妃的微博视频​

#电影种草官#一帧一帧，都卡在我的强迫点上了！

#电影种草官##金牌混剪#电影群像，高燃踩点转场混剪，踩点与转场的完美衔接，点燃你的肾上腺素！前方高能，强迫症患者的福音，极度舒适的转场盛宴！L不宅君的微博视频​

威尔遇见邪恶之力化成风暴席卷众人#暖冬电影季##电影种草官##金牌混剪#L七颜电影的微博视频​

#电影种草官#【电影解说】《两小无猜》情侣俩玩真心话大冒险，把自己活埋在水泥里，谁先怕死谁就输！L山村老室的微博视频​

影视世界#暖冬电影季##电影种草官#T3000被认为是最强终结者，但碰到T800老爹最后还被终结了L海风说电影的微博视频​

女孩手腕上出现了一块污渍，怎么洗都洗不掉，结果她拿出了削皮器快看张不止悬疑电影《悬疑日剧：AKB恐怖之夜》#电影种草官##金牌解说##悬疑电影#L快看张不止的微博视频​

一群军事迷冒充士兵执行歼灭任务，却搞错了目标，乐子大了！《重金属囧途》

一群军事迷冒充士兵执行歼灭任务，却搞错了目标，乐子大了！《重金属囧途》#暖冬电影季##电影种草官##电影视频新c位#L宇哥讲电影的微博视频​

博伊卡做事果然干净利索#最强贺岁档##新春电影种草计划##电影种草官#L影视攻略匠的微博视频​

#电影种草官##大V推荐电影#韩国经典犯罪电影《我要复仇》：当复仇成了边缘人的唯一选择，社会将敲响警钟，L欧巴电影播放员的微博视频​

#电影种草官#生化危机女主角的/怪物猎人LMakhis的微博视频​

合成大西瓜的物理外挂#合成大西瓜物理外挂#cr.小李今天熬夜了吗L弄潮儿大总管的微博视频​

#合成大西瓜物理外挂#这玩意竟然还有外挂最近合成大西瓜太火了，有合成三个大西瓜吗有手就行哈哈哈L追星狗的微博视频​

#合成大西瓜物理外挂#由于吃瓜得来的游戏合成大西瓜你们都玩了吗？这个游戏竟然还有物理外挂，你们都合成大西瓜了吗？L饭圈阿姨的微博视频​

#合成大西瓜物理外挂#这个话题为什么出现了。我好不容易停止了。一看见。又想玩了！！！！救命啊​

#合成大西瓜物理外挂#合成大西瓜有魔改版就算了，居然还有物理外挂了哈哈哈哈，看得出来真的很上头了，今天你合成大西瓜了吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#合成大西瓜物理外挂#第一次玩就合成了，结果以后再也没有合成过​

#合成大西瓜物理外挂#这个很难么第一次玩​

#合成大西瓜物理外挂#amazing！！！这个游戏好多外挂，我还看不懂【我是个理科生】​

#合成大西瓜物理外挂#被合成大西瓜折磨的杭妹突然get到了新的方式cr.小李今天熬夜了吗L杭州校园的微博视频​

顾子沐#合成大西瓜物理外挂#%合成大西瓜这个游戏三个大西瓜不是有手就行但是好多人好像都进不去L嗑颜屋的微博视频​

#合成大西瓜物理外挂#吃不了​

#合成大西瓜#啊啊啊啊有没有物理外挂给我整一下​

好家伙好家伙又发现一个新的物理外挂合成大西瓜还有多少是我不知道的L复读机卡机了的微博视频​

#合成大西瓜物理外挂#我去吃个西瓜🍉​

#合成大西瓜物理外挂#合成大西瓜还有外挂……L烟雾与镜像的微博视频​

没想到吧，游戏自带物理外挂#合成大西瓜战绩PK##合成大西瓜#L电竞徐嘉诰的微博视频​

#合成大西瓜物理外挂#合成大西瓜魔改版，这下可以圆梦冲高分了O网页链接​​​

#合成大西瓜物理外挂#明月几时有，把酒问青天，。。2周口·扶沟县​

#董子健古装少年造型#不服命运，只因信念！董子健《刺杀小说家》饰演的异世少年空文，让我们见到了一个别样的世外少年。有一说一，董子健的塑造性真的太强了，古装剧照竟然也这么质感，不管是造型还是气质真的太适合角色了，完全和现代装是不同的风格感觉，真的太让人惊艳了。坚守信念，释放热血，举手投足之间都是英雄少年的坚毅和野性，大年初一，让我们一起期待他的作品吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#董子健古装少年造型#《刺杀小说家》董子健古装剧照曝光，他扮演的异世界角色是少年“空文”，凌乱的半丸子头搭配短打装扮，透着十足少年气。#刺杀小说家终极预告#​

#董子健古装少年造型#《刺杀小说家》里董子健的古装造型好惊喜啊，感觉比现代装好看！期待了期待了！L前线娱乐的微博视频​

#董子健古装少年造型#董子健《刺杀小说家》古装剧照曝光。剧照中，小董转身一变成为异世界的少年空文，少年空文有着世外高人的杀气与野性，眼神中却又满是少年的坚毅和笃定。这样的造型简直太可了！大年初一《刺杀小说家》冲！#刺杀小说家终极预告#​

#董子健古装少年造型#古装爱好者福音！董子健在《刺杀小说家》古装造型太可啦，是不是有江湖大片内味啦！期待大年初一！​

#董子健古装少年造型#在刺杀小说家里角色反差也太大了吧！也是非常有质感的一部剧了啊！董子健也确实是一个很棒的演员啊​

#董子健古装少年造型#董子健@董冬咚d在电影《刺杀小说家》中的古装好好看！小董饰演的异世界少年空文好有侠气！太期待大年初一《刺杀小说家》！#刺杀小说家最贵角色#​

#董子健古装少年造型#看见了这样造型的他，让我特别惊艳，眼神都不一样的，#刺杀小说家最贵角色#​这个没错了哈哈哈​​​

#董子健古装少年造型#董子健在《刺杀小说家》里的古装少年造型真的不错哎，非常有少年感和沧桑感，大年初一电影见《刺杀小说家》L饭圈阿姨的微博视频​

#董子健古装少年造型#天！董子健穿古装也太好看了吧！可塑性太强了啊，演什么像什么，在刺杀小说家表现很好​

#董子健古装少年造型#！！！董子健的造型可以这么百变啊？以前觉得他不适合古装，现在觉得这哥古装半永久吧有没有去《刺杀小说家》异世界看少年空文的？L娱闻少女的微博视频​

#董子健古装少年造型#真的被董子健圈粉了！可塑性很强啊！！一定要去看刺杀小说家​

#董子健古装少年造型#感觉刺杀小说家还挺有意思的主要是他这个古装造型真的帅忍不住不看​

#董子健古装少年造型# 看了董子健@董冬咚d古装黑白剧照曝光，真的太令人心动了，有古装少侠内味了！不愧是董子健，这种古装少年感都能够驾驭的了还有什么事情是你不会的吗？！在片中饰演的异世界少年空文在光影下更加的帅气逼人，让我们一起期待大年初一《刺杀小说家》吧#刺杀小说家最贵角色#​

#董子健古装少年造型#看完刺杀小说家最贵角色的造型后，对这部电影更加期待了，感觉有可口可乐一样的迷离感觉​

#董子健古装少年造型#又get到了董子健一个可塑的风格古装少年这个造型也太适合他了刺杀小说家好有氛围感​

#董子健古装少年造型#董子健刺杀小说家的角色塑造好高啊迫不及待想看了已经​

#董子健古装少年造型#看了预告真的好喜欢董子健的造型啊！太有少年感了，据说是刺杀小说家最贵角色，太让人期待了吧​

#董子健古装少年造型#应该没有人会不喜欢董子健在刺杀小说家里的造型吧，可塑性很强的​

#董子健古装少年造型#《刺杀小说家》董子健古装少年造型来啦！！凌乱的半丸子头，看上去少年气十足且英俊，眼神中充满着坚毅，全是戏，太期待电影啦L剧综指南的微博视频​

#董子健古装少年造型#来看董子健在《刺杀小说家》里的古装造型，好飒！这是我认识的谢宏祖嘛​

董子健魅力真的好大这个造型好有质感！#董子健古装少年造型#到时候一定要去看刺杀小说家​

一分钟教会你们简单又好吃的#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#螺蛳粉的神仙吃法千千万，作为螺蛳粉的重度爱好者，我又找到了料足汤鲜，好吃到舔碗的番茄肥牛浓汤螺蛳粉酸酸甜甜的番茄汁+又臭又香的螺蛳粉汤料+肥牛午餐肉煎蛋金针菇，一碗下肚不要太满足#年货节#@鲜城@微博美食L中华小白兔呀的微博视频收起全文d

#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#用番茄做螺蛳粉汤底肯定好吃的啊！番茄酸汤底真的是万能百搭开胃好物，随便搭什么食材都好吃。山鬼总结2个做番茄酸汤底的技巧：1.番茄切丁，越细小越好，或者直接料理机打成泥。2.一定要用油煸炒，番茄红素熟化后更容易吸收，汤面也能有一层红色的油更有食欲。（3.想作弊的话，可以直接买番茄膏，新疆那种质地很浓厚的，但也要油煸一下再加水。）收起全文d

⭐干拌螺蛳粉⭐今天包子就教大家一种吃螺蛳粉不用流这么多汗了的做法做酱汁的时候里面加了芝麻酱、香醋、大蒜和小葱，味道丰富，鲜香浓郁又不腻人~#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#L陛下开饭了的秒拍视频​

市面上的螺蛳粉那么多，好吃的却不算很多。推荐3款我的心头好~盲买不会错！1、好欢螺：没吃过它你就等于没吃过螺蛳粉啊！2、嘻螺会：吃得到真实螺肉的螺蛳粉，每款配料都超级优秀3、壶城人家：复购率最最最高的一款，米饭Q弹的不像话~#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#​

宝宝酱#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#酸甜开胃！螺蛳粉吃起来也没那么臭！​

#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#真的很可，就是肥牛太贵了，乌鸡卷也行​

一分钟教会你们简单又好吃的#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#，酸酸甜甜的番茄汁+又臭又香的螺蛳粉汤料+肥牛午餐肉煎蛋金针菇，一碗下肚不要太满足（中华小白兔呀）L中华小白兔呀的微博视频​

#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#别说...我之前真的用螺蛳粉汤底煮了火锅还挺好吃的​

#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#大家对螺蛳粉的态度真的太两极化了，喜欢的恨不得天天吃，不喜欢的能跑多远跑多远，你们是哪种你能不能接受螺蛳粉的味道？​

【家庭螺蛳粉做法】你喜欢吃螺蛳粉吗？从熬汤底到配料制作，鲜香味美，比饭店的还好吃！做的时候记得室内通风#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#L橙子呕嘿的微博视频​

#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#番茄排骨玉米汤，开胃养胃，还超级下饭哟~L不二食记的微博视频​

#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#好想吃呀怎么办​

#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#还是好好的听歌吧，默默吃瓜2深圳·华为深圳基地​

#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#番茄味的一切都好吃！！​

#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#你们吃螺蛳粉喜欢加虎皮鸡爪还是广味香肠！​

#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#有一说一我还是最喜欢干捞的螺蛳粉，感觉这样一口料都不会错过！​

#番茄肥牛浓汤螺蛳粉#螺蛳粉是什么神仙美味，嗦一口粉，再来一口汤，吃着嘎嘣脆的酸笋和木耳，还有浸满汤汁的腐竹，兼职不要太爽！​

#我的锅肥牛卷的高光吃法㊙️!!搭配番茄和螺蛳粉简直绝了💥，肥牛卷的重度爱好者在哪机❓，举个手手吧🤔。这个肥牛番茄🍅浓汤螺蛳粉,简单又美味，赶紧给自己来上一锅吧❗，太香啦～L我的锅火锅食材烧烤的微博视频​

我不行了我这个点满脑子都是奥利奥可可蛋糕卷可露里芝士烤牛奶流心芝士炸猪排芝士手指麻薯芋泥烤年糕番茄肥牛浓汤螺蛳粉呜呃​

那个网上很火的什么番茄浓汤螺蛳粉不好吃，浪费了我一整盒肥牛​

【这100个职业现在最缺人！快看有没有你想干的】#全国最缺人岗位#人社部26日发布最新一期全国“最缺工”100个职业排行。营销、保洁、保安、商品营业、餐厅服务、家政服务、客服、车工、房地产经纪、焊工位于“最缺工”职业前10位。快递、市场营销、包装、计算机软件、收银、机械设备安装、机械制造、电工、保险代理等紧俏程度紧随其后。据介绍，这些职业不仅缺人，而且缺口数和总体求人倍率均居近两年来最高值。具体榜单可查询人社部官网。（记者姜琳）收起全文d

【#全国最缺工100个职业排行#：快递员退出前十】#全国这100个职业最缺工#1月26日，人社部发布2020年第四季度全国招聘大于求职“最缺工”的100个职业排行。营销员、保洁员、保安员、商品营业员、餐厅服务员、家政服务员、客服、车工、房地产经纪、焊工排名前十。排行前十职业基本保持稳定，本期焊工进入前十，快递员退出前十。（李金磊）收起全文d

【#全国最缺工100个职业排行#：快递员退出前十】1月26日，人社部发布2020年第四季度全国招聘大于求职“最缺工”的100个职业排行。营销员、保洁员、保安员、商品营业员、餐厅服务员、家政服务员、客服、车工、房地产经纪、焊工排名前十。排行前十职业基本保持稳定，本期焊工进入前十，快递员退出前十。#全国这100个职业最缺工#收起全文d

【#全国最缺工100个职业排行#公布！中小学教师首次入榜！】1月26日，人力资源和社会保障部近日召开新闻发布会，发布2020年第三季度全国招聘大于求职“最缺工”的100个职业排行，前十名的职业是：营销员、保洁员、餐厅服务员、保安员、商品营业员、家政服务员、客户服务管理员、房地产经纪人、快递员、车工。新进排行的28个职业中，有19个与制造业直接相关，占比67.9%，如仪器仪表制造工、真空电子器件零件制造及装调工、金属材料工程技术人员、汽车零部件再制造工等；短缺程度加大的15个职业中，有5个职业与制造业直接相关，占比30%，如铣工、装配钳工、工具钳工等。排行榜还显示，制造业复苏明显，人才需求旺盛；学校复学带来教师缺口加大。随着中小学开学季来临，“中学教育教师”“小学教育教师”也首次进入排行。排行榜显示，与疫情防控相关的职业短缺程度明显缓解。除“缝纫工”仍保留在排行内之外（从第19位下降到24位），其它“缝制机械装配调试工”“医用材料产品生产工”“内科医师”“药物制剂工”“裁剪工”等5个职业均退出排行，排位在100名之外，短缺程度明显缓解。收起全文d

【人社部发布#全国最缺人岗位#排行营销、保洁、保安位列前三】1月26日，人社部公布“2020年第四季度全国招聘大于求职‘最缺工’的100个职业排行”。榜单显示，销员、保洁、保安、商品营业、餐厅服务位于“最缺工”职业前五位；焊工进入前十，快递员退出前十。此外，疫情防控常态化条件下，社会管理和社会服务事业人才需求加大；制造业人才需求继续保持旺盛势头。快来看看你是不是很“抢手”？详情戳：O网页链接收起全文d

【#全国最缺人职位TOP100#】人社部26日发布最新一期中国“最缺工”100个职业排行。营销、保洁、保安、商品营业、餐厅服务、家政服务、客服、车工、房地产经纪、焊工位于“最缺工”职业前10位。快递、市场营销、包装、计算机软件、收银、机械设备安装、机械制造、电工、保险代理等紧俏程度紧随其后。据介绍，这些职业不仅缺人，而且缺口数和总体求人倍率均居近两年来最高值。（来源：新华视点）收起全文d

【“最缺工”职业排行发布婴幼儿发展引导员、孤残儿童护理员首次入列】中国就业培训技术指导中心近期组织102个定点监测城市公共就业服务机构，收集汇总2020年第四季度人力资源市场供求关系较为紧张的招聘、求职需求职业岗位信息，形成“2020年第四季度全国招聘大于求职‘最缺工’的100个职业排行”，O“最缺工”职业排行发布婴幼儿发展引导员、孤残儿童护理员首次入列收起全文d

静安区第三季度最缺工职业排行新入榜28个职业制造业占比67.9%人社部日前发布“2020年第三季度全国招聘大于求职‘最缺工’的100个职业排行”显示，与二季度相比，制造业复苏明显，人才需求旺盛。新进排行的28个职业中，如“仪器仪表制造工”“真空电子器件零件制造及装调工”“金属材料工程技术人员”“汽车零部件再制造工”等，有19个与制造业直接相关，占比67.9%；短缺程度加大的15个职业中，有5个职业与制造业直接相关，占比30%。收起全文d

发布了头条文章：《小学教师成未来紧缺职业！》#教育学考研#我国人力资源和社会保障部于上个月召开新闻发布会，发布2020年第三季度全国招聘大于求职“最缺工”的100个职业排行。据排行榜显示，学校复学带来教师缺口加大。随着中小学开学季来临，“中学教育教师”“小学教育教师”也首次进入排行。@教育学徐影@徐影老师助教小付老师@徐影老师助教小月老师O小学教师成未来紧缺职业！收起全文d

培训机构崛起，教师流失！城市教育要求提高，每个老师带的学生少了，却对水平要求高了！教师以后是大就业方向，有机器难替代一面。【#中小学教师首次进入100个最缺工职业排行榜#】人社部发布今年三季度全国“最缺工”100个职业排行榜，随着全国中小学全面开学，“中学教育教师”和“小学教育教师”这两项职业，也首次进入了100个“最缺工”职业排行榜。（央视网）收起全文d

#全国最缺工100个职业排行#：营销、保洁、保安、商品营业、餐厅服务、家政服务、客服、车工、房地产经纪、焊工排名前十。快递、市场营销、包装、计算机软件、收银、机械设备安装、机械制造、电工、保险代理等紧俏程度紧随其。看看有你想做的职业吗？​

【转存面试攻略！】那些看似简单却暗藏玄机的面试题，你都会答吗？群面如何应对？戳图↓↓#全国最缺工100个职业排行#收藏！转给需要的小伙伴！​

#全国最缺工100个职业排行#从事招聘还是很多年了，有时候并不是缺而是双向选择的条件不和​

#全国最缺人岗位#

#1026微新闻#【中小学教师紧缺的背后】人社部日前发布2020年第三季度全国“最缺工”的100个职业排行，“中小学教师”首次入列。对此，21世纪教育研究院院长熊丙奇表示，对当前教师缺口数，有必要进行详细的摸底。#学术卡片#L光明网的微博视频​​​​

近日，人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心发布了2020年第三季度全国“最缺工”的100个职业排行榜。据了解，上述报告中提到的蓝领指数，涉及对象为我国新时期产业工人、生活服务业的基层员工，以及其他企业基层员工等。O​制造业人才需求旺盛结构性问题较突出​

人社部发布今年三季度全国“最缺工”100个职业排行榜O人社部发布今年三季度全国“最缺工”100个职业排行榜​

10月24日，人力资源和社会保障部中国就业培训技术指导中心发布的2020年第三季度全国“最缺工”的100个职业排行榜显示，三季度中国制造业复苏明显，人才需求旺盛。新进排行的28个职业中，有19个与制造业直接相关，占比67.9%；短缺程度加大的15个职业中，有5个职业与制造业直接相关，占比30%。​

【#天津##天津这17个职业缺人#】2020年第三季度全国“最缺工”的100个职业排行发布，天津地区17个职业“最缺人”，其中包括：营销员、餐厅服务员、客户服务管理员等。（天津广播）#天津#​

#948快讯#人力资源和社会保障部近日发布了2020年第三季度全国“最缺工”的100个职业排行，快递员等职业已连续半年来位列短缺量前十位。​

【让返乡孩子安全回家！#多所高校免费为返乡学生核酸检测#】近日，国内多所高校发布通知，为有需要的返乡学生提供免费核酸检测服务，暖心之举获学生点赞。温馨提示：春节期间，要主动做好个人防护哦~@武汉大学@华中科技大学@浙江大学@浙江师范大学@中南大学@中国农业大学...评论里艾特你的学校↓↓收起全文d

#豫见最美校园#【让返乡孩子安全回家！#多所高校免费为返乡学生核酸检测#】近日，国内多所高校发布通知，为有需要的返乡学生提供免费核酸检测服务，暖心之举获学生点赞。温馨提示：春节期间，要主动做好个人防护哦~@武汉大学@华中科技大学@浙江大学@浙江师范大学@中南大学@中国农业大学...评论里艾特你的学校收起全文d

【杭州多所高校免费为返乡学生提供核酸检测！】最近几天，杭城各大高校也陆续进入或准备进入“寒假时光”，为切实保障师生健康和生命安全，各大高校纷纷出台校园防疫管控措施以及寒假期间学生管理相关规定。今日，浙江大学发布通知，将于1月22日—1月29日，每天8:00-20:00，为有需要做核酸检测的返乡学生进行免费的核酸检测服务,浙大城市学院也将于1月24日—1月27日为学校省外学生或生源地要求提供核酸检测阴性证明的省内学生，安排免费核酸检测服务，检测结果将于第二天提供给学生，便于其返乡所用。（记者张向瑜）收起全文d

#公路服务区和收费站不得擅自关闭##多所高校免费为返乡学生核酸检测#你们回家都是几号走的？你们回家都是几号走的？​

#多所高校免费为返乡学生核酸检测#工作以前都是孩子这是属于二十岁的温暖​

#多所高校免费为返乡学生核酸检测#确认过眼神，没有我的学校，花了89做的核酸，心塞塞​

生孩子都没怕过，看到这个怕了#多所高校免费为返乡学生核酸检测#L广西单身狗代表的微博视频​

#多所高校免费为返乡学生核酸检测#武汉大学“花式宠爱”为返乡学子免费做核酸检测。好温暖的场景呀，希望大家都能平平安安回家～cr.韩城日报L燃点时刻MG的微博视频​

【让返乡孩子安全回家！#多所高校免费为返乡学生核酸检测#】近日，国内多所高校发布通知，为有需要的返乡学生提供免费核酸检测服务，暖心之举获学生点赞。温馨提示：春节期间，要主动做好个人防护哦~@武汉大学@华中科技大学@浙江大学@浙江师范大学@中南大学@中国农业大学！via:@人民日报​

浙师对学生的好从来没有断过考研和考公的报名费都是学校报的虽然我也没考上//@人民网:多所高校免费为返乡学生核酸检测...O网页链接

没有我的学校鉴定完毕//@人民网:多所高校免费为返乡学生核酸检测...O网页链接

【文化和旅游部将采取第二批跨境赌博旅游目的地“黑名单”举措#旅游目的地黑名单#】为规范出境旅游市场经营秩序，维护中国公民人身和财产安全，文化和旅游部会同外交部、公安部、国家移民管理局建立了跨境赌博旅游目的地“黑名单”制度，并于2020年8月采取了第一批旅游目的地“黑名单”举措。鉴于一些境外城市仍存在吸引中国游客出境赌博的情况，文化和旅游部将于近期会同有关部门采取第二批旅游目的地“黑名单”举措，对中国公民前往“黑名单”中的境外城市和景区采取相关旅游限制措施。（记者余俊杰）收起全文d

【文旅部将采取#第二批跨境赌博旅游目的地黑名单#举措】为规范出境旅游市场经营秩序，维护中国公民人身和财产安全，文化和旅游部会同外交部、公安部、国家移民管理局建立了跨境赌博旅游目的地“黑名单”制度，并于2020年8月采取了第一批旅游目的地“黑名单”举措。鉴于一些境外城市仍存在吸引中国游客出境赌博的情况，文化和旅游部将于近期会同有关部门采取第二批旅游目的地“黑名单”举措，对中国公民前往“黑名单”中的境外城市和景区采取相关旅游限制措施。（文旅部）收起全文d

【文旅部：将采取第二批#跨境赌博旅游目的地黑名单#举措】记者今天从文化和旅游部获悉，鉴于一些境外城市仍存在吸引中国游客出境赌博的情况，文化和旅游部将于近期会同有关部门采取第二批旅游目的地“黑名单”举措，对中国公民前往“黑名单”中的境外城市和景区采取相关旅游限制措施。为规范出境旅游市场经营秩序，维护中国公民人身和财产安全，文化和旅游部会同外交部、公安部、国家移民管理局建立了跨境赌博旅游目的地“黑名单”制度，并于2020年8月采取了第一批旅游目的地“黑名单”举措。O文旅部：将采取第二批跨境赌博旅游目的地“黑名单”举措收起全文d

【文旅部将采取#第二批跨境赌博旅游目的地黑名单#举措】1月26日，文化和旅游部指出，鉴于一些境外城市仍存在吸引中国游客出境赌博的情况，将于近期会同有关部门采取第二批旅游目的地“黑名单”举措，对中国公民前往“黑名单”中的境外城市和景区采取相关旅游限制措施。​

文化和旅游部将采取第二批跨境赌博旅游目的地“黑名单”举措--旅游频道_权威全面报道旅游--人民网O文化和旅游部将采取第二批跨境赌博旅游目的地“黑名单”举措（分享自@人民网）​

发布了文章《文旅部将采取#第二批跨境赌博旅游目的地黑名单#举措》O文旅部将采取#第二批跨境赌博旅游目的地黑名单#举措​

文化和旅游部：将采取第二批跨境赌博旅游目的地“黑名单”举措。L乐陵市融媒体中心的微博视频​

文化和旅游部将采取第二批跨境赌博旅游目的地“黑名单”举措转发扩散🔈@新浪旅游@微博旅游​

【#工信部回应芯片行业缺货潮#：全球主要生产线均出现产能紧张】26日，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上表示，随着社会智能化程度的不断提升，集成电路作为智能设备最关键的组成部分，需求持续旺盛，特别是疫情带动了线上交流需求，对数据中心服务器和智能终端芯片的需求快速上升，全球主要集成电路制造生产线均出现产能紧张的情况。下一步，工信部将做好相关政策的落实工作，促进要素资源自由流动，营造公平公正的市场环境，支持国内外企业加大投资力度，持续提升集成电路的供给能力。收起全文d

【#工信部回应芯片行业缺货潮#：全球主要集成电路制造生产线均出现产能紧张】1月26日，就目前芯片产能持续紧张情况，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上回答媒体提问时表示，随着社会智能化程度的不断提升，集成电路作为智能设备最关键的组成部分，需求持续旺盛，特别是疫情带动了线上交流需求，对数据中心服务器和智能终端芯片的需求快速上升，全球主要集成电路制造生产线均出现产能紧张的情况，国务院于2020年8月印发实施了《新时期促进集成电路产业和软件产业高质量发展若干政策》。下一步，工信部将做好《若干政策》的落实工作，促进要素资源自由流动，营造公平公正的市场环境，支持国内外企业加大投资力度，持续提升集成电路的供给能力。收起全文d

#工信部回应芯片行业缺货潮#财联社1月26日讯，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上表示，随着社会智能化程度的不断提升，集成电路作为智能设备最关键的组成部分，需求持续旺盛，特别是疫情带动了线上交流需求，对数据中心服务器和智能终端芯片的需求快速上升，全球主要集成电路制造生产线均出现产能紧张的情况。下一步，工信部将做好相关政策的落实工作，促进要素资源自由流动，营造公平公正的市场环境，支持国内外企业加大投资力度，持续提升集成电路的供给能力。收起全文d

【产业：#工信部回应芯片行业缺货潮#：全球主要生产线均出现产能紧张】26日，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上表示，随着社会智能化程度的不断提升，集成电路作为智能设备最关键的组成部分，需求持续旺盛，特别是疫情带动了线上交流需求，对数据中心服务器和智能终端芯片的需求快速上升，全球主要集成电路制造生产线均出现产能紧张的情况。下一步，工信部将做好相关政策的落实工作，促进要素资源自由流动，营造公平公正的市场环境，支持国内外企业加大投资力度，持续提升集成电路的供给能力。点评：智能化社会对于芯片的需求将是持续刚需，而芯片设计与生产主要集中在几个重要国家和地区，加上疫情影响，供需矛盾估计将持续一段时间，一直到一个超级生产商将这格局打破。收起全文d

【#工信部回应芯片行业缺货潮#：支持国内外企业加大投资力度持续提升集成电路的供给能力】财联社1月26日讯，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上表示，随着社会智能化程度的不断提升，集成电路作为智能设备最关键的组成部分，需求持续旺盛，特别是疫情带动了线上交流需求，对数据中心服务器和智能终端芯片的需求快速上升，全球主要集成电路制造生产线均出现产能紧张的情况。下一步，工信部将做好相关政策的落实工作，促进要素资源自由流动，营造公平公正的市场环境，支持国内外企业加大投资力度，持续提升集成电路的供给能力。收起全文d

【工信部回应芯片行业缺货潮：支持国内外企业加大投资力度持续提升集成电路的供给能力】1月26日讯，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上表示，随着社会智能化程度的不断提升，集成电路作为智能设备最关键的组成部分，需求持续旺盛，特别是疫情带动了线上交流需求，对数据中心服务器和智能终端芯片的需求快速上升，全球主要集成电路制造生产线均出现产能紧张的情况。下一步，工信部将做好相关政策的落实工作，促进要素资源自由流动，营造公平公正的市场环境，支持国内外企业加大投资力度，持续提升集成电路的供给能力。2丽水·遂昌县收起全文d

#工信部回应芯片行业缺货潮#【科普】芯片是如何制造的？光刻胶是啥？它的工作原理是什么？带你一一了解。L环球纪录频道的微博视频​

#工信部回应芯片行业缺货潮#客户又来公司蹲点啦，但是仓库是真的没芯片了​

现在是北京时间11:00工信部回应芯片行业缺货潮：全球主要生产线均出现产能紧张O工信部回应芯片行业缺货潮：全球主要生产线均出现产能紧张​

机不可失。蕊片这块能研发的赶紧研发，能转到国内的产业链赶紧转到国内。//@中国新闻网:工信部回应芯片行业缺货潮...O网页链接

【交通运输部：#公路服务区和收费站不得擅自关闭#】交通运输部26日印发《公路服务区和收费站新冠肺炎疫情防控工作指南》，明确提出除因疫情防控需要或出现其他必须关停的情况外，公路服务区（含停车区）和收费站应保持开通运营状态，未经批准不得擅自关闭。同时，细化了对公路服务区和收费站各具体场所的疫情防控要求。（记者魏玉坤）　　收起全文d

政策很好，规定也很好，关键是不折不扣的落实执行。还有地方必须严格不走样的落实执行到位【交通运输部：#公路服务区和收费站不得擅自关闭#】1月26日，交通运输部印发《公路服务区和收费站新冠肺炎疫情防控工作指南》，明确提出除因疫情防控需要或出现其他必须关停的情况外，公路服务区（含停车区）和收费站应保持收起全文d

【交通运输部：公路服务区和收费站不得擅自关闭】1月26日，交通运输部印发《公路服务区和收费站新冠肺炎疫情防控工作指南》，明确提出除因疫情防控需要或出现其他必须关停的情况外，公路服务区（含停车区，下同）和收费站应保持开通运营状态，未经批准不得擅自关闭。同时，细化了对公路服务区和收费站各具体场所的疫情防控要求。公路服务区室外广场　　◎车辆实施分区停放，有条件的服务区应设置高、中风险地区车辆和冷链物流车辆停放专区。　　◎因疫情防控需在服务区设置检疫检测站点的，应优化站点设置，加强交通组织，避免车流人流交叉，减少停车场拥堵。　　◎加油站应尽量减少自助加油服务，避免司乘人员下车走动，做到快加快走。　　◎设置废弃口罩专用回收箱，其余垃圾应分类管理、定点存放、及时清运，保持垃圾暂存地周围清洁。　　◎定期进行场区消毒，适当增加高、中风险地区车辆和冷链物流车辆停放专区、垃圾暂存地、自助加油设施等的消毒频次。公路服务区综合楼　　◎有条件的应将公共卫生间和餐厅、便利店等经营区域分离设置，减少人员聚集。卫生间独立于综合楼设置的，加强通风和消毒，司乘人员通过体温测量、佩戴口罩后方可进入。保证卫生间水龙头等供水设施正常工作，有条件的应为司乘人员提供洗手液、免洗手消毒剂等。　　◎分别设置出、入口（通道），安排专人测量体温、查验健康码（健康证明）。体温或健康码异常、未佩戴口罩、拒不提供健康码（健康证明）的，拒绝其进入综合楼内部。　　◎优化查验服务，提高检测效率，为不会使用或没有智能手机的老年人、儿童等人员提供代查健康码、协助信息填报等服务。　　◎选择适宜区域设立临时隔离区，发现体温高于37.3℃或有呕吐、乏力、腹泻症状的司乘人员，立即移交当地卫生健康部门。　　◎合理控制进入综合楼内人员数量，减少排队等候时间，设置“1米线”，加强室内通风换气。定期对公共用品和设施进行清洁消毒。　　◎高、中风险地区除公共卫生间、开水间、便利店、能源补给站等开放外，其他经营业态宜暂时关闭，餐厅正常营业的应只提供打包外带服务。低风险地区经营堂食的，控制用餐人数。　　◎推荐非接触扫码付费。公路收费站收费亭　　◎对回收和库存的收费公路通行介质进行消毒处理。收费人员在收发环节，应按要求佩戴口罩和手套等防护用品。　　◎鲜活农产品运输车辆查验应由专人负责，并做好现场防护以及查验人员、设备的消毒工作。内部防控管理　　◎有高、中风险地区旅居史或密接史的员工，在规定隔离期满、卫生检测合格前，不得召回返岗复工。建立员工健康监测制度，杜绝带病上岗。　　◎员工就餐采取分餐制，鼓励错峰、打包方式就餐，尽量使用一次性餐具。　　◎加强员工岗前培训，安排专人定时消毒，加强疫情防控物资储备。　　来源：澎湃新闻客户端收起全文d

【交通运输部：#公路服务区和收费站不得擅自关闭#】1月26日，交通运输部印发《公路服务区和收费站新冠肺炎疫情防控工作指南》，明确提出除因疫情防控需要或出现其他必须关停的情况外，公路服务区（含停车区）和收费站应保持开通运营状态，未经批准不得擅自关闭。（张旭）​

#公路服务区和收费站不得擅自关闭#一顿操作猛如虎，国道省道全封堵，有家不能回，有村不能进，高速公路劝返回太难了L阿友人y的微博视频​

#公路服务区和收费站不得擅自关闭##多所高校免费为返乡学生核酸检测#你们回家都是几号走的？你们回家都是几号走的？​

【交通运输部：#公路服务区和收费站不得擅自关闭#】1月26日，交通运输部印发《公路服务区和收费站新冠肺炎疫情防控工作指南》，明确提出除因疫情防控需要或出现其他必须关停的情况外，公路服务区（含停车区，下同）和收费站应保持开通运营状态，未经批准不得擅自关闭。（澎湃新闻）​

我在看：【交通运输部：公路服务区和收费站不得擅自关闭】#跟新浪看热点#O交通运输部：公路服务区和收费站不得擅自关闭​

#公路服务区和收费站不得擅自关闭#

#公路服务区和收费站不得擅自关闭#好，应该开放。但是现在疫情管控，应该怎么开放，还需要有个具体的措施，也应该有个可操作性比较强的具体细则。不然有人浑水摸鱼。对于高风险，中低风险区的地方，怎么控制交通，需要有个更好的规定。​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#公路服务区和收费站不得擅自关闭#L纠结3921199116的微博视频​

#交通要闻##疫情防控交通动态#【交通运输部：未经批准不得擅自关闭公路服务区和收费站】1月26日，交通运输部印发《公路服务区和收费站新冠肺炎疫情防控工作指南》，对公路服务区和收费站新冠肺炎疫情防控工作作出明确要求#加快建设交通强国#@人民日报@微博交通@交通发布​

《交通运输部：公路服务区和收费站应保持开通运营状态，未经批准不得擅自关闭》明确提出除因疫情防控需要或出现其他必须关停的情况外，公路服务区（含停车区，下同）和收费站应保持开通运营状态，未经批准不得擅自关闭。O网页链接​

交通运输部：公路服务区和收费站不得擅自关闭2021/01/26/12:07:27来源：新华社“新华视点”微博​

#孙芮超话造句笑yue了#🦁#孙芮超话造句#老陪跑了好面子怕首页看到我发疯的样子鹅且还没被翻到，都想好不参加了，结果最后还是没忍住发了两条。人现在就是酸，很酸，非常酸，酸气冲天总结：这次造句考试不错，试卷印刷很清晰，题型都全了，监考老师服务态度也很好，五星好评，下次还来收起全文d

#孙芮超话造句笑yue了#sr#孙芮超话造句#孙芮和屁垫们是双向的爱快来看看孙芮跟粉丝之间又欠又盐的互动吧太有趣了saocall是孙芮粉丝出圈的一大因素想和我们一起喊call吗快来加入sao天团这里的快乐绝无仅有b站搜索孙芮寻找更多有趣视频你会发现孙芮跟她的粉丝根本就是人才聚集地L草饼有点土的微博视频收起全文d

#孙芮超话造句笑yue了#@SNH48-孙芮今日空降超话孙芮变身“语文老师”，给出关键词，让粉丝造句😂其中一题【打呼孤独好人】似乎格外受粉丝欢迎，粉丝的造句接连翻车，被孙芮本人劝退。下半场14点继续嗨，快来孙芮接招吧！#明星空降超话#​

#孙芮超话造句笑yue了#@SNH48-孙芮今日12:00惊喜空降超话孙芮在线出题与粉丝互动。孙芮给出关键词让粉丝造句，粉丝个个使出九牛二虎之力，评论区变成大型搞笑现场！​

#孙芮超话造句笑yue了#孙芮和孙芮粉丝都是什么平平无奇造梗小天才啊快乐芮芮快乐屁垫儿@SNH48-孙芮​

#孙芮超话造句笑yue了##孙芮太虎了#@SNH48-孙芮空降出题让粉丝造句，有被rsj们的回答笑到芮子的回答也是real耿直！下半场正在进行中，快来抢答​

#孙芮超话造句笑yue了#ipad漂亮又有梗的宝藏女孩​

#孙芮超话造句##孙芮超话造句笑yue了#孙芮好美，粉丝有趣@SNH48-孙芮​

#豆姐热议##孙芮超话造句笑yue了##孙芮超话造句#孙芮芮芮子今日变身语文老师👩🏻‍🏫在线出题造句，屁·饭随爱豆·超有梗·欢乐喜剧·垫儿们踊跃答题，有被笑到被翻牌的rsj火速评论区集合，让豆姐康康你们的标准答案✅​

#孙芮超话造句##孙芮超话造句笑yue了#美女不仅拥有好看的皮囊还拥有有趣的灵魂超话造句也太好笑了，粉丝们都是人才孙芮​

#孙芮超话造句笑yue了#Sr#孙芮超话造句#好看的皮囊和有趣的灵魂都有！宝藏女孩入股不亏！！！​

#孙芮超话造句笑yue了#ipad孙芮​

#孙芮超话造句#ipad#孙芮超话造句笑yue了#孙芮真的太有趣了不同一般人的看放烟花感受点开视频收获快乐@SNH48-孙芮LPantheraLeo·的微博视频​​​

#孙芮超话造句笑yue了#🍚#孙芮超话造句#孙芮粉丝饭随偶像皮是真皮sao是真sao文化人真不错看看美女​

#孙芮超话造句笑yue了##孙芮超话造句#下次简单点，这次的造句太难了！iPad@SNH48-孙芮​​​

#孙芮超话造句笑yue了#孙芮和孙芮粉丝都是什么平平无奇造梗小天才啊！哈哈哈哈哈哈哈​

#孙芮超话造句笑yue了##孙芮超话造句#再怎么好笑也得不到老公/老婆/儿子/女儿的心​

#孙芮超话造句#sr#孙芮超话造句笑yue了#大家都是读书人只有我太差（x啊啊啊啊啊啊@SNH48-孙芮​

#孙芮超话造句笑yue了##孙芮超话造句#点击就看少女偶像的阑尾是如何没得不笑来打我@SNH48-孙芮iPadLSNH48-孙芮应援会的微博视频​​​

#孙芮超话造句笑yue了#🦁#孙芮超话造句#孙芮该怎么去形容你呢？满眼清澈，就像是流星划过天际星火洒满人间，迷人璀璨，光而不耀，在脑海里久久不散。😍😘😝​

#孙芮超话造句笑yue了#💌#孙芮超话造句#你如神明落凡间，惊艳众生，暖人间。森林深处住着一只灵动的精灵，眼里乘着细碎的星空，温柔的如同夏日暖光。ipad@SNH48-孙芮LSonambula_孙芮的微博视频​​​

#这就是中国风#《国潮东方美》发光吧中国古韵中国风奇迹中国‘’中国态度‘’国潮东方美《中国态度》中国风中国态度创新与智慧同行于凤鸣九天之地，观新世界七大奇迹之首北京大兴国际机场不到五年建设完成并投入运营，再次印证了中国“基建狂魔”的称号。在勤劳勇敢与追求卓绝中，#痛快中国燃#一座座“新奇迹”拔地而起。我们用看似平凡的举动，诠释“中国人民为什么能，中国为什么一定行。”一起走进机场，了解“凤凰腾飞”背后每一个建设者的中国态度中国中国速度中国态度旗迹中国…………分🍁线……上海演员@胡歌【胡歌繁花】@胡歌～hg@胡歌【繁花】#胡歌繁花#中国风上海繁花@胡歌hg@胡歌胡歌@胡歌繁花L中国态度的酷燃视频收起全文d

每个平凡的我们，都是一束微光～当我们“燃”到一起，便能化作熊熊燃烧的火把！点亮无尽长夜，抵达希望彼岸。2021和我一起喝@康师傅冰红茶点燃《冬天里的一把火》，#痛快中国燃#！L康师傅冰红茶的微博视频​

时近年终，矜矜业业的打工人，终于快迎来小长假变身“宅家人”啦！燃星人们想好居家吃什么了吗？茶小冰早有准备，宅家美食指南新鲜出炉~囤货必备#冰力十足燃痛快#的康师傅冰红茶，品牌代言人@Mr_凡先生墙裂推荐哦～在家吃好喝好，在欢声笑语中开启2021#痛快中国燃#！​

孟美岐终于再次等到#北京下雪#啦～拿一瓶康师傅冰红茶再听一遍山支大哥在各位心上放的《冬天里的一把火》雪天的寒冷也阻挡不住的燃力，就是#痛快中国燃#咯～L康师傅冰红茶的微博视频​

由康師傅冰紅茶品牌代言人@William威廉陈伟霆參演的《冬天裡的一把火》正式上線！歌頌行業青年精英，用正能量燃動你我！新的一年，喝@康师傅冰红茶，一起暢爽#痛快中国燃#！L康师傅冰红茶的微博视频​

新春燃力来袭，快和陈伟霆、孟美岐一起抽福签测鸿运，过年喝@康师傅冰红茶全民犇小康#痛快中国燃#！​

和@William威廉陈伟霆一起喝康师傅冰红茶，点燃《冬天里的一把火》，畅享#痛快中国燃#！

#痛快中国燃#孟美岐就是燃​

#痛快中国燃##孟美岐就是燃#岐岐子孟美岐的舞台也太燃了吧！动作行云流水，台风又酷又飒，尽显热血态度！快来分享让你一秒“入坑”的山支哥@孟美岐超燃瞬间！​

#和平精英##痛快中国燃#【超带感！#海军舰艇上千发弹药齐发原声视频#来啦】想听原声“突突突”？安排！东部战区海军舰艇编队实战化训练原声视频来啦~友情提醒：请戴上耳机，直观感受上千发弹药齐发的高燃瞬间网友点赞：这声音听着咋那么有安全感呢L人民海军的微博视频​

#孟美岐就是燃##痛快中国燃#我老公​

#痛快中国燃##孟美岐就是燃#我在朋友圈刷到了康师傅冰红茶的广告，短道速滑的镜头好多啊，这个摔地上的人是岐儿吗。​

孟美岐#孟美岐天赐的声音##痛快中国燃#新的广告视频新鲜的岐岐L有吃三文鱼吗的微博视频​

陈伟霆#侍神令双面海报#发布！亦正亦邪，双面慈沐，都是饱饱的精湛演绎！大年初一，如有神助，带上饱饱同款康师傅冰红茶#痛快中国燃#​​​​

#家族年年年夜FAN官宣#掌勺鹅官宣啦！快来加入鹅家年夜FAN，准备一起开FAN！@年夜FAN掌勺鹅@康师傅冰红茶#家族年年年夜FAN#

#家族年年年夜FAN官宣#掌勺鹅已就位，介绍下我的好朋友@康师傅冰红茶我们在#家族年年年夜FAN#等你一起开FAN！过年就要喝康师傅冰红茶#痛快中国燃#​

#痛快中国燃##孟美岐就是燃#明星都应该多做公益，不管你是啥目的，拿出来点总是好的。​

#石家庄多地调为低风险#陈伟霆和孟美岐，与你一起痛快中国燃！康师傅冰红茶，冰力十足燃痛快。2鹤岗L吴泽拓的微博视频​

陈伟霆过年必备饮品#陈伟霆代言康师傅冰红茶#@William威廉陈伟霆

你的伟霆发来新年助燃视频一则～速戳码住@William威廉陈伟霆的2021燃痛快新招式！新年燃聚一堂，过年就要喝康师傅冰红茶一起解锁伟霆同款#痛快中国燃#！L康师傅冰红茶的微博视频​

#天猫国际下架问题猫粮#【GO！猫粮疑现质量问题上热搜或导致猫咪生病甚至死亡？】近日，#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#，不少网友表示2020年11月某批次的“Go猫粮九种肉”导致猫咪出现食欲不振、呕吐等情况。目前在@黑猫投诉平台，涉及go猫粮的投诉超700条。最新消息显示，天猫国际已将问题猫粮下架，在官方旗舰店搜索不到九种肉系列猫粮。O天猫国际下架问题猫粮网友爆料Go猫粮或导致猫咪生病甚至死亡收起全文d

【#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#代理商：正在调查，#天猫国际下架问题猫粮#】近日，多名网友举报“go猫粮”出现问题猫粮，不少网友表示猫咪吃后出现呕吐、便血甚至死亡。“go猫粮”指的是外国宠物食品“GO！九种肉全猫粮”，品牌的国内总代理商为百加世。记者询问购物平台直营店客服，获悉猫粮来源是“海外直邮”“我们不拿货”，有问题“咨询百加世”。记者多次致电百加世客服电话未果。百加世售后团队声明将从受害猫咪中取样送检，其社交账号下，不少受害猫主人留言讨要“说法”。1月25日晚，百加世发表致爱宠家长的第二封信，表示“已上门取样送检、负责到底”。据新浪科技消息，目前在@黑猫投诉平台，涉及go猫粮的投诉超700条。最新消息显示，天猫国际已将问题猫粮下架，在官方旗舰店搜索不到九种肉系列猫粮。@红星视频L红星视频的微博视频收起全文d

【#天猫国际下架问题猫粮#】近日，多名网友举报#go猫粮#出现问题猫粮，不少网友表示猫咪吃后出现呕吐、便血甚至死亡。“go猫粮”指的是外国宠物食品“GO！九种肉全猫粮”，品牌的国内总代理商为百加世。最新消息显示，天猫国际已将问题猫粮下架，在官方旗舰店搜索不到九种肉系列猫粮。买到问题猫粮？来#黑猫投诉#O网页链接收起全文d

【#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#，#天猫国际下架问题猫粮#】近日，多名网友举报“go猫粮”出现问题猫粮，不少网友表示猫咪吃后出现呕吐、便血甚至死亡。“go猫粮”指的是外国宠物食品“GO！九种肉全猫粮”，品牌的国内总代理商为百加世。记者询问购物平台直营店客服，获悉猫粮来源是“海外直邮”“我们不拿货”，有问题“咨询百加世”。记者多次致电百加世客服电话未果。百加世售后团队声明将从受害猫咪中取样送检，其社交账号下，不少受害猫主人留言讨要“说法”。1月25日晚，百加世发表致爱宠家长的第二封信，表示“已上门取样送检、负责到底”。据报道，目前在@黑猫投诉平台，涉及该品牌猫粮的投诉超700条，天猫国际已将问题猫粮下架。（红星视频）L红星视频的微博视频收起全文d

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#我在#京东#买了10斤车厘子，车厘子有一半冻坏了，最后让我万分惊讶的是京东全额赔偿。而和京东处于最大竞争关系的#天猫国际#猫粮出现问题后，出现了几千条生命受损的事情概不负责！不退款！不处理！避免影响直接下架产品让大家无法看到评论！真的好样的！所以这等处理事情的方法，是为了把用户都逼到京东？如此不负责任！妄为官方！收起全文d

#天猫超市go##天猫超市go#哦！可以退的姐妹们！好像是商家来承担运费好像但是还是要骂天猫超市和天猫国际的都没有保障，让消费者去相信谁？质检疏忽不要脸，喝血挣钱天打雷劈！#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#本来好好的中高端猫粮搞得连猫粮都不能算自作孽啊#go!九种肉猫粮##天猫国际下架问题猫粮#收起全文d

#天猫国际下架问题猫粮#go九种肉猫粮维权无门，必须严查！猫咪不会说话，我们只是想让它健康而已.....L朴李妍的微博视频​

#天猫国际下架问题猫粮#叼哦，昨天一天都找不到天猫客服，但是会把你质问的评论删除哦@天猫国际​

#天猫国际下架问题猫粮##go猫粮#国家反垄断法有道理的，不然到时候让你吃假的你就得吃假的​

【#天猫国际下架问题猫粮#】据新浪科技报道，有用户反映称，因吃Go猫粮导致其猫咪死亡。很多猫友发现，2020年11月某批次的Go猫粮导致猫咪出现食欲不振、呕吐等情况。目前，天猫国际已将问题猫粮下架，官方旗舰店已搜索不到九种肉系列猫粮产品。O天猫国际下架问题猫粮产品​

#天猫国际下架问题猫粮#你买过这个牌子的猫粮吗你买过吗​

#天猫国际下架问题猫粮#太要命了……还好我没给我家布布买iPad​

#天猫国际下架问题猫粮#发生猫粮事件，对于网购产品所产生的质量问题，涉及几方面都要重视和承担责任，网购维权对于消费者很难，应该加大力度规范和完善网购商品的规范管理​

#天猫国际下架问题猫粮#还好当时我朋友介绍我买这款猫粮的时候我没买，买的渴望希望渴望后续不会有啥问题​

现在的宠物食品就是一些烂肉腐肉过期肉，来源不明的垃圾制作而成！千万别买！

顾子沐#天猫国际下架问题猫粮#根据网友的爆料，有位猫友发文表示，因吃go猫粮导致其猫咪死亡，现在正在检测。事件曝光后，陆续很多猫友都发现，自己购买的2020年11月，某批次的go猫粮导致猫咪出现食欲不振、呕吐、拉稀等情况。​

#天猫国际下架问题猫粮#提供医疗证明才给退货，意思是吃出问题才给呗，关键是去医院化验的钱不给报销，凭什么。。。化验都比猫粮贵了呵呵​

#天猫国际下架问题猫粮#没有下架啊！！？？我买的这个链接怎么还在！！难道是我买的这个没有问题吗？？？​

#天猫国际下架问题猫粮#真的都不知道该买啥牌猫粮了……猫零食已经换成水煮肉喂了吃的放心，总不能猫粮换成白米饭吧​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#①问题批次全部下架！②退货退款退运费！③承担因猫粮问题导致猫咪就诊的医疗费用。幸好我只是拆包分装了还没喂，天猫国际的「智能」客服表示让提供医院证明才能退款，简直纯扯淡，明知是问题批次还给猫吃，是人干的事吗？@天猫国际@Petjust百加世​

#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#天猫国际一生黑猫粮下架告知售罄明明猫粮有问题一个劲咬死不退人工客服一直接入不进去花钱降热搜怎么不肯花钱解决问题​

【#秦皇岛检方提前介入防疫工作人员死亡案#】据“秦皇岛检察”26日通报，1月24日，秦皇岛市抚宁区榆关镇平市南村疫情防控点发生一起不配合疫情检查，驾驶车辆致一名防疫工作人员死亡案件。案件发生后，秦皇岛市检察院、抚宁区检察院主要领导高度重视，靠前指挥，第一时间分别指派业务骨干提前介入，听取侦查机关案件证据情况，同步阅看相关证据，查看案件现场等，为侦查机关提出重要引导性建议9条，侦查机关全部予以采纳。在案件进入检察环节后，将依法从快批捕从快起诉，严厉打击涉疫情犯罪。目前，此案件正在侦查进行中。收起全文d

#河北疫情#【秦皇岛发生不配合疫情检查致防疫工作人员死亡案检方提前介入】1月24日，秦皇岛市抚宁区榆关镇平市南村疫情防控点发生一起不配合疫情检查，驾驶车辆致一名防疫工作人员死亡案件。案件发生后，秦皇岛市检察院、抚宁区检察院第一时间分别指派业务骨干提前介入。在案件进入检察环节后，将依法从快批捕从快起诉，严厉打击涉疫情犯罪。目前，此案件正在侦查进行中。（秦皇岛市人民检察院）收起全文d

【不配合疫情检查、驾车致人死亡河北#秦皇岛检方提前介入防疫工作人员死亡案#】据河北省秦皇岛市人民检察院通报：1月24日，秦皇岛市抚宁区榆关镇平市南村疫情防控点发生一起不配合疫情检查，驾驶车辆致一名防疫工作人员死亡案件。案件发生后，秦皇岛市检察院、抚宁区检察院主要领导高度重视，靠前指挥，第一时间分别指派业务骨干提前介入，目前，此案件正在侦查进行中。收起全文d

【#秦皇岛检方提前介入防疫工作人员死亡案#】据“秦皇岛检察”26日通报，1月24日，秦皇岛市抚宁区榆关镇平市南村疫情防控点发生一起不配合疫情检查，驾驶车辆致一名防疫工作人员死亡案件。（中国新闻网）​

【秦皇岛发生驾车致防疫工作人员死亡案，检方提前介入】O秦皇岛发生驾车致防疫工作人员死亡案，检方提前介入​

#秦皇岛检方介入防疫工作人员死亡案#再次呼吁，请按照以危险方法危害公共安全罪顶格判决不要出现，找各种理由推脱说成菲主观故意，且花钱获得谅解书最后判个3-7年（甚至更少）的情况不要鼓励犯罪不要寒了大家的心不要再次出现孙小果案​

宝宝酱😠#秦皇岛检方介入防疫工作人员死亡案#性质太恶劣！必须死刑！​

#秦皇岛检方提前介入防疫工作人员死亡案#，在案件进入检察环节后，将依法从快批捕从快起诉，严厉打击涉疫情犯罪。​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#秦皇岛检方介入防疫工作人员死亡案#L纠结3921199116的微博视频​

#秦皇岛检方介入防疫工作人员死亡案#依法惩处#张警官说狱事儿##张警官分享#@四川监狱@法治四川​

#秦皇岛检方介入防疫工作人员死亡案#又一位希望能严惩。上一次是云南闯卡杀害了两位工作人员，后被判了死刑。​

【澎湃新闻：秦皇岛发生不配合疫情检查致防疫工作人员死亡案，检方提前介入】O秦皇岛发生不配合疫情检查致防疫工作人员死亡案，检方提前介入​

【山东栖霞#生还矿工说我们坚信会有人来救我们#】“我们始终坚信，会有人来救我们。”山东栖霞笏山金矿一名生还矿工26日告诉记者，钻孔打通前两三天，他们就听到了声音；快透巷时，他们判断出钻孔具体位置并让出距离。由于钻孔打通后烟尘和风力较大，半小时后他们才得以靠近钻孔，并敲击钻杆回应井上。他说，虽然几天几夜一口饭都没吃，但是钻孔打通时，大家都站起来了，感觉像重生了。@新华视点收起全文d

【#笏山金矿井下敲钻杆回应矿工发声#：我一直就认为不会死的，能出来】1月26日上午，记者在栖霞市人民医院见到获救的王姓矿工。1月17日13时56分，3号钻孔贯通五中段后，就是他敲击钻杆回应井上救援人员。听到上边敲击5下，他理解的应该是五中段，也回应了5下。上边敲击9下，他理解应该是9天，也回应了9下。当时身边只有一根钢钎，“我体力最好，提着钢钎就上了。急切地想跟上边取得联系。”#生还矿工说我们坚信会有人来救我们#L果然视频的微博视频收起全文d

【#生还矿工说我们坚信会有人来救我们#】“我们始终坚信，会有人来救我们。”山东栖霞笏山金矿一名生还矿工26日告诉记者，钻孔打通前两三天，他们就听到了声音；快透巷时，他们判断出钻孔具体位置并让出距离。由于钻孔打通后烟尘和风力较大，半小时后他们才得以靠近钻孔，并敲击钻杆回应井上。他说，虽然几天几夜一口饭都没吃，但是钻孔打通时，大家都站起来了，感觉像重生了。（新华视点）收起全文d

#生还矿工说我们坚信会有人来救我们#🙏🙏🙏你相信国家，国家也绝不会放弃你们！井下敲击钻杆矿工：“我一直认为我不会死，我能出来。”感谢你们的坚持，给了救援人员争分夺秒的力量！视频来源：央视新闻L法律指南的微博视频​

被困14天！山东笏山金矿事故获救者：党和政府肯定不会放弃我们。平安就好，早日康复！（人民日报）#获救矿工回忆被救经过##党和政府肯定不会放弃我们##生还矿工说我们坚信会有人来救我们#L辽宁共青团的微博视频​

栖霞金矿获救矿工哽咽发声：感谢党和政府给了自己第二次生命，感谢救援人员医护人员24小时全力救援！#山东笏山金矿事故救援最新进展##生还矿工说我们坚信会有人来救我们#L安徽团省委的微博视频​

#生还矿工说我们坚信会有人来救我们#太棒了太棒了，还好你们等到了🙏​

撞杆打通那一刻，5中段的矿工全都站起来了。“被困9天9夜，那时的心情无法用语言形容……”#生还矿工说我们坚信会有人来救我们#L共青团福建省委的微博视频​

生还矿工说我们坚信会有人来救我们矿工不容易啊昨天看到有9名矿工在逃生中遇难攀爬过程中，二次爆炸​ipad​

宝宝酱👏#生还矿工说我们坚信会有人来救我们#太好了！坚持就会有奇迹！生命伟大！​

#生还矿工说我们坚信会有人来救我们#好感动不管怎么救出来就好希望以后可以平平安安的​

发布了文章《​山东栖霞笏山金矿生还矿工说我们坚信会有人来救我们》O​山东栖霞笏山金矿生还矿工说我们坚信会有人来救我们​

【#警方通报江西吉水伤医案#：#江西吉水伤医嫌疑人已被控制#】今天9时许，江西省吉水县人民医院发生一起伤害他人刑事案件，犯罪嫌疑人曾某升（男，43岁，吉水县盘谷镇人）持械将该医院心内科医生胡某（男，38岁）刺伤，随后被公安机关控制。目前，伤者正在接受救治，相关案件正在审理中。（总台央视记者郭一淳杜曦晨）收起全文d

【#江西警方通报男子持械刺伤医生#：已被警方控制】#江西吉水发生恶性伤医案#2021年1月26日9时许，吉水县人民医院发生一起伤害他人刑事案件，犯罪嫌疑人曾某升（男，43岁，吉水县盘谷镇人）持械将该医院心内科医生胡某（男，38岁）刺伤，随后被公安机关控制。目前，伤者正在接受救治，相关案件正在办理之中。（吉水县公安局）收起全文d

【江西#吉水警方通报男子持械刺伤医生#：嫌疑人已被控制，伤者正在接受救治】刚刚，江西吉水县公安局通报，1月26日9时许，吉水县人民医院发生一起伤害他人刑事案件，犯罪嫌疑人曾某升（男，43岁，吉水县盘谷镇人）持械将该医院心内科医生胡某（男，38岁）刺伤，随后被公安机关控制。目前，伤者正在接受救治，相关案件正在审理之中。另据极目新闻，网传视频显示：江西吉水县人民医院发生一起持刀伤人案，该院医生胡淑云被凶手拿匕首连捅多刀后，倒在病床上。L都市时报的微博视频（吉水公安；@楚天都市报极目新闻；@都市时报）#江西吉水发生恶性伤医案##警方通报江西吉水伤医案##江西吉水伤医嫌疑人已被控制#收起全文d

#警方通报江西吉水伤医案##江西吉水发生恶性伤医案#江西一医生在医院内被捅，嫌疑人被当场抓获，医生正在抢救中1月26日，江西吉安。有网友反映，吉水县人民医院一名医生被人持刀捅了数刀。视频中，墙上、床上布满血迹。吉水县公安局民警表示，事发后嫌疑人已经被当场抓获，案件正在进一步办理中。L二三里辽宁的微博视频​​​收起全文d

【#江西一急诊科医生被连捅多刀#正在抢救】#江西警方通报男子持械刺伤医生#1月26日，江西吉安，吉水县人民医院急诊科医生胡淑云，被一名男子持匕首捅伤，目前正在抢救中。现场视频显示，胡淑云被凶手连捅多刀后倒在病床上，病房内有大量血迹。吉安新闻网显示，胡淑云是该医院急诊科副主任医师，擅长急诊科危重病症的诊疗。吉水县公安局：目前捅伤胡医生的嫌疑人已被警方控制。#江西吉水发生恶性伤医案#@瓦特视频L瓦特视频的微博视频收起全文d

#江西吉水伤医嫌疑人已被控制#【#警方通报江西吉水伤医案#：趁医生查房时突然行凶】26日上午，江西吉水人民医院发生恶性伤医事件。据目击者介绍，今日上午9点左右，胡淑云医生带着另外四名医生查房，查到事发病房时，突然窜出一男子直接往他颈部刺了一刀，随后又往他背部，胸部，颈部连刺了好几刀。胡淑云最后倒在床上，歹徒临走时又往他胸口捅了一刀。吉水公安通报称，2020年1月26日9时许，吉水县人民医院发生一起伤害他人刑事案件，犯罪嫌疑人曾某升（男，43岁，吉水县盘谷镇人）持械将该医院心内科医生胡某（男，38岁）刺伤，随后被公安机关控制。目前，伤者正在接受救治，相关案件正在审理之中。收起全文d

#警方通报江西吉水伤医案#江西吉水发生恶性伤医案：一名医生受伤目前正在抢救中🙏嫌疑人已经被控制，希望少发生这样的恶心事件L娱天熙的微博视频​

#警方通报江西吉水伤医案#：嫌疑人已被公安机关控制。目前，伤者正在接受救治，相关案件正在办理之中。​

【#警方通报江西吉水伤医案#：#江西吉水伤医嫌疑人已被控制#】今天9时许，江西省吉水县人民医院发生一起伤害他人刑事案件，犯罪嫌疑人曾某升（男，43岁，吉水县盘谷镇人）持械将该医院心内科医生胡某（男，38岁）刺伤，随后被公安机关控制。目前，伤者正在接受救治，相关案件正在审理中。​

#警方通报江西吉水伤医案#真他妈有够无语的，杀医到底什么时候能够结束，这些媒体为什么总把受害人照片摆出来，罪犯照片从来不拿出来示众，当医生真是上辈子做了坏事这辈子来人间还债​

#警方通报江西吉水伤医案##吉水男子积极献血救伤者#在朋友圈看到两位好人献血救人，为你们点赞祈祷胡医生能够平平安安🙏🙏🙏@吉水发布2吉安·吉水县​

#警方通报江西吉水伤医案#依法惩处#张警官分享##张警官说狱事儿#@法治四川@四川监狱​

【#江西吉水发生恶性伤医案#，公安局：当时就控制住嫌疑人了】1月26日，#江西吉水人民医院发生伤医事件#，一男子持械将医院心内科医院胡某刺伤。当地公安局告诉九派新闻，当时就控制住嫌疑人了。随后，警方发布案情通报，目前，伤者正在接受救治，相关案件正在审理之中。L九派新闻的微博视频​

【江西吉水警方：一男子持械刺伤医生，已被控制】江西吉水县人民医院发生一起伤医案，警方通报：犯罪嫌疑人已被控制>>O江西吉水警方：一男子持械刺伤医生，已被控制​

#江西吉水发生恶性伤医案#警方通报：犯罪嫌疑人曾某升持械将该医院心内科医生胡某刺伤，随后被公安机关控制。目前，伤者正在接受救治，相关案件正在审理之中。@吉水公安@吉安公安@吉安同城2吉安·吉水县人民医院​

【#沪指失守3600点##军工#板块遭重挫】26日，A股三大股指震荡下行。截至收盘，沪指跌1.51%报3569.43点，失守3600点；深成指跌2.28%报15352.42点；创业板指跌2.89%报3258.36点，跌破3300点。两市全天成交额再破万亿，北向资金净流出35.41亿元。盘面上，农业股逆势崛起；航空、日用化工、船舶、证券、医疗保健等板块跌幅靠前。国防军工板块现跌停潮，天海防务、金信诺、同有科技等十余只相关个股跌停。（谢艺观）收起全文d

外资：3588点附近做俯卧撑3600点之上的近三日，外资显得较为谨慎。沪指跌近1%失守3600点，北向资金净流出超30亿元，深成指跌约1.2%，创业板指跌约1.7%失守3300点。盘面上看，军工板块、烟草概念、新冠检测概念、医美概念等大幅走低。从行业来看，本期电气设备(17.36亿元)、电子(12.72亿元)、有色金属(5.77亿元)等行业板块获北上资金偏好，资金净买入较为明显。#股票#收起全文d

【#股市收盘#：“吃药喝酒”行情熄火创业板指跳水跌2.89%】26日，#A股#三大股指集体低开，受军工、白酒等板块拖累，全天持续震荡下行，沪指失守3600点，创业板指跌幅一度接近3%。截至收盘，沪指报3569.43点，跌幅为1.51%；深成指报15352.42点，跌幅为2.28%；创业板指报3258.36点，跌幅为2.89%。两市成交额为10140亿元，较上一交易日缩量近2000亿元。北向资金净流出超35亿元。受央行公开市场持续净回笼、流动性收紧预期影响，市场较为低迷，医药、白酒、家电等大消费板块集体调整，多数板块飘绿。盘面上，居涨幅榜前列的有航空运输、农林牧渔、有色金属等板块；居跌幅榜前列的有国防军工、医药、家用电器等板块。（#云听资讯#刘玲）收起全文d

【沪指跌1.51%失守3600点创业板指大跌2.89%】今日两市低开低走，抱团主线开盘集体下挫，军工、白酒、光伏、医疗等暴跌，创业板最大跌逾3%，养殖、煤炭、注册制次新股等逆市上涨；截至收盘，上证指数跌1.51%，创业板指跌2.89%，深证成指跌2.28%。两市全天成交10141亿，外资净卖出35.41亿。2广州·珠江国际大厦收起全文d

【军工股掀跌停潮！沪指跌1.51%失守3600点创业板大跌2.89%】今日两市低开低走，抱团主线集体调整，军工股上演跌停潮，锂电、光伏等板块亦表现低迷，创业板最大跌逾3%，养殖、煤炭、注册制次新股等逆市上涨，尾盘稀土、黄金概念等异动反弹；截至收盘，上证指数跌1.51%失守3600点，创业板指跌2.89%，深证成指跌2.28%。两市全天成交10141亿，外资净卖出35.41亿。收起全文d

【#股市午评#：三大股指弱势盘整 沪指失守3600点】26日早盘，#A股#三大股指低开低走，跌幅都超过1%，沪指失守3600点，军工板块领跌。截至午间收盘，沪指报3580.83点，跌幅为1.2%；深成指报15406.78点，跌幅为1.93%；创业板指报3275.16点，跌幅为2.39%。两市成交额达6628.39亿元，较上一交易日明显缩量。北向资金净流出超24亿元。从盘面上看，居涨幅榜前列的有畜禽养殖、煤炭等板块；居跌幅榜前列的有军工、医疗、半导体等板块。（#云听资讯#王姗）收起全文d

午盘，两市小幅低开，在表现方面，处于低开低走，单边下跌。沪指方面，在盘中逾跌超1%，失守3600点，截至午盘，沪指下跌-1.20%，报3580.83点。深成指方面，下跌-1.93%，报15406.78点。盘面上国防军工、医疗器械、白酒板块，跌幅居前。从上半场的走势来看，市场气氛较低迷，赚钱效应偏弱。增量资金方面，入场未见明显。个股方面，处于跌多涨少状态，截止到午间收盘，其中下跌2285家，跌停29家。上涨1672家，涨停54家。从盘面上的各大行业板块来看，煤炭开采加工、机场航运、养殖业、视听器材、物流、传媒、石油矿业开采、银行、非汽车交运、计算机设备、农业服务板块，表现活跃，涨幅居前。国防军工、医疗器械服务、饮料制造、种植业与林业、证券、医药商业、造纸板块，表现较弱，跌幅居前。主力资金方面，净流出较多的五大行业板块，证券-55.4亿元，涨幅-1.90%。国防军工-55.1亿元，涨幅-5.19%。有色治炼加工-37.7亿元，涨幅-1.01%。电气设备-37.6亿元，涨幅-0.54%。化学制品-23.7亿元，涨幅-0.66%。北向资金方面，截止到午间收盘，合计净买入-22.30亿元。较昨日相比，呈现出净流出状态。成交量方面，截止到午间收盘，两市半天成交金额合计：6628亿元，有较明显缩量。以上数据仅供参考，投资有风险，入市需谨慎。收起全文d

周二市场震荡调整。沪指低开后震荡回调，失守3600点，创业板指数低开低走，失守5日均线。截止午间收盘，沪指下跌1.2%报收在3580.83点。创业板指数下跌2.39%。深成指下跌1.93%。行业方面跌多涨少，农林牧渔行业逆势走强，涨超1%领涨行业，地产、采掘、银行行业涨幅居前，军工行业大幅下挫，跌超6%领跌行业，家电、医药、休闲服务、电子行业表现低迷。昨日大涨的食品饮料行业震荡回调，概念板块中，航空运输、猪产业、稀土等板块小幅活跃。航母、大飞机、锂电电解液、白酒、新冠肺炎检测等板块表现疲软。昨日指数虽然盘中再创近期新高，但个股并没有百花齐放，而是跌多涨少，分化态势比较严重，随着公募基金2020年四季报的出炉，持仓变化情况受到市场的关注。尽管抱团板块昨日盘中一度再显强势，但内部分化已显，资金出现分歧。创业板指数在连续上攻之后，短线已有技术性调整需求，震荡波动有所加大。收起全文d

【沪指跌1.2%失守3600点创业板指大跌2.39%】早盘两市低开低走，军工、白酒、电子烟、医疗器械等前期强势板块开盘集体暴跌，创业板最大跌近3%；养殖、煤炭、注册制次新股等逆市大涨；尾盘两市小幅反抽；截至午间收盘，上证指数跌1.2%，创业板跌2.39%，深证成指跌1.93%。两市半天成交6628亿，外资净卖出24.47亿。收起全文d

1月22日，三大股指盘中走势现明显分化，沪指早盘在金融、周期股的拖累下大幅下挫，一度跌逾1%失守3600点，午后跌幅有所收窄，重返3600点上方；深成指午后亦震荡走高，创业板指全日强势震荡，午后大涨超2%。两市板块多数走低，核酸检测概念逆势活跃；两市成交额再度突破1万亿元，北向资金呈净流出态势。截至收盘，沪指跌0.4%报3606.75点，深成指涨0.7%，创业板指涨2.27%，两市合计成交11137亿元，北向资金净流出20.2亿元。#股票##今日看盘##财经##财经#2深圳·石岩收起全文d

沪指失守3600点，医疗股逆势走强，对于这个方向，老严有意见供朋友们参考：疫情防范的加码使得包括疫苗类异军突起，核酸检测类的品种也有所反应。但我告诉你，那个已经是兔子尾巴长不了了。我就问你一句话，明年还要大规模核酸检测吗？一切就是一个短期的情况，短期增长完了，后面还有吗？市盈率炒到几十倍、上百倍，那是要整S人的你明白吗？短期投机，投完就结束，诸位一定要小心。#今日看盘#收起全文d

午盘，两市小幅低开，在盘中的表现方面，处于低开低走，震荡调整态势。沪指方面，盘中逾跌超1%，失守3600点。深成指方面，持平中线。其中，创业板指，在表现方面，总体较强，截至午盘收，上涨0.74%，报3307.86点。盘面上医疗器械服务、农业服务板块，涨幅居前。从上半场的走势来看，市场气氛较低迷，赚钱效应偏弱。增量资金方面，入场未见明显。个股方面表现，处于跌多涨少状态，截止到午间收盘，其中下跌3081家，跌停16家。上涨984家，涨停42家。从盘面上的各大行业板块来看，农业服务、医疗服务服务、生物制品、包装印刷、化学制药、化工新材料、电气设备板块，表现活跃，涨幅居前。半导体元件、采掘服务、计算机应用、煤炭开采加工、房地产开发、计算机设备、养殖业、通信设备、证券、酒店及餐饮、银行板块，表现较弱，处于跌幅居前。主力资金方面，净流出较多的五大行业板块，半导体元件-60.2亿元，涨幅-2.51%。证券-55.2亿元，涨幅-2.30%。银行-26.2亿元，涨幅-1.96%。电子制造-25.9亿元，涨幅-1.72%。计算机应用-21.9亿元，涨幅-2.09%。北向资金方面，截止到午间收盘，合计净买入-26.58亿元。较本周来相比，有明显下滑，呈现出净流出状态。成交量方面，截止到午间收盘，两市半天成交金额合计：7014亿元。较今年来相比，今天午盘期间，有较明显增量。以上数据仅供参考，投资有风险，入市需谨慎。收起全文d

【#股市午评#：三大指数走势分化两市成交额破7000亿元】22日早盘，#A股#三大股指低开后走势分化，创业板指开盘后强势翻红涨超1%，沪指跌超1%，失守3600点。截至午间收盘，沪指报3595点，跌幅为0.73%；深成指报15467.09点，跌幅为0.34%；创业板指报3307.86点，涨幅为0.74%。两市成交额达7013.89亿元，较上一交易日有所放量。北向资金净流出超28.52亿元。从盘面上看，居涨幅榜前列的有新冠检测、烟草等板块；居跌幅榜前列的有半导体、物业管理等板块。（#云听资讯#周夕阳）收起全文d

今日周一沪指高开后震荡下行，B股指数大跌拖累A股市场，各板块全线下跌，沪指失守3600点，两市逾2400股下挫。截止收盘，沪指跌2.59%报3533.76点；深成指跌2.27%报12686.3点。2广州·荟萃苑​

【沪指失守3600点创指跌近3%跳水后怎么办？】L究竟视频的秒拍视频​

【沪指跌1.51%失守3600点创业板指大跌2.89%】今日两市低开低走，抱团主线开盘集体下挫，军工、白酒、光伏、医疗等暴跌，创业板最大跌逾3%，养殖、煤炭、注册制次新股等逆市上涨，尾盘稀土、黄金概念等异动反弹；截至收盘，上证指数跌1.51%，创业板指跌2.89%，深证成指跌2.28%。​

沪指跌幅达1％，失守3600点，创业板跌2％，航空、白酒等板块跌幅靠前。​

中证500sz399905巨丰投顾：吃药喝酒行情退潮沪指失守3600点，点击链接查看更多->O网页链接​

洋河股份sz002304沪指午间收跌1.2%失守3600点航空等板块走弱，点击链接查看更多->O网页链接​

创业板50sz399673午评：沪指再度失守3600点核酸检测等活跃，点击链接查看更多->O网页链接​

#年夜饭葱油鸡#葱油鸡不放一滴水，鲜嫩多汁，做法超简单，好吃的停不下来​L不二食记的微博视频​

#年夜饭葱油鸡#皮香肉嫩、葱香味十足的葱油鸡​L不二食记的微博视频​

#年夜饭葱油鸡#第一次尝试这么简单的配料，主料只有鸡腿和小葱，没想到会这么好吃😋轻爆葱油鸡只要有锅就能做出的葱香满满糯香可口的葱油鸡煎葱的时候一定不要吝啬葱的用量喔～L觅食yuki酱的微博视频​

#年夜饭葱油鸡#非常想吃！​

#年夜饭葱油鸡#巨好吃​

大吉大利，年饭吃鸡！#年夜饭葱油鸡#​

#年夜饭葱油鸡#鸡肉这个做法真的绝了一滴水都不用加，葱香扑鼻，肉汁浓郁，鸡肉超级入味，配上米饭幸福感爆棚了！年夜饭必备菜​

酸辣鸡杂是一道以鸡胗为主要食材的菜肴。一种流行于四川、湖南一带的家常菜，炒鸡下饭L美食做菜很简单的微博视频​#年夜饭葱油鸡#​

鸡胸肉炒洋葱，好吃到流泪，吃货一定不要错过了！L美食做菜很简单的微博视频​#年夜饭葱油鸡#​

【电饭锅一键搞定葱油鸡！】一锅在手，美味我有，葱油鸡只需这几步就能搞定！如果不淋葱油，加点辣椒油香醋和酱油一拌，就是凉鸡啊同志们！​#年夜饭葱油鸡#​

年三十年夜饭，焗炉叉烧，香煎带鱼，蒜香煎焗海虾，葱油鸡，无敌!@市场博物​

电饭锅葱油鸡了解一下，当宵夜、当正餐、当年夜饭大菜都ok哦～L懒饭App的微博视频​

#年夜饭必须有的一道菜#…广东人离不开的鸡，白切鸡，鸳鸯鸡，酱油鸡，手撕鸡，盐焗鸡，葱油鸡……​

妈妈点名年29要吃地狱煲猪手和葱油鸡简直没有任何问题。我点了参汤和蔬菜🥬我终于可以为年夜饭贡献一份力了！​

包了春卷卤了牛肉做了葱油鸡松鼠桂鱼忙活了大半天准备年夜饭到吃饭的时候两个人坐下来才发现其实也就是普通的一顿饭而已​

我們已經吃完年夜飯了蒜蓉蝦，蔥油雞，雞湯煒白菜，花膠海參雞湯和雞油飯。還抽空做了個抹茶戚風，夾層日本紅豆醬配鮮奶油，昨天做的小圓餅做點綴。還專門給cmm扎了個中國新年頭[抢到啦][发红包啦][抢到啦]新年快樂，恭喜發財😘😘😘​

@非诚勿扰我们在美国，，今天才是年初三，这抽奖还有效吗。一罐中国味的凉茶一罐西味的可乐；葱油鸡…[花心]超有中国味的年夜饭。​

#葱油鸡#无鸡不成宴，今年我家年夜饭第二道菜就是葱油鸡。这道菜葱香浓郁，色泽金黄，鸡肉鲜香，可谓是色香味俱全呢！​

#线上达沃斯#【践行利益相关者理念】世界经济论坛国际工商理事会已经提出了一套通行的环境、社会和治理（ESG）指标，有助于各地区、各行业的企业对自己的ESG表现情况进行报告。本场领导者讨论会将探讨企业领袖如何披露企业的非财务信息，以及投资者和政府如何通力合作，在该地区推广利益相关者理念。嘉宾：·MohammadAbdullahAlGergawi,阿拉伯联合酋长国内阁事务部长·IlhamKadri,索尔维集团首席执行官兼执行委员会主席，比利时·AnandMahindra,马恒达集团主席，印度·蒂托·姆博韦尼,南非财政部长介绍人：克劳斯·施瓦布,世界经济论坛创始人兼执行主席，瑞士主持人：JohnDefterios,CNN商业新兴市场栏目编辑兼新闻主播，阿联酋#微博直播台#L世界经济论坛的微博视频收起全文d

【快来听这场全球音乐会】#线上达沃斯#欢迎参加2021年”达沃斯议程“对话会，与世界经济论坛创始人兼执行主席克劳斯·施瓦布一起欢迎与会者，瑞士联邦主席盖伊·帕尔莫兰（GuyParmelin）发表特别致辞。在欢迎致辞之后，世界艺术论坛主席希尔德·施瓦布和摄影师柏拉图将主持第27届水晶奖，表彰杰出的艺术家和文化领袖。本场会议将以全球首映"请看我：全球音乐会"（“SeeMe:AGlobalConcert）结束，共同表达相互信任，齐心协力和美好愿望。这场独特的电影之旅横跨在北京@国家大剧院管弦乐团，德拉本斯堡，佛罗伦萨，喀布尔，费城，维也纳和圣保罗的乐团和合唱团，马林阿瑟普（MarinAlsop）担任音乐总监，大提琴家马友友担任演奏嘉宾。音乐会是现场录制，尽管面临新冠疫情，但在意大利联合圣保罗银行（IntesaSanpaolo）的大力支持下成为可能。#微博直播台#L世界经济论坛的微博视频收起全文d

#线上达沃斯#【加强金融与货币体系】新冠疫情爆发后，多国政府迅速作出反应，提供财政和货币支持，同时对金融机构放松了部分监管要求。本场领导者讨论会评估金融体系的健康状况，找出这些干预措施的潜在金融风险，探讨各行业和政府在2021年如何携手合作，提升关键金融机构的韧性。嘉宾：·易纲,中国人民银行行长·AnaBotín,桑坦德银行执行主席，西班牙·ThomasBuberl,安盛集团首席执行官，法国·穆罕默德·贾丹,沙特阿拉伯财政部长主持人：RoulaKhalaf,《金融时报》副主编,英国#微博直播台#世界经济论坛的微博直播收起全文d

【“达沃斯议程”对话会：重建信任并为经济复苏觅良方】世界经济论坛25日至29日以线上方式举行“达沃斯议程”对话会。全球70多个国家和地区的1500多位政商界和社会组织领导人将围绕“把握关键之年，重建各方信任”这一主题深入交流，探讨如何应对疫情下全球面临的经济、环境、社会、技术等挑战，寻求合作抗疫和推动经济复苏的方案。世界经济论坛创始人兼执行主席克劳斯·施瓦布认为，2021年是重建信任的关键之年。LBTV特别关注的微博视频收起全文d

【世界经济论坛创始人施瓦布呼吁全球重建信任加强合作】世界经济论坛创始人兼执行主席施瓦布在达沃斯议程欢迎式上呼吁各方重建信任，加强全球合作。一年一度的“达沃斯议程”对话会通常在瑞士滑雪胜地达沃斯举行，但今年因冠病疫情而转到线上。对话会从周一开始举行五天，与会者是2000多名企业、政府和公民社会的代表以及25位国家元首。本次对话会的主题为“重建信任的关键之年”，重点是尝试为冠病大流行寻找应对方案和解决极其迫切的全球合作问题。施瓦布星期天在线上欢迎仪式中致辞时指出，2021年是关键的一年，各国有机会通过疫苗走出冠病危机的最困难时期，但国际社会有必要使经济和社会更具韧性、包容性和可持续性，而重建信任是首要任务。这须要全球加强合作，推动全社会参与，为更好未来而努力。（到联合早报网看全文）收起全文d

【“达沃斯议程”对话会线上开幕施瓦布呼吁全球重建信任加强合作】受疫情影响，通常在每年1月举行的世界经济论坛年会本周改为以线上方式举行“达沃斯议程”对话会。从1月25日到29日，来自全球70多个国家和地区的1500多位政商领袖和社会组织领导人将展开密集的线上对话活动。世界经济论坛创始人施瓦布在对话会的欢迎仪式上呼吁各方重建信任，加强全球合作，为国际经济和社会注入“韧性、包容性和可持续性”。L第一时间的微博视频收起全文d

【拉加德：欧元区复苏有点延迟但并没有跑偏】欧洲央行行长拉加德在@世界经济论坛#线上达沃斯#的云论坛中提出，“假如把2021年这个’复苏之年’分成两部分，第一部分就是疫苗已经投产而且开始推广，但是不确定性依然很高，因为变异病毒的出现，接下来封锁措施依然将加强。”“到第二阶段，经济重新开放之后经济将不再是我们之前所说的’经济’，而是新经济，这其中会有很多积极的提升，也将面临诸多挑战。”O拉加德：欧元区复苏有点延迟但并没有跑偏收起全文d

【@世界经济论坛主席布伦德：希望中美能在应对气候变化方面精诚合作】25日，世界经济论坛#达沃斯议程对话会#正式开幕，今年的主题为“把握关键之年，重建各方信任”。世界经济论坛主席布伦德（BorgeBrende）在接受@田薇_TianWei专访时特别提到，中国在应对气候问题方面起着至关重要的作用，并表示希望在美国重回《巴黎协定》后，中美能在应对气候变化方面精诚合作。#线上达沃斯##气候变化##巴黎协定##微博放映厅##微博蓝v视频大赏#L茶馆论道的微博视频收起全文d

#线上达沃斯#【恢复经济增长】世界银行预测指出，大多数国家将在2020年陷入衰退，全球GDP预计将缩减5%以上。本场领导者讨论会将探讨如何恢复整个地区的增长，并为企业和政府如何在2021年更加有效地协作推动新的经济议程提供建议，从而提高生产率、实现可持续发展和共同繁荣。嘉宾：·SmritiZubinIrani,印度妇女和儿童发展部长·AndreyL.Kostin,俄罗斯外贸银行总裁兼管理委员会主席·黑田东彦,日本央行行长·尚达曼,新加坡国务资政兼社会政策统筹部长主持人：GideonRachman,《金融时报》副主编及首席外交事务评论员，英国#微博直播台#L世界经济论坛的微博视频收起全文d

#线上达沃斯#【#世界经济论坛#将于1月25日至29日举办线上领导人峰会】当地时间1月25日至29日，世界经济论坛将举办2021年“达沃斯议程”对话会，旨在汇聚全球领导人共同“把握关键之年，重建各方信任”。为期五天的会议将聚焦新冠肺炎、气候变化和合作三大主题。TheWorldEconomicForum(WEF)willbeholdingitsvirtualDavosAgendaeventfromJanuary25-29,underthetheme"ACrucialYeartoRebuildTrust."LCGTNGlobalBusiness的微博视频收起全文d

【国家大剧院参演“达沃斯议程”对话会开幕音乐会】当地时间24日，世界经济论坛“#达沃斯#议程”对话会举行开幕式。由@国家大剧院管弦乐团与大提琴家马友友等艺术家、维也纳广播交响乐团等艺术团共同演绎的音乐电影《与我相见：全球交响》在开幕式上进行线上首映。据介绍，国家大剧院管弦乐团在影片中演奏了贝多芬《第六交响曲“田园”》片段。（记者：杨子丽）L南海之声的微博视频收起全文d

#新浪看点#鬼谷金生：黄金逢高空，原油关注52.7；！1月25日-31日当周，美联储迎来2021年首次利率决议，美国、德国、法国等国都将公布四季度GDP，另外还有美国12月PCE物价指数、欧元区景气指数、德国1月失业率等重要数据将出炉。达沃斯论坛也将于2021年1月25-29日举行线上会议，投资者需密切留意。上周现货黄金上半周走强，下半周回落，天图上整体还是一个弱势震荡格局，毕竟中轨1875始终没有突破，本周该位置1875或1870之下我们还是保持主空思路；上周总体操作上继续完美，收益可观，本周继续；虽然今天周一，但是行情不可小觑，因为上个月每周一都爆发大行情，盘面上短周期下降趋势通道明显，日内高位空即可，操作上1855--60空，防守1865，目标1840、1820，上破1860之后再去考虑做多；原油上周开始高位回撤，尤其是下破了52.7之后，今日操作上思路就比较简单了，52.6附近空，防守5美金，目标50；美盘上破压力位置，即可大胆做多，目标55；磅日有上破前高的迹象，今日142之上逢低买入，目标143或144，下破141.8开始空单；收起全文d

本周热点前瞻2021-01-25国泰君安期货金融衍生品研究所陶金峰期货执业资格证书号码：F0288038期货投资咨询资格证书号码：Z00003721月25日2021年世界经济论坛年会召开点评：因欧洲疫情严峻，2021年达沃斯论坛举行线上会议（1月25日—1月29日）。多国元首和政府首脑将就2021年的世界状况发表特别致辞。达沃斯年会的重要议题包括：打造更美好的就业前景、践行利益相关者理念，以及利用第四次工业革命创新技术等。关注本次年会主要内容及其有可能对于相关商品期货价格产生的影响。1月26日美国公布1月谘商会消费者信心指数点评：预期美国1月谘商会消费者信心指数为88.8，前值为88.6。如果美国1月谘商会消费者信心指数较前值小幅上升，则将轻度抑制黄金和白银期货上涨。1月27日美国公布截至1月22日当周EIA原油库存变动点评：如果美国截至1月22日当周EIA原油库存继续明显增加，将抑制原油及相关商品期货价格短线上涨。1月28日美联储公布利率决议点评：预期本次美联储议息会议将保持联邦基金利率不变，市场关心的是美联储何时缩减购债规模以及何时开始第一次加息。在1月前期，美联储主席鲍威尔和其他政策制定者表示，近期内没有任何理由改变债券购买计划或利率。美联储已经暗示，在债券计划结束之前不会加息。预期美联储将维持联邦基金利率不变至2023年。美国公布去年四季度GDP初值点评：预期美国去年四季度实际GDP年化季率为4.1%，前值为33.4%。如果美国去年四季度实际GDP年化季率明显低于前值，则将有助于黄金和白银期货上涨，但是却将抑制除黄金和白银期货之外的其他商品期货走势。1月29日美国公布去年12月PCE物价指数点评：预期美国去年12月PCE物价指数年率为1.2%，前值为1.1%；核心PCE物价指数年率为1.3%，前值为1.4%。如果美国去年12月PCE物价指数年率小幅高于前值，则将轻度有助于商品期货上涨。1月31日我国公布去年12月官方PMI点评：预期我国去年12月官方制造业PMI为51.5，前值为51.9；官方非制造业PMI为54.9，前值为55.7；官方综合PMI为54.6，前值为55.1。如果公布的数据均小幅低于前值，则将抑制商品期货和股指期货上涨。（期货日报2021-01-25）（本人观点仅供参考，不作为交易依据，请投资者注意防范和控制期货投资风险。）收起全文d

【#一周前瞻#：多项重要经济数据将出炉！“达沃斯议程”对话与美联储年度首次利率决议来袭！】本周投资者需密切留意：“达沃斯议程”对话将启动，以线上形式贯穿周一到周五；美联储将公布2021年的首次利率决议；日本央行将发布去年12月18日的货币政策会议纪要；国际货币基金组织1月26日将发布《世界经济展望报告》更新内容。O网页链接收起全文d

@世界经济论坛#达沃斯议程#对话会已于欧洲中部时间24日晚7点（北京时间25日凌晨2点）开幕。开幕式上，世界经济论坛创始人兼执行主席克劳斯·施瓦布率先致欢迎词，瑞士联邦主席盖伊·帕默林发表特别演讲，颁发“达沃斯议程”一年一度的水晶奖。随后，由指挥家玛琳·阿尔索普（MarinAlsop）担任音乐总监的《与我相见：全球交响》（SeeMe:AGlobalConcert）在开幕式上进行了世界首演。电影将来自五大洲的乐音和景象编织在一起，汇聚成一场全球合作的音乐会，在23分钟的时间里，带领观众穿越中国、奥地利、美国、巴西、阿富汗、意大利和南非，将个人与全世界联系起来。陈琳和国家大剧院管弦乐团在其中与世界各国艺术家共同接力演奏贝多芬第六号交响曲“田园”。音乐会将于北京时间1月25日晚8点30分重播。O网页链接#国家大剧院管弦乐团##世界经济论坛##davosagenda##线上达沃斯#L国家大剧院管弦乐团的微博视频收起全文d

【疫情下的“达沃斯议程”：全球经济走到十字路口，中国如何赋能全球化？】新冠病毒变种、全球继续上升的感染病例，叠加疫苗接种计划启动缓慢，正在给2021年世界经济复苏蒙上阴影。在人们焦虑的情绪中，世界经济论坛于25日开启了为期五天的“达沃斯议程”线上对话会。O网页链接​

世界经济论坛将于2021年1月25-29日举行线上会议，共同制定达沃斯议程（DavosAgenda）。​

拉姑今天在@世界经济论坛#线上达沃斯#欧洲复苏这场亮相。一句话精准点评欧元区复苏：Delayed,butnotderailed@新浪财经O拉加德：欧元区复苏有点延迟但并没有跑偏​

《国际观察｜“达沃斯议程”对话会有啥看点？答案在这里》新华社日内瓦1月24日电世界经济论坛定于25日至29日以线上方式举行“达沃斯议程”对话会。在本次“达沃斯议程”对话会上，各方期待中国贡献良方。O网页链接​

“达沃斯议程”对话会将线上开幕关注多领域主题L究竟视频的秒拍视频​

Apink颜值担当孙娜恩近照看起来脸有些奇怪，本身就够漂亮的了，没有必要再动了吧！#孙娜恩近照#​

#孙娜恩近照#孙娜恩近照被网友指出有变化，确实不像刚出道时的肉感了，但是还是好看的L番茄娱乐的微博视频​

#孙娜恩近照#姐姐只是瘦了吧？有网友指出孙娜恩不如以前肉乎乎的感觉了，疑似动了脸。但仔细看下来也没有很大的变化啊，应该是健身减肥了吧L娱乐News的微博视频​

#孙娜恩近照#之前觉得她和小队是最好看的现在整的真的不认识​

#孙娜恩近照#依旧是好漂亮的姐姐啊！来看看这个超绝的直拍！只是身着简单的黑打底轻柔的舞蹈就足够迷人啊姐姐身材真的好好啊！L芒果全娱乐的微博视频​

#孙娜恩近照#hello有事儿吗突然热搜给我们孙姐结钱了吗​

#孙娜恩近照#美女的事情你少管​

#孙娜恩近照#别扯那些有的没的了都来看看孙娜恩大美女吧​

#孙娜恩近照#孙娜恩的舞台超绝啊，风情万种。这几步简直走到了人心里啊。L辣评娱乐圈的微博视频​

#孙娜恩近照#啊我姐居然有热搜了？那就看看美女吧​

#孙娜恩近照#美女一直这样有问题吗？？谁给我姐姐买rs​

#孙娜恩近照#阿粉的娜恩真的还是一如既往的漂亮，我爱漂亮姐姐​

#孙娜恩近照#欧尼这张也太美了吧​

#孙娜恩近照#一直都想问棒子的不管男星还是女星年龄轻轻的怎么都肿了🙈发面馒头​

#孙娜恩近照#孙娜恩近照，有不少网友表示称差点没认不出来，你们觉得差距大吗？​

#孙娜恩近照#怎么感觉孙娜恩变了点，是我的错觉吗​

#孙娜恩近照#美女一枚罢了。平常出个新歌也没见过上热搜，这更新几张最新动态就热搜了??谁买的rs啊无语子一堆营销号​

#孙娜恩近照#.....说实话有点没认出来以前好可爱啊，现在有点不一样了？你们认出来来了吗？不会脸变了也没啥吧？多看看舞台吧cr：网络L娱闻少女的微博视频​

#孙娜恩近照#Apink成员孙娜恩分享近照～妹妹还是很漂亮的啦！看起来不一样只是角度问题叭​

#孙娜恩近照#孙娜恩近照释出，该说不说plnm的气质是真的好，但是有网友称差点没认出来，估计是角度问题吧​

#一口芝士煎豆腐#超级嫩滑的一口豆腐！！！必须得🐎！！！刚出锅的时候，芝士都是流体，夹着豆腐的香气，嫩滑嫩滑der～口水不停的流！！芝士香气、猪肉香气和豆腐香辣么搭，一口一个，巨好吃！！！准备材料：嫩豆腐、猪肉片、芝士文字版教程：1.把嫩豆腐切块，用猪肉片包成方块；2.锅内放油，放入豆腐块（封口处朝下）；3.准备酱汁：烧汁（可无），蚝油、糖、老抽和2勺水，搅匀备用；4.豆腐块要每一面都煎至金黄，浇上酱汁；5.放上芝士片，盖锅小火焖，完成✅真的巨香，一口一个，口感层次分明且丰富，集美们，学废了吗？收起全文d

#一口芝士煎豆腐##冬日暖胃土豆粉丝煲#便宜又好吃的白菜粉条豆腐煲来咯~开盖时香气四溢，家常美味超级下饭，满满的幸福感~@鲜城L咔擦小王子的微博视频​

#一口芝士煎豆腐#我最喜欢把豆腐和泡菜放在一起煮着吃！冬天简直不要太舒服，一口暖和酸香的豆腐汤！冬天的下饭神器！！！准备洋葱、大葱、青阳辣椒、蒜泥和辣椒粉，还有一块嫩嫩的豆腐！按照我给的步骤一步一步来就ok！准备两次调料，把豆腐煮一煮就好啦~​

#一口芝士煎豆腐#教程看着好简单啊，真的好有食欲啊，不错不错​

#一口芝士煎豆腐#就算是一份简单的“香煎豆腐”，也能俘获我在深夜的味蕾啊~#每日家常菜#、#做菜是一门艺术#L山样男子的微博视频​

#一口芝士煎豆腐#看起来好好吃的样子啊，简单又好吃​

#一口芝士煎豆腐#喜欢吃豆腐吗？家常版一口酥豆腐！！简单好上手～LAmanda的厨房的微博视频​​​

#一口芝士煎豆腐#哇！豆腐也可以这么吃啊！太美味了啊，简单易学今天晚上就是它了！看着就流口水！​

#一口芝士煎豆腐#豆腐这样做真的绝了香喷喷热乎乎L超大杯金菠萝女士的微博视频​

#一口芝士煎豆腐#简直太赞了，看着就流口水了，必须收藏学起来了，营养又美味啊​​​

#一口芝士煎豆腐#平时还挺喜欢吃这种煎豆腐呀，看着就很好吃​

#一口芝士煎豆腐#颜值爆棚美味可口，超级嫩滑的一口豆腐，美味一定不容错过​

#一口芝士煎豆腐#真的香啊，没想到啊芝士夹着豆腐和猪肉的香气，太诱人了好喜欢呀，一起学起来吧，喜欢​

#一口芝士煎豆腐#色香味俱全，隔着屏幕都能闻到香味，简直是太诱惑了​

#一口芝士煎豆腐#鲜香爽口美味健康，看着就流口水，一定要尝尝​

#一口芝士煎豆腐#看着就超好吃，亮晶晶的，特别有食欲。​

#一口芝士煎豆腐#我本身就爱吃这两样，它们组合在一起一定很好吃。​

#一口芝士煎豆腐#哇塞这个真的巨好吃啊😋回家一定要好好学着做，最爱芝士​

#一口芝士煎豆腐#芝士煎豆腐颜值太高了看着就好吃，大家赶紧要学着做​

#一口芝士煎豆腐#真的是一道看上去让人流口水的美食，嫩滑的豆腐加上香喷喷的芝土，真的太好吃了。​

#一口芝士煎豆腐#用芝士煎的豆腐就是好吃，嫩滑爽口，满嘴留香。​

#张雨绮代孕合同曝光#在ZS风波闹出之后，娱乐圈不少明星都躺枪，尤其是没有怎么曝光过孕照的明星，都被指代孕。其中张雨绮的龙凤胎也被指是代孕，不过在传出后张雨绮已经第一时间辟谣。但是在26日，又有博主曝出了所谓的代孕合同，言之凿凿表示是张雨绮代孕实锤。该微博知名大V表示，独家从知情人处获得一份张雨绮和袁巴元的代孕合同的邮件，合同清清楚楚地显示了张雨绮代孕的事实。这份合同由Amytang协助张雨绮发给美国的律所，经查询该律所为一家境外合法辅助生育的公司。在这个所谓是实锤合同出来后，网友不少都质疑真实性，有细心的网友发现，合同男方的名字拼写错误，而且这种合同很容易造假，怎么能说是真的。毕竟张雨绮很久之前就在节目上说过，怀孕很辛苦，分享的一些经验看上去也是亲自经历过的。目前这件事情孰真孰假还未有判断，但是，一旦张雨绮双胞胎被石锤是代孕所生，那娱乐圈里很多晒出孕期照片的明星就有待商榷了！收起全文d

#张雨绮#某网友曝出张雨绮dy合同，但之前张雨绮方也辟谣过……果然郑爽出事后内🐟就无法安宁了，这瓜大家也理智的吃吧，你们觉得真的假的？​

#张雨绮#网友爆料张雨绮孩子也是dy，不是吧，记得当时张雨绮有孕肚照啊！还是多关注关注姐姐作品吧！L娱乐扒星的微博视频​

#张雨绮#有网友爆料张雨绮孩子也是dy，但是之前张雨绮工作室不是已经辟谣了吗？还这样不好吧，这也没有什么实锤，你觉得是真的吗？​

张雨绮工作室不是发过声明辟谣dy了吗？怎么这个又上热搜了？！是有新证据了？还是纯粹在造谣？？L内娱掀辟谣风潮？张雨绮工作室发辟谣声明否认代孕​

张雨绮会放出出生证明吗？或者是找一个公证处做一下公证，把公证书放出来也可以。我猜肯定张雨琪发一个造谣的律师函这事就完了。毕竟网友的力量还是挺小的。《快捞大本营》。郑爽被封杀也不是因为舆论，而是因为他的第一篇声明。​#韩国红一粒瘦#​

张雨绮曾被拍到过大肚子，也在节目中聊过怀孕，之前也发文辟谣了dy，这次爆出合同应该不是真的吧！L吃瓜界的王美丽的微博视频​

近日有网友曝光了张雨绮和袁巴元的dy合同邮件？但是，之前张雨绮曾在节目上提到自己怀孕很辛苦，这个瓜你信吗？​

突然觉得，记忆力好还是挺好的至少，可以减少当智障的机会宝贝@张雨绮你说是吧​

#张雨绮#辟谣很简单，孕妇生活照发一张，生产照来一张。没有吗​

#张雨绮#疑似张雨绮代孕合同曝光？前两天工作室不还发声明辟谣否认吗​​

#张雨绮#张雨绮：“我有钱有身材，追我的人都排到了法国”，“希望明年我不会塌房”。这样的直性子美女你爱了吗？​

#张雨绮#郑爽事件众女星被牵连，2016年10月张雨绮在微博正式公布，与相识七十天的袁巴元结婚，次年10月，张雨绮生下了龙凤胎。此前张雨绮工作室曾辟谣否认代孕...张雨绮在怀孕期间曾拍到孕肚照，还曾公开表示过自己怀孕时非常辛苦。​

#张雨绮#不是吧不是吧！那份dy名单不会是真的吧？她真的是中间商？？？​

郑爽张恒代孕事件爆发后，引起网友对已育女艺人诸多猜测，张雨绮对此曾发布声明称是不实信息。而刚刚有人晒出一份疑似张雨绮和袁巴元的代孕合同，而这份合同最后经手人AMYTANG和16年张雨绮游艇租赁合同的经手人为同一名字，那就有可能是张雨绮贴身助理。​

#张雨绮#今日一份疑似张雨绮代孕合同曝光，此前张雨绮的代孕传闻才被工作室发声明否认。你对此怎么看？你对此怎么看？​

#张雨绮代孕合同#俺吃到的瓜这姐没有dy，但是给其他人牵线搭桥​

震撼我/全/家！继郑爽张恒后张雨绮daiY合同疑似曝光！之所以daiY是因为要分袁巴元的💰！网友：前几天有🍉说张雨绮还给别的明星牵线搭桥呢🤰🏼！​

#张雨绮#真的，那就封杀，假的，造谣的麻烦送牢里去，烦哦，一排刷下来全是yxh，先问一句yxh什么时候可以死啊？？？ipad​

有媒体曝光了一份疑似张雨绮的代孕合同。但在1月22日，张雨绮方才发过声明否认代孕。张雨绮也曾在节目里说过自己怀孕的心路历程，也有网友发过张雨绮在路上被拍到的大肚照……所以这是怎么回事？​

#张雨绮#有网友曝光疑似张雨绮和袁巴元代孕合同的邮件，合同显示了张雨绮也是代孕，之前工作室不是还辟谣来着吗？而且之前也流传过张雨绮的孕肚照片…​

#苹果降速门#【#意大利消协向苹果索赔7300万美元#因系统更新让旧款iPhone变慢】1月25日，意大利消费者协会就电池门事件对苹果提起集体诉讼，要求赔偿6000万欧元。2018年，法国因降速门给苹果开出2500万欧元罚单。去年11月，面对美国34个州指控，苹果支付1.13亿美元赔偿。12月，欧洲5家消费机构向苹果索赔1.8亿欧元。L五环短视频的微博视频收起全文d

【苹果又遇电池门赔偿：#意大利消协向苹果索赔7300万美元#】当地时间1月25日，意大利消费者协会AltroConsumero表示已针对电池门事件对苹果公司提起集体诉讼，要求赔偿6000万欧元。去年11月和12月，苹果分别被美国和欧洲维权组织提起集体诉讼，索赔1.13亿美元和1.8亿欧元。@老板联播L老板联播的微博视频收起全文d

【因“iPhone电池门”，#意大利消协向苹果索赔7300万美元#】据外媒报道，意大利消费者协会（AltroConsumero）在本周一表示，已针对“iPhone电池门”事件向苹果公司提起集体诉讼。意大利消费者协会在一份声明中表示，在2014年至2020年期间，受“电池门”影响的旧型号手机在意大利的总销量约为100万部，该协会代表被这种做法欺骗的意大利消费者要求苹果赔偿6000万欧元（约合7300万美元）。苹果“电池门”事件又称“降速门”、“降频门”事件，2017年，苹果推出iOS10.2.1系统，苹果声称，为了防止老旧机型手机突然关机以及延长电池寿命，进行了降频，限制处理器性能，并且在当时并未公布这项操作。当时，涉事手机型号包括iPhones6、iPhones6Plus、iPhones6S和iPhones6SPlus。在发现苹果的“骚操作”之后，2017年12月，五名苹果手机用户向芝加哥联邦法院提交了诉讼书，对苹果发起集体诉讼。他们指控苹果公司的做法是一种欺诈行为，意在引诱消费者购买苹果的新款手机。对此，苹果公司回应称，“我们从来没有(也永远不会)做任何事情来故意缩短任何苹果产品的寿命，或者降低用户体验来驱动客户升级。”但该说法并未得到消费者的认可。最终苹果赔付了1.13亿美元，并与美国三十多个州的消费者达成了和解。到了2020年12月，同样因为“iPhone电池门”事件，欧洲5家消费者机构组成维权组织Euroconsumers，在比利时和西班牙对苹果提起集体诉讼，索赔约1.80亿欧元（约合2.17亿美元）。据意大利消费者协会表示，其计划在未来数周内在葡萄牙向苹果提起集体诉讼。收起全文d

#如何看待苹果因电池门遭索赔#？【苹果因iPhone“电池门”再遭集体诉讼，索赔7300万美元】#苹果因电池门遭索赔7300万美元#北京时间1月25日晚间消息，据报道，意大利消费者协会“AltroConsumero”周一表示，已针对“iPhone电池门”事件对苹果公司提起集体诉讼。所谓的“iPhone电池门”事件，是指苹果通过系统更新令旧款iPhone变慢，从而迫使用户购买新款手机。该事件涉及到的旧型号iPhone包括iPhones6、iPhones6Plus、iPhones6S和iPhones6SPlus。苹果之前曾承认，的确存在通过系统更新让使用旧电池的iPhone手机降频。但同时表示，这是为了用户好，可以避免电池过快耗电和性能问题而造成的突然关机。去年12月，由欧洲5家消费者机构组成的维权组织Euroconsumers，也因为“iPhone电池门”事件，在比利时和西班牙对苹果提起集体诉讼，索赔约1.80亿欧元（约合2.17亿美元）。#意大利消协向苹果索赔7300万美元#收起全文d

#意大利消协向苹果索赔7300万美元#这“iPhone电池门”，我也是醉了，只能说有因必有果，说实话苹果电池真的耗电有点快！L鼻涕娃小柒的微博视频​

#意大利消协向苹果索赔7300万美元#原来还可以这样啊！那应该向安卓手机动手，一抓一个准苹果卡？难道安卓不卡吗？手机卡？难道电脑不卡吗？意大利？#苹果12#​

#意大利消协向苹果索赔7300万美元#因系统更新让旧机变慢，中国消费者也应该集体诉讼，向不良手机商开战！​

OTA其实在汽车产品上的权益风险和法律风险也是事实存在的。//@智慧科技迷:意大利消协向苹果索赔7300万美元...O网页链接

#意大利消协向苹果索赔7300万美元#意大利消协向苹果索赔7300万美元，苹果卡？难道安卓不卡吗？​

#意大利消协向苹果索赔7300万美元#在国内维权哪样不难别打扰中国消协人家在筹备315晚会呢​

#意大利消协向苹果索赔7300万美元#苹果对于这些人还真没办法，他们自己索赔不成就会跑到欧盟去，让欧盟提出施压，屡试不爽。​

#意大利消协向苹果索赔7300万美元#说实话我也不想更新系统我的小7太难了，不知道还能坚持多久​

#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#【#西藏冒险王手机视频时间错乱#引网友猜测两名曾去当地搜救的队员手机视频也出现时间错乱】2020年12月20日，“西藏冒险王”王相军在西藏探险冰川时失踪，队友小左拍摄视频记录下了这一幕。12月30日，冒险王王相军家属宣布其离世。近日，有网友发现，根据“西藏冒险王”王相军手机的相册显示，王相军落水画面的时间为2020年12月20日9点21分，而小左称王相军落水时间为当天的11点左右。小左解释称，因为手机在没信号的地区，拍摄的时间会有错乱，但不少网友人表示不相信。1月25日，红星新闻记者采访获悉，之前曾去事发冰川瀑布展开搜救工作的“探险中国”探险队队长王林和一名队友，他们所使用的手机在当地拍摄的视频也出现了时间错乱的情况。L红星视频的微博视频收起全文d

【#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#：同行者隐瞒落水细节】1月25日，“西藏冒险王”王相军的家属接受@紧急呼叫 采访，提出两点疑惑。家属称，王相军随行同伴小左描述事发细节前后不一；王相军失踪前发布的视频降噪后疑出现“还在流血”的说话声，家属怀疑其失踪前或受伤。此前小左曾回应称，降噪视频非事发日拍摄，而自己落水因是痛点所以不愿提及。目前，西藏嘉黎县警方已介入调查。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#：同行者隐瞒落水细节】1月25日，“西藏冒险王”王相军的家属接受采访，提出两点疑惑。家属称，王相军随行同伴小左描述事发细节前后不一；王相军失踪前发布的视频降噪后，疑出现“还在流血”的说话声，家属怀疑其失踪前或受伤。此前小左曾回应称，降噪视频非事发日拍摄，而自己落水因是痛点所以不愿提及。目前，西藏嘉黎县警方已介入调查。L紧急呼叫的微博视频via.@紧急呼叫收起全文d

【#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#：同行者隐瞒落水细节】1月25日，“西藏冒险王”王相军的家属接受@紧急呼叫 采访，提出两点疑惑。家属称，王相军随行同伴小左描述事发细节前后不一；王相军失踪前发布的视频降噪后疑出现“还在流血”的说话声，家属怀疑其失踪前或受伤。此前小左曾回应称，降噪视频非事发日拍摄，而自己落水因是痛点所以不愿提及。目前，西藏嘉黎县警方已介入调查。#洞见计划#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#从视频里面可以明显听到“没死”“还在流血”这类型的话语，王相军最后落水的视频会不会是以前的，这个视频才是最后的视频。L驴家正能量的微博视频​

#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#你认为是意外吗？是意外吗？​

#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#一直在关注这件事，希望能有个好的结果​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#L纠结3921199116的微博视频​

#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#小左手机处于关机状态，他的抖音号也有两天没更新了，是不是已经被警方控制了？​

【#教育部回应医美专业要进大学#】记者从教育部获悉，教育部在对十三届全国人大三次会议第1124号建议的答复中指出，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由学位授予单位自主设置，有条件的学位授予单位可根据自身发展和社会需求在临床医学等一级学科下自主设置美容医学相关二级学科。答复指出，当前，多方对于《学位授予和人才培养学科目录》高度关注，提出了很多意见建议。目前正在研究起草学科目录设置及管理机制的有关文件，拟于2020年启动新一轮学科目录调整设置工作，构建更加科学规范、灵活高效、适应需求、有利于创新型复合型应用型人才培养的学科体系。此外，答复指出，从国际经验以及医学人才成长规律来看，医学院校本科教育阶段在临床医学类一般只设置临床医学专业，有利于为临床医学生打下坚实的医学基础。因此，《普通高等学校本科专业目录（2020年）》未设置美容医学专业。根据《普通高等学校本科专业设置管理规定》，对未列入本科专业目录的新专业，需经高校申报、高校主管部门召开专业设置评议专家组织会议审议、教育部学科发展和专业设置专家委员会评审通过后，由教育部正式批准设置。O【医美专业要进大学？教育部回应了】今天，记者从教育部获悉，教育部在对十三届全国人大三次会议第1124号建议的答复中指出，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由学位授予单位自主设置，有条件的学位授予单位可根据自身发展和社会需求在临床医学等一级学科下自主设置美容医学相关二级学科收起全文d

【#如何看待医美专业进大学#？】近日，#教育部回应医美专业进大学#引发热议。教育部答复，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。有网友表示，该专业迎合市场需求，培养高质量人才；也有网友认为，医美专业进大学有利于规范医美行业；还有网友对此持怀疑态度。你如何看待医美专业进大学？#周刊君调查#如何看待医美专业进大学？收起全文d

【#教育部回应医美专业进大学#：支持美容医学学科建设和人才培养】教育部在对十三届全国人大三次会议第1124号建议的答复中指出，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由学位授予单位自主设置，有条件的学位授予单位可根据自身发展和社会需求在临床医学等一级学科下自主设置美容医学相关二级学科。此外，答复指出，从国际经验以及医学人才成长规律来看，医学院校本科教育阶段在临床医学类一般只设置临床医学专业，有利于为临床医学生打下坚实的医学基础。因此，《普通高等学校本科专业目录（2020年）》未设置美容医学专业。根据《普通高等学校本科专业设置管理规定》，对未列入本科专业目录的新专业，需经高校申报、高校主管部门召开专业设置评议专家组织会议审议、教育部学科发展和专业设置专家委员会评审通过后，由教育部正式批准设置。收起全文d

【#教育部回应医美专业进大学#：为二级学科，未设置美容医学专业】1月26日，记者从教育部获悉，教育部在对十三届全国人大三次会议第1124号建议的答复中指出，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由学位授予单位自主设置，有条件的学位授予单位可根据自身发展和社会需求在临床医学等一级学科下自主设置美容医学相关二级学科。此外，答复指出，从国际经验以及医学人才成长规律来看，医学院校本科教育阶段在临床医学类一般只设置临床医学专业，有利于为临床医学生打下坚实的医学基础。因此，《普通高等学校本科专业目录（2020年）》未设置美容医学专业。根据《普通高等学校本科专业设置管理规定》，对未列入本科专业目录的新专业，需经高校申报、高校主管部门召开专业设置评议专家组织会议审议、教育部学科发展和专业设置专家委员会评审通过后，由教育部正式批准设置。（中国青年报）收起全文d

【#教育部回应医美专业进大学#：为二级学科，未设置美容医学专业】1月26日，记者从教育部获悉，教育部在对十三届全国人大三次会议第1124号建议的答复中指出，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由学位授予单位自主设置，有条件的学位授予单位可根据自身发展和社会需求在临床医学等一级学科下自主设置美容医学相关二级学科。此外，答复指出，从国际经验以及医学人才成长规律来看，医学院校本科教育阶段在临床医学类一般只设置临床医学专业，有利于为临床医学生打下坚实的医学基础。因此，《普通高等学校本科专业目录（2020年）》未设置美容医学专业。收起全文d

【#医美专业要进大学#？教育部回应了】今天，记者从教育部获悉，教育部在对十三届全国人大三次会议第1124号建议的答复中指出，随着经济社会发展，人民群众生活水平的提高，医疗美容已经逐步成为广大群众的重要需求，教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由学位授予单位自主设置，有条件的学位授予单位可根据自身发展和社会需求在临床医学等一级学科下自主设置美容医学相关二级学科。答复指出，当前，多方对于《学位授予和人才培养学科目录》高度关注，提出了很多意见建议。目前正在研究起草学科目录设置及管理机制的有关文件，拟于2020年启动新一轮学科目录调整设置工作，构建更加科学规范、灵活高效、适应需求、有利于创新型复合型应用型人才培养的学科体系。此外，答复指出，从国际经验以及医学人才成长规律来看，医学院校本科教育阶段在临床医学类一般只设置临床医学专业，有利于为临床医学生打下坚实的医学基础。因此，《普通高等学校本科专业目录（2020年）》未设置美容医学专业。根据《普通高等学校本科专业设置管理规定》，对未列入本科专业目录的新专业，需经高校申报、高校主管部门召开专业设置评议专家组织会议审议、教育部学科发展和专业设置专家委员会评审通过后，由教育部正式批准设置。O医美专业要进大学？教育部回应了收起全文d

#教育部回应医美专业进大学#只要有市场需要，就应该有专科，这个还是挺好的，支持的，大家知道医美是做什么的吗？​

医美专业要进大学？教育部回应了：教育部大力支持美容医学学科建设和人才培养工作。根据《学位授予和人才培养学科目录设置与管理办法》，二级学科由学位授予单位自主设置，有条件的学位授予单位可根据自身发展和社会需求在临床医学等一级学科下自主设置美容医学相关二级学科。O医美专业要进大学？教育部回应了​

中国星生代2021.01.26⚜️关注时尚⚜️关注教育点击👇图片浏览资讯详情▪教育部回应医美专业要进大学！▪迪奥2021春夏高订已于一月二十五日隆重发布！▪美国电影学会（AFI）公布2020年年度十佳电影和年度十佳剧集！▪迪士尼儿童频道下架彼得潘小飞象！​

#夺笋被申请注册商标#【网络用词“夺笋啊”关联名称“#夺笋被注册商标#】网络用词“夺笋啊”关联名称“夺笋”被申请注册商标，国际分类含广告销售、教育娱乐、通讯服务，申请日期为2020年10月和12月，申请人涉及公司和自然人，当前商标状态为“商标申请中”。公开资料显示，“夺笋啊”出自网红迷人的郭老师，由正确读音“多损啊”演化而来，现已成为网络用词，被网友们广泛使用。O网络用词“夺笋啊”关联名称“夺笋”被申请注册商标收起全文d

#夺笋被申请注册商标#有网友在天眼查看到，因网红迷人的郭老师一时风靡的网络用词“夺笋啊”，近日已被申请注册商标为“夺笋”，国际分类含广告销售、教育娱乐、通讯服务，申请日期为2020年10月和12月，申请人涉及公司和自然人，当前商标状态为“商标申请中”。​

#夺笋被申请注册商标#夺笋被申请注册商标了，哈哈哈哈哈，郭老师知道吗？她知道自己的“多笋”被申请商标了，还是看郭老师的舞台吧L迷妹速报的微博视频​

#夺笋被申请注册商标#哈哈哈哈哈哈哈哈笋被你夺完了？​

#夺笋被申请注册商标#用这个商标去造假，那得夺笋？？？？？？？？​

#夺笋被申请注册商标#郭老师与网友的爱恨情仇，网友们夺笋啊​L我看你才是yxh的微博视频​

#夺笋被申请注册商标#据天眼查显示，网络用词“夺笋啊”关联名称“夺笋”被申请注册商标，国际分类含广告销售、教育娱乐、通讯服务。值得注意的是，这个商标正是出自网红迷人的郭老师，由正确读音“多损啊”演化而来，真是没想到啊～​

天眼查显示，#夺笋被申请注册商标##网络用词夺笋被申请注册商标#​

真的是太搞笑了吧！这个夺笋网络用语也能注册//@鲜娱君:夺笋被申请注册商标...O网页链接

这样的商标好像也不太好吧读上去怪怪的。//@鲜娱君:夺笋被申请注册商标...O网页链接

这么多网络名词，已经让我眼花缭乱了。//@鲜娱君:夺笋被申请注册商标...O网页链接

【#错换人生28年案二审开庭##姚策家属回应个别网友网络暴力#】“错换人生28年”姚策及其家属与河南大学淮河医院纠纷案今日开庭，此前开封鼓楼区人民法院判决，淮河医院赔偿姚策亲生父母精神损害抚慰金20万元，此外，赔偿姚策本人精神损害抚慰金20万元，并赔偿姚策医疗等费用36万余元。姚策家属代理律师周兆成表示，之所以姚策本人及其家属提起了对河南大学淮河医院的上诉，主要是之于目前精神损害赔偿仍旧坚持近20年前的标准，不符合社会的实际发展。姚策的亲生父母告诉红星新闻，病痛中的姚策依旧会受到个别网友的网络暴力，姚策亲生父亲说：“我们双方的父母，奉献的爱都是一样的。希望对姚策不要再过分伤害他。”L红星视频的微博视频收起全文d

#姚策家属回应个别网友网络暴力#如果实在争执不下就一碗水端平。既然姚策拿了许家的房子，那杜家把房子给郭威就行了。其他之外的愿意倾其所有给姚策治病的就继续，不然就起诉医院赔偿医药费治病。其他没什么好争论的，不能说因为生病，其他所有人都就着你，两个房子都想拿，人家郭威活该没房子还照顾病姐，最后承担四个老人吗L·林浔的微博视频收起全文d

【错换人生28年案二审择期宣判#姚策家属回应个别网友网络暴力#】1月16日，#错换人生28年案二审开庭#。庭审现场，双方就精神损害赔偿的标准和医院对患癌承担赔偿责任比例展开争论，该案择期宣判。姚策的亲生父母称，病痛中的姚策依旧会受到个别网友的网络暴力，对此，姚策生父这样说>>O错换人生28年案二审开庭姚策家属回应网络暴力收起全文d

【#错换人生28年案二审开庭#，法院将择期宣判】#错换人生28年案姚策骨瘦如柴#1月26日，“错换人生28年案”二审在开封市中级人民法院公开开庭审理。据姚策代理律师周兆成透露，法院将择日宣判，此次姚策方上诉金额由之前的273万变更为243万。本次庭审双方的争议焦点在于，精神损害赔偿金额的多少和河南大学淮河医院对姚策患癌应该承担多少赔偿责任比例。此外，在今天的庭审中，姚策方共向法院提交了11组证据，也提交了姚策的最新病例以及最新近照，姚策骨瘦如柴，在生死关头。@正观视频 L正观视频的微博视频#姚策家属回应个别网友网络暴力#收起全文d

#姚策家属回应个别网友网络暴力#情感上的偏颇真的很难衡量，一边是未生而养二十多年，一边是亲生却未享天伦之乐，这其实对两边都是双倍折磨。站在上帝的角度，谁都没资格叽叽歪歪。​

#姚策家属回应个别网友网络暴力#网络上最不缺的就是垃圾人，认真你就输了，或者直接拿起法律武器让它们付出代价​

#姚策家属回应个别网友网络暴力#具体姚策怎样对待养母一家我不清楚但是看郭威，从小一个家庭条件很好的人换到一个家庭条件不太好亲生父母多心痛2日本·东京​

姚策的亲生父母告诉红星新闻，病痛中的姚策依旧会受到个别网友的网络暴力，姚策亲生父亲说：“我们双方的父母，奉献的爱都是一样的。希望对姚策不要再过分伤害他。”#姚策家属回应个别网友网络暴力#​

#姚策家属回应个别网友网络暴力#不明白为什么要网暴他？​

#巴西总统感谢中国政府#【巴西总统博索纳罗发推，感谢中国批准出口新冠疫苗活性成分】#巴西总统发推感谢中国政府#路透社1月26日消息，对于中方迅速批准出口当地用于生产新冠疫苗的活性成分，巴西总统博索纳罗当地时间25日连发两条推特表示感谢。第一条用于说明中国政府给予巴西的帮助。他写道：“中国大使馆早上通知我们，5400L的新冠疫苗的出口物资（指用于生产新冠疫苗的活性成分）将在接下来的几天内陆续抵达。因此阿斯利康的疫苗供应也正在加速。”第二条推文感谢了中国政府：“我感谢中国政府的体恤，也感谢我的部长们的努力。”（界面，LS）收起全文d

#巴西疫情#【巴西总统博索纳罗发推：感谢中国】英国路透社26日报道称，巴西总统博索纳罗25日连发两条推文，感谢中方迅速批准出口用于生产新冠疫苗的活性成分。巴西外交部长和农业部长相继转发总统推文，并积极评价两国关系。中国驻巴西大使杨万明也发推称，团结是抗击疫情的正确方式。博索纳罗在两条推特中，一方面陈述了中国政府给予巴西的帮助，将获得中方5400升用于生产新冠疫苗的活性成分，它们已被送往巴西，在未来几天抵达；另一方面感谢了中国政府：“我感谢中国政府的体恤，也感谢巴西部长们的努力。”据报道，这些供应足以在巴西圣保罗布坦坦生物医学研究所生产约850万剂科兴新冠疫苗。同时，中国也在快速审批正在巴西制造的阿斯利康疫苗活性成分。巴西外交部长埃内斯托·阿劳霍、巴西农业部长特蕾莎·克里斯蒂娜随后转发了博索纳罗的推特。阿劳霍称，中方此举表明，巴西与中国的关系是多么具有建设性的。中国驻巴西大使杨万明也转发博索纳罗的推特，指出中国正与巴西一同抗击新冠疫情，将继续在力所能及范围内帮助巴西。团结是克服新冠大流行的正确方式。杨万明这条推特也被巴西农业部长克里斯蒂娜转发。克里斯蒂娜写道，特别感谢中国驻巴西使馆，对所有巴西人来说，这是极其重要的。O巴西总统博索纳罗发推：感谢中国（综合海外网）收起全文d

【#巴西总统发推感谢中国#巴西外交部长和农业部长转发并点赞】巴西总统博索纳罗25日连发两条推文，感谢中方迅速批准出口用于生产新冠疫苗的活性成分。巴西外交部长和农业部长相继转发总统推文，并积极评价两国关系。中国驻巴西大使杨万明也发推称，团结是抗击疫情的正确方式。博索纳罗在两条推特中，一方面陈述了中国政府给予巴西的帮助，将获得中方5400升用于生产新冠疫苗的活性成分，它们已被送往巴西，在未来几天抵达；另一方面感谢了中国政府：“我感谢中国政府的体恤，也感谢巴西部长们的努力。”#巴西总统感谢中国快速提供新冠疫苗#O网页链接收起全文d

博索纳罗发推感谢中国巴西外交部长、农业部长转发并点赞墙头草巴西。英国路透社26日报道称，巴西总统博索纳罗25日连发两条推文，感谢中方迅速批准出口用于生产新冠疫苗的活性成分。巴西外交部长和农业部长相继转发总统推文，并积极评价两国关系。中国驻巴西大使杨万明也发推称，团结是抗击疫情的正确方式。博索纳罗在两条推特中，一方面陈述了中国政府给予巴西的帮助，将获得中方5400升用于生产新冠疫苗的活性成分，它们已被送往巴西，在未来几天抵达；另一方面感谢了中国政府：“我感谢中国政府的体恤，也感谢巴西部长们的努力。”据报道，这些供应足以在巴西圣保罗布坦坦生物医学研究所生产约850万剂科兴新冠疫苗。同时，中国也在快速审批正在巴西制造的阿斯利康疫苗活性成分。巴西外交部长埃内斯托·阿劳霍、巴西农业部长特蕾莎·克里斯蒂娜随后转发了博索纳罗的推特。阿劳霍称，中方此举表明，巴西与中国的关系是多么具有建设性的。中国驻巴西大使杨万明也转发博索纳罗的推特，指出中国正与巴西一同抗击新冠疫情，将继续在力所能及范围内帮助巴西。团结是克服新冠大流行的正确方式。杨万明这条推特也被巴西农业部长克里斯蒂娜转发。克里斯蒂娜写道，特别感谢中国驻巴西使馆，对所有巴西人来说，这是极其重要的。收起全文d

#巴西总统发推感谢中国#【外媒：中国迅速批准出口新冠疫苗活性成分，博索纳罗发推感谢】“我感谢中国政府的体恤，也感谢我的部长们的努力。”据路透社报道，对于中方迅速批准出口当地用于生产新冠疫苗的活性成分，巴西总统博索纳罗当地时间25日发推文感谢。“博索纳罗感谢中国快速批准新冠疫苗供应，”路透社26日以此为题的报道称，当地时间25日，巴西总统博索纳罗在推特上连发两条推特。第一条用于说明中国政府给予巴西的帮助。他写道：“中国大使馆早上通知我们，5400L的新冠疫苗的出口物资（指用于生产新冠疫苗的活性成分）将在接下来的几天内陆续抵达。因此阿斯利康的疫苗供应也正在加速。”第二条推文感谢了中国政府：“我感谢中国政府的体恤，也感谢我的部长们的努力。”路透社称，博索纳罗感谢中国迅速批准出口疫苗活性成分，助力圣保罗的Butantan生物医疗中心生产约850万剂科兴公司疫苗。与此同时，中国也已快速审批正在巴西制造的阿斯利康疫苗的活性成分。“疫苗接种混乱”，最近一直困扰这个南美洲国家。法新社24日的报道曾称，巴西科学家埋怨说，该国刚刚开展疫苗接种活动就遭遇各种问题，而政府辞其咎。上周末，巴西几个城市数千民众举行抗议活动，要求总统下台。而据美国约翰·霍普金斯大学的数据显示，截至北京时间26日上午9时，巴西累计确诊病例已经超过887万例，位居全球第三。巴西累计死亡病例超过21.7万例，在全球仅次于美国。路透社在报道中指出，由于这个拥有2.1亿人口的国家几乎很少人接种疫苗，再加上第二波疫情冲击，巴西现在发现自己几乎完全依赖于中国新冠疫苗。报道介绍说，位于圣保罗的Butantan生物医疗中心已与科兴生物签订了4600万剂疫苗合同。首批600万剂已准备就绪，并已在巴西各地分发。其余的则必须由Butantan完成。报道还称，巴西联邦政府资助的菲奥克鲁兹研究所（FiocruzInstitute）周一表示，预计中方将在2月8日左右向当地输送新冠疫苗所需的活性成分。据报道介绍，菲奥克鲁兹研究所与阿斯利康达成了生产多达1亿剂疫苗的协议。关于中巴疫苗合作，在1月20日的外交部例行记者会上，发言人华春莹曾强调，中方始终把疫苗的安全性和有效性放在第一位。中国疫苗研发企业始终严格依据科学规律和监管要求，依法合规推进疫苗研发，并严格遵循国际规范和有关法律法规开展国际合作。中巴两国企业和机构在巴联合开展新冠疫苗Ⅲ期临床试验进展顺利，相信有关合作将为中巴两国人民战胜疫情发挥积极作用。“中国积极支持并参与新冠肺炎疫苗国际合作，已加入了‘新冠肺炎疫苗实施计划’。中国疫苗研发完成并投入使用后，将为促进疫苗在发展中国家的可及性和可负担性作出贡献。中方愿同巴西继续开展这方面的合作。”2石家庄收起全文d

#国是论坛#【中国迅速批准出口新冠疫苗活性成分，巴西总统发推感谢】#巴西总统发推感谢中国#对于中方迅速批准出口当地用于生产新冠疫苗的活性成分，当地时间25日，巴西总统博索纳罗连发两条推特表示感谢。“中国大使馆早上通知我们，5400L的新冠疫苗的出口物资（指用于生产新冠疫苗的活性成分）将在接下来的几天内陆续抵达。因此阿斯利康的疫苗供应也正在加速。”他写到，“我感谢中国政府的体恤，也感谢我的部长们的努力。”据美国约翰·霍普金斯大学的数据显示，截至北京时间26日上午9时，巴西累计死亡病例超过21.7万例，在全球仅次于美国。收起全文d

这样巴西就可以自己生产，等于是扩大全球的疫苗供应能力。这是好事。//@国东:TMD

跟莫里森学的么？转变挺快呀。你好的一面我们记得，你不好的一面我们也记得。巴西总统博索纳罗发推：感谢中国O巴西总统博索纳罗发推：感谢中国​

曾反对购入中国疫苗的巴西总统竟然感谢中国了，发推文公开感谢中国政府快速批准并出口科兴疫苗的活性成分。#巴西##微风看世界#​

博尔索纳罗当选巴西总统发推特感谢支持者-中国日报网O博尔索纳罗当选巴西总统发推特感谢支持者​

#越南模特好像章子怡#点开大图之前恍惚了一下，以为这就是章子怡，前两张除了造型相似就连那种倔强的氛围都极其相似。她们五官布局基本相似，略带方正的下颌，看上去更沉稳冷清。但相较于章子怡，这位越南模特的立体度更高一些，眉骨高度更优秀，鼻骨也更高。她的厚唇好看又有特色，在严肃的脸上多了几分温度。最喜欢她的眼睛，眼角尖，搭配由尖到宽的扇形双眼皮，难得是内眼角没有内眦赘皮，显得眼睛媚而不妖，甚至有几分淡泊和厌世。收起全文d

越南一位女模特好像章子怡和钟楚曦的结合，大家觉得像吗？#越南模特好像章子怡#​

#越南模特好像章子怡#有网友发现越南有一位模特特别像章子怡，对比一下真的好像啊！感觉有点角度还有点像别的谁.....你们看得出来吗​

#越南模特好像章子怡#前有童瑶后有MinhHa，俩人都神似章子怡，这大概就是传说中的骨相美吧！四舍五入是不是也可以说MinhHa撞脸童瑶呢快来猜猜真正的章子怡和童瑶在哪里！​

#越南模特好像章子怡卧槽还真有点像不过不是有句话说“好看的人总是相似的”​

越南模特好像章子怡像章子怡➕张柏芝，怎么那么会长，好羡慕！！​

#越南模特好像章子怡#网友说越南模特MinhHa和章子怡长得像，你觉得长得像吗？​

#越南模特好像章子怡#点进来之前我还在说“能有多像阿？”点进来之后：“好吧，比童谣还像。​”​

#越南模特好像章子怡#越南女模特MinhHa走红，被指撞脸章子怡，张柏芝，周也等人，讲真，清冷气质和倔强眉眼真的有些神似，果然美女都有相似之处吧​

#越南模特好像章子怡#越南模特撞脸章子怡，那肯定很美啊，章子怡其实年轻和现在也没发生太大的变化，真的是美人在骨不在皮啊。L辣评娱乐圈的微博视频​

#越南模特好像章子怡#大家都说这个模特跟章子怡长的好像，你觉得像吗？眉骨之间是有一点点像，但是没有章子怡眼神的那股英气劲儿​

#越南模特好像章子怡#你觉得两个人像吗？如题​

#越南模特好像章子怡#点进来之前我是想说“能有多像？”现在我想说……好吧我觉得比童谣还像。​

#越南模特好像章子怡#倪妮和章子怡的合体​

#越南模特好像章子怡#有多像？？？？​

#越南模特好像章子怡#这个越南模特真的好像章子怡啊，眼睛那块真的好像，之前说章子怡和童谣两个人像，现在又来了个越南模特，你们觉得像吗？​

MinhHa|来自越南河内，不同于传统审美的浓眉大眼，这位骨相美人的淡然眼神与嶙峋线条下气质总是清冷，几张胶片中眉眼间有几分章子怡的神韵。#越南模特好像章子怡#​

#越南模特好像章子怡#漂亮！不过俺比较好奇她签了哪个内地的公司给她买这么个词条夺笋呐​

#黄子韬现身央视春晚彩排#路透的黄子韬都好帅气呀不知道韬韬会在央视春晚表演什么节目呢期待子L吃我一集安利的微博视频​

#2021年央视春晚彩排##黄子韬现身央视春晚彩排#黄子韬一身蓝色运动服现身，头戴鸭舌帽，潮酷十足​

#黄子韬现身央视春晚彩排#黄子韬现身央视春晚彩排现场，黄子韬这次是还会带来武术表演吗？#央视春晚彩排#L娱大圣的微博视频​

#央视春晚彩排#2021年央视春晚彩排路透，贾玲、张小斐、卜钰、黄子韬、秦海璐，你们期待吗？​

#2021年央视春晚彩排##黄子韬现身央视春晚彩排#黄子韬一身蓝色运动服现身，头戴鸭舌帽，潮酷十足​，今年不睡觉，也要看韬哥@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬现身央视春晚彩排#期待一波不知道会唱哪首哪首都好听或者跳舞或者小品哎呀哎呀俺好期待呀快快过年吧！！！！​

#央视春晚彩排#黄子韬现身央视春晚彩排现场，期待春晚舞台！​

#黄子韬现身央视春晚彩排#是蓝色的YKYB，我们的蓝色哦@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬现身央视春晚彩排#期待黄子韬L狐厂大拷问的微博视频​​​

#黄子韬现身央视春晚彩排#看到彩排路透，真的已经开始期待今年的春晚舞台了，不知道黄子韬会带来什么节目！每次看韬韬的舞台，都能被他的快乐情绪传染，无论是有梗的性格语言风格，还是燃炸酷飒的舞台风格，都让人惊叹！期待春晚舞台韬韬带来的精彩！L星探长的微博视频​

#黄子韬现身央视春晚彩排#做个调查，你更期待哪个爱豆上春晚？你更期待哪个爱豆上春晚？​

#央视春晚彩排##刘喜龙导演#央视春晚进入正式彩排……#黄子韬现身央视春晚彩排#L刘喜龙导演的微博视频​

#黄子韬现身央视春晚彩排##央视春晚彩排#啊啊啊哥！@YKYBtao-黄子韬终于等到你！！！冲啊！我向你敬礼！​

#黄子韬现身央视春晚彩排#运动装很有精神呦太期待韬哥的表演了iPad@YKYBtao-黄子韬​

#凤凰传奇现身央视春晚彩排#凤凰传奇@凤凰传奇@凤凰传奇De玲花曾毅现身央视#春晚#彩排现场，期待他们炸裂舞台！#央视春晚彩排#​

问世间谁最坦荡，给@YKYBtao-黄子韬的K失眠-YKYBtao-黄子韬打榜的我当仁不让！#亚洲新歌榜#三#黄子韬现身央视春晚彩排#​

#央视春晚彩排#要是今年乃至未来央视春晚小品依旧像小沈阳说的那样喜头悲尾那么我建议以后央视春晚干脆就别搞小品好了～2南京·桥北​

#黄子韬现身央视春晚彩排#@YKYBtao-黄子韬现身央视春晚彩排现场，一身天蓝运动套装高挑帅气#小鹅陪你共团圆#来腾讯视频看春晚一起过年~L黄子韬参与央视春晚走台，一身天蓝运动套装高挑帅气​

#黄子韬现身央视春晚彩排#🎵#黄子韬把微博名字穿在了身上#今晚的春晚有盼头了！好期待啊！先来回顾一下帅哥今年的跨年舞台表演吧！黄子韬hzttttao@YKYBtao-黄子韬L桃桃的金嗓子的微博视频​​​

#黄子韬现身央视春晚彩排#新款式的@LTG-YOUNGKINGYOUNGBOSS好帅期待帅哥春晚舞台！！！！@YKYBtao-黄子韬​

#2021年央视春晚彩排#凤凰传奇玲花、曾毅现身，不知道今年会给大家带来什么表演呢​

#黄子韬现身央视春晚彩排#黄子韬一身蓝色运动服现身春晚彩排现场，黑色鸭舌帽也抵挡不住韬韬的帅气，果然是人群中最靓的仔​

唐九洲🧡#唐九洲写的字#上升热搜速来助力👊本帖主要科普词条讨论量的计算方式1⃣带话题发原创，讨论量+12⃣原创未带话题，转发时加上话题的，每发一条加话题的转发讨论量+13⃣带了话题的原创，转发时带或不带，讨论量都会+1所以大家可以用自己的轮博耗多次转发带了#唐九洲的字#的原创博快速增加词条讨论量收到带：唐九洲@青春有你3-唐九洲🧡#唐九洲写的字#🧡#唐九洲青你3#打卡。收起全文d

#唐九洲写的字#怎么会有唐九洲这么可爱又聪明的男孩子L影视娱乐圈的微博视频​

#唐九洲写的字#我们唐九洲真的字如其人，这也写的太好看了吧！北邮学霸jojo在之前名学节目中也展现了灵活的头脑和超好的性格，相信这次在青3节目中也能收获很多人的喜爱！​

#唐九洲写的字#唐九洲到底是什么宝藏男孩，学霸成绩，明侦的超强逻辑，舞台的唱跳精灵，真的太绝了吧！jojo的实力一定没问题！等一个唐九洲#青你3训练生公式照#，想看帅气唐九洲！​

唐九洲#唐九洲写的字#🧡#唐九洲青你3#🧡#唐九洲青你3#这个字我可以！！！真的好好看呜呜呜呜没想到理科生jojo的字这么好看@青春有你3-唐九洲​

#唐九洲写的字#对写字好看有文化的爱豆会有莫名的好感诶pick了​

#唐九洲写的字#很喜欢很喜欢jojo手写的南波万的歌词啊啊啊啊啊！！​

#唐九洲的字#唐九洲人温柔可爱就算了，字居然还这么干净好看！出个字帖吧@青春有你3-唐九洲cr:青春有你第三季小组​

#唐九洲写的字#🧡#唐九洲青你3#小唐的字超好看呀​

#青你3训练生公式照#🧡#唐九洲写的字#字写的好图画的好人还长得帅会给粉丝写手写信是个暖心的大男孩未来你一定可以跨出舒适圈成为自己的英雄@青春有你3-唐九洲​

#唐九洲写的字#我又可以了今年就这个了​

#唐九洲写的字#字也太好看了吧！高智商图形达人人帅字美，会画设计图会跳舞，JOJO厉害2常州​

#青你3训练生公式照##唐九洲写的字#明天能看到唐九洲的公式照吗期待期待来看看写的一手好字的弟弟@青春有你3-唐九洲吧​

#唐九洲写的字#唐九洲未来可期​

#唐九洲写的字#不得不夸一夸我们唐九洲写的字！不仅写字好看而且还擅长可可爱爱的简笔画，在之前的节目中也有着高智商和精彩的表现！今年乐华送去青3的三个孩子唐九洲、张景昀，刘琦都是字好实力不错的崽！期待他们展现出更好的舞台~​

#唐九洲写的字#姐妹们，我发现青3唐九洲写的字还挺好看的欸！还会画简笔画，我自愧不如...真宝藏男孩​

#唐九洲写的字#是宝藏男孩@青春有你3-唐九洲呀，期待#唐九洲青春有你3#里的精彩表现#青你3训练生公式照#​

#唐九洲写的字#人帅歌甜图形达人一手好字乐华艺人唐九洲了解一下@青春有你3-唐九洲​

#唐九洲写的字#小唐的字真的很好看啦～一年了小朋友也有变得更优秀哦～小唐要在厂里好好加油鸭@青春有你3-唐九洲​

#唐九洲写的字#真的字如其人啊！JOJO的字超好看！唐九洲冲鸭​

#青你3训练生公式照#🥕#唐九洲写的字#怎么还没看到九洲的公式照啊本jo粉已经迫不及待想看到九洲的公式照了既然这样不如来看看我们九洲的字吧令粉丝万分心动的字体所以....唐九洲！你什么时候出字帖！@青春有你3-唐九洲​

#唐九洲写的字##唐九洲青你3#唐九洲的公式照还没出来，不如先看看他的字和画吧@青春有你3-唐九洲​

化这个妆今年一定加薪#珍珠复古年会妆##淡妆的正确打开方式##如何一秒成为年会焦点#​

爱我请扣1不爱请扣工资#淡妆的正确打开方式##如何一秒成为年会焦点##珍珠复古年会妆#​

你的好运正在派件🧚🏻‍♀️#淡妆的正确打开方式##珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点#​

OOTD猜我穿的是高跟鞋还是长靴还是拖鞋#珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点##淡妆的正确打开方式#​

平平淡淡可可爱爱#淡妆的正确打开方式##如何一秒成为年会焦点##珍珠复古年会妆#​

美妆小蛋塔们你们公司举办年会了嘛？#珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点##淡妆的正确打开方式#​

揪！！第☝️个姐妹！！接下来马上揪第✌️个姐妹嚯奶茶哦～

#珍珠复古年会妆#今年年会就画这个妆咯​​​

仙女的💧似珍珠～带图带#珍珠复古年会妆#发博，看看你们的美照！话题页揪美女子发🧧啦！

不知道参加年会该画什么妆？#珍珠复古年会妆#来康康阿喵给你们准备的参加派对和聚会的妆容吧，简单好上手，低调奢华还吸睛！复古纯欲风也可以在年会派对上引人注目，快来get一下！#今日妆容#L喵公子Mag的微博视频​

美妆💧眼泪是珍珠看看女明星们的珍珠钻石落泪妆✨#珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点##淡妆的正确打开方式#​

就是如此blingbling✨#珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点##淡妆的正确打开方式#​

美妆#珍珠复古年会妆##淡妆的正确打开方式##如何一秒成为年会焦点#​​​一起平凡然后终极浪漫​

#珍珠复古年会妆#你们喜欢吗​

做那只最靓的仔仔#珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点##淡妆的正确打开方式#​

酒给你肉给你都给你你给我#淡妆的正确打开方式##珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点#​

#珍珠复古年会妆#哦哦​

#珍珠复古年会妆#哇！好运来袭！我抽中了@喵公子Mag的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！O喵公子Mag的红包​

就算没有年会也要做自己的小公主👸🏻#珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点##淡妆的正确打开方式#​

不去

#珍珠复古年会妆#年底了，大家公司都举办年会了嘛大家去参加过年会嘛！​

好物分享✔️#淡妆的正确打开方式##珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点#​

叮叮叮，我就是你的年会礼物🎀#珍珠复古年会妆##淡妆的正确打开方式##如何一秒成为年会焦点#​

【#N号房主犯律师称判决太重#】据韩媒，此前，“N号房”主犯赵主彬因涉嫌制作、传播未成年人性剥削物，在一审中被判处有期徒刑40年。26日，其律师在首次公审中表示：“和其他杀人犯罪相比较，40年有期徒刑的量刑过于重了，有失公平”，并请求在二审中再次审查。同时，律师还否认了一审中被认定有罪的组织犯罪团体嫌疑，主张部分无罪。收起全文d

【#韩国N号房事件#后续：主犯赵主彬方面称40年刑期太重】26日，赵主彬的律师在首尔高等法院进行的首次公审中表示：“与杀人或其他刑事犯罪相比，有期徒刑40年的刑期过重，失去了平衡性。请在上诉审中再次斟酌。”赵主彬的辩护律师主张表示：“原审判决文中罗列了对被告人有利条件，但这些条件并未被考虑在内。有期徒刑的最大上限是45年，但另外一起被起诉的案件还在审判中，因此事实上已经宣判了最高限度的刑罚。”同时，辩护人否认其一审中被判有罪的组织犯罪集团的嫌疑，并主张部分无罪。相反，检方指出：“博士房组织是韩国历史上空前绝后的犯罪组织。即使经过长期服刑生活被释放，其被教化的可能性也很小”。检方曾在一审中请求判处赵主彬无期徒刑。赵主彬的下次公审将于3月9日进行。他还因涉嫌组织犯罪团体制作和散布性剥削视频而被起诉，在一审中被判有罪。其隐瞒犯罪收益的嫌疑还在审理中，下个月4日将面临审判。收起全文d

#N号房赵主彬方称40年有期徒刑判决太重#据韩媒，首尔高等法院26日对N号房案进行首次公审，“博士房”运营者赵主彬的律师当庭主张，一审做出的40年有期徒刑与杀人或其他重大犯罪相比，量刑过重有失公平性，要求在二审中重新审理。同时，律师不认可一审对赵主彬组织犯罪团体的罪名判决，主张他部分无罪。赵主彬下次公审将于3月9日举行。#N号房主犯律师称判决太重#收起全文d

#N号房主犯称40年量刑太重#【N】赵主彬方面主张40年刑过度沉重+犯罪团体组织无罪因制作并传播青少年儿童性剥削物，在一审中被判处有期徒刑40年的“博士房”运营者赵主彬(25岁)方面声称这是"失去公正性的过度沉重的判决"。26日在首尔高等法院刑事9部进行了对涉嫌犯罪团体组织的赵主彬等6人的首次公审。赵主彬的辩护律师主张，赵主彬主导开设并运营了博士房等，共同被告人们站在消费者的立场上消费了视频，因为不能说共同被告人与赵主彬拥有共同目的，所以应该对犯罪团体组织判处无罪。并且主张，完全没有考虑对赵主彬有利的量刑因数，而判处了最大限度的量刑，与杀人或其他刑事犯罪相比，量刑过重，失去了公正性，要求在抗诉审判中再次予以确认。对他们的下次公审将于3月9日进行。收起全文d

#N号房主犯律师称判决太重#N号房赵主彬的律师当庭主张，一审40年有期徒刑与杀人或其他重大犯罪相比判决太重​

#N号房主犯律师称判决太重#“N号房”主犯赵主彬因涉嫌制作传播未成年人性剥削物被判40年那些被伤害的女孩子真的好可怜赵主彬称太重，你觉得重吗？你觉得处罚重吗？​

N号房主犯律师称判决太重你和他一起进去吧为他分担一点ipad​

N号房主犯律师称判决太重判死刑我都要说便宜他了的程度竟然还嫌40年太长​

#N号房主犯律师称判决太重#有病​

#N号房主犯律师称判决太重#重什么重啊！犯法的事，这种人渣就应该一枪没了。​

#N号房赵主彬方称40年有期徒刑判决太重#重尼玛币啊都没死刑还重啊​

#N号房赵主彬方称40年有期徒刑判决太重#那就死刑呗，还说啥​

#N号房赵主彬方称40年有期徒刑判决太重#居然不是死刑​

#软呼呼红糖水麻薯#今天推介一个很简单的小甜品！超适合冬天的红糖水麻薯软fufu的还能拉丝er只需要你会搅拌就可以操作教程我放到平论区了！最主要的就是熬好麻薯第一次做可以多加一些水小火熬虽然费时间但是基本不会出错如果中途加木薯粉一定要先拿水化开直接放到热水里就不好搅开了@鲜城#不可辜负的美食#L芝士圆子的微博视频收起全文d

#软呼呼红糖水麻薯#教程丨小吊梨汤北方的冬天真的很干燥容易上火今天来一个去火、清肺、润喉、美味又美颜的「小吊梨汤」㊙️用料㊙️：雪花梨1个话梅4颗冰糖30g红糖5g银耳20g左右清水1.5L1️⃣先将银耳在冷水中泡发1小时左右2️⃣梨子直接带皮洗净切块泡好的银耳去黄色根部撕成小朵3️⃣将所有备好的原料放入养生壶中炖煮1小时左右-保持美丽的梦想希望靠糖水界大哥实现了🙋#一人食#@鲜城收起全文d

#软呼呼红糖水麻薯#暖冬必备的宝藏小甜品，吃起来甜甜软软，奶香十足，而且还带拉丝儿的哦主要是不费手，一会我会发一个视频，大家赶紧在get一个新技能吧❗️❗️又是冲冲冲的一天，圆子的吃吃喝喝美女群这里不定时会有大🧧，大家千万不要迷路了哦❤️另外贡献值前三的小饱饱们会收到一份🎁🎁收起全文d

#软呼呼红糖水麻薯#身为东北人我第一次做这个糖不甩也是第一次吃诶红糖水+糯米丸子简直打开了我的味蕾软软糯糯QQ弹弹🌟而且真的很甜❕做法也是很小白了get一下一起778～#年货节##懒人厨房#@鲜城​

#软呼呼红糖水麻薯#什么时候才是芒果的季节？现在的芒果又贵又不甜我要馋死杨枝甘露了！快让我们回顾一下带麻薯的杨枝甘露吧#一人食#@鲜城L泡芙小改改的微博视频​

#软呼呼红糖水麻薯#这也是我爱吃的​

#软呼呼红糖水麻薯#虽然不知道这是什么但是真的不错可以领红包​

#软呼呼红糖水麻薯#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O芝士圆子的红包​

#软呼呼红糖水麻薯#可以学起来比较方便​

#软呼呼红糖水麻薯#马住！新年在家试一试，5分钟做一道鲜奶麻薯，软糯拉丝，口感绝了！L复古米米的微博视频​

#软呼呼红糖水麻薯#很吴侬软语的样纸。。。甜​

#软呼呼红糖水麻薯#额呃呃呃。。。​

#软呼呼红糖水麻薯#吃着热乎乎软软的​

#软呼呼红糖水麻薯#适合那几天​

#芝士熔岩吐司盒#奶香浓郁🥛宅家自制岩烧乳酪吐司🍞烤面包家里也能做岩烧乳酪吐司来试试吧绝对不会后悔2步就能完成的早餐烤面包还能当小零食🧀️奶酪味十足外酥里嫩烤完整个厨房都飘着一股面包店的香味~配料:吐司四片牛奶150ml低筋面粉2勺(可用玉米淀粉代替)黄油15克芝士片2片(原味)做法:1黄油一下锅融化后转小火，加入两勺低筋面粉搅拌至冒小泡，加入150ml牛奶口搅拌均匀至变浓稠后关火，加入两片芝士片搅拌至融化，最后加入两勺糖和半勺盐0，酱就做好啦(可以自己尝一下味道作出调整，喜欢甜的可以多加点糖)2将奶酱均匀涂抹在吐司上(单面)，烤箱预热5分钟，上下火150度烤15分钟就可以出炉啦(烤10分钟的时候留意烤箱，吐司表面烤出虎皮即可，喜欢脆的可以多烤一会儿)（内容来源自logo，侵删）收起全文d

【答网友问：“芝士”的力量不容小觑！】网友私信问我：老师，芝士和奶酪是不是一回事？补钙吃好么？芝士和奶酪是一回事，本身也是奶制品的一种，特点是：能量高、脂肪高、蛋白质高、钙等营养素均高。因为不同的芝士不同，钙含量也不同。但是整体上都是含钙高的特点。确实可以作为补钙的一种选择。但是需要注意的是，一般人也要控量吃，肥胖的人更是要少吃。毕竟奶酪的热量和饱和脂肪酸含量都贼高，可别小看了“芝士”的力量，吃多了，贼拉长肉。#微博健康讲堂##芝士熔岩吐司盒##不可辜负的美食#收起全文d

近期plog✨✨①自己做的麻婆豆腐太赞了吧！麻麻辣辣豆腐吃起来超嫩！②入了手作点心两天就全军覆没冬天不胖个几斤的怎么御寒③两个人周末跑去大剧院喝酒🍻🍻④看到面包店就挪不动道儿带上对象扛面包⑤情侣小日常⑥吐司星人！全麦吐司还是甜吐司全部拿下！⑦喝奶茶日常⑧斥「巨资」买的牛肉干踩雷了。。好气⑨小狗勾能有什么坏心眼呢？？她不过是想每天把我弄崩溃罢了#芝士熔岩吐司盒##一口芝士煎豆腐##冬日暖胃土豆粉丝煲#收起全文d

#芝士熔岩吐司盒#早餐日常|无惧热量的芝士烤蛋吐司今天这份早餐可以让我抛开卡路里因为它实在太好吃了!!做了两份获得朋友高分好评食材准备:厚吐司鸡蛋。马苏里拉芝士B沙拉酱1⃣️取一片厚吐司中间部分用勺子往下压平，在凹槽里面敲一个鸡蛋撒一点盐和白糖2⃣️然后围着面包边缘挤一圈沙拉酱中间撒上满满的马苏里拉芝士3⃣️放进烤箱170°烤15分钟左右(随时查看，烤到你喜欢的鸡蛋熟度就可以!我觉得半熟的鸡蛋更好吃)4⃣️最后撒了些欧芹粉点缀面包边缘脆脆的咬一口中间的芝士鸡蛋又香又软绝了!!!搭配了一杯冰美式无敌好吃!（cr：dajun）收起全文d

#芝士熔岩吐司盒#零失败奶香酥脆，✨简单又美味，口感太赞了！！还有一份【黄油蒜香吐司条】也给你们安排上了！搅一搅，蘸一蘸芝士熔岩酱，真的又营养又美味！！！#我的美食日记##90s硬菜挑战#L谷柚柚的微博视频​

腰花拌面肿么可以这么好吃呀腰花处理得很干净，又嫩又香～大块大块吃起来hin带感大肠拌面也不错，爱了爱了🍜想吃#芝士熔岩吐司盒#​

#芝士熔岩吐司盒#可以说是很爱吃了​

前两天去吃了东南亚菜💕坠喜欢猪颈肉～烤的nunnun的太香啦！！虾片x咖喱yyds～姐妹们一定试试这个吃法～柚柚的#芝士熔岩吐司盒#也太棒了吧～姐妹们最近吃了什么～#年货节#​

#芝士熔岩吐司盒#考虑过热量吗。吃着一时爽，锻炼火葬场。2南京·朗诗玲珑屿花园​

#芝士熔岩吐司盒#熔岩乳酪吐司了解一下口感美味做起来很容易挺适合早餐的​

#芝士熔岩吐司盒#芝士奏是吃的力量。。。​

#今日食好嘢#手揉番茄芝士面包，酸酸甜甜，味道超清新，再加上黄油大蒜酱，这香气可太绝啦#芝士熔岩吐司盒#LNoNo甜事的微博视频​

【12种超级简单的吐司吃法🍞🍞🍞】有你看过的和没有看过的吐司神仙吃法都在这里啦L天天美食推荐的微博视频​​​#芝士熔岩吐司盒#​

#芝士熔岩吐司盒#好好吃的样子，好想吃啊！​

#芝士熔岩吐司盒#嘻嘻芝士吐司都是我的最爱！看看我的也很不戳​

#芝士熔岩吐司盒#还没吃过呢，超馋，味道绝了。​

#芝士熔岩吐司盒#看起来好好吃，太可了。@谷柚柚​

#芝士熔岩吐司盒#味道爱了​

#比特币采矿来到北极圈#【#比特币采矿来到北极圈#：零下40℃，电费全球最便宜】西伯利亚的Norilsk市托管着北极地区第一个用于生产新比特币的加密矿场。由于当地气候寒冷，可达零下40℃，且电费每千瓦时仅0.04美元，大幅度降低了比特币挖矿成本，预计这座城市很快会因不同类型的采矿业务而出名。L老板联播的微博视频​收起全文d

【前几天还在讨论#为什么冰岛成为比特币开采的前沿#，今天突然发现#比特币采矿来到北极圈#：电费全球最便宜】西伯利亚的Norilsk市托管着北极地区第一个用于生产新比特币的加密矿场。由于当地气候寒冷，可达零下40℃，且电费每千瓦时仅0.04美元，大幅度降低了比特币挖矿成本，预计这座城市很快会因不同类型的采矿业务而出名。什么基金，股票，不如挖矿L老板联播的微博视频收起全文d

#河检君分享#【#比特币采矿来到北极圈#：电费全球最便宜】西伯利亚的Norilsk市托管着北极地区第一个用于生产新比特币的加密矿场。由于当地气候寒冷，可达零下40℃，且电费每千瓦时仅0.04美元，大幅度降低了比特币挖矿成本，预计这座城市很快会因不同类型的采矿业务而出名。L老板联播的微博视频​​​收起全文d

【#比特币采矿来到北极圈#：零下40℃，电费全球最便宜】西伯利亚的Norilsk市托管着北极地区第一个用于生产新比特币的加密矿场。由于当地气候寒冷，可达零下40℃，且电费每千瓦时仅0.04美元，大幅度降低了比特币挖矿成本，预计这座城市很快会因不同类型的采矿业务而出名。L老板联播的微博视频​

好家伙

#比特币采矿来到北极圈#这就是传说中的比特币“挖矿”！221台机器日夜不停地偷电生产”L念说的微博视频​

#比特币采矿来到北极圈#你知道比特币是什么吗？？​

【#比特币采矿来到北极圈#：电费全球最便宜】西伯利亚的Norilsk市托管着北极地区第一个用于生产新比特币的加密矿场。由于当地气候寒冷，可达零下40℃，且电费每千瓦时仅0.04美元，大幅度降低了比特币挖矿成本，预计这座城市很快会因不同类型的采矿业务而出名。L老板联播的微博视频​

#比特币采矿来到北极圈#这个的采矿真是有点魔幻现实主义​

#比特币采矿来到北极圈#啊呀我草，这么好的商机我咋没想到呢​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#白宇角色一览，这么一看戏路真的挺宽的剧抛boy白宇，角色大pk！谁能想到前两天还是三七分的小丁，这两天就化身大型奶犬侯昊呢！《假日暖洋洋》年下会撩弟弟侯昊《山海情》有文化的丁世俊干事《沉默的真相》让人忍不住掉眼泪的江阳《蓬莱间》疯狂转换的黑白双起《绅探》双商爆表的罗探长《缉妖法海传》缉妖司首领裴文德《镇魂》令主大人澜澜《忽而今夏》白月光章远《建军大业》三河永记蔡晴川《云巅之上》寡言少语牧歌《骗爱天团》撩到不行杨修贤《美人为馅》宇宙之神韩沉《微微一笑很倾城》外语系才子曹光《你好，乔安》傲娇富二代陈骁《少帅》啥也会干的冯庸《长大》仁华医大谢南翔《屌丝日记》沈东东……还有没出来的～《谢谢你医生》白术《霍去病》伯力《乔家的儿女》乔一成收起全文d

#白宇吐槽侯昊戏路宽#哈哈哈，侯昊，你戏路挺宽啊，竟然都是奶奶辈分的了，这也太搞笑了吧！“你乖啊，奶奶带你回家”难道这才是“奶狗”的真实含义吗？这也太绝了吧！话说白宇真的太会饰演了，每一个角色都带给我们不一样的感觉，这样的摸头杀的甜宠剧情完全让人无法抵抗啊，不愧是拥有魅力有趣灵魂的白老师了！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#白宇吐槽侯昊戏路宽#昨天晚上看假日暖洋洋，我直接躺床上笑出鸡叫，剪了一个爆笑合集，点击收获快乐侯昊（白宇饰）之忙碌的一夜一日英雄救美✔装奶奶哄醉鬼✔被误认成色/狼✔被徐可依前任捉/奸在房✔充当小情人秀恩爱拍视频✔被醉鬼调戏✔侯昊:我明明只是助人为乐而已，为什么要这么对我！不怪白宇自己都吐槽侯昊戏路广哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L追剧少女刘书欣的微博视频收起全文d

#idoltube#侯昊，你戏路挺宽啊L白宇WHITE的微博视频​

白宇#白宇吐槽侯昊戏路宽#白宇在线吐槽侯昊戏路很宽，这一下可以演别人的“奶奶”！！明明多么浪漫的场景，一下子变成“喜剧”！又演“奶狗”又演“奶奶”，这奶奶些许有点嫩呀L毒舌馆长的微博视频​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#白宇侯昊小甜豆！白宇侯昊大暖男！白宇侯昊嘟嘟嘴！白宇侯昊大长腿！@白宇WHITE@假日暖洋洋​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#是啊，我现在爱他暂时胜过爱你@白宇WHITE你会演2长沙·司门口​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#“”乖啊，奶奶带你回家”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我特喵快笑死了​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#山海情观众能看出假日暖洋洋里是他俩吗​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#害我看成白宇吐槽侯明昊了​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#我还以为说白酒基金经理侯昊​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#我还以为侯明昊呢对不起是我眼瞎了​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#看成白宇吐槽侯明昊。。。看完也没发现有侯明昊啊，​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#那可不我们侯昊一会儿演朋友，一会儿演奶奶，后面是不是还得演男朋友​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#满脑子都是侯昊年纪轻轻做奶奶了​

假日暖洋洋｜#白宇吐槽侯昊戏路宽#炸毛小狗一模一样的​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#不止可以演年龄的跨度，还可以跨越性别，例如演奶奶​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#快来看《假日暖洋洋》。​

#白宇吐槽侯昊戏路宽##胡一天张逸杰暗恋少年画报##黄子韬现身央视春晚彩排#令人面红心跳好看滴小说哦​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#原谅我是傻子，我还以为白宇吐槽侯明昊戏路宽，看完视频我还在想跟侯明昊啥关系呀？？​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#是超有梗的白宇呀你的戏路也很宽啊年下会撩弟弟侯昊/丁世俊干事江阳/双商爆表的罗探长/令主大人澜澜/白月光章远/啥也会干的冯庸....这就是剧抛脸吧@白宇WHITE​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#看错了，我一直在期待下一秒他们陷入回忆，然后侯明昊扮演奶奶，结果越看越不对劲，哦，原来我瞎了​

【#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#】1月25日晚召开的吉林省疫情防控工作发布会上，通化市市长李平说，力争24时前，为隔离市民全部配送蔬菜包。近日，通化市被封闭隔离的市民物资短缺引发社会关注。在刚刚召开的发布会上，通化市市长李平介绍，从昨天下午开始，通化市按照轻重缓急和分类分级的原则，组织了7000多名机关干部、社区工作人员和志愿者，出动、配送车辆670多台，1月24日晚上，优先为市区孤寡老人、低保户、特殊家庭等总计1.2万户重点人群完成了蔬菜包配送。对于其他家庭，将采取集中打包、逐步配送的方式，满足群众基本生活所需。李平还介绍，截至25日15时，共出动了配送车辆1930余台次，为市区7.3万户居民进行了蔬菜的配送，占到通化市高风险地区东昌区居民总数的66%，剩余的3万多份蔬菜包力争在今晚24时全部配送到位。据了解，通化市已累计解封1379名连续两次核酸监测阴性的社区工作人员，让其加入到物资配送服务当中。李平说，目前通化市生活物资储备充足，可供应14天以上。收起全文d

#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#【紧急求助！#吉林三地急需医护用品及生活物资救助#：N95口罩、消毒液等】1月26日，吉林省民政厅与省慈善总会联合印发《关于动员慈善组织等社会力量参与疫情防控工作的公告》。当前，该省疫情防控形势非常严峻，长春、通化、松原等地区疫情防控面临突出挑战。按照《公告》内容，全省各级慈善组织、志愿服务组织、社会工作服务机构和其他社会组织，要充分发挥自身优势，广泛动员社会力量，汇聚人民群众爱心，发扬“一方有难、八方支援”的优良传统，协助党和政府坚决遏制省内疫情蔓延势头并做好后续相关工作，为疫情防控需要救助地区提供有力支援。同时，要依法有序参与疫情防控工作，各级慈善组织应当广泛动员社会力量，为长春、通化、松原地区募集疫情防控急需的相关医护用品、生活物资。各类志愿服务、社工和社区社会组织应当发挥专业优势，配合村（居）委会做好人员排查、宣传教育和疫情动态报告等工作，并结合自身专业优势，力所能及提供心理疏导、危机干预、资源链接等专业服务。《公告》明确，具有公开募捐资格的慈善组织为疫情防控工作开展公开募捐，应当依法履行信息公开义务，定期公布捐赠收入和支出明细，严格按照募捐方案使用捐赠款物，主动接受社会监督，确保社会爱心款物及时用于疫情防控工作。不具有公开募捐资格的组织和个人，可以依法与具有公开募捐资格的慈善组织合作开展公开募捐活动。据了解，长春、通化、松原地区现急需N95口罩、医用外科口罩、连体防护服、护目镜、消毒液等疫情防控医护用品及生活物资，数量不限，其中医护用品产品规格需符合或高于国家标准。本次捐赠款物可由吉林省慈善总会组织接收，总会接收捐赠的银行账户信息和联系方式如下：接收捐赠户名：吉林省慈善总会开户行：吉林九台农村商业银行股份有限公司长春大街支行银行账号：0710432011015200020941联系电话：0431-89152040、18343002111汇款请备注用途。（工人日报客户端）2沈阳收起全文d

#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#从去年武汉艰难的FC，到现在一些地方出现散发病例随时FC，都是为了抗疫。但是决策者都应该打有准备之仗，FC,让一个城市停止下来，是迫不得已的举动。决策者应该有强大的后勤保障。还有，出不去的那些人们，应该理解我们志愿者。这个时候就吃一点简单的吧，关键时刻，别吃的太复杂了。多一份理解。收起全文d

【#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#】据吉林通化最新通报，自24日晚启动按照每户5天需求量半价供应配送蔬菜包的方案后，截至25日15时，共出动了配送车辆1930余台次，为市区7.3万户居民进行了蔬菜的配送。剩余的3万多份蔬菜包力争在今晚24时全部配送到位。@人民网吉林频道O通化：力争今晚24时为高风险地区隔离市民全部配送蔬菜包​

#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#发挥好下沉干部、社区工作者、民警和党员志愿者作用，落实好排班制，辛苦了[强][强][强][强]L·__北漂的痞爷的微博视频​

#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#志愿者愤怒质疑居民下单全是零食：浪费志愿者资源……L长春人的长春事儿的微博视频​

#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#一位吉林通化志愿者发的微博，希望通化疫情早日结束。​

#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#收到啦收到啦收到啦✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡2通化​

#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#截止到26日16时53分，我家还没收到，小区一部分没收到​

#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#我错了，下次还敢。所以？真是觉得处罚不到头上？​

通化志愿者连夜送物资倒在雪地休息...#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#L共青团大连市委的微博视频​

#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#不是说昨晚十二点全部送完吗？一个市长就会说大话累死一线人员，要不你来去送送呢？2南京·长江观音景区(燕子矶永济道店)​

#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#这个时期不求别的，只要日常物资能供的上，在家也能过的很好。​

通化已为7.3万户居民配送蔬菜包。一定要保障居民们的正常生活啊！通化加油！希望疫情早日过去！cr.辽沈晚报#央视评通化不该一封了之##白岩松追问通化市市长原因在哪##mRNA新冠疫苗在香港获批紧急使用#​​​​​​​​L幽默大逗比的微博视频​

【#温州奥迪车逆行狂飙案一审宣判#：司机危害公共安全获刑十年六个月】1月25日，据温州中院消息，瓯海大道车辆逆行致重大交通事故案一审宣判，龙湾法院以危险方法危害公共安全罪判处被告人叶玲波有期徒刑十年六个月。2020年5月，温州一辆奥迪车逆行撞向正常行驶的多辆车，造成3人受伤、5车不同程度受损，被撞司机孙某重伤二级。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#温州奥迪车逆行狂飙案一审宣判#以此案来看东风4S店员工开新车撞人事件，罪责难逃。1月25日，据温州中院消息，瓯海大道车辆逆行致重大交通事故案一审宣判，龙湾法院以危险方法危害公共安全罪判处被告人叶玲波有期徒刑十年六个月。2020年5月，温州一辆奥迪车逆行撞向正常行驶的多辆车，造成3人受伤、5车不同程度受损，被撞司机孙某重伤二级。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【温州#奥迪车逆行狂飙案一审宣判#司机获刑10年6个月】1月25日，据温州中院消息，瓯海大道车辆逆行致重大交通事故案一审宣判，2020年5月，叶某驾驶白色奥迪车逆向驶入瓯海大道，造成1人重伤1人轻伤，龙湾法院以危险方法危害公共安全罪判处被告人叶某波有期徒刑10年6个月。@正观视频L正观视频的微博视频收起全文d

#温州奥迪车逆行狂飙案一审宣判#但凡有脑子不会这么丧心病狂，这速度逆行简直就是想故意杀人啊！罪有应得！​

#温州奥迪车逆行狂飙案一审宣判#明显故意，逆行谁都知道违法，高速路上这么做那你就罪加一等了。L·__北漂的痞爷的微博视频​

#温州奥迪车逆行狂飙案一审宣判#：司机危害公共安全获刑十年六个月，你支持该判罚吗？？​

#温州奥迪车逆行狂飙案一审宣判#支持原判上诉无效​

#温州奥迪车逆行狂飙案一审宣判#去年5月，温州瓯海大道奥迪车逆行狂飙连撞5车致3人受伤。1月25日（昨天）一审宣判，司机被判10年6个月！L法律指南的微博视频​

发布了文章《温州奥迪车逆行狂飙案一审宣判：司机危害公共安全获刑十年六个月》O温州奥迪车逆行狂飙案一审宣判：司机危害公共安全获刑十年六个月​

【#女子服退烧药后确诊致63人隔离被判刑#】2020年3月，北京市通报了一名女子黎某在美国出现发热咳嗽等症状，在美国登机前曾服用退烧药并隐瞒健康状况，抵达中国后被确诊，给同机人员造成传染风险的事件。2021年1月26日判决书显示，黎某系博士研究生，原系美国某制药公司员工。近日，法院经审理后认定黎某违反传染病防治法的规定，引起新型冠状病毒传播的严重危险，判决黎某犯妨害传染病防治罪，判处有期徒刑一年缓刑一年。2020年3月初（美国当地时间），黎某出现发热、身体乏力等症状，多次到当地医院就诊未见好转。3月11日，黎某再次就医时，医院对其进行了新型冠状病毒核酸检测。在检测结果未出时，黎某决定回国。当日，黎某及家人从美国波士顿乘飞机经洛杉矶中转，乘坐飞机回国。判决书显示，为顺利登机，黎某在登机前服用退烧药降低体温，通过体温检测。登机后，在航班要求乘客主动申报发热等不适症状时，黎某未申报，未如实回答机组人员关于身体情况、接触史、同行人员等疫情防控的相关询问。飞机降落前，黎某才填写《出/入境健康申明卡》并坦白病情。3月13日，黎某及家人抵达北京，防疫部门当即将黎某送医治疗。黎某于当日被确诊为患新型冠状病毒肺炎，其密切接触者63人被采取隔离措施。被告人黎某后被查获。法院认为，被告人黎某违反传染病防治法的规定，乘坐我国航空器从境外回国时未遵守海关、民航部门提出的预防、控制措施，谎报瞒报病情、接触史，导致60余人被隔离观察，其行为已构成妨害传染病防治罪。鉴于被告人黎某到案后如实供述犯罪事实、认罪悔罪，且自愿认罪认罚，依法对被告人黎某从宽处罚并适用缓刑。据此，法院依照《中华人民共和国刑法》第三百三十条第一款第（四）项、第三款，第六十七条第三款，第六十一条，第四十五条，第七十二条第一款，第七十三条第二、三款及《中华人民共和国刑事诉讼法》第十五条的规定，判决如下：被告人黎某犯妨害传染病防治罪，判处有期徒刑一年，缓刑一年。（来源：北京青年报）#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#收起全文d

【#女子瞒报回国后确诊获刑一年缓刑一年#】北京市顺义区人民法院一审判决，审理查明：被告人黎洁与家人长期在美国工作生活。2020年3月初，黎洁出现发热、身体乏力等症状，多次到当地医院就诊未见好转。3月11日，黎洁再次就医时，医院对其做了新型冠状病毒核酸检测。在检测结果未出时，黎洁决定回国。当日，黎洁及家人从美国波士顿乘飞机经洛杉矶中转，乘坐国航CA988号航班回国。为顺利登机，黎洁在登机前服用退烧药降低体温，通过体温检测。登机后，在航班要求乘客主动申报发热等不适症状时，黎洁未申报，未如实回答机组人员关于身体情况、接触史、同行人员等疫情防控的相关询问。飞机降落前，黎洁如实填写了《出/入境健康申明卡》并告知了机组人员自己的病情、就医情况等。3月13日，黎洁及家人抵达北京首都机场，防疫部门当即将黎洁送医治疗。黎洁于当日被确诊为患新型冠状病毒肺炎，其密切接触者63人被采取隔离措施。被告人黎洁后被查获。法院认为，被告人黎洁违反传染病防治法的规定，乘坐我国航空器从境外回国时未遵守海关、民航部门提出的预防、控制措施，谎报瞒报病情、接触史，导致60余人被隔离观察，引起新型冠状病毒传播的严重危险，其行为已构成妨害传染病防治罪，应予惩处。法院判决，被告人黎洁犯妨害传染病防治罪，判处有期徒刑一年缓刑一年（缓刑考验期限，从判决确定之日起计算）。收起全文d

【#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#】北京市顺义区人民法院一审判决，审理查明：被告人黎洁与家人长期在美国工作生活。2020年3月初，黎洁出现发热、身体乏力等症状，多次到当地医院就诊未见好转。3月11日，黎洁再次就医时，医院对其做了新型冠状病毒核酸检测。在检测结果未出时，黎洁决定回国。当日，黎洁及家人从美国波士顿乘飞机经洛杉矶中转，乘坐国航CA988号航班回国。为顺利登机，黎洁在登机前服用退烧药降低体温，通过体温检测。登机后，在航班要求乘客主动申报发热等不适症状时，黎洁未申报，未如实回答机组人员关于身体情况、接触史、同行人员等疫情防控的相关询问。飞机降落前，黎洁如实填写了《出/入境健康申明卡》并告知了机组人员自己的病情、就医情况等。3月13日，黎洁及家人抵达北京首都机场，防疫部门当即将黎洁送医治疗。黎洁于当日被确诊为患新型冠状病毒肺炎，其密切接触者63人被采取隔离措施。被告人黎洁后被查获。法院认为，被告人黎洁违反传染病防治法的规定，乘坐我国航空器从境外回国时未遵守海关、民航部门提出的预防、控制措施，谎报瞒报病情、接触史，导致60余人被隔离观察，引起新型冠状病毒传播的严重危险，其行为已构成妨害传染病防治罪，应予惩处。法院判决，被告人黎洁犯妨害传染病防治罪，判处有期徒刑一年缓刑一年（缓刑考验期限，从判决确定之日起计算）。收起全文d

#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#大家还记得她嘛？原在美药企工作的黎某服退烧药回国后确诊新冠致63人被隔离。法院判决，被告人黎洁犯妨害传染病防治罪，判处有期徒刑一年缓刑一年（缓刑考验期限，从判决确定之日起计算）。L法律指南的微博视频​

都记得这事儿吧

#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#判决如此之轻，是变相鼓励千里投毒吗？对得起为抗击疫情做出牺牲、努力和贡献的人们吗？怪不得国内不断的爆发疫情​

#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#我去，不应该遣返吗？这摆明就是回国治疗。​

缓刑依据啥？判一年也太轻了吧？造成的损失不小啊，有经济处罚吗？//@大公報-大公網:女子瞒报病情回国后确诊获刑一年...O网页链接

女子瞒报病情回国后确诊获刑一年瞒报！情节如此恶劣只判一年也太轻了​

#战疫进行时#【#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#】据北京法院审判信息网，2020年3月，新冠肺炎疫情暴发期间，带着全家从美国回京、服药退烧，登机后隐瞒发热咳嗽等症状的输入病例黎某，被@北京市顺义区人民法院以妨害传染病防治罪，判处有期徒刑一年，缓刑一年。#北京战疫#​

#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#有点过轻好歹弄十年有期徒刑​

#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#何必呢害人害己​

那个时间点，为了活命，可以理解她瞒报乘机的决定，但是后续的处罚也是必要的，对别人的危害太大了。//@环球时报:女子瞒报病情回国后确诊获刑一年...O网页链接

如果它本人回不了美国，不知它的亲属是陪它呆在国内，还是打算分居。以拜登政府对防疫的态度，它的亲属还回得去美国么？//@环球时报:女子瞒报病情回国后确诊获刑一年...O网页链接

#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#怕死，觉得美国死亡率太大，这时候想起了把她生养长大又被她抛弃的亲娘。​

#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#这只能是自食其果啦，自己种的因就需要自己去接受这个果。​

#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#干嘛瞒报啊，害人害己​

嗯，看到大家都在骂，挺好的，觉得该骂的人今年过年也记得就地过年，不要千里送毒这就是她判刑的意义——告诫各位，不要双标//@人民日报:女子瞒报病情回国后确诊获刑一年...O网页链接

活该，特殊时期竟然还想着蒙混过关！你的一个隐瞒，有多少人会为此付出代价，真的是//@人民日报:女子瞒报病情回国后确诊获刑一年...O网页链接

判得太少了，被她可能传染那63人的防疫、救治……这些得投进去多少人力资源资金？当时医疗资源紧缺成啥样都知道正常生活里被传染上疾病，那是天灾没办法，她这明知道得病了还隐瞒那就是故意传播……才判一缓一//@人民日报:女子瞒报病情回国后确诊获刑一年...O网页链接

判轻了，还缓刑。那被连累隔离的六十余人太无辜了。//@人民日报:女子瞒报病情回国后确诊获刑一年...O网页链接

#女子瞒报病情回国后确诊获刑一年#大部分移民的人越往后就越有止盈茅台重仓乐视的感觉​

#遇见艺术##艺术无解#·ChenZhenVenue: PirelliHangarBicocca,MilanExhibitionTitle: Short-circuitsDate:October15,2020–February21,2021ChenZhen作品成功地弥合了东西方艺术之间的鸿沟，具有视觉冲击力，预见了当今社会政治的复杂性，涉及全球化和消费主义等主题，以及它们与传统的关系。·当代艺术#画出新年#.收起全文d

#新年开运鞭炮眼妆#新年创意妆💥仙气氛围感满满~桃金四合院盘提前带我过年了哈哈哈！这盘年味也忒足了吧！整盘的配色是红金橘+大地配色阔以画出灰常喜庆的新年妆，也阔以画出日常通勤的自然妆实用性没得说～印花贼精致，喜庆又阔爱！这盘的亮片色hin绝感觉大热的亮片色都聚集在这一盘里了，而且是那种细腻的碎钻闪灯笼印花的人鱼姬珠光色简直是美丽暴击！四合院建筑元素和团聚场景的包装也灰常应景，满满的年味啊～一盘十六个颜色入股不亏，新手党也不用担心搭配颜色的问题，每个田字格就阔以画出一款眼妆了～粉质方面也升级了，总的来说这盘真的🉑，我已经在原地过年了哈哈哈收起全文d

#画出新年#送你两朵小红花，一朵抗病毒，一朵抗世俗。来源：饭饭O绿洲L美术生都关注的微博视频​

湿画法下的花卉，朦胧且充满诗意林滚滚老师水彩花卉示范🌸鲜花的美难以留住，那就把她画下来！#画出新年#L美术生日常的微博视频​

这都是过年要送给你们的新年福利哦！感谢大家这一年来的支持和陪伴！！希望新的一年我们能一起共同成长，实现梦想！！！春节放假那几天记得来哟~天天都有#画出新年#微博视频平凡天使​

[365--日子]把生活里的点点滴滴，变成一个个漫画。评论区写上你的一句话小故事，让我们给刚刚开始的2021加点甜~#画出新年##设计美学#​

「动物园归来」PART3关键词：唐卡细与精致观察分析总结概括表现对世界的认识循环圆与方#画出新年##遇见艺术##快进2020#@微博艺术@微博美学L祝凯ZK的微博视频​

#自然风光##画出新年#水彩教程合集@微博艺术打开大门会通向哪里呢byins:elfenrosengartenL水彩教程的微博视频​

简单温暖的简笔画真的是容易上手，也容易出效果。比如今天的——“快乐肥宅水”，日常不可少的温暖甜蜜，一看就会，一画就美。#每天一起画##画出新年##和王俊凯喝同款奶茶#@学画画找小明@绿洲插画L树林小岛汤的微博视频​

遇见艺术#画出新年#安静的午后，勾会儿线～看得出是什么嘛～@微博艺术L任少石的微博视频​

#画出新年#@微博美学@央视新闻新年快乐牛年大吉新年牛起来！一起来扭转乾坤！嗨皮牛耶！2杭州·大关南八苑​

#粘土##画出新年#牛年粘土创作！2021属你最牛L安再哉的微博视频​

动物造型的家具——GérardRigo@微博艺术#画出新年##遇见艺术#​

#自然风光#水彩教程合集#画出新年#@微博艺术乘风破浪的旅途byins:shibabasanartL水彩教程的微博视频​

牛年马克笔手绘儿童画喜气洋洋可可爱爱转自：小张老师#遇见艺术##画出新年#L创意儿童画分享的微博视频​

#画出新年#奇人匠心·四叶草流苏发簪春思乱，芳心碎。空馀簪髻玉，不见流苏带。试与问，今人秀整谁宜对。@绿洲@绿洲艺术O绿洲​

冰淇淋壁纸，甜甜的缤纷，让屏幕甜甜的#遇见艺术##画出新年##卡通壁纸#@微博艺术@绿洲艺术2北海·合浦县​

#画出新年##遇见艺术##这就是中国风#@微博艺术春节倒计时啦​

#家居美学##画出新年#水彩教程合集@微博艺术新年的氛围日渐浓郁[米奇比心]byins:xenia.hlinkaL水彩教程的微博视频​

【眼妆技巧】大小眼必看！不贴双眼皮不动刀也能画出对称眼，实用眼妆小技巧让你分分钟摆脱大小眼的困扰LMa_Suki的秒拍视频​#新年脱单桃花妆#​​​

#画出新年#今日份治愈#插画#O绿洲​

【鲸视频：#美国NBA赛场用狗查新冠病毒#】美国职业篮球赛赛场28日将引入嗅探犬，探测入场观众是否感染新冠病毒。球迷到达体育馆后将在筛查区接受嗅探犬嗅闻。若甄别出有球迷感染病毒，嗅探犬会在这名球迷面前坐下，球迷不得入场。怕狗或对狗过敏的观众将接受快速抗原检测，45分钟内可出结果。路透社先前援引研究数据报道，经过训练的狗识别新冠病毒感染者的准确率可达85%以上，甚至接近100%。@新华国际L新华国际的微博视频收起全文d

【美国NBA赛场用狗查新冠病毒】国职业篮球赛赛场28日将引入嗅探犬，探测入场观众是否感染新冠病毒。据美联社24日报道，美职篮迈阿密热火队定于28日主场迎战洛杉矶快船队，届时将在位于迈阿密市中心的美国航空球馆用嗅探犬对观众做新冠病毒筛查。球迷到达体育馆后将在筛查区接受嗅探犬嗅闻。若甄别出有球迷感染病毒，嗅探犬会在这名球迷面前坐下，球迷不得入场。怕狗或对狗过敏的观众将接受快速抗原检测，45分钟内可出结果。迈阿密热火队已为此准备数月，在本赛季先前一些比赛中引入嗅探犬。不过，那些比赛只允许少量嘉宾观赛，其中多为球员和工作人员的家人和朋友。自本周起，迈阿密热火队的主场赛事将向数量有限的购票观众开放，28日比赛将是开放的第一场赛事。迈阿密热火队曾连续451场比赛门票售罄。疫情之下，每场比赛将最多只接待2000名观众，不到球馆容量的十分之一。迈阿密热火队主管企业战略的马修·贾法里安说，嗅探犬并不新鲜，用它们在体育馆嗅探爆炸物已很多年。“研究人员发现，接受过特殊训练的狗可以迅速、准确地嗅探出人体所携带的新冠病毒。”路透社先前援引研究数据报道，经过训练的狗识别新冠病毒感染者的准确率可达85%以上，甚至接近100%。阿联酋、芬兰、智利等国已经安排嗅探犬在机场探测新冠病毒感染者。收起全文d

【美国NBA迈阿密#热火队将启用冠状病毒嗅探犬安检#发现病毒会坐在入场者身旁】据外媒报道，本周四，迈阿密热火队与洛杉矶快船队的比赛将在迈阿密美航中心球馆进行，届时将启用冠状病毒嗅探犬来进行安检。这些训练有素的狗狗如果检测到新冠病毒存在，就会坐在与会者旁边，被筛查出的人和同伴将被禁止进入球场。除此之外，入场者还必须完成健康筛查问卷和采取其他预防措施，如佩戴口罩等。本周四的比赛将允许大约1500名季票持有者观赛，人数限制在场馆容量的10%以下。（环视频；CK）L环视频的微博视频#美国NBA赛场用狗查新冠病毒#收起全文d

顾子沐#美国NBA赛场用狗查新冠病毒#NBA赛场用狗查新冠病毒。准确率可达85以上！！！！不怕狗感染吗L嗑颜屋的微博视频​

NBA今日十佳球出炉！！！一起来欣赏吧~~~#NBA##斗球体育##美国NBA赛场用狗查新冠病毒#L篮球高清图库的微博视频​

【#美国NBA赛场用狗查新冠病毒#】美国职业篮球赛赛场28日将引入嗅探犬，探测入场观众是否感染新冠病毒。你觉得这样的检测方式有用吗？你觉得这样的检测方式有用吗？​

#美国NBA赛场用狗查新冠病毒#🐶说：我不是人，但你是真的🐶2广州​

#美国NBA赛场用狗查新冠病毒#据记者WillManso报道，热火计划利用新冠病毒扫描犬，在未来主场比赛球迷入场前，对球迷进行新冠检测。狗：危L体育娘的微博视频​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#美国NBA赛场用狗查新冠病毒#L纠结3921199116的微博视频​

#美国NBA赛场用狗查新冠病毒#你觉得这样的检测方式能奏效吗？

狗狗永远是人类的好朋友//@微天下:美国NBA赛场用狗查新冠病毒...O网页链接

狗也会感染啊，然后传染给被它嗅探过的人、警察、饲养员……人这是必然的。//@蓝鲸财经记者工作平台:美国NBA赛场用狗查新冠病毒...O网页链接

【美国NBA赛场用狗查新冠病毒嗅出球迷感染就在其面前坐下】（来自@一点资讯）O美国NBA赛场用狗查新冠病毒嗅出球迷感染就在其面前坐下​

狗狗对人类的帮助和贡献非常大，但是在大陆某些落后地区却被当成餐桌上的一盘菜！//@红星新闻:美国NBA赛场用狗查新冠病毒...O网页链接

🐶能问出来？这个是自己骗自己吗？为了能够恢复比赛也是拼了。//@新华国际:美国NBA赛场用狗查新冠病毒...O网页链接

#深圳龙华发现1例核酸阳性者#【深圳龙华发现1例新冠肺炎核酸阳性人员】据“深圳发布”，1月23日，深圳市龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。赵某，男性，34岁，经市疾控中心复核为阳性。其同住人员核酸检测结果均为阴性。初步排查，密接人员24名。在市卫健委的指导下，龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部立即启动新冠肺炎疫情应急处置工作机制，组织开展全面细致的流行病学调查，对场所进行严格消杀并做好各项防护工作。收起全文d

#深圳发现1例新冠肺炎阳性#【#深圳龙华#发现1例无症状感染者，为隔离酒店工作人员】据@深圳卫健委2021年1月23日，深圳市龙华区对入境隔离酒店的服务保障人员进行例行健康监测时，排查发现1例新冠肺炎核酸阳性人员：赵某，男性，34岁，入境人员隔离酒店工作人员。1月16日、1月19日，赵某两次核酸检测均为阴性。深圳市疾控中心复核后，核酸检测结果亦为阳性，专家组判定其为新冠肺炎无症状感染者。赵某现已被转送到深圳市第三人民医院应急病区观察治疗，情况稳定。赵某工作的酒店于1月14日入住了一批南非入境旅客，其中2人在1月21日的检测中被诊断为无症状感染者。深圳市龙华区新冠肺炎防控指挥部接报后立即启动新冠肺炎疫情应急处置工作机制，组织开展全面细致的流行病学调查，初步排查出赵某的密切接触者24人。龙华区疾控中心已对场所进行严格消杀处理。#深圳新增一无症状为隔离酒店工作人员#收起全文d

【深圳龙华无症状感染者病毒溯源：与南非输入者高度同源】1月25日，深圳卫健委发布通报：2021年1月23日，深圳市龙华区对入境隔离酒店的服务保障人员进行例行健康监测时，排查出34岁的入境人员隔离酒店工作人员赵某为新冠肺炎无症状感染者。此前，赵某工作的隔离酒店有2名南非入境旅客在1月22日被诊断为无症状感染者，其中1人为曾某。1月24日，省、市疾控中心对曾某、赵某的新冠病毒核酸样本进行全基因组序列分析，发现二人样本的基因组序列高度同源。至此可判断赵某为境外输入关联病例。O深圳龙华无症状感染者病毒溯源：与南非输入者高度同源收起全文d

情况通报1月24日上午，接深圳龙华疫情防控工作专班通报辖区内有一名龙华区隔离酒店工作人员离职后于1月20日回到铜锣湖农场，拟认定为无症状感染者的次密接者，请求我市协助调查并采取相应措施。接报后，我市立即组织开展调查，确定该次密切接触者已回到铜锣湖农场，第一时间对其进行健康管理，对该次密切接触者的接触人员开展排查并采取相应措施。目前，已检测核酸7人份、环境样品6份，结果全部阴性。同时，以此为契机，组织有关部门在当地就疫情防控开展应急演练。在此呼吁广大市民，以官方公布的疫情防控信息为准，不恐慌、不信谣、不传谣。请广大市民落实好戴口罩、勤洗手、多通风、不聚集、保持“一米线”距离等自我防护措施。陆丰市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室2021年1月24日来源：陆丰市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室、今日陆丰、汕尾1线（ID：utie360）收起全文d

#深圳龙华#我也想知道这张图是真的假的？#全国有7个高风险73个中风险地区#​

#深圳龙华#深圳龙华都上升为风险地区了吗？今年你们打算返乡过年吗？​

#深圳龙华#那张图是谣言吧！怎么可能一例境外酒店感染的就中风险了！！！（明明就还是低风险​

#深圳龙华中风险#那个图是假的，造谣的赶紧抓起来#全国有7个高风险73个中风险地区#​2深圳·南油​

#龙华区中风险#不信谣，不传谣，不造谣，2深圳​

#深圳龙华#我疯了，是谣言吧是谣言吧怎么可能一例境外酒店感染的就中风险了，官方什么时候更新今天的中高风险地区，我真的要疯了​

深圳龙华区中风险？？？谣言吧希望官方尽快澄清，那张图片传的沸沸扬扬的如果谣言的话，造谣的人真是有病​

1⃣今日份暴躁阿彭2⃣早上还跟很久很久不见又回不了佛山小姐妹说周末约呀then下午群里就发龙华是中风险地区哦耶玛德法克​

有这么严重吗👇肛试纸警告⚠️#深圳龙华无症状感染者病毒溯源##上海14天隔离期间发现复阳病例30多例#L海鲤叔的微博视频​

我提出了问题“深圳龙华是中风险区吗?”。O深圳龙华是中风险区吗?@深圳卫健委​

#深圳龙华无症状感染者病毒溯源#深圳加油，千万不要成为高风险或者中风险地区。我准备回家过年了。​

【图解2020深圳龙华法院工作报告】1月25日上午，龙华区第一届人民代表大会第六次会议举行第二次全体会议。龙华法院院长蔡志满作法院工作报告。快来瞅瞅这2020年的各项数据和工作成果吧！@最高人民法院@人民法院报@广东政法@广东省高级人民法院@深圳政法@深圳龙华法院O图解2020深圳龙华法院工作报告​

#深圳龙华无症状感染者病毒溯源#就在我附近​

#深圳龙华无症状感染者病毒溯源#除此之外，我们更想知道他的行踪轨迹吧2深圳​

深圳龙华租房6号线上芬站电梯阳光3房3500刚退出来2深圳L深圳龙华租房超话管理员的微博视频​

深圳龙华无症状感染者病毒溯源快过年了出门做好防护措施吧大家都要平平安安的过年啊❤️​

深圳龙华无症状感染者病毒溯源最近坐公共交通都好好戴着口罩捏紧鼻梁那块​

#微博当事人#【栖霞获救矿工：听到钻杆打通的声音，我们全站了起来】1月26日上午，记者在栖霞市人民医院见到获救的杜姓矿工时，杜师傅告诉记者，钻杆在打通的头两三天，就能听到声音了，但是估计不到具体的位置。“听到那个孔通了以后，我们全站了起来，那时的心情真是无法用语言表达...”#生还矿工说我们坚信会有人来救我们#L果然视频的微博视频收起全文d

【#获救矿工称听到钻杆打通全站了起来#】“我们始终坚信，会有人来救我们。”笏山金矿一生还矿工26日告诉记者，钻孔打通前两三天，他们就听到了声音；快透巷时，他们判断出钻孔具体位置并让出距离。由于钻孔打通后烟尘和风力较大，半小时后他们才得以靠近钻孔，并敲击钻杆回应井上。他说，虽然几天几夜一口饭都没吃，但是钻孔打通时，大家都站起来了。@新华视点收起全文d

#获救矿工称听到钻杆打通全站了起来#【栖霞获救矿工：听到钻杆打通的声音，我们全站了起来】#微博当事人#1月26日上午，记者在栖霞市人民医院见到获救的杜姓矿工时，杜师傅告诉记者，钻杆在打通的头两三天，就能听到声音了，但是估计不到具体的位置。“听到那个孔通了以后，我们全站了起来，那时的心情真是无法用语言表达...”L果然视频的微博视频via.@果然视频收起全文d

#获救矿工称听到钻杆打通全站了起来#那是所有人对于生命的希望呀​

矿工描述撞杆打通时的那一刻：“被困9天9夜，那时的心情无法用语言形容…”平安就好！#获救矿工称听到钻杆打通全站了起来#（央视新闻）L广东共青团的微博视频​​​

矿工描述撞杆打通时的那一刻：“被困9天9夜，那时的心情无法用语言形容…”平安就好！#获救矿工称听到钻杆打通全站了起来#（央视新闻）L广东共青团的微博视频​

#获救矿工称听到钻杆打通全站了起来#“听到那个孔通了以后，我们全站了起来，那时的心情真是无法用语言表达..”那些获救矿工们当时听到的钻杆打孔声无异于天籁之音哦不远比天籁之音更优美动听那是他们的生命之音啊​

愿这个头像保佑所有人平平安安！信一次。🙏🙏🙏#获救矿工称听到钻杆打通全站了起来#​

⭐️可以在人群中一眼看到我吗？#珍珠复古年会妆##淡妆的正确打开方式##如何一秒成为年会焦点#​

爱我请扣1不爱请扣工资#淡妆的正确打开方式##如何一秒成为年会焦点##珍珠复古年会妆#​

化这个妆今年一定加薪#珍珠复古年会妆##淡妆的正确打开方式##如何一秒成为年会焦点#​

​​​❤︎腰腹环吸💗术后即刻腰就细了一大圈✨独家环吸技术⚠️📣📣这样才能真的瘦下来☝🏻#淡妆的正确打开方式##宠物的家庭地位有多高##抽脂##腰腹##腰腹吸脂#O网页链接​

#淡妆的正确打开方式#不管化什么妆，都需要一把好刷子​

不哭不哭眼泪是珍珠#珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点##淡妆的正确打开方式#​

这支色号太好看辣❗️薄涂招桃花♥️厚涂女人味加🈵️（OS💭：这次的假发发量有点过于旺盛🤦🏼‍♀️）#珍珠复古年会妆##淡妆的正确打开方式##如何一秒成为年会焦点#​

就是如此blingbling✨#珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点##淡妆的正确打开方式#​

#淡妆的正确打开方式#最吸引我的还是这个眼影~粉嫩嫩感觉有一点点小可爱想知道这个口红色号是多少想拥有​

#淡妆的正确打开方式#眉毛加💄​

美妆#珍珠复古年会妆##淡妆的正确打开方式##如何一秒成为年会焦点#​​​一起平凡然后终极浪漫​

#淡妆的正确打开方式#我觉得这个妆容给人一种很可爱的感jio~粉嫩嫩的，让人忍不住想去捏捏​

#淡妆的正确打开方式#最重要的还是学会了化妆前一定要护好肤！还有这个眼影和鼻影该怎么化干货满满~​

美妆小蛋塔们你们公司举办年会了嘛？#珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点##淡妆的正确打开方式#​

OOTD猜我穿的是高跟鞋还是长靴还是拖鞋#珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点##淡妆的正确打开方式#​

平平淡淡可可爱爱#淡妆的正确打开方式##如何一秒成为年会焦点##珍珠复古年会妆#​

“每个人的身上都有毛毛”被洗脑#珍珠复古年会妆##如何一秒成为年会焦点##淡妆的正确打开方式#​

打工人出动#淡妆的正确打开方式#2成都​

无须匆忙，该来的总会来。范思哲腰带在对的时间，和对的人，因为对的理由。早安！#与明星合拍七天不重样##淡妆的正确打开方式#美食​

小黄上线，请继续欣赏！#淡妆的正确打开方式##2021不能回家过年的你##就挺突然的#2三亚·三亚中心皇冠假日酒店L海南蓝骑士游艇聚乐部的微博视频​

可咸可甜，做个酷酷的小姐姐#重庆生活##重庆爆料##重庆身边事##淡妆的正确打开方式#2重庆·两路​

【#赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训#】今天的外交部例行记者会上，发言人赵立坚表示，过去几年特朗普政府犯下了方向性的错误，将中国视为战略性竞争对手，甚至是威胁，并据此采取了一系列干涉中国内政，损害中方利益的错误行径，导致中美关系出现两国建交以来的异常严峻局面，这不符合两国人民的根本利益。正如中方多次指出的，中美作为两个大国，在维护世界和平稳定，促进全球发展繁荣等方面拥有广泛的共同利益，肩负着特殊的重要责任。赵立坚指出，中美两国和则两利，斗则俱伤。合作是双方唯一正确的选择。我们希望美国新一届政府能够吸取特朗普政府对华错误政策的教训，客观理性地看待中国和中美关系，采取积极建设性的对华政策，同中方相向而行，聚焦合作、管控分歧，推动中美关系重回健康稳定发展的正确轨道。（总台央视记者朱若梦孔禄渊）L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【#赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训#】赵立坚：中美两国和则两利，斗则俱伤。我们希望美国新一届政府能够吸取特朗普政府对华错误政策的教训，采取积极建设性的对华政策，推动中美关系重回健康稳定发展的正确轨道。

老共是把他們的強弱點看得很透徹才會這麼説，不是隨便的官腔~美元霸權只有和中國合作才能延壽，而且那種抵押自己祖國無限發的貨幣，我們中國不敢做~//@共青团中央:赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训...O网页链接

美国吸取了，所以，他们正在和周边国家联系。他们想用八国联军侵华的方式，这是他们想到的方法。愚蠢的很。美国人还是没有反应过来。平等互利，才是任何政客对外工作最好的方式。美国人非要把简单问题复杂化。//@共青团中央:赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训...O网页链接

合则两利或许，斗则俱伤未必。特朗普和我们斗了4年，结果他输得稀里哗啦，灰溜溜地滚蛋，我们赢得世人瞩目，看老胡的文章可知大慨。拜登不见得强到哪，有何惧哉，再来个特朗普第二预料之中。//@共青团中央:赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训...O网页链接

合则两利，斗则俱伤！外交部：希望美国新政府吸取特朗普政府教训。#赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训#L外交部发言人办公室的微博视频​

其实如果你用历史的眼光来看待新总统的对华态度，都是先高后低，特别是民主党。川普可能就是那个唯一不同的人。//@环球资讯广播:赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训...O网页链接

#赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训#赵立坚指出，中美两国和则两利，斗则俱伤。合作是双方唯一正确的选择。L法律指南的微博视频​

合则两利，斗则俱伤！外交部赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训。（中国日报）L广东共青团的微博视频​​​

谈来谈去谈不拢，难道就是求和？叫来叫去叫不应，可能还是想批斗特朗普。新政府不会搞批斗的，一般就是想维持世界秩序，然后各种各样的霸权渗透。//@参考消息:赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训...O网页链接

降低期望值，才能不那么失望。ps:这说的仿佛跟拜拜谈恋爱似的//@环球资讯广播:赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训...O网页链接

中国与美国左派意识形态接近（都源于马克思主义，都反对民族主义），现实利益一致（夫妻论），完全可以携起手来，共建人类命运共同体。//@环球资讯广播:赵立坚说望拜登政府吸取特朗普政府教训...O网页链接

#糯米芋泥切糕#芋泥治愈一切，记得以前分享过的薯芋泥小蛋糕。但没分享具体的芋泥做法。好吃的芋泥，香气是飘满整个屋子的。就是那种淡香很温柔，忍不住想咬一口。芋泥500g，切块蒸熟，然后加入100g的牛奶，20g的奶油，20g的炼乳。奶油和炼乳是关键哦！因为这样会让芋泥更加丝滑更香！收起全文d

#糯米芋泥切糕#🌸奶香芋泥糯米糍糯米粉：100g玉米淀粉：25g牛奶：160g细砂糖：25g（喜欢甜的可以多加）黄油：15g芋泥馅：240g左右🌈制作步骤：➡️芋泥馅：紫薯，芋头蒸熟，压成泥，倒入奶锅，加牛奶，小火边搅拌边熬，熬到浓稠即可，我一般牛奶会加比较多，熬出来会更香浓‼️➡️糯米粉+玉米淀粉+糖+牛奶混合均匀，过筛2次，上锅蒸熟➡️蒸熟后，加入黄油，揉成光滑的面团➡️分成8份，压扁包入紫薯馅就好啦收起全文d

#糯米芋泥切糕#芋泥控快来啊！不用烤箱就能做的芋泥切糕好吃的停不下来！糯唧唧的口感，有点像麻薯，也有点像糯米糍，夹心是桂花味的芋泥，太厚食了，一不小心吃撑了做法也是简单，简直就是手残党的福音！#年货节#@微博美食@鲜城​

#糯米芋泥切糕#10厘米超长拉丝紫薯芋泥切糕，太好吃了！L小呀嘛小厨郎的微博视频​

#糯米芋泥切糕#米糕！寓意：年年高✨2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#糯米芋泥切糕#芋泥芝士烤蛋糕，软软糯糯的芋泥和糯米搭配起来，再加上爆浆的芝士，那个味道真的绝了cr萌cc的漫食间L於食记的微博视频​

#糯米芋泥切糕#好想吃！​

#糯米芋泥切糕#拉长不会断的芋泥切糕，甜甜糯糯就是这个味！via.L蒜香小咸鱼的微博视频​

#糯米芋泥切糕#你最喜欢吃糯唧唧的什么呀？一起来参与话题讨论吧~​

#糯米芋泥切糕#这个我是真没见过2重庆​

#糯米芋泥切糕#吃一个就撑了吧​

#糯米芋泥切糕#听名字都觉得好吃，不过太大块的话，可能容易腻​

#糯米芋泥切糕#我小时候最喜欢的早餐糕点，拿墨鱼粥送，真的是享受​

#糯米芋泥切糕#超级软糯我最爱的紫薯芋泥​

#糯米芋泥切糕#红枣切糕超级好吃​

#糯米芋泥切糕#糯米的切糕没有，凉糕可以给你来一份​

说好的控糖，这几天有点飘，芝士米糕、红豆切糕，芋泥啵啵，血糯米～～早上热干面，晚上还吃了粉蒸肉，满满一大盘，吃完了…完了…………了……………控糖，我仿佛是在开玩笑的2武汉​

【人社部：#1.05万亿元养老金到账投资#】#三项社保基金累计结余6.13万亿元#1月26日，人社部发布数据显示，基金投资运营工作稳步推进，所有省份均启动实施基本养老保险基金委托投资工作，合同规模1.24万亿元，到账金额1.05万亿元。2020年三项社会保险基金总收入5.02万亿元，总支出5.75万亿元，年底累计结余6.13万亿元，基金运行总体平稳。收起全文d

人社部透露养老金到账1.05万亿元！107只重仓股名单在这里人社部新闻发言人26日在2020年第四季度网上新闻发布会上透露，截至2020年底，所有省份均启动实施基本养老保险基金委托投资工作，合同规模1.24万亿元，到账金额1.05万亿元。所有省份均启动养老金委托投资与2020年三季度公布的9757亿元相比，2020年全年基本养老金到账资金进一步扩大。“基金投资运营工作稳步推进，所有省份均启动实施基本养老保险基金委托投资工作，合同规模1.24万亿元，到账金额1.05万亿元。”卢爱红介绍，年金基金投资范围也进行了调整。人社部日前发布《关于调整年金基金投资范围的通知》，对年金基金投资范围作出调整，并于2021年1月1日起实施。其中，提高了权益类资产投资比例上限，明确年金基金财产投资权益类资产的比例，合计不得高于投资组合委托投资资产净值的40%，投资比例上限提高了10个百分点。据人社部社会保险基金监管局有关负责人介绍，按现有年金市场规模测算，本次权益比例上限的提高，理论上将为资本市场带来3000亿元的增量资金，养老保险体系和资本市场的良性互动进一步加强。部分降费政策将延续人社部最新数据显示，2020年企业养老、失业、工伤三项社会保险共为企业和个人减负1.54万亿元，发放失业保险稳岗返还1042亿元，支出就业补助资金和专项奖补资金1000亿元。“从我们了解的情况看，企业普遍反映，减免社保费政策是惠及率最广、满意度最高、最为有效的支持政策，对纾解企业困难、促进经济恢复增长起到重要的支持作用。”人社部养老保险司司长聂明隽表示。聂明隽介绍，阶段性减免社保费是一项临时性支持政策，去年年底已经到期。三项社会保险费从今年1月1日起已按规定恢复正常征收。同时，考虑到疫情风险仍然存在，部分企业压力可能较大，规定阶段性降低失业保险、工伤保险费率政策今年4月底到期后，将再延长1年至2022年4月30日。地方养老金增持个股变动从上市公司2020三季报披露的信息来看，共有107只个股出现养老金的身影，主要涉及制造业、信息传输、软件和信息技术服务业等领域。收起全文d

【人社部透露养老金到账1.05万亿元107只重仓股名单在这里】人社部26日透露，截至2020年底，所有省份均启动实施基本养老保险基金委托投资工作，合同规模1.24万亿元，到账金额1.05万亿元。从上市公司2020三季报披露的信息来看，共有107只个股出现养老金的身影，主要涉及制造业、信息传输、软件和信息技术服务业等领域。（上海证券报）收起全文d

人社部透露养老金到账1.05万亿元！2021-01-2613:06人社部新闻发言人26日在2020年第四季度网上新闻发布会上透露，截至2020年底，所有省份均启动实施基本养老保险基金委托投资工作，合同规模1.24万亿元，到账金额1.05万亿元。地方养老金增持个股变动从上市公司2020三季报披露的信息来看，共有107只个股出现养老金的身影，主要涉及制造业、信息传输、软件和信息技术服务业等领域。利好科技创新，消费电子收起全文d

【刚刚，人社部透露养老金到账1.05万亿元！107只重仓股名单在这里】人社部新闻发言人26日在2020年第四季度网上新闻发布会上透露，截至2020年底，所有省份均启动实施基本养老保险基金委托投资工作，合同规模1.24万亿元，到账金额1.05万亿元。上海证券报微信公众号(ID：shzqbwx)，未经授权，不得转载，否则追究法律责任！O刚刚，人社部透露养老金到账1.05万亿元！107只重仓股名单在这里收起全文d

【突破万亿元！基本养老金到账运营规模持续上升，资本市场活水源源不断】全民关注的养老金今天又有新消息。“2020年，基金投资运营工作稳步推进。所有省份均启动实施基本养老保险基金委托投资工作，合同规模1.24万亿元，到账金额1.05万亿元。”1月26日，人力资源和社会保障部新闻发言人卢爱红在新闻发布会上透露。O突破万亿元！基本养老金到账运营规模持续上升，资本市场活水源源不断收起全文d

#1.05万亿养老金到账投资#【人社部：#所有省均启动养老保险委托投资#合同规模1.24万亿元】人社部1月26日召开2020年第四季度新闻发布会，会上透露：2020年基金投资运营工作稳步推进，所有省份均启动实施基本养老保险基金委托投资工作，合同规模1.24万亿元，到账金额1.05万亿元。（证券时报网；LX）​

#1.05万亿元养老金到账投资#1.05万亿元养老金资金到账，你单位给你交养老金了吗？你单位给你交养老金了吗？​

#1.05万亿元养老金到账投资#1.05亿养老金你觉得够吗？你觉得够吗​

转发微博

【#人社部透露养老金到账1.05万亿元#107只重仓股名单在这里】人社部新闻发言人26日在2020年第四季度网上新闻发布会上透露，截至2020年底，所有省份均启动实施基本养老保险基金委托投资工作，合同规模1.24万亿元，到账金额1.05万亿元。O人社部透露养老金到账1.05万亿元107只重仓股名单在这里​

#新春电影种草计划##我的年度推荐##私藏影单#《阿雅与魔女》宫崎骏企划，宫崎吾朗导演作品，开头还是那个熟悉的龙猫图标，是的，这次宫崎骏开始玩起了3DCG，看惯了2D动画作品，再看看这一部略显奇怪，但风格依旧如此，主题依旧围绕成长。电影中的音乐很好听，风格也很宫崎骏，整整82分钟交代了故事背景，主要人物和故事脉络，但结尾明显会有第二部，不得不说，时代在进步啊，宫崎骏老爷子也开始玩3D建模CG了，只是这个人物很“五毛”劣质这部影片改编自《哈尔的移动城堡》原作者戴安娜·温·琼斯的同名儿童小说。收起全文d

#电影种草官##新春电影种草计划#年关将至，烦心事也跟着扎堆而来。然而你会发现，和电影里的这些人比起来，你已经足够幸运：《万物理论》里的霍金大大，正年轻却得了渐冻症；《我的左脚》里，男主生下来就是大脑麻痹；《一呼一吸》里，体育能手突然得了小儿麻痹......生命总会找到出口，这些励志电影送给正在丧的你#欢喜影讯#L欢喜首映的微博视频收起全文d

2021年#最强贺岁档##新春电影种草计划#开始啦！凡在活动期间带话题发布电影主题相关视频（解说、混剪等二创类、观影vlog等原创类），就有机会获得由微博电影提供的创作基金和流量扶持。牛气冲天，就等你来！各位视频大大们快来为你喜欢的电影打call吧~详情见规则图↓​

【#中性美有多美#】：怎么女人中性一点就要被议论，这样又美又飒的姐姐她不香吗！？#微博X计划##V光计划##新春电影种草计划#L陈不期的微博视频​

《旺达幻视》第3集彩蛋脑洞解析！要不要玩得这么细思极恐呀！#新春电影种草计划##旺达幻视##金牌解说#L大聪看电影的微博视频​

#最强贺岁档##新春电影种草计划#张馨予在《浪姐2》把这首歌又重新唱火了，魔性这几天被刷屏了。春节档电影《你好，李焕英》也用了张蔷的歌，复古disco重新焕发了活力。搞了一个全员disco，拯救不开心。#金牌混剪#L鲨鱼电影的微博视频​

《我没有谈的那场恋爱》9m88幕后花絮新生代人气歌手第一次演戏，在《我没有谈的那场恋爱》扮演『艾怡良的绊脚石』？电影将于2月10号在台湾上映，看来很值得期待的！cr.侵劝删#新春电影种草计划#L热爱追剧酱的微博视频​

#新春电影种草计划#这位杰出又疯狂的科学家，为了救治绝症孩子，颜值超能自愈药

#电影种草官##金牌解说##电影推荐#科学家发现人类长生技术，不惜切断小手指，用自身做实验！科幻片《怪兽应变》L表妹说电影的微博视频​

#最强贺岁档##新春电影种草计划#从前有座灵剑山王陆海云帆决裂L电影大爷的微博视频​

树灵好心救了猎人一命，可猎人不仅不感恩，还夺走了树灵的心脏！解说电影《眼界》！#新春电影种草计划#L戏说鬼故事的微博视频​

#最强贺岁档##新春电影种草计划#张家辉脱胎换骨之作，阴沉内敛，冷酷凶残的形象入木三分，令人印象深刻。

#最强贺岁档##新春电影种草计划##金牌解说#欢迎来到电影跪谈，今天带给大家的是《证人》，给大家介绍一些基本你们都不知道的电影幕后冷知识！该片是谢霆锋首次与小朋友演对手戏，更是他从影以来演绎最多内心戏的一部电影，还有更多有意思的内容，你们不来看看吗？L电影海报森么跪的微博视频​

博伊卡做事果然干净利索#最强贺岁档##新春电影种草计划##电影种草官#L影视攻略匠的微博视频​

#新春电影种草计划#一环扣一环，跌宕起伏，一波未平一波又起，真的太精彩啦！

#电影种草官##金牌解说#【8分钟看完高智商/惊悚/犯罪/喜剧电影《微不足道》】全程反转，全员恶人，全体笑趴，倒霉罪犯PK各路变态，能猜到结局就算我输！#犯罪电影#LQ谈影视的微博视频​

老奶奶喝下一款能量饮料，瞬间精神百倍，跑步一天都不觉得累！解说电影《老奶奶与机器人》！#新春电影种草计划#L戏说鬼故事的微博视频​

#新春电影种草计划##金牌解说#走进变态杀人狂的潜意识世界，探寻失踪受害者的下落...

入侵脑细胞，《入侵脑细胞》为查出受害人的下落，警方用高科技侵入凶手的意识#金牌解说##暖冬电影季#L俗哥看电影的微博视频​

#新春电影种草计划##电影种草官#节奏明快，情节跌宕起伏，很多细节也非常到位，你看过这部影片吗？

#电影种草官##金牌解说##电影推荐#这部堪称盗墓电影鼻祖，剧组为了体现真实场面，饲养上千只老鼠！《夺宝奇兵》L表妹说电影的微博视频​

#最强贺岁档##新春电影种草计划##电影种草官##金牌解说#《寄生异形》：宇航员返回地球，身体里带回了诡异的生物，每天从人嘴里进进出出，堪称俄罗斯版异形L久看好剧的微博视频​

【《#谍影重重#2》花絮：伯恩的头脑】#最强春节档##新春电影种草计划#L琐声的微博视频​

【《#谍影重重#2》花絮：拍摄追逐】花絮展现了格林格拉斯用来拍摄追逐戏的设备，被叫做Gomobile。#最强春节档##新春电影种草计划#L琐声的微博视频​

【农业农村部：#严防疫情在农村地区扩散#】#加强生猪冬春蔬菜等菜篮子产品生产#1月25日，农业农村部党组召开会议。会议强调，要深刻认识农村疫情防控的重要性紧迫性，积极配合卫生健康委等部门，履行好农村疫情防控职责。要督促指导地方分区分级、精准防控，采取联防联控、网格化管理等措施，严防疫情在农村地区扩散。要统筹抓好疫情防控和稳产保供，加强生猪、冬春蔬菜等“菜篮子”产品生产，保障市场供应，加强农资调配，搞好春耕备耕。对因疫情采取严格管控措施的地区，要建立保供机制，帮助协调解决突出问题。收起全文d

【琼海市民请注意！我市发布农村地区新冠肺炎疫情防控十条举措】为全面贯彻落实国家、省疫情防控工作要求，切实做好全市农村地区新冠肺炎疫情防控工作，严防疫情在农村扩散和蔓延，1月21日，琼海市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作指挥部组织制定了《琼海市农村地区新冠肺炎疫情防控十条措施》。O琼海市民请注意！我市发布农村地区新冠肺炎疫情防控十条举措收起全文d

#海南新闻#【海南发布农村地区新冠疫情提醒】临近春节，且正值我省旅游旺季，游客多、候鸟多、春节返乡人员多，聚集性活动特别是室内活动增多，将加大疫情传播风险。为做好春节期间我省农村新冠肺炎疫情防控工作，严防疫情在农村扩散和蔓延，1月18日晚间，海南省疾控中心发布农村地区新冠肺炎疫情防控工作要点。收起全文d

【农村地区返乡人员须主动报备！#海南#发布最新农村地区新冠肺炎疫情防控要点】为做好春节期间我省农村新冠肺炎疫情防控工作，严防疫情在农村扩散和蔓延，1月18日晚间，海南省疾控中心发布农村地区新冠肺炎疫情防控工作要点，要求返乡人员、外来流动人员须登记报备；50人以上集体活动要报辖区疫情防控指挥部审批。详戳→O注意！海南省最新农村地区新冠肺炎疫情防控要点发布→收起全文d

【注意！海南省最新农村地区新冠肺炎疫情防控要点发布→】临近春节，且正值我省旅游旺季，游客多、候鸟多、春节返乡人员多，聚集性活动特别是室内活动增多，将加大疫情传播风险。为做好春节期间我省农村新冠肺炎疫情防控工作，严防疫情在农村扩散和蔓延，省疾病预防控制中心发布农村地区新冠肺炎疫情防控工作要点。O注意！海南省最新农村地区新冠肺炎疫情防控要点发布→收起全文d

河北：高中风险地生活垃圾按医疗废物处理，造成疫情扩散蔓延的依规追责为严防疫情在农村地区扩散和蔓延，河北省住房和城乡建设厅印发《关于切实做好新冠肺炎疫情防控期间农村生活垃圾收运处置工作的通知》。《通知》要求，规范收运处置工作。各地要按照疫情防控工作要求，及时清理、收集、转运农村生活垃圾，消除卫生死角，保持环境卫生干净整洁。对农村生活垃圾要规范处置，防止造成环境污染。要做好垃圾分类存放和垃圾收集点预防性消毒，强化对一线清收转运作业工具、车辆、处理设施以及其他环卫设施的消毒，并保障药剂、器具等供应和规范使用。《通知》强调，疫点疫区所在区域的定点医疗单位、集中隔离场所及确诊、疑似病例或无症状感染者的院落、单位、企业、场所等封闭管理的高中风险地区产生的生活垃圾全部按照医疗废物处理，阻断病毒传播渠道，保障人民群众身体健康和环境安全。《通知》要求，要强化农村生活垃圾收集、转运和处置全过程监督检查，保持农村生活垃圾收运处置体系稳定、高效运行，严格禁止医疗废弃物混入生活垃圾处理体系。对工作落实不到位，造成疫情扩散蔓延的，依规依纪严肃追责问责。收起全文d

你回家过年了吗？#严防疫情在农村地区扩散#你回家过年了吗？​

【#怎样辨别真假流调电话#？】近日，有小伙伴反映，不知道接到的电话，是流调还是电诈，有警惕意识是好事，但也不能因此影响了流调工作，在这里警官说教大家一个辨别方法！（正定公安）#严防疫情在农村地区扩散#L河北共青团的微博视频​

#严防疫情在农村地区扩散#非常重要，要非常重视！​

#严防疫情在农村地区扩散#我们村里人可都棒棒的呢！从不乱走动，不给国家添麻烦！​

#严防疫情在农村地区扩散#应该表扬这种要求吗？​

#严防疫情在农村地区扩散#加强疫情防护小地方也不能放过勤洗手戴口罩​

#关注新冠肺炎疫情#为做好春节期间海南省农村新冠肺炎疫情防控工作，严防疫情在农村扩散和蔓延，省疾病预防控制中心发布农村地区新冠肺炎疫情防控工作要点，具体如下O海南加强农村地区疫情防控：返乡要报备50人以上活动须审批​

1月20日，海南省疫情防控指挥部组织制定了加强农村地区新冠肺炎疫情防控工作的十条举措，以做好春节期间海南省农村新冠肺炎疫情防控工作，严防疫情在农村扩散和蔓延。O除了春节返乡需持7日内有效核酸阴性证明，海南还制定了这十条举措​

河北的形势有点严峻。除了石家庄市之外，疫情在农村地区出现了扩散的苗头，这可不是个好现象。一定要严加管控，责任落实到位，严防死守，任务十分艰巨啊。​

【#拜登将100天疫苗接种目标增至1.5亿剂#】当地时间25号，拜登表示，有信心将此前100天内实现1亿剂新冠疫苗接种的目标提升到100天内接种1.5亿剂，并称将在今年夏天实现群体免疫。#拜登称美国现在有足够多疫苗#，疫苗生产商也承诺在短时间内生产更多的疫苗。L央视网快看的微博视频@央视网快看​

你接种疫苗了吗？#拜登将100天疫苗接种目标增至1.5亿剂#你接种疫苗了吗？​

#拜登将100天疫苗接种目标增至1.5亿剂#还得看疗效疫苗没用也白费​

宝宝酱#拜登将100天疫苗接种目标增至1.5亿剂#牛皮吹破天也得看疗效！别被打脸哈哈！​

《美总统拜登：100天疫苗接种目标增至1.5亿剂》此视频已有531次播放O网页链接​

【#拜登将100天疫苗接种目标增至1.5亿剂#】当地时间25号，拜登表示，有信心将此前100天内实现1亿剂新冠疫苗接种的目标提升到100天内接种1.5亿剂，并称将在今年夏天实现群体免疫。#拜登称美国现在有足够多疫苗#，疫苗生产商也承诺在短时间内生产更多的疫苗。L央视网快看的微博视频@央视网快看​​​

【#拜登将100天疫苗接种目标增至1.5亿剂#】当地时间25号，拜登表示，有信心将此前100天内实现1亿剂新冠疫苗接种的目标提升到100天内接种1.5亿剂，并称将在今年夏天实现群体免疫。#拜登称美国现在有足够多疫苗#，疫苗生产商也承诺在短时间内生产更多的疫苗。L央视网快看的微博视频​

转发微博

【#拜登将100天疫苗接种目标增至1.5亿剂#】当地时间25号，拜登表示，有信心将此前100天内实现1亿剂新冠疫苗接种的目标提升到100天内接种1.5亿剂，并称将在今年夏天实现群体免疫。#拜登称美国现在有足够多疫苗#，疫苗生产商也承诺在短时间内生产更多的疫苗。L央视网快看的微博视频@央视网快看​​​​

#拜登将100天疫苗接种目标增至1.5亿剂#这样就可以在夏天实现“群体免疫”。超疾大国就是牛逼！但是：它有那么多疫苗吗？还有，在新冠病毒毒株迅速变异的条件下，“群体免疫”是个什么鬼？新冠病毒专治各种不服。​

#2021年考证时间表#不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的2021年看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过……了收起全文d

【#2021年考证时间表#来了！你准备考哪一个？】#2021年法律职业资格考试时间明确#1月26日，人社部办公厅印发《关于2021年度专业技术人员职业资格考试工作计划及有关事项的通知》，其中，法律职业资格（客观题）考试时间为9月11日、12日；法律职业资格（主观题）考试时间为10月17日。（李金磊）​

#cpa打卡##2021年最全考证时间表#为了帮助大家在2021年“考试必过”、“证书必得”，今天小编分享2021年重要考试时间日历，帮助大家安排考证计划。话不多说，赶紧看看！建议收藏。新的一年，你的2021flag立好了吗？有哪些考试要上岸？有哪些证书必须拿到？​

2021年法考时间

#2021年考证时间表#2021年全年最新最全各月考证日历！需要考证的同学收藏一下！​​​

#2021年考证时间表#来啦！要考证的朋友赶紧马住！​

#2021年考证时间表#2021年考证时间表已公布，无论你是考研的，四六级的，考证的，考驾照的，接下来你所有的考试成绩都会高分通过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过。​​​​

#2021年考证时间表#1月26日，人社部办公厅印发《关于2021年度专业技术人员职业资格考试工作计划及有关事项的通知》。准备战争！​2南京​

#2021年考证时间表#这一生要拿到多少个证才算成功……2焦作​

#商大微报#【2021年上半年的考证时间表】浙小商们快点拿小本本记下来吧～寒假先定个小目标（via.@浙商大学生处）​

#干货#2021年每月考证时间表，看到的赶紧🐴🐴🐴​

2021年全年考证时间表​​​​！考证党收藏！~​​​​

【2021年所有证书考试时间表汇总】以下是每月的考证日历（预估，根据往年情况整理），实际情况以官网通知为准​

#师院,万花筒#【考证时间表】2021年考证时间一览表！有证在手，天下无忧！有需要的师院人速速🐴起来吧​

发布了头条文章：《超全！2021年最全考证时间表！建议收藏！》O超全！2021年最全考证时间表！建议收藏！​

#考试#2021年全年考证时间表出炉设艺的小伙伴们快码起来吧（图片via:@郑州校园）​

发布了头条文章：《2021年1~4月各类考试月历（参考）》#2021年考证月历##2021考证时间表#O2021年1~4月各类考试月历（参考）​

发布了头条文章：《2021年12个月份最全考证时间表》O2021年12个月份最全考证时间表​

#高顿cfa##高顿教育#考证人，考证魂，考证人考证要发狠！2020年没有实现的目标，我们要在2021年实现！学姐收集了2021年各个重要考试的时间表，帮助大家安排考证计划，话不多说，赶紧看看有没有自己要考的证书！​

【游戏趣事】小黑：我当时害怕极了（crdy牛逼本人）#sky光遇##跨年游我#L手游娘的微博视频​

#Sky光遇#本周四中午12:00双平台的下一位旅行先祖即将抵达天空王国🌱他将为大家带来形似花苞的优雅盘发蓝面竹柄的简约雨伞带着泪痣的涂鸦面具以及潇洒的叉腰站姿🌂未曾与这位先祖见面的旅人们记得在本周四中午12:00至下周一12:00与他换取喜爱的赠礼哦~​

光之“流氓”小技巧，如何偷听椅子💺上的人讲话，学会了吗？Cr:糖葫芦光遇L最全手游攻略组的微博视频​

sky光遇想起来之前有个在峡谷凳子上坐下来说了句你好以后那个萌新说去墓土的事，异曲同工​

sky光遇黑市有没有需要牵手跑四图的板板！自带价就可以啦​

光遇安卓互心，备注鲤来十个人以上，孩子想全图毕业了瞧瞧孩子吧​

万能黑脸加黑斗光遇​

sky光遇爷新这不就来了​

光遇安卓蹲个崽崽带我跑图，希望这个崽不要不识好歹赶紧过来找我​

#光遇#绑定的哔哩哔哩棉裤棉袄、黄鼠狼面具、螃蟹叫骑士跪等复刻啥的都有。先祖找齐雨林差30心毕业；圣岛季毕业、预言季在氪需要毕业的话要提前说还有七天结束。如果不介意的话可以先拿号不改密码，哔哩哔哩大会员还没过期换了系统这个号不会轻易上号。持续佛系跑图雨伞应该会氪。带价来就好​

sky光遇黑市蹲蹲老板​

sky光遇混到了666心​

sky光遇黑市蹲了一天。麻了#冒个泡#我真的不是抢劫的。请问。我这个价格真的有那么不正常吗？代跑122天。第一次怀疑自己​

光遇国际服熊熊真的太可了，看着又憨又萌​

光遇摸个鱼（如果想要这种风格的也可以找我来约稿）​

sky光遇为了雨伞☂️养老人都开始重新肝蜡烛了2贵阳​

sky光遇黑市刚做完这个老板的信誉图虽然他找我跑过很多次然后我问他明天还要跑吗他说不了我被🥬打败了我直接去隔壁王者荣耀巅峰赛yyds​

光遇在山头看到地上坐了只白菇菇然后果断换了衣服坐在旁边她！主动坐进我怀里啊啊啊啊啊啊啊​

sky光遇黑市自己号还没跑懂我意思吗四图+任务+禁阁一二层大蜡烛​

sky光遇黑市在线蹲板板子​

sky光遇黑市球球来个お客様吧，跷跷板が欲しい​

sky光遇黑市呜呜呜呜我的板子今天找我续煲粥了，我又有工作了​

#sky光遇#果然无翼都能轻轻松松赌到猛男身高​

【#印度国庆阅兵取消摩托车特技表演#理由：人挨着太近，有感染风险】印度斯坦时报当地时间26日报道，今天是印度的共和国日，印度举行庆祝和阅兵活动。由于疫情，活动规模缩减。每年必不可少的传统艺能——摩托车表演今年也取消了。印度官员称，表演者在摩托车上挨着很近，互相支撑，无法保存社交距离。总觉得失去了很多乐趣。。。收起全文d

【#印度国庆阅兵取消摩托车特技表演#理由：人挨着太近，有感染风险】印度斯坦时报当地时间26日报道，今天是印度的共和国日，印度举行庆祝和阅兵活动。由于疫情，活动规模缩减。每年必不可少的传统艺能——摩托车表演今年也取消了。印度官员称，表演者在摩托车上挨着很近，互相支持，无法保存社交距离，增加了感染病毒的风险。网友：总感觉失去了很多看印度阅兵的乐趣。。。@微天下收起全文d

【快讯！印度农民大闹国庆日：驾拖拉机撞警察占领著名景点红堡】当地时间1月26日，印度共和国日当天，数千名印度农民开着拖拉机等农用车冲入首都，抗议政府新颁布的农业法案。愤怒的示威人士驾驶拖拉机冲撞警察。截止目前，抗议持续进行中，农民们已经占领了著名景点德里红堡。（小峰小东）#印度国庆阅兵取消摩托车特技表演#L中国日报网的微博视频收起全文d

#印度国庆阅兵取消摩托车特技表演#印度阅兵一般人真是干不出来，在摩托车上做这样的动作比杂技还杂技L我看你才是yxh的微博视频​

#印度国庆阅兵取消摩托车特技表演#没有摩托车表演，那还是马戏团吗？灵魂都没了，退票吧​

#印度国庆阅兵取消摩托车特技表演#今年印度的阅兵没了灵魂​

显然，真是一个假的印度阅兵

在昨天印度的阅兵式彩排上，虽然绝大部分武器装备都是我们熟悉的“老朋友”，但是有一个新面孔还是引起了关注，那就是由印度国防研究与发展组织（DRDO）所展示的一辆花车……#印度国庆阅兵取消摩托车特技表演##军事分享官##微博公开课#L军事a马妍的微博视频​

就好像春晚取消了所有语言类节目（明明乏味，但是总还要看到底有多烂）//@微天下:印度国庆阅兵取消摩托车特技表演...O网页链接

不是已经群体免疫了嘛//@微天下:印度国庆阅兵取消摩托车特技表演...O网页链接

【#非裔将首次登上美钞#取代“奴隶主”前总统】25日，美国白宫新闻秘书普萨基表示，美国财政部正考虑采取行动，将19世纪著名的废奴主义者哈丽雅特·塔布曼的头像印在新版20元美钞正面。她说，此举将反映“美国的历史和多样性”。这意味着塔布曼将成为首个亮相美钞的非裔美国人。早在奥巴马政府时期，美国财政部就决定用塔布曼的头像取代有奴隶主身份的前总统安德鲁·杰克逊，但该计划被特朗普政府推迟。L微丢的微博视频收起全文d

【#非裔将首次登上美钞#取代“奴隶主”前总统】据路透社报道，当地时间25日，白宫新闻秘书珍·普萨基表示，美国著名废奴主义者哈丽雅特·塔布曼的头像，将被印在新版20元美钞的正面。她说，此举将反映“美国的历史和多样性”。这意味着，塔布曼将成为亮相美钞的首名非裔美国人，取代奴隶主身份的美国第七任总统安德鲁·杰克逊。杰克逊还是美国前总统特朗普崇拜的偶像。O网页链接收起全文d

【#非裔将首次登上美钞#取代“奴隶主”前总统】据路透社25日消息，美国著名废奴主义者哈丽雅特·塔布曼将取代有奴隶主身份的美国第7任总统安德鲁·杰克逊，被印在新版20元美钞的正面。这意味着塔布曼将成为首名亮相美钞的非洲裔美国人。@凤凰网@凤凰新闻客户端@凤凰周刊@凤凰网视频L凤凰网八风视频的微博视频收起全文d

【新版20元美钞改头换面？#非裔将首次登上美钞#】1月25日，白宫秘书在记者会上宣布，财政部正在采取措施，让美国著名废奴主义者、非裔先驱女性哈丽雅特·塔布曼的头像取代美国前总统杰克逊，印在新版20元美钞的正面。她说，此举将反映“美国的历史和多样性”。这是2016年奥巴马时期财政部长的决定。#新版20元美钞将印非裔头像#O网页链接收起全文d

#印第安人#不上美钞？

#非裔将首次登上美钞#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好​

还有印第安人、拉丁裔、亚裔、女权主义、同性恋群体、混血………建议可以一次性搞个大合照放上面。//@观察者网:非裔将首次登上美钞...O网页链接

想想看，他们一点点的慢慢删除这些，一百年后这帮垃圾白皮会不会摇身一变成为拯救者，洗白了？我怀疑他们会让自己殖民奴隶历史消除掉。//@观察者网:非裔将首次登上美钞...O网页链接

🐍//【非裔将首次登上美钞取代“奴隶主”前总统(图)】O非裔将首次登上美钞取代“奴隶主”前总统(图)​

哈哈到了最后黑人也就是个多样性而不是普通的国家公民今天也是讨厌北美的一天//@商界BUSINESS:非裔将首次登上美钞...O网页链接

民主党这身份政治玩儿得大啊，下回新100美元上要不找个华裔？多刺激！//@观察者网:非裔将首次登上美钞...O网页链接

#非裔将首次登上美钞#看拜登的言论和举措，我觉得他一定仔细研究过毛选。。。​

#非裔将首次登上美钞#用种族歧视对付种族歧视，然后满世界教导人不要种族歧视！那些追棒美国像追棒邪教一样的人就是神经病！​

#非裔将首次登上美钞#用新钞传递种族尊重是好事，但治标不治本。希望黑皮肤的朋友们多做些实事，少一些游行，努力做乔丹、迈克·杰克逊、科比那样令人敬佩的人。尊重是用素质和贡献赢得的，不是用打砸抢恐吓出来的。​

脱单了！💗💗还有两天，我的男朋友就年满19岁。现在大一。他自己作词作曲为我写了这首歌。《20年》词曲：ZLY——送给爱人青松20年是如此漫长的时间足以塑造一个成熟的男人我们幻想未来的画像将如何着色15岁时，我暗恋了第一个男孩这种感觉在我脑海回旋现在一切都化为乌有但我们在这里如此漫长寒冷的冬天，远在万里之外穿过冰冷的海水，呼唤着你的声音和面容因为我已无所求，希望你成为我的插页20年来我一直沉睡在黑暗寒冷的洞穴里对我所做的白日梦无动于衷流尽100滴眼泪，多么艰难的现实就站在我的面前然后你照亮了我的生命，就像黎明里灿烂的日出但我们在这里…我们都在变老，青春渐逝这份爱永远年轻，日新月异我花了整个世界来留住你我的插页我即将20岁，我会成为我想成为的人吗？天气渐渐变暖，阳光更加灿烂我知道春天总会在我们重逢时到来我发誓我会吻你不遗余力地把你吻到在地上我会带你去从没去过的梦幻岛用我最悲伤的心情把你涂成蓝色在神秘的树林里亲吻你在洪水袭来的水池抱紧你爱你至土星至月球收起全文d

#程青松出柜#程青松发文承认出柜，程青松回复网友男朋友比自己小19岁，现在大一，两人差33岁尊重程青松的选择吧~​

#程青松出柜#53岁的金扫帚奖创始人程青松出柜了19岁的男孩？一开始还不敢相信...然而他发文了，16年前就出柜了​

#程青松出柜#连夜上崆峒山，麻烦各位给我腾个地儿​

#程青松出柜#呃……我去崆峒山上买房算了吧？对青少年影响不太好吧？而且这位是不是之前造谣马天宇的人啊​

#程青松出柜#等一下有些人我真的不懂你觉得恶心说人家怎么下得去手19岁心理也早早早就成熟了你情我愿的事又不是骗来的拜托​

#程青松出柜#l看到这个热搜，我的第一反应怎么是：ylq男星比女星危险🙃​

#程青松出柜#男朋友19岁，现在大一，两人差33岁吐了🤮​

#程青松出柜#还真有人出柜！不过年纪差33岁。。😅​

#程青松出柜#？？？？也不是不可以……只是年龄相差也太大了吧？19岁才刚成年，能明白自己的选择会有什么影响吗？​

#程青松出柜#啊…就…额…可是…这…一时不知道该说啥…​

#程青松出柜#年过半百的金扫帚奖创始人程青松找了一个比自己小33岁的男朋友，那孩子现在才19岁……​

#程青松出柜#网友真是宽容，如果是个19岁的大一女学生就不会有这么多祝福支持的了吧​

#程青松出柜#我尊重一切txl我也有朋友是gay但是他太恶心了…大了33岁…满口黄牙浓痰口臭怎么亲的下去啊吐了​​​

至少敢承认#程青松出柜#​

#程青松出柜#那是不是证明，上头对这方面放宽了很多？​

#程青松出柜#这个故事告诉我们...1⃣️果然少啊....​

#程青松出柜#我要是男孩他爸，不用金扫帚不用银扫帚，我用木头扫帚，抽程个生活不能自理。连夜上崆峒山了。iPad​

#程青松出柜#啊差的也太大了点吧33岁OMG真魔幻​

#程青松出柜#程青松找了一个19岁的男朋友，比自己小33岁？？爱情果然不分年龄与性别，祝福了！​

#程青松出柜#有啥下不去手的，人家成年了啊……​

#经纪人晒张雨绮孕肚照##杨天真晒张雨绮孕肚照#26日，有媒体曝光了一份疑似@张雨绮的代孕合同，引发热议。随后，前经纪人@筱雅是姐姐发文辟谣：“别造谣了！代孕还能在那段时间一起吸奶？”@杨天真老板晒出张雨绮的孕肚照，并透露是在2017年拍摄的；现经纪人也在朋友圈晒出张雨绮的孕肚写真，以及两人2017年的聊天截图，写道：“十月怀胎，吃不下睡不好，个中艰辛只有自己知道。现在竟然要想方设法地证明他们曾在自己的肚子里存在过…希望大家三思而发言，不要再污名化这样一位母亲。”收起全文d

今日，有八卦博主爆出疑似张雨绮代孕合同，该博主“从知情人处获得一份张雨绮和袁巴元的代孕合同的邮件，合同清清楚楚地显示了张雨绮代孕的事实。随后#张雨绮前经纪人#发文辟谣：张雨绮拍《幕后之王》的时候还在哺乳期，这种事躲不了也骗不了，杨天真都晒了张雨绮孕肚照，经纪人还放出了2017年和张雨绮的聊天记录，张雨绮当时说“怀孕这事真不好玩”“所以已经很辛苦了”几天前#张雨绮#工作室也否认过代孕。#杨天真晒张雨绮孕肚照##经纪人晒张雨绮孕肚照#收起全文d

#经纪人晒张雨绮孕肚照#在张雨绮工作室辟谣后，今日有关张雨绮代孕的传闻再度甚嚣尘上。这次，张雨绮前经纪人杨天真也出面力挺，晒出当时为张雨绮拍摄的孕肚照。而现经纪人也在朋友圈晒出张雨绮的孕肚照以及与张雨绮2017年的聊天记录，聊天中张雨绮表示一次就俩，怀孕很辛苦。前后两位经纪人都出来辟谣晒证据了，大家不要再乱传了吧。收起全文d

【前經紀人否認張雨綺代孕:拍幕後之王時還在哺乳期】1月26日，前經紀人發文闢謠#张雨绮#代孕一事：「別造謠了！！代孕還能在那段時間一起吸奶？請別傷害我小雨！！」並表示：「拍攝《幕後之王》的時候還在哺乳期，這種事躲不了也騙不了。」此外，#杨天真晒张雨绮孕肚照#透露是在2017年拍攝的；現#经纪人晒张雨绮孕肚照#也在朋友圈曬出張雨綺的孕肚寫真，以及兩人2017年的聊天截圖，寫道：「十月懷胎，吃不下睡不好，個中艱辛只有自己知道。現在竟然要想方設法地證明他們曾在自己的肚子裡存在過…希望大家三思而發言，不要再污名化這樣一位母親。」O前經紀人否認張雨綺代孕:拍幕後之王時還在哺乳期收起全文d

#张雨绮孕肚照#26日，网曝疑似#张雨绮#代孕合同。刚刚，@杨天真老板晒出@张雨绮17年时的孕肚照。张雨绮经纪人也在朋友圈晒出17年和张雨绮的聊天记录，截图显示张雨绮说怀孕这事真不好玩，尤其完全没有心理准备的情况下，一次就俩。经纪人表示：“希望大家三思而发言，不要再污名化这样一位母亲。”#经纪人晒张雨绮孕肚照##杨天真晒张雨绮孕肚照#收起全文d

#张雨绮#张雨绮前经纪人和杨天真都晒了张雨绮孕肚照了，杨天真直接摄影师：我​#杨天真晒张雨绮孕肚照#​​​

杨天真晒张雨绮孕肚照这才是实锤好吗没事瞎造什么谣​真的假不了，假的真不了​

【#杨天真晒张雨绮孕肚照#】继前经纪人筱雅否认#张雨绮#代孕传闻后，杨天真也晒出张雨绮在2017年时的孕肚照，帮她辟谣。照片中的张雨绮侧躺在沙发上，小腹凸起，孕肚明显。怀了孕的小雨，身材也是傲人呀​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#今日有媒体爆出疑似张雨绮代孕的合同，随后前经纪人@筱雅是姐姐发博辟谣，壹心娱乐CEO杨天真也晒出张雨绮孕肚照有力回击谣言。没记错的话张雨绮已经跟壹心娱乐合约结束了，但是前经纪人和老板都站出来帮她说话，雨绮姐真的人缘实好​

近日网络上疯狂流传#张雨绮#dy传闻，甚至还流出疑似“dy合同”。接着张雨绮前经纪人和#杨天真晒张雨绮孕肚照#，力证张雨绮清白！流言不攻自破！绮绮子的素颜真好看！​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#杨天真发了#张雨绮#2017年的大肚照辟谣。救命啊为什么这女人怀孕也这么美啊！！！​

爆料很无语的是说孩子和爸爸更亲，爸爸陪伴照顾更多，那么在爸爸有钱有能力的前提下为啥两个孩子抚养权都在妈妈那边？？而且惯例来说两个孩子一边跟一个的也很多。一个孩子都没跟不就说明爸爸在照顾孩子上并没有什么突出业绩？真是舔着脸给自己吹功劳。

#杨天真晒张雨绮孕肚照#女明星怀孕了依然这么美呜呜​

杨天真晒张雨绮孕肚照，辟谣张雨绮代孕传闻……从郑爽开始，已经几十个明星在为辟谣跑断腿​

#经纪人晒张雨绮孕肚照##杨天真晒张雨绮孕肚照#26日，有媒体曝光了一份疑似的代孕合同，引发热议。随后，前经纪人发文辟谣：“别造谣了！代孕还能在那段时间一起吸奶？”晒出张雨绮的孕肚照，并透露是在2017年拍摄的；现经纪人也在朋友圈晒出张雨绮的孕肚写真，以及...全文​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#哈哈哈哈哈哈哈哈，单纯喜欢看营销号打脸​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#那之前就是造谣咯不过y1s1，姐姐孕期身材也好好！​

#杨天真晒张雨绮孕照#杨天真发微博晒出张雨绮孕肚照辟谣，下午张雨绮前经纪人也发文辟谣，大家拒绝传谣，禁止造谣！​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#救命为什么怀孕了还这么好看​

#经纪人晒张雨绮孕肚照##杨天真晒张雨绮孕肚照#srds，怎么会有人怀孕也这么美啊，就无语张雨绮yyds​

#张雨绮#杨天真晒张雨绮孕肚照帮张雨绮辟谣，现经纪人也晒出张雨绮的孕肚写真力破dy谣言，大家吃瓜还是谨慎一点吧​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#26日，网传#张雨绮#代孕，引发热议，刚刚，@杨天真老板晒出她2017年帮张雨绮拍摄的孕肚照辟谣，“翻了翻手机里的旧照拍摄时间：2017，拍摄对象张雨绮，摄影师：我”。之前，张雨绮前经纪人也发文辟谣，“别造谣了！代孕还能在那段时间一起吸奶？请别伤害我小雨！”​

#经纪人晒张雨绮孕肚照##杨天真晒张雨绮孕肚照#26日，有媒体曝光了一份疑似@张雨绮的代孕合同，引发热议。随后，前经纪人@筱雅是姐姐发文辟谣：“别造谣了！代孕还能在那段时间一起吸奶？”@杨天真老板晒出张雨绮的孕肚照，并透露是在2017年拍摄的；现经纪人也在朋友圈晒出张雨绮的孕肚写真，以及两人2017年的聊天截图，写道：“十月怀胎，吃不下睡不好，个中艰辛只有自己知道。现在竟然要想方设法地证明他们曾在自己的肚子里存在过…希望大家三思而发言，不要再污名化这样一位母亲。”收起全文d

别造谣了！！代孕还能在那段时间一起吸奶？请别伤害我小雨！！​

#张雨绮前经纪人辟谣##张雨绮#张雨绮被传代孕，现在张雨绮前经纪人辟谣，终于出来澄清了，造谣的人该停止了！​

#张雨绮前经纪人辟谣##张雨绮#杨天真晒出张雨绮17年时的孕肚照，在线辟谣！杨老板解约后还对小雨这么好，天真和雨绮真朋友~L娱乐扒星的微博视频​

#杨天真晒张雨绮孕肚照##张雨绮前经纪人辟谣#杨天真和张雨绮的关系是真的好，第一时间就站出来力挺张雨绮，还晒出了多年珍藏的孕肚照前经纪人也是站了出来发声，张雨绮的人员是真的好啊👍L娱乐News的微博视频​

#张雨绮前经纪人辟谣#张雨绮前经纪人发博表示:别造谣了！，这种事躲不了也骗不了。此外杨天真也晒出张雨绮孕肚照片。​

#杨天真晒张雨绮孕肚照#26日，网传#张雨绮#代孕，引发热议，刚刚，@杨天真老板晒出她2017年帮张雨绮拍摄的孕肚照辟谣，“翻了翻手机里的旧照拍摄时间：2017，拍摄对象张雨绮，摄影师：我”。之前，张雨绮前经纪人也发文辟谣，“别造谣了！代孕还能在那段时间一起吸奶？请别伤害我小雨！”​

#张雨绮#网传张雨绮代Y？张雨绮工作室已发声明辟谣此事，张雨绮前经纪人也发文辟谣：雨绮拍《幕后之王》时还在坐月子。杨天真也发了孕肚照辟谣，之前狗仔也拍到过张雨绮的孕肚照！这么多辟谣，这个瓜有du，感觉真的吃不下​

杨天真晒张雨绮孕肚照，前经纪人也发文辟谣，这瓜着实有点离谱了！#杨天真晒张雨绮孕肚照##张雨绮前经纪人辟谣#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#张雨绮前经纪人辟谣#网传张雨绮代/孕？张雨绮前经纪人和杨天真直接出来辟谣，这都是从哪听说的啊，孕肚照也有，在孕期吸奶也被证实，还有什么好造谣的？都散了吧，多多关注关注作品吧！L剧综指南的微博视频​

#经纪人晒张雨绮孕肚照#又是吃瓜要理智的老生常谈，部分网友们吃到瓜没来得及动脑就第一时间奔走相告，还艾特各种官号，转头看到张雨绮经纪人和前经纪人们图文并茂的辟谣，也太尴尬了吧！​

#张雨绮#有媒体曝光了一份疑似张雨绮的代孕合同，引发热议。前经纪人发文辟谣，杨天真出来帮张雨绮辟谣，并晒出2017年杨老板拍张雨绮的照片，现经纪人也在朋友圈晒出张雨绮的孕肚写真。怀孕的绮绮子还是好美！你喜欢张雨绮吗？你喜欢张雨绮吗？​

#张雨绮前经纪人辟谣#张雨绮前经纪人发文辟谣“别造谣了！dy还能在那段时间一起吸奶？请别伤害我小雨”也有粉丝晒出了张雨绮当时的孕肚照大家还是理智吃瓜吧，多关注作品​

#张雨绮#郑爽事件真的牵扯出一堆女明星！之前张雨绮公开表示怀孕过程辛苦，说起孩子满脸幸福，前经纪人也发文辟谣，大家还是散了吧​

张雨绮前经纪人发文帮张雨绮辟谣dy事件，杨天真也晒出张雨绮孕照，以前的孕肚路透也🈶，张雨绮这是被造谣了吧#张雨绮#​

#张雨绮前经纪人辟谣#：张雨绮拍《幕后之王》的时候还在哺乳期，这种事躲不了也骗不了​​​

张雨绮前经纪人发文辟谣：张雨绮拍《幕后之王》的时候还在哺乳期，这种事躲不了也骗不了。​

#张雨绮#张雨绮工作室早在1月22日发声明辟谣张雨绮代孕等不实消息张雨绮前经纪人发文表示“张雨绮拍摄《幕后之王》的时候还在哺乳期，这种事躲不了也骗不了”饭可以乱吃，话不能乱讲，小心张雨绮一jio把你踹到法国去~L娱乐饭桶的微博视频​

#张雨绮#网传张雨绮D孕并放出了D孕合同，之前就有过这样的传闻，但张雨绮工作室已经做了辟谣。今天张雨绮的前经纪人“筱雅是姐姐”和杨天真也做了辟谣，杨天真还放出了17年拍的孕妇照。所以大家还是谨慎吃瓜吧！毕竟这可不是小事，还是多多关注张雨绮作品吧！​​​​

#张雨绮#张雨绮前经纪人和杨天真都站出来为张雨绮辟谣dy传闻，杨天真晒出张雨绮孕期照，妥妥地打黑子的脸，绮绮子快出来营业啦​

张雨绮前经纪人发文辟谣张雨绮代孕一说，“别造谣了！代孕还能在那一段时间一起吸奶？请别伤害我的小雨！然后还在评论区说：“拍摄幕后之王时还在哺乳期，这种事躲不了也骗不了”​​​​。那代孕合同是？​

爆料很无语的是说孩子和爸爸更亲，爸爸陪伴照顾更多，那么在爸爸有钱有能力的前提下为啥两个孩子抚养权都在妈妈那边？？而且惯例来说两个孩子一边跟一个的也很多。一个孩子都没跟不就说明爸爸在照顾孩子上并没有什么突出业绩？真是舔着脸给自己吹功劳。

【#商务部回应蛋菜价格上涨#：异常天气、中间运输环节等多重因素导致】针对近段时间蛋菜价格上涨较快，商务部消费促进司负责人26日说，除了岁末年初消费及备货需求趋旺带来的季节性、周期性、阶梯式上涨规律外，还叠加异常天气引发的生产源头原因，以及防疫管控带来的中间运输环节等方面原因。多地入冬后寒潮天气频发，部分地区蔬菜生产受到影响；根据去年疫情保供经验，管控措施在初期会引发运力不足、运输链梗阻，进而导致供应量与价格波动。近一周蛋菜价格涨幅呈趋缓态势。（记者王雨萧）收起全文d

【#商务部回应蛋菜价格上涨#：异常天气、中间运输环节等多重因素导致】针对近段时间蛋菜价格上涨较快，商务部消费促进司负责人26日表示，除了岁末年初消费及备货需求趋旺带来的季节性、周期性、阶梯式上涨规律外，还叠加异常天气引发的生产源头原因，以及防疫管控带来的中间运输环节等方面原因。多地入冬后寒潮天气频发，部分地区蔬菜生产受到影响；根据去年疫情保供经验，管控措施在初期会引发运力不足、运输链梗阻，进而导致供应量与价格波动。近一周蛋菜价格涨幅呈趋缓态势。@快看收起全文d

【#商务部回应蛋菜价格上涨#：异常天气、中间运输环节等多重因素导致】针对近段时间蛋菜价格上涨较快，商务部消费促进司负责人26日说，除了岁末年初消费及备货需求趋旺带来的季节性、周期性、阶梯式上涨规律外，还叠加异常天气引发的生产源头原因，以及防疫管控带来的中间运输环节等方面原因。多地入冬后寒潮天气频发，部分地区蔬菜生产受到影响；根据去年疫情保供经验，管控措施在初期会引发运力不足、运输链梗阻，进而导致供应量与价格波动。近一周蛋菜价格涨幅呈趋缓态势。@新华视点收起全文d

#商务部回应蛋菜价格上涨#现在是不止蛋菜涨价，米面油也涨价了后悔之前没囤一点点备用了…​

#商务部回应蛋菜价格上涨#你们当地的菜和肉蛋涨价了吗？你们当地的菜和肉蛋涨价了吗？​

#商务部回应蛋菜价格上涨#肉价涨了这一年降了吗？并没有！最爱的青椒的吃不起了…​

#商务部回应蛋菜价格上涨#多种因素促使蛋菜价格上涨，这些应该不影响基本生活质量​

#商务部回应蛋菜价格上涨#我只知道鸡蛋涨的太突然了，而且创新高。上周4.8元突然涨到5.9元，到现在一点没有回降。蔬菜价好像也只有涨没有降的。​

商务部回应蛋菜价格上涨：异常天气、中间运输环节等多重因素导致O商务部回应蛋菜价格上涨：异常天气、中间运输环节等多重因素导致​

#核酸检测6点注意事项#【#核酸采样前两小时尽量不进食#，特殊人员可走绿色通道】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第221场新闻发布会上，大兴区副区长韩新星提示公众，采样前两小时尽量不进食；#核酸检测采样前30分钟不喝水#、不吸烟、不嚼口香糖；排队时保持一米以上间距；临检时，减少吞咽，不做清嗓子动作；采样后，立即离开现场。老幼病残孕等特殊人员可通过绿色快捷通道进行采样。（@北京晚报记者孙乐琪牛伟坤苏越实习生郑嘉珊）收起全文d

【转发周知！#核酸检测采样前30分钟不喝水#、不吸烟、不嚼口香糖】1月26日，北京大兴区人民政府副区长韩新星提醒：①核酸检测采样前两小时尽量不进食；②前三十分钟不喝水、不吸烟、不嚼口香糖；③排队保持一米以上间距；④临检时，减少吞咽，不做清嗓子动作；⑤采样后立即离开。L新京报我们视频的微博视频​​​收起全文d

#当代阴阳师地图#最近返乡政策原因，要见“阴阳师”做核酸检测的人变多了。讲几点关于核酸检测的冷知识吧：1、采样前2小时最好不要进食，检测前30分钟前最好不喝水，不抽烟喝酒，不嚼口香糖和槟榔，以免干扰结果。2、有些人在核酸检测采样前，会清清嗓子，以为会利于检测。事实上这个小动作会把分泌物咳出来，影响检测结果准确性。3、如果想提高做核酸的效率不排队，可以求助好工具。比如医鹿app出的核酸检测地图，可以查看附近的检测点，找到离你最近的“阴阳师”，部分医院还可以一键线上挂号，去了直接做。4、如果出现发烧、咳嗽、肺部影像学病变，需要多部位、多次采样复查才能提高检出率和诊断率。5、有些标本采集较少，缺少被测者的人体基因，造成PCR检测时内标基因不出现，可能会要求重新采集标本检测。最后，因为检测量增加，最近出报告的时间变长了，大家记得提前预留至少一天做检测收起全文d

【#核酸检测#】做核酸检测前2小时尽量避免进食，以免引起呕吐；采样前30分钟做到不喝水及饮料、不吸烟、不喝酒、不咀嚼口香糖等；临检时要减少吞咽动作，不做清嗓子（例如咳痰吐痰）的动作。采集鼻咽拭子前，被检测者应告知采集人员是否有相关既往病史或相关事项。例如鼻腔手术史、鼻中隔弯曲、血液病、咽喉疾病，或服用抗凝药等相关危险因素；被检测者需要正确佩戴口罩，检测前取下口罩，检测后立即戴好，可准备一个备用口罩，污染后方便随时更换。2九江·都昌县收起全文d

核酸检测有哪些注意事项？（1）检测前：做核酸检测前2小时尽量避免进食，以免引起呕吐；采样前30分钟做到不喝饮料（包括不喝水）、不吸烟、不喝酒、不咀嚼口香糖等；临检要减少吞咽动作，不做清嗓子（例如咳痰吐痰）动作。采集鼻咽拭子前，被检测者应告知采集人员是否有相关既往病史或相关事项。例如鼻腔手术史、鼻中隔弯曲、血液病、咽喉疾病，或服用抗凝药等相关危险因素；检测者需要正确佩戴口罩，检测前取下口罩，检测后立即戴好，可准备一个备用口罩，污染后方便随时更换。（2）检测中：在采集口咽拭子时被检测者头后仰，张口发出“啊”音，有助于暴露咽喉，但过程中会出现刺激性干咳、恶心、呕吐等症状，被检测者可配合采集人员尽量放松、深呼吸；采集过程中可能出现鼻部酸痒感，刺激打喷嚏，可立即用纸巾（提前备好）或手肘遮挡。（3）检测后：采集后立即离开采集地点，避免在采集地点周围吐痰，呕吐。核酸检测前后都需要注意手部卫生，可使用免洗手消毒液或免洗酒精擦拭双手。收起全文d

【#长春#速读！市民参加核酸检测要注意什么？】长春市卫生健康委员会党组成员、副主任姜洪波提醒广大市民朋友，在进行核酸检测前，请提前做好登记。采样前30分钟尽量不喝水及饮料、不吸烟、不喝酒、不咀嚼口香糖等。临检要减少吞咽动作，不做清嗓动作，并正确佩戴口罩，做好防护，配合社区防疫人员快速完成核酸采样。来源：中国吉林网收起全文d

新冠肺炎核酸检测是通过实验室方法进行检测、筛查，发现新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者，确保“早发现、早报告、早隔离、早治疗”，迅速切断病毒传播途径。做新冠肺炎核酸检测需要注意以下事项：一、检测前：做核酸检测前2小时尽量避免进食，以免引起呕吐；采样前30分钟做到不喝水和饮料、不吸烟、不喝酒、不咀嚼口香糖等；临检要减少吞咽动作，不做清嗓子（咳痰、吐痰）动作。采集鼻咽拭子前，被检测者应告知采集人员是否有相关既往病史或相关事项。例如鼻腔手术史、鼻中隔弯曲、血液病、咽喉疾病，或服用抗凝药等相关危险因素；检测者需要正确佩戴口罩，检测前取下口罩，检测后立即戴好，可准备一个备用口罩，污染后方便随时更换。检测等待过程中保持“一米线”距离。二、检测中：在采集口咽拭子时被检测者头后仰，张口发出“啊”音，有助于暴露咽喉，但过程中会出现刺激性干咳、恶心、呕吐等症状，被检测者可配合采集人员尽量放松、深呼吸；采集过程中可能出现鼻部酸痒感，刺激打喷嚏，可立即用纸巾（提前备好）或手肘遮挡。三、检测后：采集后立即离开采集地点，避免在采集地点周围吐痰，呕吐。核酸检测前后都需要注意手部卫生，可使用免洗手消毒液或免洗酒精擦拭双手。另外为了能提高效率，可提前准备：由于医护人员防护严密，可能听不清讲话，同时也是为了提高效率，请务必一定带好身份证或户口本，佩戴口罩（最好带两个，其中一个备用），带包纸巾（采集可能引发不适流泪），可以提前把姓名、身份证号、现在住址、联系电话，提前写张纸条（写的时候注意请保持字体工整，防止工作人员无法识别）交给相关人员！收起全文d

【提醒：做核酸检测前30分钟尽量不吸烟不喝酒不喝饮料】河北抗疫纪实录做核酸检测前需要做哪些准备吗？省疾控中心病毒病防治所所长齐顺祥提醒大家，做核酸检测前2小时尽量避免进食，以免引起呕吐。为不影响检测结果，采样前30分钟，请勿吸烟、喝酒和嚼口香糖，尽量不喝水、不喝饮料。O提醒：做核酸检测前30分钟尽量不吸烟不喝酒不喝饮料收起全文d

做核酸检测前2小时尽量避免进食，以免引起呕吐；采样前30分钟做到不喝饮料（包括不喝水）、不吸烟、不喝酒、不咀嚼口香糖等；临检要减少吞咽动作，不做清嗓子（例如咳痰吐痰）动作。在采集口咽拭子时被检测者头后仰，张口发出“啊”音，有助于暴露咽喉，被检测者可配合采集人员尽量放松、深呼吸；需要咳嗽可立即用纸巾（提前备好）或手肘遮挡；采集后立即离开采集地点，避免在采集地点周围吐痰，呕吐。2天津收起全文d

1.核酸检测前两小时不进食，检测前30分钟不喝水、不抽烟喝酒、不嚼口香糖，以免干扰检查结果；2.核酸检测务必携带身份证，实名登记；3.核酸检测结果需等待1-2天。三伏天，采样工作人员身穿防护服，工作不易，感谢配合医务工作者的工作。温馨提示[爱心]医院核酸检查完成后，把结果上报到国家平台，通过识别此二维码，可查看您的核酸检测结果，不用来回跑医院等结果。大家可以保留一下！收起全文d

【转发周知！#核酸检测采样前30分钟不喝水#、不吸烟、不嚼口香糖】1月26日，北京大兴区人民政府副区长韩新星提醒：①核酸检测采样前两小时尽量不进食；②前三十分钟不喝水、不吸烟、不嚼口香糖；③排队保持一米以上间距；④临检时，减少吞咽，不做清嗓子动作；⑤采样后立即离开。L新京报我们视频的微博视频​

我今天在检测前还跟那个检测的小姐姐说等一下我喝口水//@人民日报:核酸检测采样前30分钟不喝水...O网页链接

#核酸检测采样前30分钟不喝水#核酸检测采样前30分钟不喝水、不吸烟、不嚼口香糖；核酸检测采样前两小时尽量不进食；临检时减少吞咽，不做清嗓子动作~转发周知！​

如果没看到这个，我还真可能嚼个口香糖//@人民日报:核酸检测采样前30分钟不喝水...O网页链接

两小时不吃饭半小时不喝水//@人民日报:核酸检测采样前30分钟不喝水...O网页链接

做核酸检测这么多要求的吗//@人民日报:核酸检测采样前30分钟不喝水...O网页链接

做肛拭子的话要不要先洗干净屁屁？

人类意外行为大赏第七十八期#博物馆里的人间悲剧##金牌混剪#L奔跑吧C酱的微博视频​

人间悲剧狗迷惑行为大赏~#博物馆里的人间悲剧##金牌混剪#L智扙的微博视频​

#博物馆里的人间悲剧#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有故事了～#新年开新事#​

#博物馆里的人间悲剧#博物馆里的表情包​

#博物馆里的人间悲剧#男孩用1314张照片拼出来女孩的照片L全是狗粮呀的微博视频​

#博物馆里的人间悲剧#来吧，走进婚礼策划拥抱美好生活全新升级爱情女甜蜜2021、酒店多么高等你了2大连·大连软件园​

#博物馆里的人间悲剧#星河滚烫，你是人间清凉，皓月浩淼，你是身边温暖。​

#博物馆里的人间悲剧#橘猫趁白猫不注意偷偷亲了一下，结果悲剧了...​

#博物馆里的人间悲剧#听见有个人在故宫里说那个兵马俑的坑在哪儿展览​

#博物馆里的人间悲剧#妥妥的人间悲剧啊！评论补充......​

#博物馆里的人间悲剧#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了2深圳·华为深圳基地​

#博物馆里的人间悲剧#人生的四大悲剧​

#博物馆里的人间悲剧#马上20岁的我还要游戏人间到什么时候2深圳·华为深圳基地​

#博物馆里的人间悲剧#作为女生最悲剧的事​

#博物馆里的人间悲剧#人生中三大悲剧：熟得没法做情侣，饿得不知吃什么，困得就是睡不着。​​​​

保时捷911开开心心上街，遇见人想秀一秀，结局太悲剧。。。#博物馆里的人间悲剧#L沙雕信箱的微博视频​

#博物馆里的人间悲剧#人生四大悲剧：能力配不上梦想收入配不上享用容貌配不上矫情见识配不上年龄​

一个悲剧片，硬是让我看成了喜剧片  #博物馆里的人间悲剧#L来个会说的的微博视频​

#博物馆里的人间悲剧#全职妈妈最终真的会成为悲剧嘛？？​

#博物馆里的人间悲剧#一网友在榴莲树下养鸡，还特地为鸡做了头盔，没想到悲剧还是发生了…L监控行为大赏的微博视频​

#超修颜的空气刘海##刘海#刘海长了！教你一招、自己在家剪空气刘海推荐一款可以让脸变小的法式刘海、超显脸小修脸，女生必备刘海之一！扎起来也超好看的，同时还可以遮掩大脑门凹，刘海太长了自己在家解决～L教您弄头发的微博视频​

顾子沐#超修颜的空气刘海#少女感爆棚，教你自己弄空气刘海Cr：变美倒计时L嗑颜屋的微博视频​

#超修颜的空气刘海#不吹不黑空气刘海风一吹就这样​

你觉得空气刘海好打理吗#超修颜的空气刘海#我选择​

#超修颜的空气刘海#上次冲上热搜那个胎毛刘海我自己动手剪了，然后我这两天在家闭门思过，爱不起了​

#超修颜的空气刘海##气人花的花花念#我好像就是这个​

#超修颜的空气刘海#好漂亮啊，下次我一定要试试​

这该是多少人的青春呀#超修颜的空气刘海#L江苏学生圈的微博视频​

空气刘海的作用！超修颜有木有2崇州市​

【#官方回应男子开直升机回老家#赴宴：必须提前报备】1月24日，安徽蚌埠。网曝一男子驾驶直升机回家赴宴，称不堵机的话能赶上晚饭。有网友质疑其炒作：难道想飞就飞，不需要提前申请航线吗？26日，当事人张先生称，开飞机回老家是因为开车绕路，并表示超轻型飞机不在管制空域飞行不需手续。五河县委宣传部工作人员回应，飞行器飞行必须要报备。@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d

【#官方回应男子未申请航线开直升机#回老家赴宴：必须提前报备】1月24日，安徽蚌埠。网曝一男子驾驶直升机回家赴宴，称不堵机的话能赶上晚饭。有网友质疑其炒作：难道想飞就飞，不需要提前申请航线吗？26日，当事人张先生称，开飞机回老家是因为开车绕路，并表示超轻型飞机不在管制空域飞行不需手续。五河县委宣传部工作人员回应，飞行器飞行必须要报备。L时间视频的微博视频收起全文d

【#官方回应男子开直升机回老家#：必须提前报备】1月24日，安徽蚌埠。网曝一男子驾驶直升机回家赴宴，称不堵机的话能赶上晚饭。26日，当事人张先生称，开飞机回老家是因为开车绕路，并表示超轻型飞机不在管制空域飞行不需手续。五河县委宣传部工作人员回应，飞行器飞行必须要报备。@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d

#官方回应男子未申请航线开直升机#【#男子开直升机回老家赴宴#：不堵机的话几分钟就到了】1月24日，安徽蚌埠，一男子驾飞机回家赴宴，称不堵机的话应该能赶上晚饭。不久后，男子准时到达现场。开飞机的张先生称：开车回去大概要一个小时，开飞机几分钟就到了，自己是户外运动玩家，以前是国家队的职业赛车手，喜欢各种极限运动，开飞机十几年了。2蚌埠O男子开直升机回老家和朋友聚餐：开车一个小时开飞机几分钟L沸点视频的微博视频收起全文d

#官方回应男子未申请航线开直升机#男子开直升机600公里回家过年？当事人澄清：视频是个段子，最远不超过一两公里！官方回应：“必须提前报备”！小编觉得这又是网红拍段子吧L冷艳鸿唇的微博视频​

#官方回应男子未申请航线开直升机#这飞机✈多钱呢？我也想买一架闹着玩玩[捂脸]L·__北漂的痞爷的微博视频​

#官方回应男子未申请航线开直升机#我信你个鬼。。我航拍拍东西都需要报备，你一大活人飞上天不用报备？？​

#官方回应男子未申请航线开直升机#无人机操作都要持证才能玩，开飞机不需要报备？[/cp]L南宫朽梦的微博视频​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#官方回应男子未申请航线开直升机#L纠结3921199116的微博视频​

#袁姗姗沈梦辰同框#@袁姗姗@沈梦辰微博晒出穿新剧同款应援服看剧的照片，袁姗姗@沈梦辰表示：“看，这是姐为你打下的江山”，沈梦辰则回应：“期待你乘风破浪的那一刻，记得我们的约定哟”两位飒姐神仙同框，剧里已经合作过了，剧外的合作舞台什么时候安排上？​

#袁姗姗沈梦辰同框#@袁姗姗也太有梗了，微博晒出和@沈梦辰一起穿新剧应援服安利剧集的照片。剧里是一起下乡的扶贫姐妹，剧外是先后上同一档节目的舞台飒姐，这缘分，谁看了不说一声kdl！​

#袁姗姗沈梦辰同框#当“碗米溪网红喜妹”@沈梦辰遇到“乘风破浪沙干部”@袁姗姗，碗米溪的情缘今天成功出圈！江山青年人才济济，能文能舞~今天我是夸夸群群主！！！#电视剧江山如此多娇#​

#袁姗姗沈梦辰同框##江山如此多娇#在线求一个同台舞台啊，感觉两个姐姐的唱跳都是超级棒的呀，超级优秀的​

#袁姗姗沈梦辰同框#感觉真的是太惊喜了呢，又看见了我们袁姗姗和沈梦辰同台呀，希望她们在下次同台的时候可以是在她们的合作舞台上呀#江山如此多娇#​

#星尚人##袁姗姗沈梦辰同框#沙鸥喜妹合体为碗米溪出圈kpi添砖加瓦啦！@袁姗姗@沈梦辰两位姐姐合照都有了，合作舞台还会远吗？期待！袁姗姗沈梦辰#Y星闻#​

#袁姗姗沈梦辰同框#哇塞，这可是第二次看见袁姗姗和沈梦辰同框了，真的是非常的有缘分没错了呀，不过两个人什么时候能出一个合作舞台呢#江山如此多娇#​

#袁姗姗沈梦辰同框#真的是要为我们沙鸥同志和向喜妹点赞了呀，经济建设唱歌跳舞样样不在话下，真的是全能的宝藏女孩没错了呀#江山如此多娇#​

#袁姗姗沈梦辰同框#向喜妹和沙鸥同志不仅在经济建设上社上是一把手，就连在唱歌跳舞上面也是非常的不错呀，真的是太优秀了呢#江山如此多娇#​

#袁姗姗沈梦辰同框##江山如此多娇#两个姐姐居然一起蹲直播，真的是超级棒，感觉碗米溪村爆火啦，这个氛围好让人羡慕。​

#袁姗姗沈梦辰同框#我们沙鸥同志和向喜妹真的是很不错呀，跳的摆手舞真的是太可爱了呀哈哈，这么全能的美女子我真的是爱了#江山如此多娇#​

#袁姗姗沈梦辰同框##江山如此多娇#两个姐姐什么时候可以有一个合作舞台啊，真的是超级期待了，感觉江山青年真的是很优秀了。​

#袁姗姗沈梦辰同框#碗米溪村现在不仅经济更上一层楼，就连艺术氛围也有了呀，感觉真的是发展的越来越好了呢#江山如此多娇#​

#袁姗姗沈梦辰同框##江山如此多娇#哈哈哈两个人都穿上了应援服白体恤还挺好看的，是不是碗米溪人手一个啊，太羡慕碗米溪了，能有你们这些为他们所考虑的人啊，袁姗姗和沈梦辰啥时候一起出个舞台!​

#袁姗姗沈梦辰同框##江山如此多娇#沙干部和喜妹真的是太棒了吧，不愧是江山青年，感觉建设和唱跳都是超级棒的呀。​

#袁姗姗沈梦辰同框#所以我们碗米溪村要大火了吗，袁姗姗和沈梦辰这两位大美女可都在蹲守直播呢，看来碗米溪村的幸福指日可待了呀#江山如此多娇#​

#袁姗姗沈梦辰同框##江山如此多娇#两个人真的是让人很羡慕的友情啦，拍照的亚子看着感情就很好，喜欢这种相处方式啊，袁姗姗姐姐有没有请教沈梦辰姐姐乘风破浪的小技巧啊。​

#肖战新年日历##真正的开心是掩饰不住的##袁姗姗沈梦辰同框#令人面红心跳好看的小说哦​

#电视剧江山如此多娇#这个互动爱了两代浪姐同框！！！沙鸥@袁姗姗喜妹@沈梦辰梦幻联动，我们碗米溪这下要火了！！！@电视剧江山如此多娇赶紧张罗张罗，收拾收拾跟姐姐们一起出道了#袁姗姗沈梦辰同框#​

#袁姗姗沈梦辰同框##江山如此多娇#袁姗姗和沈梦辰两个人也真的是很有缘了，一起在碗米溪脱贫创业，一起打拼事业，现实还一起唱唱跳跳过，哈哈哈千里姻缘一线牵!​

#袁姗姗沈梦辰同框##江山如此多娇#江山青年真的是很厉害了，感觉超级有实力，不仅可以建设家乡，还可以唱歌跳舞。​

#袁姗姗沈梦辰同框#这个应援服我爱了呀，感觉真的是很不错呢，能看出来是用了心的，所以我能不能下单一件呢哈哈#江山如此多娇#​

#袁姗姗沈梦辰同框##江山如此多娇# 没想到姐姐们居然在守直播啊，看到沈梦辰和袁珊珊同框的画面真的是太好看了啊。​

#易纲回应蚂蚁IPO是否恢复#【蚂蚁IPO是否会恢复？央行行长易纲回应了七大问题】1月26日，2021年世界经济论坛“达沃斯议程”对话会以视频方式举行，中国人民银行行长易纲出席对话会，并就金融监管等问题进行了回应：①蚂蚁集团会重启IPO吗？遵循正常的法律程序将会有好的结果；②涉及消费者隐私等环节上，蚂蚁集团还是存在一些问题，但只要坚持一切以法律为框架和程序，和社会进行广泛的磋商，在问题解决之后，会回到正轨；③中国的货币政策将继续支持经济，财政政策和货币政策都追求就业的最大化；④预估今年中国的GDP增速将恢复到正常区间内，符合预期；⑤央行一直支持金融科技发展也鼓励金融创新，避免滥用垄断地位也十分重要；⑥中国的储蓄率在下降，有助于消费；⑦确保央行采取的政策是具有一致性、稳定性和一贯性的，而不会去过早地放弃此前发布的支持政策。（财联社；ZY）收起全文d

【#易纲回应蚂蚁IPO是否恢复#：遵循法律程序，会有好的结果】蚂蚁集团会重启IPO吗？央行行长易纲今日在“达沃斯议程”对话会上表示，遵循正常的法律程序将会有好的结果。此前因为监管环境变化等原因，备受瞩目的蚂蚁集团IPO被按下暂停键。相关金融监管部门对蚂蚁进行了两次约谈。易纲在达沃斯议程对话会上表示，央行调研用户对蚂蚁的满意度还是高的。但对于消费者隐私等问题，易纲认为，只要我们坚持一切以法律为框架和程序，和社会进行广泛的磋商，我想在问题解决之后，会回到正轨。易纲还提出，中国央行近年来在金融科技方面做了很多工作，但同时也应该关注法律框架，比如数据的归属权、如何保护消费者利益、如何避免滥用垄断地位等。（腾讯新闻《一线》）收起全文d

#易纲回应蚂蚁IPO是否恢复#：#遵循法律程序会有好的结果#蚂蚁集团会重启IPO吗？央行行长易纲今日在“达沃斯议程”对话会上表示，遵循正常的法律程序将会有好的结果。易纲：中国的货币政策将继续支持经济易纲在达沃斯论坛上表示，中国的货币政策将继续支持经济，中国不会过早退出支持政策。(来源：界面新闻)易纲：预计今年中国GDP增速将恢复到正常区间中国人民银行行长易纲今日在“达沃斯议程”对话会上表示，将确保央行采取的政策是具有一致性、稳定性和一贯性的，而不会去过早地放弃此前发布的支持政策，预估今年中国的GDP增速将恢复到正常区间内，符合预期。易纲：避免金融科技滥用垄断的地位是非常重要的中国人民银行行长易纲今日在“达沃斯议程”对话会上表示，央行一直支持金融科技发展也鼓励金融创新，但是避免滥用垄断的地位也是非常重要的。2杭州·湖滨2杭州·湖滨收起全文d

【易纲回应蚂蚁IPO是否会恢复：遵循法律，会有好的结果】#易纲回应蚂蚁IPO是否恢复#有记者问道：蚂蚁集团会重启IPO吗？央行行长易纲今日在“达沃斯议程”对话会上回答为，遵循正常的法律程序将会有好的结果。他透露，央行调研用户对蚂蚁的满意度还是高的。但涉及消费者隐私等环节上，蚂蚁集团还是存在一些问题。此外，他还表示，央行一直支持金融科技发展也鼓励金融创新，但是避免滥用垄断的地位也是非常重要的。收起全文d

【易纲回应蚂蚁IPO是否会恢复：遵循法律会有好的结果】在2021年世界经济论坛“达沃斯议程”对话会上，央行行长易纲在回应主持人提出的蚂蚁集团是否会恢复IPO时表示，央行调研用户对蚂蚁的满意度还是高的。但对于消费者隐私等问题，易纲认为，只要我们坚持一切以法律为框架和程序，和社会进行广泛的磋商，我想在问题解决之后，会回到正轨。收起全文d

【#易纲回应蚂蚁IPO是否会恢复#：遵循法律，会有好的结果】1月26日，在2021年世界经济论坛“达沃斯议程”对话会上，央行行长易纲在回应主持人提出的蚂蚁集团是否会恢复IPO时表示“遵循正常的法律程序，将会有好的结果”。此前因为监管环境变化等原因，备受瞩目的蚂蚁集团IPO被按下暂停键。相关金融监管部门对蚂蚁进行了两次约谈。收起全文d

再次回顾阿里巴巴创始人”马云”在上海“外滩金融峰会”演讲完整版。#央行行长回应蚂蚁IPO是否恢复#viaL上海攻略君的微博视频​

#央行行长回应蚂蚁IPO是否恢复#借呗花呗算蚂蚁金服吗？有懂的老铁吗？我觉得这个需要整改下，有时候用起来是真心还不起，利息有点高了！大家觉得呢？L冷艳鸿唇的微博视频​

【#易纲回应蚂蚁IPO是否恢复#：遵循法律程序会有好的结果】1月26日讯，蚂蚁集团会重启IPO吗？央行行长易纲今日在“达沃斯议程”对话会上表示，遵循正常的法律程序将会有好的结果。(一财)O易纲回应蚂蚁IPO是否恢复：遵循法律程序会有好的结果L究竟视频的秒拍视频​http://mapi/791bc9f3ly1gn17hlbo2oj20dw0953zg​

央行行长易纲回应蚂蚁IPO是否会恢复：遵循法律，会有好的结果。​

《易纲回应蚂蚁IPO是否恢复：遵循法律程序，会有好的结果》蚂蚁集团会重启IPO吗？央行行长易纲今日在“达沃斯议程”对话会上表示，遵循正常的法律程序将会有好的结果。O网页链接想汇通天下的达盛昌，乔智庸？​

【她们为啥戴唇盘？】在穆尔西部落，我们采访了酋长。酋长48岁，有一妻五子。他说穆尔西男人可以娶很多女人，但仅限于本部落女子，具体数目取决于男人的富裕程度。他还十分骄傲地说：“再过一星期我将迎娶第二位妻子。”酋长介绍说，除处女外，穆尔西女人都要佩戴唇盘，唇盘象征勇敢和美丽。部落女子出门或逢节日必须佩戴唇盘，否则会被认为太懒惰。除非丈夫死去，才可以彻底弃盘不戴。唇盘制作：将女孩下嘴唇从中间横着切开，插入木棍，伤口愈合后取出木棍，换一个粘土烧的圆盘将其撑大，这一过程要持续三年，期间不断加大圆盘直径，甚至为此还要将下面的牙齿拔掉几颗以便为盘子提供更大的拓展空间。三年后取下圆环，下唇就是一个下垂的封闭园环了。#这个冬天这么玩##微博聚好玩#老鼠皇帝首席村妇看世界收起全文d

#微博聚好玩##好物推选官##焕新年货节#这一次来到衡阳，决定打卡一下中华万寿大鼎，这座鼎已被上海吉尼斯纪录总部认证为当今“世界最大的鼎”和“世界上寿字最多的鼎”。目前世界上最高、最重、最大的鼎，也是第一次用“中华万寿”四字铸造的中华民族之鼎。是中华几千年博大精深寿文化精华的浓缩。@微博视频上海静安香格里拉大酒店.夏宫合家欢套餐L刚行路上的微博视频收起全文d

#微博聚好玩#联合多位旅游#好物推选官#为大家直播云游，分享当地特色，种草旅行年货!快来预约直播，就有机会和你喜爱的旅游达人连麦在线聊天。更有超多奖品、红包不定时送出。让我们在直播间大过旅游#焕新年货节#吧！@团结湖王老板1月26日19:00，粉丝福利专场，推荐春节北京过年实用住宿指南以及最洋气的年货，还有多轮红包等你O网页链接@邮轮达人妙妙1月27日14:00，深圳温暖过冬，超高性价比住宿指南，直播间送咖啡券O网页链接@草原9001月30日15:00，自驾归来，分享祖国各地风景，直播间有神秘礼品O网页链接@人字拖游记珠海/广州长隆寒假房券专场，精彩回放O网页链接@odin和kitty打卡澳门东方文华酒店，静享私密时光~精彩回放O网页链接@琳时出发Travel_Lin新年旅行大推介，旅行中不能错过的好物分享，精彩回放O网页链接收起全文d

🎉广州塔阿尔法探索乐园3大体验项目全线对外开放喽，标志着中国首个高塔旅游探险乐园正式落户广州！花花也立！即！上！塔！了！【天眼步道】🙋首先挑战“天眼步道”——325米的高空、仅80厘米宽的步道、可达45°的斜坡，是国内首条高塔旅游镂空步道👏在步道上环塔一周，以独特视角俯瞰我大广州，超赞👍🙀“天眼步道”中的“天眼”体验点——通过特殊安全装置，瞬间置身于广州塔体之外，以毫无遮挡的全景视角，享受一场独自置身城市高空的极限体验。🎆无与伦比视觉盛宴，比看照更刷圈，就是它！【逆风穿越——红线、蓝线、绿线】🧗‍♀️接着，花花直奔超有体验感的“逆风穿越”蓝线——在198米高空上，穿越落差几十米的包括攀岩墙、忍者桥、独木桥、回旋滚筒等十几个进阶的定制绳索穿越项目！一边挑战自我凌空漫步，一边近距离感受广州塔宏伟高塔钢结构的优美挺拔与磅礴气势，一边欣赏落日余晖与羊城美景，真的又爽又嗨！点赞👍自己！#新年旅行##不止旅行##微博聚好玩#收起全文d

#bomgogo手机镜头#我的评分：#微博年货节#热衷于走南闯北的旅游博只要没有特殊需求，出门拍摄大多使用手机，轻装出行更能用心去体会身边的一切美好。这款来自加拿大的BomgogoL6镜头入手有重量，高质量铝合金材质非常有质感，配有UV镜和镜头前后盖，这么一颗小小的手机镜头显得特别专业和精致，瞬间爱了！4片3组镜头光学镀膜，重58g，有广角和微距，广角端的视角达到125度，拍风景那绝对够广，我用它来拍民宿的全景，那也是非常赞的，图片的精锐度并没有因为这个镜头而变弱，图片质量与手机的原生相机相比较没有区别，色彩还原和透视感俱佳！再来说说微距，20x放大效果，依然可以保持锐度真是难能可贵，可玩性很高。更多测评和体验后续更新。#好物进化论##花式种草##微博聚好玩#收起全文d

#100个微博年度旅行地##微博聚好玩##新年旅行##人民美好生活##人民日报人民文旅创作者计划#@人民日报人民文旅西出拉萨，遇见西藏三大圣湖之羊卓雍措西出拉萨，经过曲水县雅鲁藏布江大桥，沿拉亚公路南行170公里，翻过5030米的甘巴拉山口，美丽的、碧玉般的羊错雍错便展现在我们面前。羊卓雍措，简称羊湖，藏语意为“碧玉湖”、“天鹅池”，是西藏三大圣湖之一，位于雅鲁藏布江南岸、山南浪卡子县境内。湖面海拔4441米，东西长130公里，南北宽70公里，湖岸线总长250公里，总面积638平方公里，大约是杭州西湖的70倍。湖水均深20—40米，最深处有60米，是喜玛拉雅山北麓最大的内陆湖。羊湖汊口较多，像珊瑚枝一般，因此它在藏语中又被称为“上面的珊瑚湖”。收起全文d

地处腾格里沙漠边缘的中卫，这些年深受游客的追捧。中国第四大沙漠腾格里，黄河缓缓流淌而过的沙坡头，便利的航空高铁交通，吸引了不少新兴的网红酒店和民宿。#焕新年货节##好物推选官##微博聚好玩#看罢中卫的66号公路，入住沙漠星星酒店。大漠中没有光污染，是观星的好地方（图5）。可惜我来这天降温天气不好，看不到璀璨星空，甚憾。独立于沙漠中央的网红酒店，外形仿佛外太空神秘建筑，无人机俯瞰宛如一颗璀璨的星星。星星的故乡，在观星最好的5-10月，常常一房难求。中卫沙漠星星酒店收起全文d

#这个冬天这么玩#滇藏线春季的滇藏线，繁花似锦，很快，春暖花开的季节就要到来了，一起出发吧。。#新年旅行##微博聚好玩#@绿洲旅行O绿洲Catfour咖啡蓝山风味咖啡三合一咖啡速溶黑咖啡粉饮品袋装40条杯​

#微博聚好玩#是的呀！各种好物推选，焕新年货节！好吃的、好玩的,应有尽有哦！给力！​

#微博聚好玩#春暖花开相思啼，秋高气爽展翅飞；风和日丽情意好，碧波荡漾熟客归。-黄展基#摄影##珠海度假村酒店星海楼摄影师梁才有#2珠海·珠海度假村酒店星海楼L珠海度假村梁才有的微博视频​

#微博聚好玩#微博巨好玩，我是真心想说这句话。​

今晚O1月26日19:00，V+粉丝福利专场直播，推荐春节北京过年实用住宿指南以及最洋气的年货，还有多轮红包等你哪。十分钟抽一次，您看怎么样。快快订阅真爱粉丝吧O网页链接#微博聚好玩##好物推选官##焕新年货节#​

#这个冬天这么玩#自驾中国南北万里行，云南高速上，充电桩很少。。#自驾新能源车中国南北万里行##微博聚好玩#L草原900的微博视频车载香薰汽车香水氛​

黑暗里的六盏明灯（图片摄于莫桑比克和埃塞俄比亚）#微博聚好玩#老鼠皇帝首席村妇看世界​

#微博聚好玩##我的vlog生活##峨眉山#考完研后我们约定必须去一次峨眉山风景第一许愿第二考上研究生/找到工作再去川西整一顿感天谢地我生在四川，风景太好了（这个视频是没有解说的纯风景版本，后面会有一个有解说的版本）L想成为猛男的弧线雨的微博视频​

#新年旅行##本地过年享年味#享受劳斯莱斯接送服务，入住165平米北京套房，私人电影院，不出房间便可看电影🎬，再去凰庭吃梁师傅的拿手菜。这个春节，来北京王府半岛酒店，与家人一起享受团圆之乐吧！🧨🧧🎈#微博聚好玩#@新浪酒店@新浪旅游​

#不止旅行##上海旅行##微博聚好玩#这家饭店去了几次连号都拿不到，今天特意起了早，终于吃到了@微博旅游L灵夕冰雪的兔子的微博视频上海凯宾斯基大酒店.高级城景客房2晚+早餐2份​

住澳门文华东方总统套房一晚要多少钱？kitty带你来逛逛，快来聊天。#焕新年货节##好物推选官##微博聚好玩#odin和kitty的微博直播​

新年旅行大推介，旅行中不能错过的好物分享#焕新年货节##好物推选官##微博聚好玩#琳时出发Travel_Lin的微博直播​

#张颜齐cos奥特曼##张颜齐真的是奥特曼#在《哈哈哈哈哈》里@R1SE-张颜齐在车上和@刘方方土的儿子聊起奥特曼，张颜齐说大家都是奥特人，还答应小朋友下次变身奥特曼给他看。26日张颜齐发微博变身奥特曼告诉子弹弟弟：这个是秘密，千万不要告诉别人，要自己躲起来偷偷看。哈哈哈哈哈，是一个说话算话的奥特曼齐！L新浪综艺的微博视频收起全文d

#张颜齐cos奥特曼#兑现承诺、体贴用心，@R1SE-张颜齐看似大大咧咧的外表下，内心是很温柔绅士暖心的芒果娱乐​

弟弟的回复#张颜齐真的是奥特曼#@R1SE-张颜齐L刘方方土的微博视频#张颜齐cos奥特曼#​

#张颜齐cos奥特曼#温柔的人，这个世界人人都是奥特曼啊​

#张颜齐cos奥特曼#张颜齐说相声有模有样的和翟潇闻搭档有一种特殊的魅力，只是没想到这超可爱的张颜齐还会cos奥特曼，果然同一个世界同一个童年L娱乐News的微博视频​

#张颜齐cos奥特曼#自家rs火速来ceng✌@R1SE-张颜齐ipad​

#张颜齐cos奥特曼#世界上是真的有奥特曼的！只不过齐齐这只比较憨​

#张颜齐cos奥特曼#嘴巴凹进去那一刻我笑喷了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#张颜齐cos奥特曼#纯粉丝觉得张颜齐好棒他的态度写在他的歌词里了如果我们的人生只是自己给的一场梦那我逛遍了这里然后再去做你导游​

#张颜齐cos奥特曼#哈哈哈，张颜齐你好可爱！张颜齐你好棒！答应弟弟的承诺就一定会完成！我的爱豆真棒！日常宠着​

#张颜齐cos奥特曼#茄！奥特曼是真的存在的！​

#张颜齐cos奥特曼#齐子哥，太暖了吧，奥特曼变身为了兑现答应小朋友的话，好感动呀​

#张颜齐cos奥特曼#温柔有态度的rapper@R1SE-张颜齐​

#张颜齐cos奥特曼#🙉#张颜齐请问你是男模吗#高冷的眼神，帅气的外表，小朋友的内心就是奶盐酷盖张颜齐啦​

#张颜齐cos奥特曼#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈温柔的齐子哥说实话那几个刷牙吃饭我可以笑到过年了@R1SE-张颜齐​

#张颜齐cos奥特曼#面具下面的齐哥🈶​

张颜齐🐒🐒#张颜齐cos奥特曼#张颜齐也太温暖了吧，就是在节目里和小朋友的一个约定，结果小齐真的有很认真的在圆小朋友的梦想！！来看看温暖有趣的大帅哥张颜齐吧～～@R1SE-张颜齐​

#张颜齐cos奥特曼#我速来揭穿奥特曼背后的男人！！​

#张颜齐cos奥特曼#平平无奇造梗小天才​

#张颜齐cos奥特曼#看完这个视频突然觉得中二一点的生活还是蛮有趣的。晚上进小区一个外卖小哥站在小区门口大吼一声“芝麻开门”，我快步上前拉下口罩人脸识别帮他开了个门，小哥自己突然就不好意思了，说了句“哎呀我的没显灵”​

#张颜齐cos奥特曼#奥特曼小齐​

#张颜齐cos奥特曼#我们都是奥特人​

#张颜齐cos奥特曼#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老铁们齐齐rs了！​

#通化已为7.3万户居民配送蔬菜包#志愿者愤怒质疑居民下单全是零食：浪费志愿者资源……#集安人深夜顶暴雪为通化送菜#L长春人的长春事儿的微博视频​

#通化志愿者冒雪给市民分配物品#1月26日凌晨，吉林通化，志愿者冒雪给市民分配物品，加油！（中国吉林网）#集安人深夜顶暴雪为通化送菜#L长春人的长春事儿的微博视频2长春​

#集安人深夜顶暴雪为通化送菜#一看有给通化送菜的感动的就想哭！！送的不仅仅是蔬菜更是一份温暖L野城孤影的微博视频​

#集安人深夜顶暴雪为通化送菜#1月26日凌晨，集安市人民深夜顶着暴雪为通化市人民送菜。患难见真情，团结看中国！L根正苗红的贫农的微博视频​

#集安人深夜顶暴雪为通化送菜#为防疫作出贡献的都是好样的，为你们点赞​

#集安人深夜顶暴雪为通化送菜#为你们点赞，好样的👍​

#集安人深夜顶暴雪为通化送菜#咋回事？？渣浪？这个话题怎么没有了刚要转发来着。​

#集安人深夜顶暴雪为通化送菜#都是好样的​

【#茂名被逼婚少女学费成问题#，称父母没再寄过钱】近日，广东茂名。“逃婚少女”小闲回归校园一学期，考试曾进入年级前百。其称，和父母关系未缓和，除2020年8月份村委转交3000元外未再收到钱款，学费仍是问题。2020年6月，17岁的小闲向当地妇联举报被父母逼迫嫁给一名并不熟悉的男子。民政部门和民警协调双方家属处理，最终小闲家人将5万多元礼金退还，双方签订退婚协议。（素材来源：相关人士）O茂名被逼婚少女学费成问题，称父母没再寄过钱L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【茂名17岁被逼婚少女：服药对抗抑郁父母没给生活费】广东茂名17岁女孩小闲半年前曾遭遇父母逼婚，在社会各界人士的关爱下，她成功回归校园。目前她专注于紧张的学业，取得了不错的成绩；同时她也正服药对抗抑郁。“在逆境中成长，在涅槃中重生”，她这样总结2020年。#茂名被逼婚少女学费成问题#L一手Video的微博视频收起全文d

#茂名被逼婚少女学费成问题#由前述可知，在一个幸福的原生家庭中成长的孩子与在一个不幸的原生家庭中成长的孩子区别是巨大的。这不仅体现在孩子当前的性格养成，还体现在孩子未来的人生轨迹之中。美国著名的家庭治疗大师萨提亚认为：“一个人和他的原生家庭有着千丝万缕的联系，而这种联系有可能影响他的一生，那个我们从小长大的家，有爸爸妈妈，也许还有兄弟姐妹的第一个家叫做原生家庭。”为什么生活在单亲家庭的孩子，可能更容易缺爱？为什么生活在重组家庭的孩子，可能更容易孤僻？为什么生活在农村家庭的女孩，可能会有更多如小慧一般的经历，早早辍学被逼嫁人？这都是源于父母的性格、教育程度、格局、婚姻状态等种种因素，这些因素都影响着孩子性格的养成，影响着孩子一生的发展。人的成长过程中可以改变自己的学识、能力、外貌或是气质，难以改变的是自己的原生家庭。收起全文d

#茂名被逼婚少女学费成问题#被逼婚是父母思想有问题，但最后还不是妥协了，又不是不让上学，就考了400来分居然想读高中，多大差距没点数？父母尽力给了你3000满足你上学，懂点事吧L野城孤影的微博视频​

#茂名被逼婚少女学费成问题#我中考还没她高，我不照样上学？？？说这话的煞笔吧​

生个女是宝，黑心父母把她当挣钱工具，不配人父母#茂名被逼婚少女学费成问题##说真话知真相#​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#河海大学清退125名博士生##茂名被逼婚少女学费成问题#L纠结3921199116的微博视频​

#茂名被逼婚少女学费成问题#卧槽，这样的父母还算是人？都什么年代了？17岁的小闲向当地妇联举报被父母逼迫嫁给一名并不熟悉的男子。​

茂名被逼婚少女学费成问题，逼婚人员要被严肃处理吗？逼婚人员要被严肃处理吗？​

#茂名被逼婚少女学费成问题#有些家长就是拿孩子当工具利用而已，尊老爱幼，知恩图报这种事也要具体问题具体分析——你都不做人，凭什么要求孩子感恩?！赶紧爬！生而为人，快点爬！​

很勇敢，加油！！！可以留个联系方式什么，未成年父母得养啊，政府可以多关照一下他父母//@凤凰周刊:茂名被逼婚少女学费成问题...O网页链接

近年来，不少封建糟粕有卷土重来之势。//@澎湃新闻:茂名被逼婚少女学费成问题...O网页链接

有什么途径能帮这个小姑娘吗？//@澎湃新闻:茂名被逼婚少女学费成问题...O网页链接

#蔡文静我真的有165cm#蔡文静微博发布了一条《阳光之下》片场花絮，掌镜者彭冠英，入镜者身高1米8以上的阿刚、安秘，以及只有脑袋顶露出来的身高165的蔡文静。很想问问上面的空气是否更新鲜。这个剧组真的充满了欢乐。你有没有为身高头疼过？哈哈哈，心疼小静仔#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#L蔡文静的微博视频收起全文d

伤害性不强侮辱性极大！请严肃地看完这段视频内容#idoltube#L蔡文静的微博视频​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#感觉@蔡文静要报的仇有很多啊，不仅有薅头发之仇，还有羞辱之仇。这个花絮真的是扎心了，伤害性不大侮辱性极强，我们文静小姐姐明明一点都不矮好不好！#蔡文静我真的有165cm#​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#阳光之下这个花絮真的太逗了，伤害性不强侮辱性极大，这个剧组的男演员真的太高了！蔡文静明明165的个子，和同组演员站在一起是个“凹”字！#蔡文静我真的有165cm#L影视综艺分享的微博视频​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#阳光之下这个花絮真的太逗了，这个剧组的男演员真的太高了！蔡文静明明165的个子，和同组演员站在一起是个“凹”字！​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#阳光之下这个花絮真的太逗了，演员们都太高了，文静太难了。​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#​原来《#阳光之下#》剧组都这么高，在一群高海拔男演员中，正常身高的女演员真的太难了，@蔡文静165cm都显得格外娇小，但画面过于可爱，让人忍不住笑出来L微博娱乐的微博视频​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#阳光之下的主创们真是太高了呀好心疼我们蔡文静小姐姐呀​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#《阳光之下》蔡文静实在太惨了！愿编剧给蔡文静和彭冠英再来一部甜甜的恋爱，立刻、马上！❤️❤️❤️​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#阳光之下这个花絮真的太逗了，伤害性不强侮辱性极大，其实我觉得165已经很高了，对吧。2资阳​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#蔡文静的一句话说出了柯滢在阳光之下受到的不是伤害而是侮辱​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#阳光之下这个花絮真的太逗了，伤害性不强侮辱性极大，没有对比就没有伤害呀。​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#阳光之下这个花絮你们看了没，伤害性不强侮辱性极大，别看采访的时候蔡文静比剧里两个演员矮那么多，其实她有165的，已经很高了！#蔡文静我真的有165cm#​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#阳光之下的花絮真的太欢乐了，蔡文静165的身高，和同组演员站在一起却变成了凹字​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#最近追阳光之下爱上了女主蔡文静，性格非常可爱，虽然伤害性不强侮辱性极大，但我们小姐姐个子真的不矮了！​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#哈哈哈，蔡文静真是可可爱爱一女生，戏里戏外这样的互动太有趣了。​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#阳光之下这个剧也太精彩了吧蔡文静也还难了吧165已经不矮了就是男演员太高了​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#哈哈哈，阳光之下这个剧挺好的啊，蔡文静好可爱的呀。​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#阳光之下太欢乐了吧，文静不算矮真的好委屈，这个是伤害性不强侮辱性极大了​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大##李晨演的北漂饭店老板##肖战新年日历#令人面红心跳好看的小说哦​​​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#哈哈哈，这也太可爱了吧，蛮喜欢他的，不过女生165很正常的哈2常熟市​

#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#太搞笑了，好心疼蔡文静，明明有这么高，一起去阳光之下追剧吧​

【#河海大学清退125名博士生#】近日，河海大学发布公告，对125名未在规定年限内取得学位并毕业的博士研究生，予以退学处理。学生如有异议，可在10日内提出申诉。近年来，北京航空航天大学、中山大学、东北大学等都发布过清退研究生的公告。有学者表示，制定退出机制，“严进严出”，可避免教育资源浪费，强化研究生教育质量。L央视新闻的微博视频收起全文d

【#河海大学清退125名博士生#】近日，河海大学发布公告，对125名未在规定年限内取得学位并毕业的博士研究生，予以退学处理。学生如有异议，可在10日内提出申诉。近年来，北京航空航天大学、中山大学、东北大学等都发布过清退研究生的公告。有学者表示，制定退出机制，“严进严出”，可避免教育资源浪费，强化研究生教育质量。@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

#河海大学清退125名博士生#这里面一定有我们管理学老师超哥他最逗了他说他是读不起来了​

河海大学清退125名博士生，你支持学校清退博士生吗？你支持河海大学清退博士生吗？​

学校可以换个方式，比如延缓毕业。这一刀切下125个博士，说明你学校招生的时候就有缺陷！培养过程更是流于形式！//@中国新闻网:河海大学清退125名博士生...O网页链接

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#河海大学清退125名博士生##茂名被逼婚少女学费成问题#L纠结3921199116的微博视频​

上央视了，对自己的本科毕业都产生了深深的恐惧//@央视新闻:河海大学清退125名博士生...O网页链接

多正常啊，博士本来就很难毕业的。我们学校的清退名单上还有好多本校教师呢。//@央视新闻:河海大学清退125名博士生...O网页链接

【#工信部回应立讯精密遭美国337调查#】26日，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上表示，近日，美国企业向美国国际贸易委员会提出对我国立讯精密等企业发起337调查申请，指控相关企业在美出口、进口或销售的特定电气连接器和保持架及组件和下游产品侵犯其专利，工信部对此高度关注。“我们坚决保护知识产权，同时也反对滥用权利，打压正常商业竞争的霸凌行为。针对上述337调查申请，相关企业已发布公告，并开展积极的应对。下一步，工信部将会同有关部门指导相关企业加强应对，维护好企业的合法权益。”@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#工信部回应立讯精密遭美国337调查#：反对打压正常商业竞争的霸凌行为】财联社1月26日讯，工信部新闻发言人黄利斌表示，近日，美国企业向美国国际贸易委员会提出对我国立讯精密等企业发起337调查申请。作为产业主管部门，我们积极支持电子元器件和精密加工企业高质量发展，我们坚决保护知识产权，同时也反对滥用权利，打压正常商业竞争的霸凌行为。针对上述337调查申请，相关企业已发布公告，并开展积极的应对。下一步，工信部将会同有关部门指导相关企业加强应对，维护好企业的合法权益。收起全文d

【#工信部回应立讯精密遭美国337调查#】工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌表示，“我们坚决保护知识产权，同时也反对滥用权利，打压正常商业竞争的霸凌行为。针对上述337调查申请，相关企业已发布公告，并开展积极的应对。下一步，工信部将会同有关部门指导相关企业加强应对，维护好企业的合法权益。”收起全文d

【#工信部回应立讯精密遭美调查#：反对滥用权利打压正常商业竞争，将维护企业合法权益】针对立讯精密近日遭到美国“337调查”一事，工业和信息化部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在1月26日的国新办新闻发布会上指出，工信部对此高度关注，中国坚决保护知识产权，同时也反对滥用权利，打压正常商业竞争的霸凌行为。工信部将会同有关部门指导相关企业加强应对，维护好企业的合法权益。详见：O工信部回应立讯精密遭美调查：反对滥用权利打压正常商业竞争，将维护企业合法权益收起全文d

【工信部回应立讯精密遭337调查：将会同有关部门指导企业加强应对】1月26日，工信部新闻发言人黄利斌表示，近日，美国企业向美国国际贸易委员会提出对我国立讯精密等企业发起337调查申请，工信部对此高度关注。针对上述337调查申请，相关企业已发布公告，并开展积极的应对。下一步，工信部将会同有关部门指导相关企业加强应对，维护好企业的合法权益。（证券时报）收起全文d

《1月26日实时财经新闻精选》1.午评：指数早盘震荡下行军工股集体大跌1月26日讯，指数早盘震荡下行，创业板指大跌2.4%，个股跌多涨少，跌超9%个股逾40家，涨幅超9%个股不足50家，市场赚钱效应较差。2.工信部回应立讯精密遭美国337调查：反对打压正常商业竞争的霸凌行为1月26日讯，工信部新闻发言人黄利斌表示，近日，美国企业向美国国际贸易委员会提出对我国立讯精密等企业发起337调查申请。3.SEMI：拜登政府应立即重审特朗普半导体出口限制政策。当地时间周一（25日），国际半导体行业组织SEMI呼吁拜登对特朗普政府之前颁布的半导体出口管制政策进行重审。来源：财联社收起全文d

【工信部回应立讯精密遭美国337调查】在1月26日举行的2020年工业和信息化发展情况发布会上，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌表示，作为产业主管部门，我们积极支持电子元器件和精密加工企业高质量发展，我们坚决保护知识产权，同时也反对滥用权利，打压正常商业竞争的霸凌行为。针对上述337调查申请，相关企业已发布公告，并开展积极的应对。下一步，工信部将会同有关部门指导相关企业加强应对，维护好企业的合法权益。收起全文d

【“果链”龙头#立讯精密#回应遭美国337调查：对生产经营不会造成实质影响】1月22日，根据商务部网站消息，1月21日，美国际贸易委员会（ITC）决定对特定电连接器和保持架组件及其产品发起337调查。其中，立讯精密工业股份有限公司、东莞立讯精密工业有限公司涉案。针对该调查，立讯精密回应称，对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响。截至发稿，立讯精密股价低开低走，报55.01元，市值3863.12亿元。据悉，立讯精密成立于2004年5月24日，做连接器起家，于2010年9月15日登陆A股。2017年成功打进苹果AirPods系列产品的供应链体系。收起全文d

工信部回应立讯精密遭美337调查:反对打压正常商业竞争的霸凌行为：处在价值链中游的加工组装企业立讯精密近日遭到了美国337调查,近日，美国企业向美国国际贸易委员会提出对我国立讯精密等企业发起337调查申请，指控相关企业在美出口、进口或销售的特定电气连接器和保持架及组件和下游产品侵犯其专利，工信部对此高度关注,作为产业主管部门，我们积极支持电子元器件和精密加工企业高质量发展，我们坚决保护知识产权，同时也反对滥用权利，打压正常商业竞争的霸凌行为。#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#议科技#收起全文d

工信部回应立讯精密遭美国337调查表示:作为产业主管部门，我们积极支持电子元器件和精密加工企业高质量发展，我们坚决保护知识产权，同时也反对滥用权利，打压正常商业竞争的霸凌行为。针对上述337调查申请，相关企业已发布公告，并开展积极的应对。下一步，工信部将会同有关部门指导相关企业加强应对，维护好企业的合法权益。关注科技股午后能否止跌反弹，在高位抱团趋势股拐头补跌之时，只有科技股这种前期核心大题材才崛起才能快速的凝聚市场做多人气，稳定市场情绪。收起全文d

工信部回应立讯精密遭美国337调查，你觉得这会影响到公司发展吗？你觉得这会影响到公司发展吗？​

我工信部回应立讯精密遭美国337调查：反对打压正常商业竞争的霸凌行为L工信部回应立讯精密遭美国337调查：反对打压正常商业竞争的霸凌行为​

【#工信部回应立讯精密遭美国337调查#：反对打压正常商业竞争的霸凌行为】针对立讯精密遭美国337调查一事，1月26日，工信部新闻发言人黄利斌表示：“我们坚决保护知识产权，同时也反对滥用权利，打压正常商业竞争的霸凌行为。工信部将会同有关部门指导相关企业加强应对，维护好企业的合法权益。”

立讯精密sz002475工信部回应立讯精密遭美国337调查：反对打压正常商业竞争的霸凌行为，点击链接查看更多->O网页链接​

#2021LPL##LPL春季赛#【RNGvsV5第三局】MVP：带领全场节奏的XIAOHU（阿卡丽）.观看2021LPL春季赛，您可以前往英雄联盟电视台、掌上英雄联盟和赛事官网（LPL.QQ.COM），虎牙直播，斗鱼直播，企鹅电竞，bilibili直播，腾讯体育，腾讯视频收看全程比赛。此外，您还可以通过新浪微博及赛驰体育赛事频道，收看部分场次的直播。收起全文d

【虎狗双排之双C团战完美收割】双视角来啦！昨晚小狗卡莎+小虎阿卡丽，双C在团战里一个双杀一个三杀完美收获对方团灭快进⏩RNG双C两个打五个！#录屏机器BB机##英雄联盟#rngL电竞毒奶BB机的微博视频​

给力嗷#RNG战胜V5#恭喜RNG！成功拿下今天比赛的胜利，本场MVP——Xiaohu8/2/4的阿卡丽！英雄联盟​

#RNG战胜V5##小虎阿卡丽#真的是太秀了RNG起飞！！！小虎：抬走，下一个#RNGV5#话说下一场就要碰到同样是四连胜的WE了，大家觉得谁能终止对方连胜的脚步呢？？？再次恭喜#RNG四连胜#​

#小虎阿卡丽#队友是Uzi估计就没这么多人头了​

击败深圳V5，阿卡丽中期团战发挥完美，你怎么评价Xiaohu今天的发挥？#rngv5#​

【2021LPL春季赛RNG2-1V5】第三局MVP给到了Xiaohu的阿卡丽！#RNGV5##胖虎陪你看LPL##2021LPL#​

【2021LPL春季赛RNG2:1V5第三局】MVP给到八次击杀、对位经济差4241的Xiaohu的阿卡丽！#RNGV5##2021LPL#xiaohu​

2021LPL春季赛RNGV5（2-1）本局MVP——小虎的阿卡丽，8/2/4的KDA！#英雄联盟##RNG战胜V5#​

#英雄联盟##2021LPL#【LPL春季赛：RNG2-1V5第三局】本局MVP给到了带领全场节奏，8/2/4的XIAOHU（阿卡丽）RNG拿下四连胜！​

【2021LPL春季赛RNG1-1V5】RNG一抢奥拉夫，最后一手给小虎锁下阿卡丽；V5一抢女枪男枪双枪组合。#2021LPL#​​​​

【#2021LPL#春季赛RNG2：1V5】第二局赛后数据面板。MVP给到了xiaohu的阿卡丽！#LPL春季赛##英雄联盟#​​​

#英雄联盟#【RNG战胜V5】Xiaohu阿卡丽拿到MVP#RNG##V5#​

【2021LPL春季赛常规赛RNGvsV5】第三局赛场之星MVP：XIAOHU——阿卡丽#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

下班回家刚收拾完，一打开比赛结束啦我要去看回放啦小虎阿卡丽mvp​

#英雄联盟#2021年LPL春季赛第四周第二日RNG2：0V5,Xiaohu阿卡丽疯狂收割RNG完美团战击败V5迎来五连胜,期待下一场的比赛WEvsRNG，御三家的首败究竟是谁呢？#2021LPL##RNGV5#​

rng虽然赢了但y1sy我对cryin真失望，这真的是之前的春季赛击杀王吗说的好听点真的是混了，输赢好像跟他都没啥关系还有小虎🐯的阿卡丽，打强队时真别玩，没内味真的这把天肥的阿卡丽楞是一波操作都没有​

【2021LPL春季赛RNG1-1V5】ppgod这局泰坦有些许尴尬，从龙坑闪现上来人群中空了个Q，撤退路上还被小虎阿卡丽收下了女枪人头。#2021LPL#​​​​

#2021LPL#春季赛1月26日#RNG对阵V5#第三局18分钟，龙坑处Weiwei拿到RNG听牌龙，RNG拦下三个残血，RNG打出2换3！#小虎阿卡丽#​

【#2021LPL#春季赛RNG1:1V5】#RNGV5#决胜局BP，Xiaohu阿卡丽对阵Aodi酒桶#LPL春季赛##英雄联盟##一企来看LPL#​

#RNG永不言弃#很高兴在刚刚结束的比赛中，我方以2-1的比分击败V5战队，成功拿下比赛胜利。第三局开局对线期对拼激烈，12分钟野辅配合抢下小龙。20分钟中路发生团战，打出2换4，破掉中路二塔。25分钟逼退男枪拿到大龙。30分钟对方主动开团，我方得当应对并展开追击，获得本场比赛的胜利。本局比赛MVP给到Xiaohu的阿卡丽！#2021LPL##RNG战胜V5#收起全文d

【RNG2-1战胜V5御三家保持不败】小虎上限下限都很大啊，赢的局能8-1，输的局也能KDA很低。不过他的转上还是盘活了整支队伍。RNG赢了V5之后，意味着御三家都将保持胜利直到下次RNGvsWE。话说四连胜的RNG下一场就要碰到同样是五连胜的WE了，大家觉得谁能终止对方连胜的脚步呢？？？我还是看好WE#英雄联盟##Uzi##RNG#收起全文d

给力嗷#RNG战胜V5#恭喜RNG！成功拿下今天比赛的胜利，本场MVP——Xiaohu8/2/4的阿卡丽！英雄联盟​

#RNG战胜V5##小虎阿卡丽#真的是太秀了RNG起飞！！！小虎：抬走，下一个#RNGV5#话说下一场就要碰到同样是四连胜的WE了，大家觉得谁能终止对方连胜的脚步呢？？？再次恭喜#RNG四连胜#​

【赛后群访花絮】稍后助手哥会带来RNG战队的赛后群访口罩要戴好Cryin这个鞠躬真的是太可爱了#rng战胜v5##2021LPL##rngv5#​

#RNG战胜V5#定一个小目标：加油不要拿御三家里的首败我向你们敬礼salute，刚才看到一句话笑死我了:妖姬闪W加推推棒能A果子哥一下​

#RNG战胜V5#随着RNG以2-1战胜深圳V5，他们已经豪取春季赛开赛四连胜​

#RNG战胜V5#恭喜RNG！成功拿下今天比赛的胜利，本场MVP——Xiaohu8/2/4的阿卡丽！本场小虎的表现你给打几分？本场小虎的表现你给打几分？​

现在压力来到了WE和RNG身上。我越来越期待周五了！#RNG战胜V5##2021LPL#​

【#RNG战胜V5#赛后群访】Q：四连胜了心情怎么样？@Cryin00：心情很好（全队：哈哈哈哈哈哈哈）#2021LPL##英雄联盟#rngL电竞毒奶BB机的微博视频​

#RNG战胜V5#就今天这场比赛可以比较完美证明RNG的硬实力，虽不说碾压，但是节奏发挥绝对没有问题，契合度也非常好#英雄联盟#​

#RNG战胜V5#rng的名字含义找到了RoyalNeedGalaipad​

手捧雷怎么还在自己手上#RNG战胜V5##2021LPL##RNGV5#​

#RNG战胜V5#本场小虎的表现你给打几分？

【剑指深圳，拒绝让一追二！RNG击败V5豪取四连胜】#RNG战胜V5##RNG四连胜##2021LPL#​

【#RNG战胜V5#赛后群访】Q：第一把对面选了乌迪尔，觉得当前版本这个英雄怎么样？Wei：这英雄就挺厉害的吧。#2021LPL##英雄联盟#rngL电竞毒奶BB机的微博视频​

#RNG战胜V5#虎虎生威！​

#RNG战胜V5##小虎阿卡丽#RNG不容易啊还好这波战胜了V5，让自己没有掉队，保留了自己御三家的排面～​

#兔玩整活时间##RNG战胜V5#​

#2021LPL#春季赛1月26日#RNG对阵V5#第三局结束，RNG以2-1战胜V5赢得四连胜！赛后数据Y4女枪打出全场最高输出MVP给到了#小虎阿卡丽#，虎虎生威！​

#2021lpl春季赛#RNG有惊无险2：1战胜V5战队，也拿到了这个赛季的四连胜，中野包揽MVP，S7的御三家RNG、WE、EDG目前一场不败，赛前应该没人能想得到~​

【#复阳病例是否还有传染性#？看专家解读！】近日，广东、山西等地出现复阳病例。#吴尊友解释出现部分复阳病例原因#：①出院前核酸检测假阴性，或出院后随访检测假阳性；②病毒重新活跃；③病人再次感染。他表示：若属病毒重新活跃，暂未发现造成传播的案例；若属再次感染，其传染性与其他首次感染的病人相似↓L央视新闻的微博视频收起全文d

【#复阳病例是否还有传染性#？看专家解读！】近日，广东、山西等地出现复阳病例。#吴尊友解释出现部分复阳病例原因#：①出院前核酸检测假阴性，或出院后随访检测假阳性；②病毒重新活跃；③病人再次感染。他表示：若属病毒重新活跃，暂未发现造成传播的案例；若属再次感染，其传染性与其他首次感染的病人相似↓（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#复阳病例是否还有传染性#？看专家解读！】近日，广东、山西等地出现复阳病例。#吴尊友解释出现部分复阳病例原因#：①出院前核酸检测假阴性，或出院后随访检测假阳性；②病毒重新活跃；③病人再次感染。他表示：若属病毒重新活跃，暂未发现造成传播的案例；若属再次感染，其传染性与其他首次感染的病人相似↓@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

#复阳病例是否还有传染性#新式新冠病毒归属于一种脱氧核糖核酸病毒感染，构造较不稳定，因而在散播的全过程中，病毒感染不清除有产生基因变异的很有可能，造成此前造成的抗原对基因变异的病毒感染失效，进而产生再度感染。从微生物菌种的特点看来，人感染病毒后便会产生抗体，不容易具备传播性。根据试验室观察，发觉年轻人会在两个星期内产生抗体，即便出现检测呈阳性，风险性也很低，这类抗体是防御性抗原，散播风险性急剧下降。一些老人产生抗体必须的时间长，很有可能会持续身体排毒，会变成病原体，依照最严苛的方法提升病原体管理方法。复阳与病人病况和本人身体素质相关，是没有彻底治愈消化吸收的状况，临床医学也发觉极少数实例会出现带病毒状况。收起全文d

北京发现一治愈数月后“复阳”病例，还有传染性吗？————是否具有传染性，取决于该人员体内病毒的存活情况，也受病毒量的影响。从理论上说，只要测出的的确为活病毒，而不是病毒基因片段，就有传染性。不过，有传染性也不意味着就会在现实生活中感染他人。“并不是说吸入一个病毒就会被感染。‘复阳’者体内的病毒可能非常少，不足以使他人感染。”O北京发现一治愈数月后“复阳”病例，还有传染性吗？收起全文d

【传播风险低！#广州##海珠复阳病例密接者与环境检测皆为阴性#】广州海珠区报告的病例，目前情况如何，是否还有传染性？广东农村疫情防控情况如何？广东省卫生健康委副主任、一级巡视员黄飞表示，广州海珠区出现的复阳病例是11月13日从英国入境广州，14日检测结果阳性，收进广州市第八人民医院，12月19日出院，隔离观察后就回到海珠区家中。1月3日，病例个人去采样检测，还是阴性。1月6日，我们对英国入境人员进行回顾筛查时，查出病例为阳性。1月7日，省疾控中心复核为阴性。黄飞表示，随后，我们做了进一步排查。基因测序结果显示，病例属于欧洲毒株，不属于英国出现的突变株。复阳病例随后再次被收进了市八医院，同时对密切接触者93人进行检测，结果显示，都是阴性。此外，检测环境样本69个，也都是阴性。综合流行病学等方法整体分析，病例属于复阳个案。我们认为，复阳病例传播风险低。这一例复阳病例，也未发现临床症状。但为了进一步做好防控，我们会继续观察。黄飞提醒，最近国内发现了一些农村聚集性疫情。这是值得关注的情况。我们高度关注，并不断追踪、分析、研判，查摆漏洞。这些提示我们，农村疫情防控是接下来的重中之重。伴随着春节的临近，广大公众回到农村，农村人员密度增加，防控难度也随之增加。我们要做好应急准备和物资储备。要求各级行政单位都要有应急预案。还要提高监测的敏感性等。如何快速发现和处置是处理疫情的重点。同时，我们呼吁公众回到乡下后，要进一步提高个人的防护意识，做到少聚集、勤洗手、常通风。万一有相关症状，第一时间就诊。（羊城晚报全媒体记者孙唯张华）收起全文d

所以无症状感染者是1）轻症感染后自愈，产生抗体的人？（对比复阳病例）2）免疫系统强，病毒一直未突破防线？还是两者都有。只是试剂检测？CT影像如何？肺部有病变却无症状？这种现象存在吗？病毒是否还有传染性？…我不禁开始重新思考…英国为何这么早作出群体免疫的决定？附上几种肺炎的CT对比(covid19,组织性肺炎，流行性肺炎)，via.PeroneFrancesco#为什么国外病死率高于中国病死率##我国仍面临零星散发局部暴发双重风险#收起全文d

#复阳病例是否还有传染性#总结：要么没治好，要么又被感染了。如果是真的阳性，传染能力和普通病例一样。​

想咨询两个问题。复阳的病例算不算到新增确诊数据里？复阳患者到底是否还有传染性，有没有权威的说法？#湖北零新增##医学科普##武汉仍有社区散发病例#​

【#感谢过年不回家的你#】每个中国人，都有特别的春节记忆，但今年的春节与以往不同。有的人把归途变成逆行，支援抗疫，更有千千万万的人选择留下过年。他们选择坚守只为更好的相聚。谢谢过年不回家的你，等春来，我们再好好团圆！L人民日报的微博视频​

你回家过年了吗？#感谢过年不回家的你#你回家过年了吗？​

【#感谢过年不回家的你#】每个中国人，都有特别的春节记忆，但今年的春节与以往不同。有的人把归途变成逆行，支援抗疫，更有千千万万的人选择留下过年。他们选择坚守只为更好的相聚。谢谢过年不回家的你，等春来，我们再好好团圆！L人民日报的微博视频​​​

#感谢过年不回家的你#这一年屯的书有了大把时间看了🙃​

政府只能倡导，必要地区做好检测，但不能强制，也不能设置障碍，因为每个人都有回家的权利，有些人还得回家看望父母，照料孩子。所以过度宣导确实有问题，政府更应该要有针对性，因地制宜加强重点区域的检测以防疫情扩散，而不是一概而论。//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

年关乡愁小时候，乡愁是一枚小小的邮票。我在这头，故乡在那头。长大后，乡愁是一张薄薄的汽车票。我在城里头，故乡在村里头。后来呵，乡愁是一张厚厚的火车票。我在帝都漫游，故乡在远远的雾霾中留守。而现在呢，乡愁是一张久等的核酸验票。我在外头随波逐流，故乡让我莫回头。//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

对，韭菜们别回家了，快加油干，加班干，撸起袖子干，老板过年给你们包饺子吃，明年再给你们娶个漂亮的老板娘！是不是这样最好！//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

有些人的归途变成逆行坚守，有些人的团聚变成就地过年，致敬舍小家为大家的平凡英雄，也#感谢过年不回家的你#，等春来我们再好好团圆，#原地过个健康年#（via：人民日报）L秋末派派的微博视频​

见过的最权威的道德绑架，你觉得我缺你那一声感谢？有说谢谢的时间，先把一刀切搞好吧！//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

过年虽然特想家，但是不回家就是做贡献了，致敬每一个过年不回家的你//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

真的，2年没回家很心酸了已经，不想听什么感谢，有没有更实际的补偿方案//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

过了一年，大家都有点放松了。因为这一年而走入低谷的人不少，又一年不能回家，怨气难平。一年里在一线防疫的工作人员值得尊敬。希望能用实实在在惠民的新政策出台吧，我一年里只去了一趟电影院，日常消费也锐减，经济还是需要带动。//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

因为有前线抗疫人员的付出才有了我们千千万万小家的平安年感谢你们🙏//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

#感谢过年不回家的你#突然没有过年做头发的欲望了​

两个春节，一南一北，都蛮想回的希望成为社畜以后，疫情消失，生活正常以后，依旧能正常回家。。。别像以前春晚常唱的《常回家看看》一样常回不了家....//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

别感谢，别煽情人家也想回家团圆该给的钱给够了比你这喊口号强多了//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

#感谢过年不回家的你#建议今年恢复五一黄金周，为春节留守本地过年的人提供便利；同时，缓解十一黄金周和明年春节返乡压力。​

一边感谢医务人员的付出一边爬也要爬回去双标狗真多//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

我始终抱着这个态度，如果你不能为国家做点贡献，起码你不要给国家添乱！//@人民日报:感谢过年不回家的你...O网页链接

【#顾客体验麦当劳油泼辣子冰淇淋#：很新奇味道不错】1月25日，陕西西安，麦当劳新品#油泼辣子新地#正式上线。该产品为新推出的创意料理，只售卖一天。有顾客特意来店里品尝，她表示：油泼辣子和冰淇淋两种不同的味道碰撞会发生意想不到的化学反应，很新奇，味道不错，辣椒不是非常辣，口感也可以接受。(身边拍客）2西安#凡尔赛油泼辣子冰淇淋##西安早报#L身边拍客的微博视频收起全文d

🍦香香脆脆，浓浓的牛奶香冰淇淋🍼，轻轻咬一口，带着丝丝顺滑的口感，太满足了！#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#L阿魚魚魚rr的微博视频​​​

自制芒果冰淇淋简单又好吃，无任何添加，比外面卖的还好吃，美食get√#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#​L不二食记的微博视频​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#冰淇淋蛋糕这也太丰富了叭，赶快收藏起来吧L8月饭票的微博视频​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#的确非常“凡尔赛”！冬天，在有暖气/空调的房间里吃个冰淇淋，别有一番滋味～你更喜欢吃甜筒冰淇淋还是桶装冰淇淋？​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#这是在说麦当劳那个新品？真实的奇怪试新的永远是猛士，继上次的奥利奥午餐肉汉堡后。。。麦当劳又出了一款雷品冰淇淋这么美味做错了什么，为什么要和它混在一起2上海·东华大学(延安路校区)​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#说不上哪里奇怪，但就是说不上哪里好。​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#哈哈哈哈其实还是挺好吃的2榆林​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#生命不等于是呼吸，生命是活动2深圳·华为深圳基地​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#聪明的人造就机会多与碰到机会2深圳·华为深圳基地​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#回忆也是一种买不到的幸福2深圳·华为深圳基地​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#真的有人觉得好吃吗？​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#增加增加人气-撒一下，多互动哦​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#每个人的看法不同，加加人气2深圳·华为深圳基地​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#都试了吗好吃吗​

昨天才吃了老麦限定的油泼辣子冰淇淋🍦吃之前抱着试试的态度，其实吃完也没想象中那么难吃吧哈哈哈哈哈就是原味冰淇淋➕老干妈的味道！你们昨天吃过咩那我还是更pick草莓新地🍓！！#凡尔赛油泼辣子冰淇淋##冬日暖胃土豆粉丝煲#​

#凡尔赛油泼辣子冰淇淋#怎么感觉全世界都在吃油泼辣子冰淇淋啊油泼辣子好吃冰淇淋好吃但是这两个搭配在一起Emmmmm不敢想象吃过的告诉我味道ok不本养生老阿姨还是喝#平安香橙暖心茶#吧！​

#爆浆芝士土豆丸#真的巨巨巨简单！不需要油炸也超级好吃😋芝士控快来学！酥酥脆脆的外皮，糯糯的土豆泥，关键是里面还会爆浆食材：土豆两个、鸡蛋一个、玉米淀粉、芝士碎、面包糠1、土豆去皮切片上锅蒸熟，蒸好后撒点盐和黑胡椒拌匀2、分小份搓圆，摁扁中间包上芝士，收口搓圆3、裹满淀粉➕蛋液➕面包糠4、放入预热好的烤箱，180度烤10～15分钟取出。出炉后挤上沙拉酱番茄酱#年货节#收起全文d

爆浆土豆丸材料土豆500g、糯米粉50g、黑胡椒粉适量、盐3g、车达芝士适量、面包糠适量过程1、500g土豆洗净，整个放入开水中煮半个小时左右。2、煮至土豆可以轻松地插入筷子即可。3、煮好的土豆过一下冷水。5、将土豆切成块，再压成泥状。6、加入50g糯米粉、3g盐、适量的黑胡椒粉搅拌均匀。7、将车达芝士成块状。8、取适量的土豆泥压扁，包入适量的车达芝士，搓圆。9、在表面裹上一层面包糠。10、锅里倒入油，加热至8成热左右，放入土豆丸子炸至表面金黄即可。11、炸好的土豆丸子沥干多余的油，就大功告成啦。12、土豆丸趁热吃还能爆浆哦~4、用手轻轻地揉一下或者轻轻一撕，土豆皮就能去掉了。！O面包糠可以用来做哪些美食？收起全文d

#宅家美食pk赛#「爆浆芝士火腿土豆丸」~①，土豆煮20分钟（筷子轻松刺穿证明熟透）取出捣泥，加入芝士粉、盐、胡椒一起搅拌；②，马苏里拉芝士切块，火腿片切适当大小（够包裹芝士块）备用；③，土豆泥压平放，一片火腿包芝士块，放在土豆中间包回来揉成丸子；④，土豆丸子在面包糠里滚两滚（这个步骤忘记拍图），放入预热210°c上下火的烤箱烤金黄即可。#美食治愈系#防城港美食收起全文d

#爆浆芝士土豆丸#非油炸|拉丝又流心外酥里嫩的芝士土豆球！L小呀嘛小厨郎的微博视频​

#爆浆芝士土豆丸#

#园园微分享##美食#准备好土豆两个、鸡蛋一个、玉米淀粉、芝士碎、面包糠一起来学做#爆浆芝士土豆丸#吧～（图源@别捏我小肥脸哦）​

#爆浆芝士土豆丸#真的会拉丝诶​

#爆浆芝士土豆丸#这也也太好吃了叭​

#爆浆芝士土豆丸#这个真的能爆浆，比肉还要好吃​

爆浆芝士土豆丸（难度易）土豆丸酥脆的外表里裹着爽滑的芝士土豆，不像普通的土豆泥那样粉状没口感，热乎时一口咬下去还会爆浆，给你一个不一样的味觉验。​

爆浆芝士土豆丸这个东西吧，捏好放在冰箱冷冻半小时定型的步骤一定不能省略，直接炸导致有两个爆浆在了锅里，但是总体还成，毕竟看到拉丝我就有食欲。​

能爆浆的土豆丸，金黄酥脆，内有乾坤，0失败，还能拉丝#芝士土豆最佳cp##自制美食#L小让一餐食的微博视频​

只看十秒就已经让人大呼过瘾啦~芝士爆浆土豆丸，是心动的感觉~#吃货秀#L良润烘焙的微博视频​

爆浆芝士土豆丸美味しい～芝士就是力量！(☆_☆)​

【丸】芝士土豆丸＆芝士虾丸＆芝士土豆虾丸感受爆浆的滋味✨​

#陈翔#1月26日，陈翔发文回怼毛晓彤粉丝，他写道：“在我微博里哔哔赖赖的小屁孩，快挣点钱回家过年去吧，多孝敬孝敬自己的家人比啥都重要，你爸妈还等你吃饭呐。”2017年10月1日晚，陈翔独自乘电梯出了小区，随后便和江铠同共同进入电梯回家，6分钟后毛晓彤也进电梯回到家，4个多小时后，毛晓彤搬离陈翔家，随后发了条感慨的微博。L娱蜀黍的微博视频收起全文d

感谢Michael哥@Michael冯带我来体验速度与激情解放心灵才是真的解放自己还有在我微博里哔哔赖赖的小屁孩快挣点钱回家过年去吧多孝敬孝敬自己的家人比啥都重要你爸妈还等你吃饭呐最后问下我的香橙我瘦了吗？​

#陈翔#陈翔和毛晓彤都已经分手好几年的时间，当年他们两个人也是很恩爱的，而且还是郎才女貌，但最后也分开了。如今，粉丝又为了什么闹起来了呢​

#陈翔#陈翔和毛晓彤粉丝因之前的旧事吵起来了，结果陈翔亲自下场怒怼网友：“在我微博里哔哔赖赖的小屁孩，快挣点钱回家过年去吧。”额~~互联网是没有记忆吗？？L王牌星探的微博视频​

#陈翔#和毛晓彤的事已经这么久了，俩家怎么还能吵起来​

#陈翔#真的是贱出屁了哈，出轨还出的理直气壮了。你瞅你那样，比地里的葱还挫，不知道哪里来的自信在镜头面前逼逼赖赖​

#陈翔#这煞笔不能封杀么，又丑又zuo,娱乐圈的明星少他一个不行么？​

#陈翔#初中那会我记得蛮喜欢他的对不起为我初中时的莽撞自罚一杯​

#陈翔#？？？？？还没死吗出来蹦哒是因为画质太糊了要换一个手机吗​

#陈翔#这就从来没觉得自己错过呗，之前节目洗，现在微博骂粉丝也是，实锤成那样还觉得没事，不知道图啥?再一次认为，现在追星，大部分脑残粉丝都认为只要不杀人，都是可以原谅的杀人也可以洗，毕竟清清白白至死是少年​

#陈翔#这么多年圈圈还是喜欢在微博哔哔哔怎么一点长进都没有​

#陈翔#陈翔和毛晓彤这件事情已经过去好几年了，大家还是各自安好吧​

考古！！陈翔毛晓彤分手真相剧情视频，疑似因为陈翔出轨江铠同？！现在…反转？L八卦早报的秒拍视频​

#陈翔#一个zha男哪里来的勇气这么理直气壮亲自下场怼网友，脸呢？当初有本事出g就有本事承担这些后果。这是不好好搞自己的作品在这疯狂蹭前女友热度吗？L解救剧荒的微博视频​

#陈翔#陈翔和毛晓彤粉丝因之前的旧事吵起来了，对于陈翔和毛晓彤你支持谁？你站谁？​

有毛晓彤粉丝在微博@陈翔，让陈翔管好自己粉丝，不要一直再骂毛晓彤。之后陈翔发文:“在我微博里逼逼赖赖的小屁孩，快挣点钱回家过年去吧，多孝敬孝敬自己的家人比啥都重要。”疑似回应此时#陈翔#L向上娱乐的微博视频​

#陈翔毛晓彤#之前不就是出轨男粉丝骂毛晓彤，这位姐姐忍无可忍才把渣男锤死的，渣男还上综艺卖惨多恶心呢​

#陈翔#陈翔发问说：“在我微博里逼逼赖赖都小屁孩，快挣点钱回家过年去吧！”都2021年了，怎么大家还在说陈翔和毛晓彤啊，还记得之前陈翔在节目中谈起往日恋情，情绪失控痛哭。已经过去很久了，大家各自安好吧~L娱乐榜姐的微博视频​

#陈翔#陈翔粉丝和毛晓彤粉丝发生矛盾，陈翔亲自下场内涵毛晓彤粉丝，啊这……​

#陈翔#陈翔发文nh毛晓彤粉丝，网友怒怼：出轨男还这么理直气壮。陈翔和毛晓彤你站谁？​

#陈翔#我看男人的眼光真的不行啊！曾经快男的时候有那么一段时间觉得他还不错……哇的，我自己打我自己​

#陈翔#出轨男恶心。怎么没把他封杀呢？出轨之后还上那么多节目，呵。恶心玩意，支持他的粉丝可能也知道正主就是出轨也不会找他们，所以还在做梦呢吧。​

#暗恋橘生淮南土味情话#够土够味！“我除了你，没有第二志愿...”胡一天、胡冰卿这也太甜了吧好多经典画面你看到了几个？L娱闻少女的微博视频​

#暗恋橘生淮南土味情话#暗恋橘生淮南男演员土味情话的正确打开方式，盛淮南：“你喜欢什么制服呀？”“我喜欢被你制服”，你们有被这句话甜到吗L娱闻大神的微博视频​

#暗恋橘生淮南土味情话#说土味情话的盛淮南，能有什么坏心思呢~#暗恋橘生淮南#@电视剧暗恋橘生淮南@芒果TV@腾讯视频L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准##暗恋橘生淮南#《暗恋橘生淮南》豆瓣评分5.3，导演发文质疑豆瓣打分标准，你觉得这部剧好看吗？觉得胡一天胡冰卿演技怎么样？L娱乐捞饭的微博视频​

#暗恋橘生淮南##盛淮南偷看洛枳#这种不自觉的偷看才最令人动心啊，盛淮南你可太会了，洛枳都被盯的害羞了，我直接尖叫，就这样给我甜到大结局答应我好吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#洛枳怼叶展颜#被情敌叶展颜挑衅的洛枳，应答如流落落大方，气场两米八盛淮南和洛枳两人思想好同步啊，这种合拍羡慕不来！戴手套那里甜死我了1551胡冰卿小表情拿捏得太到位了吧，上一秒气鼓鼓下一秒开心到冒桃心！暗恋橘生淮南这两集甜度满分#盛淮南洛枳戴一副手套#​

电视剧暗恋橘生淮南盛淮南前期就是个心机boy，不停试探🙉，又是给洛枳自己喝过的水，又是借坐过山车摸人家手，还帮她系鞋带​

#暗恋橘生淮南#盛淮南喜欢洛枳全世界都知道@胡一天啊​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#看了五分钟直接把我劝退看了这么多版就这版劝退​

这个世界不看脸灵域暗恋橘生淮南刑警之海外行动假日暖洋洋奇妙之城​

#暗恋橘生淮南# #盛淮南偷看洛枳#这么甜甜的花絮是我能看的吗？胡一天也太苏了吧，开启盯妻模式的盛淮南谁扛得住啊！这么甜的互动我能看100集，芒果懂我的意思吧！L新剧不能停的微博视频​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#别管这些了。好看与否，观众会看，会评判。数据代表一切。看这些做什么呢？这不存心找气吗？让她们不满意去吧。随便。对了，非会员才更新到第四集呢。我不知道怎样才算好，但是五天四亿播放量应该还可以吧？说明有很多人喜欢小橘子了。​

#暗恋橘生淮南##暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#豆瓣评分5.3，主演是胡一天胡冰卿，他们的颜值都可以呀，演技也没有问题，到底是哪里出了问题​

暗恋橘生淮南陀枪师姐2021我就是这般女子刑警之海外行动​

盛淮南还是让洛枳伤心了，开始有多甜，后面就有多虐。《暗恋橘生淮南》胡一天｜胡冰卿L故事会煮酒的微博视频​

#暗恋橘生淮南#好家伙前一秒还在撩妹，后一秒就要去找前女友，盛淮南我要生气了！还好这次洛枳勇敢了一回，跟上了她的“导航”，洛枳绝对不要放手！#胡一天盛淮南好会撩#胡冰卿/胡一天​​​​L反剧荒联盟的微博视频​

看了几集暗恋橘生淮南我快气死！我最喜欢的振华三部曲居然拍成那样其实选角挺符合人设的，就是剧情改编把书里的那股味儿都改没了其他两部初次翻拍都拍得很好，怎么偏偏我最喜欢的一部怎么翻拍几次都不行​

电视剧暗恋橘生淮南啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊盛淮南的手也太好看了吧！！！！！！！！！​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#胡一天胡冰卿主演的小甜剧看得人心情大好，其实我也觉得豆瓣上打分偏低了，这部剧主创团队还是很用心的，值得一看​

画江湖奇妙之城女儿们的恋爱暗恋橘生淮南​

#暗恋橘生淮南#预告13-14集盛淮南的防走丢APP创意被泄露？盛淮南醉酒，说要给洛枳摘星星L熊熊熊熊熊胖子的微博视频​

走起。ta有@梦中的剧场看起！ta有@梦中的剧场一下子看完了暗恋橘生淮南的所有的内容我就是这般女子好看呀！后面剧情太好看了！没想到就是暗恋橘生淮南都有啦，我的小确幸二十八集好看不，晴天阴天我也看！你好，对方辩友2集美们你们要知道这个，这个世界不看脸真的不容易1​

暗恋橘生淮南土味情话太搞笑了哈哈哈哈哈哈1-12一口气看别人谈恋爱​

【#江西超载客车发生事故致7死7伤#】2021年1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。经初步调查，赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为。接报后，公安部高度重视，公安部交通管理局已组织交通事故深度调查专家赶赴赣州指导事故调查处理工作。（公安部交通管理局）收起全文d

#江西一超载客车发生交通事故致7死7伤#【公安部派专家组赴江西赣州指导“1.26”较大交通事故处理工作】江西一超载客车发生交通事故涉严重疲劳驾驶、超员超载、非法改装、非法营运等违法行为。2021年1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。经初步调查，赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为。接报后，公安部高度重视，公安部交通管理局已组织交通事故深度调查专家赶赴赣州指导事故调查处理工作。2021年春运在即，公安部交通管理局提醒广大驾驶人严格遵守交通法规，守法驾驶；务工人员如返乡，要选择乘坐正规客运车辆，拒乘超员车、非法营运车等存在严重安全隐患的车辆。（记者刘奕湛）收起全文d

#江西超载客车发生事故致7死7伤#【公安部派专家组赴江西赣州指导“1.26”较大交通事故处理工作】江西一超载客车发生交通事故涉严重疲劳驾驶、超员超载、非法改装、非法营运等违法行为。2021年1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。经初步调查，赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为。接报后，公安部高度重视，公安部交通管理局已组织交通事故深度调查专家赶赴赣州指导事故调查处理工作。2021年春运在即，公安部交通管理局提醒广大驾驶人严格遵守交通法规，守法驾驶；务工人员如返乡，要选择乘坐正规客运车辆，拒乘超员车、非法营运车等存在严重安全隐患的车辆。via.@新华视点收起全文d

【江西超载客车发生事故致7死7伤】2021年1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。经初步调查，赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为。接报后，公安部高度重视，公安部交通管理局已组织交通事故深度调查专家赶赴赣州指导事故调查处理工作。（公安部交通管理局）收起全文d

【#江西超载客车发生事故致7死7伤#公安部派专家组指导处理】@公安部交通管理局1月26日消息，江西赣州“1.26”较大交通事故涉严重疲劳驾驶、超员超载、非法改装、非法营运等违法行为。2021年1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。经初步调查，赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为。接报后，公安部高度重视，公安部交通管理局已组织交通事故深度调查专家赶赴赣州指导事故调查处理工作。2021年春运在即，公安部交通管理局提醒广大驾驶人严格遵守交通法规，守法驾驶；务工人员如返乡，要选择乘坐正规客运车辆，拒乘超员车、非法营运车等存在严重安全隐患的车辆。收起全文d

#江西超载客车发生事故致7死7伤#1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由汕头出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内高速公路上，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为！收起全文d

江西超载客车发生事故致7死7伤【救命帖！必须知道的客车逃生避难指南！】乘坐大巴车要注意哪些安全问题？坐哪个区域最安全？遇到危险该如何逃生避险？快一起来了解一下L四川消防的微博视频​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#严重疲劳驾驶、超员超载、非法改装、非法营运，这司机不知道是怎么想的，自己一个人还不行吗？非得拆散七个家庭L南宫朽梦的微博视频​

【#江西超载客车发生事故致7死7伤#】1月26日，江西赣州。3时47分许，一辆搭载14人（超载7人）的客车，行至寻乌县境内寻全高速公路路段时，与一辆货车追尾相撞，导致客车上7人死亡，7人受伤。经初步调查，事故双方涉及多项违法行为。目前，公安部已派专家组前往指导调查处理工作。L漩涡视频的微博视频​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#又是两个⑦​

#江西超载客车发生事故致7死7伤#返乡人员，家里人都等着团聚过年呢，唉:-(​

【澎湃新闻：江西一超载客车发生事故致7死7伤，公安部派专家组指导处理】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃#O江西一超载客车发生事故致7死7伤，公安部派专家组指导处理​

江苏一名20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#江西超载客车发生事故致7死7伤#L纠结3921199116的微博视频​

刚刷帖子看到《杭州和事佬》，又无奈又生气。96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，工资好不容易涨到了一万多，又遭到了家里的压榨：被要求给母亲买最新款的手机，自己只能用母亲淘汰下来的旧手机，还要给上大学的弟弟买东西。19年十月份的时候，心情不好和男朋友吵架了，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去.世了。事后，她母亲还化了妆和父亲去了洛洛就职的公司要求赔偿，老板出于人道主义补偿了6W。三天以后，该父母突然要求公司赔.付41W，原因是要给弟弟买房？！#现实版樊胜美#收起全文d

和事佬钱塘老娘舅我每期都看不得不说真的不要让这些老头子来调节了思想还停留在“家和万事兴”“劝和不劝分”不管什么矛盾都劝和劝出轨方回归家庭劝受害者原谅劝女人要大度有时候真的能看的气吐血一提到孩子问题就开始“你是妈妈，孩子最重要”“回归家庭，你还有孩子”这种论调……有些男的出轨欠钱嫖娼也让他们回去找原配，因为你还有孩子……求求放过原配吧！#杭州和事佬##娱乐影像力#收起全文d

杭州台西湖明珠频道的本地民生节目，里面有好多狗血遭遇//@跳跳兲虎:这公司招谁惹谁了？？？//@我不是谦哥儿:这种吸血虫家庭//@简木生--撰稿者:转发微博

这种吸血虫家庭//@简木生--撰稿者:转发微博

杭州和事佬这节目不能做就别做没脑子的东西​

#杭州和事佬#有时候蛮希望这么惨是剧本不然这个女孩子真的太可怜了​

杭州和事佬，钱塘老娘舅，小莉帮忙等等地方台的调解节目，都没啥太大区别。家和万事兴，劝和不劝分，以和为贵是他们的宗旨，有时候能帮人们解决一些事，有时候也坏事。​

#杭州和事佬#有很多父母打着“这都是为了你好”的旗号逼着孩子去做他们不喜欢的事情。又有多少父母把抑郁当成了叛逆？L闪耀辰星cx的微博视频​

看了三分钟，这什么玩意？公司有毛责任？这要是我，花六万块钱买纸钱给她去坟地烧了也不会给她家属。

#现实版樊胜美#最终的处理结果是，此前公司给洛洛买了保险，意外去世后公司把保险公司赔.付的钱全额给了洛洛家属。调解过程中，洛洛父母一度失控，“如果你的女儿死了，就值六万块钱是不是？”。L这个瓜我吃定了的微博视频​

杭州和事佬节目可真恶心…可以举报他引导错误社会价值观吗…​

有时候觉得异形不是科幻片，是寓言。什么抓脸虫破腹而出为了下一代全体异形众志成城什么的，仔细看，全是人类。

她连死了父母还要榨出最后一滴油//@蜜棠咩咩:气死了！还去找女孩的男朋友要钱全身只有一万二拿走一万，最后公司还赔了他们16万？//@在下黄昏鸟:吸血的家庭…

第一次用B站举报功能🐴的洗澡前花了一个小时看这个和稀泥🌶️🐔节目气得要死杭州和事佬的所谓调解就是辣鸡​

杭州和事佬那个视频看得我血压飙升！我气死了我气死了我气死了！以后哪个女孩敢嫁给你儿子？？这家人赶紧死吧，畜生！​

卧槽？？？节目视频呢？让我们看看这一对畜生爹妈的德行

看完了。呵呵感觉这完全是教别人最新的财富密码呀？公司这里闹一闹给钱了，女儿男朋友那里闹一闹给钱了，以后大家都可以学着点了。#杭州和事佬#​

杭州和事佬做的也没超纲啊，和事佬嘛，杭州的本地节目都有点这样“作”的，不然怎么能博网友关注产生网络影响呢​

我为什么要看杭州和事佬我为什么自己给自己找气受这节目调解的能让死人死不瞑目说他妈啥呢​

看到杭州和事佬那个事情得知了微博记录还是很重要的所以我得多骂骂这个sb公司​

#粉丝为基金经理组建后援会#近日，不少基民们自称#基金圈ikun#，在超话社区打榜，而他们的爱豆则是易方达基金的明星基金经理张坤，真正的“千亿顶流”。张坤从业超8年，年化回报26.77%，是公募历史上第一位突破千亿（1365亿元）的#基金#经理，尤其他重仓一线白酒，又押宝腾讯、美团等港股互联网的操作更令粉丝折服。@易方达张坤全球后援会O你知道什么是ikun吗？基金圈逐渐“饭圈化”，有粉丝为基金经理组建民间后援会收起全文d

【#基金#圈逐渐饭圈化？有粉丝为基金经理组建民间后援会】#如何看待基金圈逐渐饭圈化#你知道什么是ikun吗？“ikun”一词起源于饭圈，通常指的是“流量明星”蔡徐坤的粉丝。但最近在微博上，活跃着另外一群“ikun”，他们爱的不是蔡徐坤，而是易方达的张坤。张坤是易方达基金的明星基金经理，从业超8年，年化回报26.77%，基金规模达1365亿元，是公募历史上第一位突破千亿的基金经理。被业绩折服的基民们称他为“千亿顶流”、“永远滴神”，还有粉丝自发在微博上为“爱豆”组建了易方达张坤全球后援会，并且坚持在超话社区打榜。这是基金圈从曾有过的现象。1月25日晚，有粉丝为另一位明星经理中欧基金周应波成立粉丝后援会。还有网友开玩笑，让中欧周应波和易方达萧楠组合，名为“波君一萧”组合。对于年轻人来说，基金已经成为了社交工具，曾经在茶余饭后会聊明星八卦，如今话题则变成了基金。#基金投资成年轻人社交工具#不过在基金市场疯狂的当下，也有业内人士发出了“善意的提醒”——“未来是具有不确定性的，市场对于不确定性缺乏敬畏感”。（都市快报）收起全文d

【基金圈逐渐饭圈化？有粉丝为基金经理组建民间后援会】#如何看待基金圈饭圈化#你知道什么是ikun吗？“ikun”一词起源于饭圈，通常指的是“流量明星”蔡徐坤的粉丝。但最近在微博上，活跃着另外一群“ikun”，他们爱的不是蔡徐坤，而是易方达的张坤。被业绩折服的基民们称他为“千亿顶流”、“永远滴神”，还有粉丝自发在微博上为“爱豆”组建了易方达张坤全球后援会，并且坚持在超话社区打榜。这是基金圈从曾有过的现象。对于年轻人来说，基金已经成为了社交工具，曾经在茶余饭后会聊明星八卦，如今话题则变成了基金。#基金投资成年轻人社交工具#不过在基金市场疯狂的当下，也有业内人士发出了“善意的提醒”——“未来是具有不确定性的，市场对于不确定性缺乏敬畏感”。（都市快报）O你知道什么是ikun吗？基金圈逐渐“饭圈化”，有粉丝为基金经理组建民间后援会收起全文d

【投票】粉丝自发为易方达张坤建后援会，你觉得基金圈最值得追的爱豆是哪一位？#基金#你觉得基金圈最值得追的爱豆是哪一位？​

易方达张坤土申米分张坤YYDS！千亿顶流坤坤子！坤坤不老蓝筹到老！守护全世界最好的坤坤子！今天又是给坤坤加仓的一天！守护全世界最好的坤坤，易方达冲鸭！别的爱豆只会让我花钱，只有坤坤能让我赚钱！​

易方达张坤坤神，一个月赚了1万了出来了，目前持续加仓中。​

易方达张坤我也来为咱们坤哥打call​

好家伙张坤有后援会了​

张坤我需要害怕一下吗第一次买基金​

我生命中最爱的第二个男人出现了张震岳劳资爱你！但是对不起现在你要和张坤平分我的爱了阿坤劳资爱你！​

易方达张坤易方达蓝筹和军工是我最挣钱的🐔。坤坤放心随，ikun永相随。哈哈哈哈。不过军工今天大跳水亏的我肉疼。​

易方达张坤万万没想到，有一天我们坤总也有了超话！​

基金我劝你们冷静，不要全部往易方达蓝筹上面跑，可以选择的消费基金有很多。自己看一看机构持仓有多高，一旦机构抛筹码，是什么后果？你们买，他们抛，咱们什么下场？张坤也不止这一只基金，其他的也考虑考虑吧。景顺长城刘彦春的消费基也很不错啊​

坤坤勇敢飞！！！冲鸭！！易方达张坤#粉丝给易方达张坤建后援会#​

易方达张坤坤坤不老，蓝筹到老❤️​

易方达张坤明天入易方达蓝筹合适不​

易方达张坤我来咯~新人报道，首发帖在线求互评ing，快来与我互动吧~很高兴认识大家哟哈哈哈哈哈喜欢我也是ikun了！！！！2济南·五环花苑​

万万没想到，ikun现在指的不只是蔡徐坤。还有易方达的张坤，哈哈哈哈哈​

坤坤勇敢飞ikun永相随坤坤不老蓝筹到老全世界最好的坤坤，不是蔡xk，而且张坤哈哈哈哈哈哈哈看到笑死我了​

易方达张坤有人考虑加仓吗在纠结​

#上海严打茅台加价销售#【撸茅台党终被收割，千人沦为韭菜2亿资金打水漂，进场者还在增长】#洞见计划#平价茅台大量投放的背景下，每天抢茅台成为不少人的必备课，然而只有少数幸运儿能抢到，大多数人都是白白耗费精力。更糟糕的是，稍有不慎就有被割韭菜的风险，有上千名消费者，被有赞平台上的最美黔运所骗，涉及总金额高达2亿元，其中有人28万元打了水漂。#上海严打茅台加价销售动真格#LAI财经社的微博视频收起全文d

【上海“严打”茅台加价销售，售价超1499元即没收并另处罚款】1月26日，上海地区工商局严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没收并另处罚款，多家酒行商超下架茅台，有批发商表示本次活动为茅台联合本地工商打击加价销售。据北京商报消息，白酒营销专家蔡学飞表示，飞天茅台价格高的根本原因，是供需失衡导致的。飞天茅台的价格，取决于市场对于茅台酒的需求量。贵州茅台的长期稀缺性，是其有限产能与中国旺盛的高端白酒需求之间的失衡。（财联社）收起全文d

#上海茅台售价超1499元即没收#【独家电报｜上海“严打”茅台加价销售动真格售价超1499元即没收】上海地区工商局严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没收并另处罚款，多家酒行商超下架茅台，有批发商对财联社记者表示本次活动为茅台联合本地工商打击加价销售。（财联社记者孙诗卉）​

#上海严打茅台加价销售#炒酒总是损害消费者利益的，别炒了，支持严打，你们看看白酒股都炒成啥样了，以前炒房现在炒酒问大家个问题，大家喝过茅台吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#上海严打茅台加价销售#上海茅台售价超1499元即没收茅台价格超过指导价1499你会购买吗？​

#上海严打茅台加价销售#一般这种你懂的，越打说明越要涨价，还不懂么​

上海严打茅台加价销售，售价超1499元即没收并另处罚款。​

上海严打茅台加价销售动真格，售价超1499即没收！大家来讨论一下，会有啥影响？？​

那个倒霉蛋得罪茅台公司了！

【#上海严打茅台加价销售#动真格售价超1499元即没收】上海地区工商局严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没收并另处罚款，多家酒行商超下架茅台，有批发商对财联社记者表示本次活动为茅台联合本地工商打击加价销售。#上海茅台售价超1499元即没收#（财联社）​

#微博股票#【上海“严打”茅台加价销售动真格售价超1499元即没收】如果全国都跟进的话，利好还是利空贵州茅台sh600519？​

上海“严打”茅台加价销售动真格售价超1499元即没收，这什么政策上海地区工商局严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没收并另处罚款，多家酒行商超下架茅台，有批发商表示本次活动为茅台联合本地工商打击加价销售。​

（进入新年，继茅台酒厂强制要求经销商100%拆箱销售后）上海“严打”茅台加价销售动真格售价超1499元即没收。上海地区工商局严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没收并另处罚款，多家酒行商超下架茅台，有批发商表示本次活动为茅台联合本地工商打击加价销售。（财联社）​

据财联社报道，上海地区工商局严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没收并另处罚款，多家酒行商超下架茅台，有批发商表示本次活动为茅台联合本地工商打击加价销售。本人以为，越是严打，越能体现市场地位。​

【上海“严打”茅台加价销售动真格售价超1499元即没收】上海地区工商局严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没...O上海“严打”茅台加价销售动真格售价超1499元即没收@新浪财经​

【#黑龙江两地升为高风险#】1月25日，黑龙江海伦市发布消息：将海伦市永富镇东大村、永富镇众发村调整为高风险区；永富镇思源村、同发村，丰山乡丰庆村、丰山村、丰荣村，福民乡永兴村，伦河镇锦绣嘉园小区等地调整为中风险区。（总台央视记者杨洋于文波）​

#黑龙江两地升为高风险#早日结束吧！。你今年回家过年吗？​

【#黑龙江两地升为高风险#】致敬抗疫一线的医护工作者们！面对这个特殊时期，黑龙江2021加油！（cr：黑龙江日报）L咪小咕看世界的微博视频​

#黑龙江两地升为高风险#没听说海伦有病例竟然高风险了有点懵​

#黑龙江两地升为高风险#黑龙江的新冠病毒高风险地区怎么都是村庄吗好奇怪​

黑龙江海伦市2地升高风险，永富镇思源村等7地调整为中风险区。（新华每日电讯）#黑龙江疫情##黑龙江两地升为高风险#L辽宁共青团的微博视频​

看来国字号坐镇了，希望这次黑龙江能彻底结束//@央视新闻:黑龙江两地升为高风险...O网页链接

#黑龙江两地升为高风险#疫情前的哈尔滨，黑龙江加油2哈尔滨​

我在看：【黑龙江两地升为高风险】#跟新浪看热点#O黑龙江两地升为高风险​

#黑龙江两地升为高风险#还是宅家过年吧，安全第一！​

发布了头条文章：《本土新增106例，黑龙江一地全民禁止离家！又有两地升为高风险！》O本土新增106例，黑龙江一地全民禁止离家！又有两地升为高风险！​

【粉丝投稿】鸡仔！想看看大家捏的脸我捏的脸在大厅看像个男人可以说毫无联系（组长顺便蹲一波大家的方案码）#和平精英##和平精英捏脸#​

#和平精英捏脸#系统上线，你玩了嘛？和平精英捏脸系统上线，你玩了嘛？​

#和平精英#听说和平精英有捏脸了？这个捏脸码请收好走向高富帅就看你了L游戏欧皇陈本伟的微博视频​

和平精英也可以捏脸了#和平精英#​

和平精英捏脸功能来啦！有些小姐姐捏的真的太漂亮了吧～​

#和平精英#捏脸王者​

CPDD金在中#金在中0126生日快乐##和平精英捏脸#​

#和平精英捏脸#惊艳不​

#和平精英捏脸#求个蔡徐坤捏脸参数​

#和平精英捏脸#这是同一个东西吗​

和平精英沉迷捏脸无法自拔​

吃鸡捏脸认真的吗？界外界内怎么回事？出了医院脸就跨了？#和平精英#​

#和平精英捏脸#仙女​

#和平精英捏脸#我捏我自己​

#和平精英捏脸#可可可！​

#和平精英捏脸#跟着代言人进圈捏脸😂​

#和平精英捏脸码#蹲一个荷鲁斯之眼的​

和平精英可以求几个好看的脸吗？我实在搞不来，曾经飞车炫舞的捏脸系统也与我无缘😂​

捏脸大师就是我！，#和平精英#​

和平精英和平精英的捏脸系统，不能说不像，只能说毫不相干叭～#王者荣耀#​

有喜欢我的捏脸的宝宝看这个码3056-2935-4199-6943-69评论配图

#和平精英#哈哈哈新的捏脸太好玩了你们捏成什么样啦​

鞋脱成这样挺诡异的​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#邓超晒出鞋子摆放的照片，看得出来谁的地位高了​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#一眼就看出了老邓头的家庭地位，超哥还是不及娘娘的十分之一啊​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鞋：我有我自己的想法，你们不懂​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#都有鞋子给你穿了还叽叽歪歪的，娘娘还是太宠你了​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#邓超他们家鞋脱成这样挺诡异的哈，一双鞋也能看出家庭地位呀，邓超和孙俪的定情之作大家都看过吗？超哥能不能支棱起来啊L饭圈阿姨的微博视频​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#邓超微博晒和孙俪脱的鞋，邓超：鞋脱成这样挺诡异的。请邓超摆正自己在家里的位置，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，他们感情也太好了吧​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#哈哈哈哈哈哈哈哈哈超哥家庭地位也就这样了​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#虽然有做作的嫌疑，但是谁不喜欢这么做作的甜甜的狗粮呢？超哥还是蛮会秀恩爱的​

邓超发博晒孙俪脱下来的鞋的摆放位置，孙俪的一只鞋踩到了邓超的鞋邓超：鞋脱成这样挺诡异的网友：家庭地位一目了然夺笋呐！​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#哈哈哈鞋在礼貌的告诉你，你在家里的地位​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#我是怎么把这条热搜看成邓伦的，点开一看还怀疑这双女鞋是谁的谁踩了旭凤的鞋？看了评论区，这是邓超啊，对8起。​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#踩你一脚🦶怎么了？？哈哈哈哈家庭地位暴露了呀​

作为一个经常熬夜画作业的美术生来说，不规律的作息加上饮食，导致我的皮肤长了太多的闭口和痘痘，毛孔也变大！！做了好几天功课，终于get到仙兔的五酸祛痘精华，连着用了一两个礼拜下来闭口都消退很多，毛孔也小了，早晨起来皮肤没有之前那种大油田的感觉了#祛痘##邓超鞋脱成这样挺诡异的#​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#超哥又变相秀恩爱了不过你们真的好甜呀，一直嗑超哥和俪姐的糖呀呀呀呀​

艺影风暴#邓超鞋脱成这样挺诡异的#孙俪邓超吃霸王餐，被服务员殴打。L松雪道人的微博的微博视频​

#邓超鞋脱成这样挺诡异的#哈哈，邓超和娘娘的日常真的是很快乐了，鞋脱成这样也是很诡异了，网友直言:家庭地位一目了然了​

【#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#已出院82人】大连市卫生健康委26日发布消息，当日，大连有1例确诊病例和1例无症状感染者出院。截至目前，大连本次疫情累计报告的83例阳性感染者中已有82人出院，仅剩1人在院治疗。　　出院的确诊病例均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，将继续在定点医院进行14天隔离医学观察；出院的无症状感染者均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，解除隔离出院，出院后将继续在隔离医学观察场所进行14天的医学观察。（蔡拥军、张博群）收起全文d

【#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#已出院82人】大连市卫生健康委26日发布消息，当日，大连有1例确诊病例和1例无症状感染者出院。截至目前，大连本次疫情累计报告的83例阳性感染者中已有82人出院，仅剩1人在院治疗。　　出院的确诊病例均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，将继续在定点医院进行14天隔离医学观察；出院的无症状感染者均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，解除隔离出院，出院后将继续在隔离医学观察场所进行14天的医学观察。（蔡拥军、张博群）2大连收起全文d

【#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#已出院82人】大连市卫生健康委26日发布消息，当日，大连有1例确诊病例和1例无症状感染者出院。截至目前，大连本次疫情累计报告的83例阳性感染者中已有82人出院，仅剩1人在院治疗。出院的确诊病例均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，将继续在定点医院进行14天隔离医学观察；出院的无症状感染者均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，解除隔离出院，出院后将继续在隔离医学观察场所进行14天的医学观察。@新华视点收起全文d

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#【好消息！1月26日#大连#有1例确诊患者、1例无症状感染者出院】从大连市卫生健康委获悉，1月26日，大连有1例确诊患者、1例无症状感染者出院。目前，大连市累计50个确诊病例和32个无症状感染者共计82个患者出院。患者孙某，女；入院后，经国家、省、市级联合专家组科学制定方案，医护人员精心诊治和护理，连续两次核酸检测结果呈阴性。经联合专家组会诊，患者符合国家卫生健康委新型冠状病毒肺炎诊疗方案出院标准，于今日出院，出院后将继续在定点医院进行14天隔离医学观察。出院医嘱已详细告知患者。无症状感染者魏某，男；入院后，经系统检查和医学观察，连续两次核酸检测结果呈阴性。经联合专家组会诊，于今日解除隔离出院。出院后将继续在隔离医学观察场所进行14天的医学观察。收起全文d

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#加油，那过年可以回家过年吗​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#愿早日康复，愿疫情早日结束，辛苦所有一线工作人员了！2泉州·永春县疫情有所反弹，你现在出门都有自觉戴上口罩吗？​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#真好啊，不过出院后也不要放松防护哈！大连加油！中国加油！​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#零马上来了。不过，还必须小心防范！​

#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#愿早日康复疫情早日结束！​

#1007热点新闻#

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#@胡一天啊@胡冰卿主演的《暗恋橘生淮南》豆瓣开分5.3分，导演@李牧鸽与李木戈在微博发文质疑豆瓣打分标准，“很好奇豆瓣的打分标准是什么，那些零分一分那些恶评到底判断标准是什么，萝卜青菜各有所爱，前后几版您自己选，一个个的义愤填膺的在那口诛笔伐大可不必吧，放过《暗恋橘生淮南》吧，也省的给您添堵”。收起全文d

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准##暗恋橘生淮南#胡一天胡冰卿主演的电视剧《暗恋橘生淮南》豆瓣开分5.3，暗恋橘生淮南导演发文质疑豆瓣打分标准“那些零分一分那些恶评到底判断标准是什么，萝卜青菜各有所爱”。每一部剧有好评也会有黑评，很正常，萝卜青菜各有所爱，大家不要恶意打低分就好，开心追剧~胡一天胡冰卿演的盛淮南洛枳符合你心中的原著吗？L娱乐榜姐的微博视频收起全文d

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准##暗恋橘生淮南#评分5.7，于是导演微博发问“很好奇豆瓣评分标准是什么，为什么有一分和零分萝卜青菜各有所爱，请网友放过电视剧暗恋橘生淮南”有一说一，有质疑代表还需要改善，正所谓一百个人心中有一百个盛淮南和洛枳，针对这样的评分结果，屏幕前追剧的集美们你们怎么看待呢？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#胡一天、胡冰卿主演的《暗恋橘生淮南》豆瓣开分5.3，导演在微博发文质疑豆瓣打分标准。个人感觉，这部剧说实话演员颜值演技都在线，制作团队也非常注重质感，甜甜的暗恋细节把控得也特别好，到底评分标准是什么？希望喜欢它的人不要恶意跟风，相信自己的眼光，拿自己的真心拿捏好自己手里的那张票～L剧综迷妹的微博视频收起全文d

#暗恋橘生淮南导演删博#《暗恋·橘生淮南》开分5.3分，#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#，“那些零分一分那些恶评到底判断标准是什么，萝卜青菜各有所爱，前后几版您自己选，一个个的义愤填膺的在那口诛笔伐大可不必吧，放过《暗恋橘生淮南》吧，也省的给您添堵”，随后删除。你怎么看？看到这，你想说？收起全文d

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#我的天……我觉得这部剧演员先另说……就剧情来说，就很无语啊……不记得第几集有一个群像MV，还有辩论赛男主女主幻想辩论……你拍不出来可以不拍，真不用把所有的女主内心戏都揉在一起的……要不是原著太好看、男主太帅，你以为你会有5分？​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#豆瓣是接锅侠，拍的不好，评分低了，就可以随意被质疑，反正自己拍的东西，赖不到自己身上​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#（我是橘生淮南男主粉丝，东宫剧粉，导演我也挺喜欢的。）我在豆瓣打了三星，因为我觉得剧情不好但这个剧还是有可取之处的我看了几集的预告，觉得胡一天张逸杰刘美含就挺好的。但再好的配角也拯救不了茶香四溢的剧情​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#这部剧被踩的太过了吧，什么盛淮南不符合，洛枳没感觉，我倒是觉得这版的选角很贴合​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#看了忘记评分，导演既然那么说了我赶快去补个一星。​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#这种烂剧，我连看都不想看，还说去打低分，直接不想cue你好吗ps:导演一丢丢白莲气质🙉（狗头保命）​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#在这个话题下阴阳怪气的都给我爬​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#胡一天在里面演的不错啊，真的像是书里面走出来的，剧情也不错嘛，评分应该更高点！​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#我觉得挺好看的啊，胡一天和胡冰卿很有cp感，还原度也挺高的，目前的评分太低了吧！​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#这个剧第一天播就买hyt盛淮南本南热搜今天又搞这个，膈应人水平真是一绝彻底烦了，不想看了对影视化也不抱太多希望了，能有两部比较还原原著和角色的就足够了7年了，只希望还有机会看到李燃和陈见夏的完整小说……​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#拍成偶像剧了导演一定不懂学霸的世界​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#就除了胡一天的脸符合原著其余的无法评价只能说这部剧值得这个分数​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#退一万步说，就算不带前面版本的有色眼镜看为什么一定要抓住热门IP不放呢现在编剧导演真的想不出啥好的故事吗不会恶意去打恶评但是本意就是吃热门IP红利，就该接受不同版本的比较还有观众的质疑​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#胡一天在里面演的不错啊，真的像是书里面走出来的，而且剧挺好看的，不像豆瓣打分那么低啊​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#这个需要质疑吗？我觉得这个分数都给高了。哎哟，吓得我赶紧去豆瓣补上一分。​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#怎么会有人觉得还原度高的啊？？？​

#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#不好看就是不好看还不让说了？振华三部曲里我最爱洛枳结果演成啥样了？有见过高中生这样顶着一头黄头发吗？改编还不符合人物行为逻辑hyt没有学霸相胡冰卿演得唯唯诺诺拜托洛枳不是这样的好吗？真是令人无语​

时泪科普：（同人界、纸片人届、动鳗界里）御三家不仅有部分作品里家族的指代意思靠同人时代起家在当时被称为“御三家”的是：龙骑士泣系列、东方和型月其实看见某些字眼真的不用特别激动就跟很多作品里有四大天王某种意义上是同一个概念（。#知道这个知识的孩子应该.....反正我猜寒蝉你们咒人和月球人打架关我什么事呢（收起全文d

漫画看下来感觉慧跟禅.院已经没啥关系了，涉谷之后回本家也不太可能。小悟老师帮他清了帐，对加/茂拒绝二连，御三家纠纷啥都不知道，涉谷组队跟禅.院分开，还有爹的太好了，再把他算回禅.院爹不是白死了。。就这还能用御三家来打慧解吗，是不是忘了解解自家最爱拉的金瓜也是御三家的…就无语，而且为什么又要钻月.姐裙底儿，估计月.姐只会觉得咒姐全员弱智收起全文d

#2021LPL#春季赛1月26日#RNG对阵V5#第三局结束，#RNG战胜V5#！春季赛上御三家继续连胜，你认为哪支队伍会先输？英雄联盟#英雄联盟#你认为哪支队伍会先输？​

#小虎阿卡丽#RNG不容易啊！还好这波战胜了V5，让自己没有掉队，保留了自己御三家的排面～​​

#小虎阿卡丽#我的小虎今天是杀疯了，RNG以2-1战胜V5，喜提开赛四连胜的同时，也再次保住了御三家的牌面，接下来就是RNG和WE的内战，御三家的事还是自己来解决吧，不过就RNG的状态而言，想要战胜WE，难度恐怕比较高。#RNG战胜WE#​

伏黑惠就是御三家的血脉吸烟刻肺虎解别酸了酸也酸不走​

#御三家#有生之年再一次看到御三家粉丝互掐真不熟呢哈哈哈～2成都​

#御三家#❓我咋没看懂这个热搜。​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#御三家#L饿了配送员的微博视频​

teamwe不会真有新粉丝觉得御三家是一家人吧简直都可以说是世仇了。​

贴吧天天讨论接下来御三家的剧情。🐯子娘是不是觉得御三家是惠右人的私设啊，有没有🧠啊？御三家只有惠吗？​​​（各位大姐别挂我，只是说了点实话）​

我第一反应还是hf……不过是因为御三家我第一反应想到同人三大奇迹后来反应过来作品里也有御三家​

RNG顶住压力，御三家要等到周五分出个高下了嗷，大家觉得谁赢？我虽然十分支持top虎，但是感觉we没人能挡住呀#2021lpl#​

御三家真就一场不败呗#2021lpl#​

如果魔法可以打败魔法御三家只会输给御三家，那我们现在开始悲伤还来得及…打败悲伤​

今天看到最好笑的话，5u粉觉得咒御三家设定是惠右舞起来的，这样的话应该很担心jjxx展开讲御三家剧情吧XD​

其实蛮爽御三家开始剑指以后所有营销号的评论我都好爱看​

#rng#按现在的比赛局势来看，御三家已经找到了版本答案：上路要c，打野是代，中路要稳，ad猛男，m姓辅助​

惠右是你爹吗。现在连御三家也不让说了某家粉丝一天到晚自己cp不好好磕。天天盯惠右说个屁呢。是我们伏黑惠深柜吗可是惠宝老公太多了。你算老几​

#干饭人低脂杂粮拌饭#辛苦了一天吧？教你做大口干饭不怕胖的拌饭。这算是石锅拌饭健康版，只要买点时蔬和肉，拌点秘制酱汁，再煎个荷包蛋就做好了。人生或许不自由，但干饭是自由的。◾️杂粮米洗净，杂粮和水按1:1的比例倒入锅中，再加少许食用油，进电饭煲按煮饭键煮熟。*不同杂粮米做法：黑米、糙米：提前泡2小时，可跟米混合，每样占整碗1/4即可。小米、藜麦：不用提前泡，可与大米同煮。◾️150g牛肉（这里我用的是牛里脊肉）放入冷水锅中，大火煮沸后撇去血沫，继续煮至熟透。◾️半根胡萝卜去皮切丝，半根西葫芦切丝，3朵香菇洗净切片，煮好的牛肉切成丝。半把菠菜、半把豆芽洗净，处理好的蔬菜分别放入沸水中焯熟，捞出备用。◾️碗中放入2勺韩式辣酱、2勺生抽、1勺芝麻油和1勺白芝麻，调匀备用。◾️锅中倒少许油烧热，磕入鸡蛋后转小火，煎至蛋白部分全部结起后，关火，溏心荷包蛋完成。（鸡蛋要用可食用的无菌蛋，当然，还是可以按自己喜好煎至熟透。）◾️碗中舀入煮好的杂粮米饭，依次码上各类蔬菜和牛肉。◾️放上煎好的荷包蛋，淋上酱汁。收起全文d

【懒人菜谱！一个电饭煲就能搞定的韩式拌饭】恨不得捧着锅吃！其实我觉得这就是个大杂烩！但真的好好吃啊，用电饭煲焖出来的每颗米饭都湿润又入味儿！关键卖相超好！完全不输餐厅里卖的！揭开电饭煲那一刻简直了，直接就想就锅吃了！！和#干饭人低脂杂粮拌饭#一样好吃！▪️秘制调料！这碗饭的核心酱汁2勺韩式辣酱+1勺白芝麻+1勺蚝油，倒入1/3瓶易拉罐装的雪碧，调成酱汁▪️煮饭和普通煮饭那样，米洗净加一个指节高的水，然后加2-3滴食用油，关盖按煮饭键，让米饭煮到成型（油可以让米饭煮出来颗颗分明拌完不会软烂）▪️放你喜欢的配料我用了黄瓜丝+辣白菜+胡萝卜+肥牛卷+豆芽+香菇+兰皇蛋，关盖再煮按10分钟（大部分蔬菜都要焯一下水，肉也要！干香菇要泡发）▪️倒入调好的酱汁，撒上海苔碎搅拌搅拌，就可以吃了！！和我一样喜欢吃半熟蛋的一定要用能够生食的鸡蛋！喜欢全熟的第二次再煮久一点@鲜城收起全文d

#干饭人低脂杂粮拌饭#低脂豆腐汤➕牛肉饭​

这才是正宗的鸡蛋灌饼，让大妈来教教你怎么做吧！#干饭人低脂杂粮拌饭#2桂林L螺蛳粉哥的微博视频​

本人下凡的主要目的当然是干饭啦L他只是个孩子啊的微博视频​#干饭人低脂杂粮拌饭#​

#干饭人低脂杂粮拌饭#@日食记叮～​

#干饭人低脂杂粮拌饭#好吃可破呢姓名嘻嘻嘻👌。我的。你在哪里上班💼？我​

#干饭人低脂杂粮拌饭#翻了一圈，我就没拍过饭全是卷子​

#干饭人低脂杂粮拌饭#吃起来​

#干饭人低脂杂粮拌饭#干饭人干饭魂，低脂杂粮拌饭偶尔吃吃也不错​

#干饭人低脂杂粮拌饭#鱼应该不会胖，就是一个人有点撑2扬州·润和・绿景城​

#干饭人低脂杂粮拌饭#那是口齿生香​

#干饭人低脂杂粮拌饭#干饭人底之杂两碗饭。​

#干饭人低脂杂粮拌饭#就是说吃了不长胖是吗？那我也要！​

#干饭人低脂杂粮拌饭#还是横行霸道九分裤潮很喜欢上你总喜欢不辞劳苦给你吧恶搞走了​

#干饭人低脂杂粮拌饭#旧图来凑​

#干饭人低脂杂粮拌饭#感觉最近又需要减肥了，想吃想吃～​

#干饭人低脂杂粮拌饭#很喜欢呢，能吃饱还不长胖，哈哈​

#干饭人低脂杂粮拌饭#营养健康好吃不长胖偶尔换个口味试试​

#干饭人低脂杂粮拌饭#可以有，再也不怕吃不饱了​

#外资##中国成全球最大的外资流入国#2020年第一季度受到疫情影响，各国的经济发展停滞不前，从第二季度开始中国经济率先恢复增长，一枝独秀，成为全球吸引外资的亮点。根据联合国贸发会议发布《全球投资趋势监测》报告指出，流入英国、意大利、俄罗斯、德国、巴西和美国的外国直接投资急剧下降，中国逆势上涨，吸收1630亿美元流入，超过美国成为全球最大的外资流入国。值得一提的是，作为前最大外资流入国的美国，2020年流入的外资下降49%，降至1340亿美元。中国受到外资青睐，成为全球资本的避风港，主要有两点原因：一方面，中国抗疫行动取得巨大成功，经济表现突出，2020年第四季度是全球主要经济体唯一一个实现正增长的；另一方面，我国继续深化对外开放政策取得显著成功，完善了外资来华的投资环境，增强了外资来华的投资信心，加上目前港股处于遍地黄金的时期，2021年外资流入会进一步加大。收起全文d

#外向型经济#【全球FDI萎缩逾四成中国成最大外资流入国】联合国贸易和发展会议(下称：贸发会议)最新发布的《全球投资趋势监测》报告显示，2020年全球外国直接投资(FDI)大幅下降，仅为8590亿美元，与2019年的1.5万亿美元相比下降了42%。贸发会议称，这比2008年全球金融危机后的经济低谷还低30%。如此低的投资水平上一次出现是在上世纪90年代。中国经济的表现无疑是最突出的。数据显示，中国超过美国成为2020年全球最大外资流入国。中国全年FDI流入上涨4%至1630亿美元，中国吸收外资的全球占比大幅提升，高达19%。其中，高技术产业增长11%，跨境并购增长了54%，主要集中在信息通信技术和制药行业。美国全年FDI下降了49%，以1340亿美元位居第二，下降幅度较大的是在批发贸易、金融服务和制造业领域。在贸发会议看来，中国吸引外资实现“逆袭”绝非偶然。中国持续出台的定向投资便利化举措对稳定疫后投资起到很重要的作用O网页链接收起全文d

大型纪录片《中国新疆之历史印记》发布会在京举行<O网页链接>二、扩大范围网站**，新闻客户端**，微博微信**。中央新闻网站海外平台账号个性化**。1.中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗外国人反应亮了<O中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗外国人反应亮了！>2.2020年中国跃升全球最大外资流入国美媒：中国成关键增长市场<O网页链接>3.国际观察|过2500万！除了新冠，美国还有这些“病”<O网页链接>4.加州医院“像在战争中”集装箱改停尸间（含独家视频）<O网页链接>5.外交部：中国正在从知识产权引进大国向知识产权创造大国转变<O外交部：中国正在从知识产权引进大国向知识产权创造大国转变>收起全文d

宽窄观察【中国去年成最大FDI流入国，美媒：外国公司正“抛弃”美国】1月24日，联合国贸易与发展会议发布的一份报告显示，中国超过美国，成为2020年全球最大的外国直接投资（FDI）流入国，吸引了1630亿美元的资金流入。相比之下，美国去年的外资流入近乎“腰斩”，大幅下降49%。中国的成绩引来多家外媒关注。据《华尔街日报》报道，去年，中国取代了美国数十年来第一的位置；美国有线电视新闻网（CNN）则称，外国公司正在“抛弃”美国，转向中国。收起全文d

【超过美国#中国成2020年全球最大外资流入国#】当地时间24日，联合国贸发会议发布《全球投资趋势监测》报告，报告指出，流入英国、意大利、俄罗斯、德国、巴西和美国的外国直接投资急剧下降。联合国贸发会议投资和企业司司长詹晓宁表示，2020年中国吸收外资逆势上涨，超过美国成为全球最大的外资流入国。根据贸发会议估算，2020年中国实际使用外资同比增长4%，达到1630亿美元，外资流入规模再创历史新高。中国吸收外资全球占比大幅提升，已经高达19%。收起全文d

1月26日，早！港口圈读报时间 1、投资：超过美国！中国成2020年全球最大外资流入国；2、好消息：自25日0时起大连市全域为低风险地区；3、地区：海南、湖北、福建等多地新冠病毒核酸检测费用下降；4、资源：中国“十四五”时期将加快国家水网建设，保障国家水安全；5、科技：一箭143星！SpaceX打破单次发射卫星数量最高纪录；6、能源：5000万方油当量，我国珠江口盆地再获重大油气发现；7、回应：华为否认将出售两大高端手机业务，芯片余粮支撑关键过渡期；8、证券：创业板指站上3400点创近6年新高，今年已涨近15%；9、港口圈：3660万TEU，新加坡港2020全年集装箱吞吐量同比减少0.9％；10、行业：网曝比亚迪将以370亿估值收购阿斯顿·马丁，推行电气化；11、感性的人过不了柴米油盐，理性的人过不了风花雪月。收起全文d

今日重点关注1.2万亿茅台有大任务，贵州拟建“世界酱酒舰队”，茅台为航母。2.2020年全球FDI几乎腰斩，中国首超美国成最大外资流入国。3.科创板股票2月1日起纳入沪深港通股票范围。4.5大基金惊现地天板：买不了蚂蚁，全部重仓腾讯！5.创业板指冲高回落：沪深两市成交额超万亿，白酒板块领涨。收起全文d

【中国超越美国成全球最大外资流入国】联合国贸发会议（UNCTAD）最新发布的《全球投资趋势监测报告》显示，2020年全球FDI（外国直接投资）同比骤降42%，至8590亿元（美元，下同），较2008至2009年全球金融海啸后的投资低谷还低30%以上。不过，2020年中国FDI却逆势增长4%，至1630亿元，超越美国成为全球最大的外资流入国。受访专家表示，中国FDI逆势增长得益于科学有效的疫情防控措施，及经济的率先复苏，从经济复苏情况看，中国对外资仍有巨大吸引力。O中國超越美國成全球最大外資流入國收起全文d

【联合国贸发会：2020年全球FDI几乎腰斩，中国首超美国成最大外资流入国】当地时间1月24日，联合国贸发会议（UNCTAD）发布的最新一期《全球投资趋势监测》报告显示，2020年全年外国直接投资（FDI）同比大幅度下降42%至8590亿美元。UNCTAD在报告中表示，FDI降幅集中在发达国家。2020年流入发达国家的FDI同比下降69%至2290亿美元，是过去25年的最低水平，与之相比流入发展中经济体的FDI下降了12%至6160亿美元。UNCTAD还指出，中国是2020年全球最大的FDI接收国，全年FDI流入上涨4%至1630亿美元。（via第一财经）O联合国贸发会：2020年全球FDI几乎腰斩，中国首超美国成最大外资流入国收起全文d

外交部：中国正在从知识产权引进大国向知识产权创造大国转变O外交部：中国正在从知识产权引进大国向知识产权创造大国转变加州医院“像在战争中”集装箱改停尸间O加州医院“像在战争中”集装箱改停尸间2020年中国跃升全球最大外资流入国美媒：中国成关键增长市场O2020年中国跃升全球最大外资流入国美媒：中国成关键增长市场国际观察|过2500万！除了新冠，美国还有这些“病”O国际观察|过2500万！除了新冠，美国还有这些“病”中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗外国人反应亮了！O中国网友在迪拜接种中国新冠疫苗外国人反应亮了！收起全文d

【#2020年中国成全球最大外资流入国#】联合国贸易和发展会议1月24日发布的报告显示，2020年，全球外国直接投资（FDI）总额大幅下滑，但中国FDI逆势增长。报告显示，2020年中国的外国直接投资增长4%，达1630亿美元，成为全球最大外资流入国，美国排名第二位。（@NBD视频；YM）LNBD视频的微博视频​

2021年同样会是

【#2020年中国成全球最大外资流入国#】联合国贸易和发展会议1月24日发布的报告显示，2020年，全球外国直接投资（FDI）总额大幅下滑，但中国FDI逆势增长。报告显示，2020年中国的外国直接投资增长4%，达1630亿美元，成为全球最大外资流入国，美国排名第二位。（NBD视频）LNBD视频的微博视频​​​

#2020年中国成全球最大外资流入国#超过美国，2020年中国成全球最大外资流入国厉害了我的国L维护正义的铁粉的微博视频​

【超过美国！#中国成全球最大的外资流入国#】联合国贸发会议投资和企业司司长詹晓宁在接受总台记者采访时表示，2020年中国吸收外资逆势上涨，超过美国成为全球最大的外资流入国。詹晓宁：“中国吸收外资全球占比大幅度提升，已经高达了19%。”（央视）L央视网快看的微博视频​

这条新闻拜登和特朗普先生都不愿意看到，这是特朗普遗产，又是拜登的考题。“政治正确”起哄架秧子和身体诚实的理性投资行为，二者统一在一个又一个包括美国资本家在内的行为主体身上，说明生气勃勃改革开放遭人忌恨又无法被替代的国家走对了路。

【超过美国！#中国成全球最大的外资流入国#】联合国贸发会议投资和企业司司长詹晓宁在接受总台记者采访时表示，2020年中国吸收外资逆势上涨，超过美国成为全球最大的外资流入国。詹晓宁：“中国吸收外资全球占比大幅度提升，已经高达了19%。”L央视网快看的微博视频​

就是牛2020年中国跃升全球最大外资流入国美媒：中国成关键增长市场O2020年中国跃升全球最大外资流入国美媒：中国成关键增长市场​

#亥时点评#【中国，第一！】加油！保持住。#中国经济#O中国，第一！LNBD视频的微博视频​

①美日防长同意加强同盟称安保条约适用于钓鱼岛;中国人大常通过《海警法》赋予海警更大自由可向外国船只开火②墨西哥总统感染新冠病毒③清华大学发布新冠病毒真实3D图像④2020年中国首超美国成全球最大外资流入国🌏更多资讯解读详见华参智库|微信公众号:HUACAN07012深圳·莲花北村​

#中国成2020年全球最大外资流入国#2020年，中国抗疫成功，全球资本流入。2020年，比谁隔离迅速，检测快。2021年，比谁钱多，打疫苗快。​

#中国成2020年全球最大外资流入国#高效的治理能力➕稳定的投资环境！中国在疫情中的表现取得了投资者的信任​

【沪指放量收高0.48%中国成2020年全球最大外资流入国】线索Clues|理性投资本页面动态更新，刷新可获得最新信息。...O沪指放量收高0.48%中国成2020年全球最大外资流入国@新浪财经​

#新机来了#motorolaedges正式发布，1999元起-全球首发骁龙870处理器，TurboLPDDR5+TurboUFS3.1-6.7英寸LCD双挖孔屏，2520×1080分辨率，90Hz刷新率-前置1600万+800万像素双摄，后置6400万像素主摄+1600万像素超广角+200万像素景深+TOF四摄组合-5000mAh容量电池，20W快充，侧边指纹，支持NFC-6GB+128GB1999元，8GB+128GB2399元，8GB+256GB2799元。收起全文d

首发骁龙870处理器，motorolaedges发布，1999起6.79英寸双挖孔屏，90Hz刷新率，首发骁龙870，CPU提升12%，GPU提升10%，LPDDR5+UFS3.1，跑分68W5000mAh电池+20W快充，前置1600万+800万，后置6400万+1600万超广角+200万景深+ToF镜头6GB+128GB19998GB+128GB23998GB+256GB2799。貌似很有性价比，问题来了，你买吗？#新机来了#收起全文d

下一代iPhone命名为iPhone12S，与iPhone12相比，iPhone12S的升级幅度恐怕不会太大。iPhone12S搭载的全新一代处理器，采用5nm增强工艺，性能与功耗的表现虽比采用第一代5nm工艺的A14芯片更强，但不会拉开太大距离。其他方面，iPhone12S将首次用上高刷屏，弥补iPhone12的遗憾，但也只有两款Pro版用上支持120Hz刷新率的LTPO低功耗屏幕面板。#数码资讯##新机来了##头号博主说#收起全文d

昨天中国联通刚发了5G新机，这边中国电信的5G新机也来了，而且似乎不是套娃？新机全名「天翼1号20215G全网通云手机」，搭载的是熟悉的国产5G芯「紫光展锐虎贲T7510」，之前我们做过一期视频👉O网页链接，主要亮点应该是云手机支持天翼云，秋月黄配色还是素皮后盖，4+64GB售价1199元，6+128GB首发价1399元，将于2月3日在各大线下电信营业厅开售。收起全文d

【联发科公布专为智能手表和智能手环打造的芯片：MT2511】为健康与健身移动设备设计的MT2511芯片，可同时采集心电图（EKG）和光电容积脉搏波（PPG）发出的生物信号，敏感度与取样率都非常高。因此搭载MT2511芯片的智能手环、智能手表等设备能随时监测心率，及时反馈健康指标，让你的运动与生活更有保障。​​​⌚️#数码资讯##新机来了##数码评测#收起全文d

【三星S21Ultra开箱上手】年度安卓机皇三星S21Ultra的科技新一开箱上手来了！这款手机真实体验到底如何，请看开箱视频L科技新一的微博视频#新机来了##数码评测#​

#趣看发布会##新机来了#新荣耀的的一款手机V40，赵明表示独立后的荣耀要放飞自我，老罗直呼惹不起惹不起。欢迎转发评论，希望大家喜欢。L李杰灵的微博视频​

#新机来了#motorolaedges首发测评！全球首发高通骁龙870，5000mAh大电池到底有多持久？全新MyUI带来的ReadyforAI智能办公，名字很洋气，操作很便利，即插即用的多屏协同到底有多骚？绵羊为你体验一哈！L嘿丝科技的微博视频​

#新机来了#1999元，买骁龙870送motorolaedges手机​

大家觉得这手机卖1999性价比高不？首发高通骁龙870，只是这外观也太没有设计好了吧！我怎么觉得不是它卖的便宜，而是太丑了只值这个价#新机来了#​

摩托罗拉edgeS真机外观和样张分享，这个价钱如何？#新机来了#​

#手游##游戏推荐##新机来了#新游也来了，和新机很配哦！#破雪刃#L南瓜手游的微博视频​

#新机来了#推荐个电信新套餐流量卡​

最近卢老板总是坐不住，老跑来透露红米K40的消息。所以就有了今天这一期视频，Apple神预测系列之红米K40它究竟长啥样，秉着杠就是你对的精神，给大家图个乐哈#数码评测##数码资讯##新机来了#L爱泡研究所Apple的微博视频​

#新机来了#新年买新机买它不过还是觉得更新掉价太快了2开封​

#新机来了#来喽来喽它真的来喽​

「三星GalaxyS21Ultra上手实拍图赏」-拍得有没有官方图的感觉#JOHN拍##新机来了#壮森​

#新机来了#吸人眼球​

最近游戏本厂商都在发布新品，这次的华硕天选2游戏本，3070显卡+240Hz刷新率很吸引眼球，而且，一贯的二次元设计更是受到游戏玩家的喜欢，大家觉得这款笔记本吸引力大吗？#数码年度好物盘点##新机来了#O专为游戏而生，240Hz刷新率+RTX3070华硕天选2游戏本强势开售​

#新机来了#蔡司满分和vivo这波合作真的是满分啊​

【一分钟看完电信天翼1号2021云手机发布会】今天今天，中国电信云手机天翼1号2021发布了，采用了紫光展锐虎贲5G芯片T7510，作为国产芯片，采用了外挂式5G基带，内置5000mAh电池，支持云端+本地双系统体验，来，一起来快看本次发布会！#新机来了#LUD数码网的微博视频​

#新机来了#晚上的摩托罗拉新机要发布了​

李佳琦1月26日预告来了#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<高圆圆的颜值真的好能扛，又美又温柔，漂亮的天鹅颈一点颈纹都没有，李佳琦高圆圆直播最喜欢来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结到底买不买，只要看到就忍不出了，除了工作计划，女神还分享了镜头之外自己的日常护理护保养经验，不得不说这波带货太走心，好喜欢啦！#薇娅年货开抢了#快来get》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.26完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

作为一名美妆博主，平时拍摄除了要保持面部妆容精致，还要在穿搭、发型上多花心思，才能绝美出圈！不同风格的妆容要搭配不同颜色的衣服~所以我的衣柜里面都是多彩鲜艳的衣服！但是这些五颜六色的衣服在保养上真是难倒我了！洗几次就容易褪色变旧！精致的美不仅要好看还要有！质！感！所以私下的我在衣服护理上是真的花了不少心思和钱财，去维持衣服的色彩和质感。前段时间被闺蜜种草了汰渍新品高端专业养护系列洗衣液！听说它能洗不同颜色不同材质的衣服！而且每一瓶都集齐6大功效！其中护色防褪色的功能还获得了国际色彩研究机构Pantone的专业认证！说得我内心种出了一片呼和浩特大草原！火速入手一套后使用了一段时间！真的很赞呢！橙色瓶是多效合一的，不同材质的衣服都适用，简直就是洗衣届的全能选手！而且这个系列的“焕新护盾”专利科技能让白衣越洗越白！粉色瓶是温和养护手洗型，适合羊毛、真丝等一些特殊材质面料~还好我有提前入手这瓶！毕竟年底各种聚会都是比美大赛，往年都是临时抱佛脚买新的大衣，或者花巨额拿去干洗店护理！今年幸好有它来护理我的贵妇大衣嘻嘻~~让我省了不少心力和钱财！深蓝色瓶是深色炫彩型，专门用来洗深色及鲜艳色彩的衣物~因为它里面有纳米锁色网，能防止衣服颜色褪色，我冬天深色的卫衣和黑色瘦瘦裤用它洗了之后！还真的完全没有褪色掉色现象！Amazing啊！！听说薇娅直播间今晚有卖这款汰渍新品，而且价格超级优惠！3瓶一套只需49.9！买2套还送1套！不到100元到手9瓶！！年前必须再囤一波啊！姐妹们冲鸭！#去薇娅直播抢汰渍#【薇娅推荐】宝洁汰渍专业养护洗衣液护衣留香家用实惠促销装收起全文d

快来看看李佳琦1月26日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！杨坤直播时满脸通红真的好红，也可能是其他原因，不一定是喝酒了吧！快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

你们看我平时的照片就知道我有多爱买白色衣服！因为白色衣服不仅百搭上镜，还显得人温柔。不过就是一点，白色太容易脏了，不花心思护理的话很容易变黄变旧，马上新年又要到了，买了几套娇贵有质感的衣服，清洗可难倒我了，又不想送去干洗店…还好之前被闺蜜种草了一款汰渍高端专业养护洗衣液——多效高能型，简直就是我白衣服的救世主！用它洗完的衣服特别干净，去渍效果真的绝了！当时买的时候，就看到了它有色彩权威Pantone专业认证，而且直播间都抢疯了，还好我手速够快！橙色这瓶是多效合一的，简直是我用过所有产品中的“白月光”，全能选手！能够深层清洁，除菌，锁色防褪色、柔顺、留香、去毛躁…功能性不要太强大！平时容易变毛躁的白色毛衣洗完都软fufu的，洗之前再也不用手搓了，而且洗过之后更白了！又软又香，感觉又是一件新衣服！以后可以放心大胆买白色衣服了，不用担心弄脏了不好洗，不同材质面料的衣服混洗也不怕，反正有汰渍能搞定！今晚26号，薇娅直播间又有这款汰渍新品，还有超级优惠：一套3瓶低至49.9！买两套再送一套，到手9瓶！肯定又是秒光，心动的集美赶紧冲呀！现在年末各种聚会、年会重要场合，来一瓶高端养护洗衣液好好呵护我们贵衣服的质感！这么好的年货哪有不囤的道理！#去薇娅直播抢汰渍#【薇娅推荐】宝洁汰渍专业养护洗衣液护衣留香家用实惠促销装收起全文d

修丽可小专场、支付宝五福公益专场超多好物来袭！今晚#薇娅直播间#，DW、野兽派、高露洁...超多人气好物都来了！速来！！微博直播​

#薇娅发福了#今晚在薇娅直播间直接抢到万能福，集起五福来我本人果然手速都上来了！万能福直接抢先发，蹲了薇娅直播间这么久的我又一次get福利！没抢到的不要慌，蹲薇娅直播间，明天万能福继续发。​

#薇娅直播##薇娅发福了#又到了一年的集五福时刻，要万能福找薇娅没错！今晚在薇娅直播间直接抢到万能福的可以来举个手了！！没抢到的不要慌，蹲薇娅直播间，听说明天还有机会！！L娱小猫的微博视频​

#薇娅直播#薇娅又又又又来直播啦，昨天有贾玲，今天有福，薇娅的直播间是请了哆啦A梦吧，永远都不知道明天会有什么L偶像日报的微博视频​

#薇娅直播#啊啊啊！看直播我已经开始疯狂心动啦～大家准备好你的手速了吗～购物车加满！赶紧冲呀L娱乐潮流的微博视频​

#薇娅发福了#实名羡慕抢到万能福的小伙伴，可惜我没有，呜呜，看来我要蹲好明晚的薇娅直播了，期待能有一张万能福，好集齐五福呀，哈哈​

#薇娅发福了#据说直播间安排了十万张万能福，那岂不是今年都不用费劲集福了？太香了，我也要去领万能福了​

#薇娅发福了#啊啊啊啊今天没有在薇娅直播的时候抢到万能福难受死了，我感觉我就是专业陪跑的那一个！！！不想做分母，明天再来​

#薇娅发福了#啊，后悔今晚没在薇娅直播的时候抢到万能福，还好明天还有一晚，恳求各位大侠手下留情呀，期待万能福​

#薇娅直播##薇娅发福了#好家伙，五福产品经理做客薇娅直播间了!今晚送出了好多万能福，你们抢到了吗？没抢到福卡的也不要紧，说不定明天就可以了，要相信，你就是那个幸运儿​

#薇娅发福了#看见发福第一反应就是薇娅幸福肥了，原来是发福了呀😄我也要去直播间沾福气了​

#薇娅发福了#哈哈哈哈，我以为薇娅发福，还想说昨晚看她和贾玲直播的时候还瘦瘦的呢，没有想到是这个福啊真的开心哦。​

李佳琦薇娅的直播预告叮咚！！薇娅1月26日直播产品清单在这，快来看看有没有自己喜欢的！！#薇娅直播间##薇娅直播预告#O薇娅1月26日直播产品清单!​​​

刚下班的社畜看到微博感觉错过了一个亿。薇娅直播间送了那么多张万能福卡，薇娅你看我还有机会嘛，我也想要万能福#薇娅发福了#​​​​

贾玲亮相金鸡奖红毯，整个人又胖了一圈#贾玲想关掉薇娅直播间的灯##贾玲用皮搋子敬酒#L大腕走红毯的微博视频​

【#福建鼓励外地员工留闽过年#！#多地推出消费大礼包#，鼓励就地过年】#福建返乡返岗重要公告#就地过年，也要把年味儿过足。目前，不少城市针对“就地过年”职工发放春节大礼包，礼包中既有真金白银的补贴，又有消费券、手机流量、免费的图书馆体育馆等特殊福利。#感谢过年不回家的你#L央视网的微博视频2厦门收起全文d

【多地发放惠民“大礼包”拉动消费助力市场复苏作用明显】为了恢复正常的生产生活，最近，浙江、山东、江苏、北京等地都相继推出了消费券来提振消费，有的地方的发放量级甚至达到了亿元。23日，福建福州等地也加入了发券促销费的行业，消费券究竟能撬动多大的消费市场？除了消费券以外，各地还有哪些新举措呢？O网页链接收起全文d

【多地发放惠民“大礼包”拉动消费助力市场复苏作用明显】为了恢复正常的生产生活，最近，浙江、山东、江苏、北京等地都相继推出了消费券来提振消费，有的地方的发放量级甚至达到了亿元。4月23日，福建福州等地也加入了发券促销费的行业，消费券究竟能撬动多大的消费市场？除了消费券以外，各地还有哪些新举措呢？　　23日上午10点起，福建福州市开放领取1.5亿元消费券，首轮将投放8000万元，预计发放160万份。消费券可在参加活动的线下实体商家使用，包括餐饮、商超便利等消费场所，只要打开支付宝就可以方便领取。　　23日起，乌鲁木齐市开始发放第二批电子消费券205万张，持续活跃消费市场。同时，为了稳定和扩大汽车消费，凡持乌鲁木齐市身份证或居住证在乌鲁木齐市注册登记的汽车销售公司购买新车，并在乌鲁木齐市上牌的消费者，按购车时段阶梯赠送交强险，拉动消费作用明显。　　除了消费券，还有热热闹闹的购物节，上海市23日发布12条促消费新政，涵盖数字、文旅、家装、购车消费等方方面面。同时，还宣布将在5月5日启动“五五购物节”，时间横跨劳动节、儿童节、端午节等多个重点节日。　　据商务部统计，截至4月上旬，全国超过20个地市组织发放了多种形式的消费券，总额超过56亿元。各地发放消费券，助力市场复苏，激发消费潜力。　　以杭州为例，截止到4月21日，杭州共发放了5轮消费券，前4轮杭州市政府总共发放3.2亿元消费券，直接拉动消费34.22亿元。O多地发放惠民“大礼包”拉动消费助力市场复苏作用明显收起全文d

【为了刺激消费，华东有这些官方政策助力！】1、多地派发消费券刺激文旅、餐饮等消费，如江苏南京：发放3亿元消费“大礼包”；浙江省：计划推10亿文旅消费券；浙江宁波：将推出1亿元文旅消费券；山东济南：推出2000万元文旅消费券；河北省：1500万元资金用于体育消费券补贴；香港：向居民发放1万港元现金；澳门：每个居民发放3000澳门元消费券。2、各地领导变身“带货达人”，带头消费，如推出倡议书，鼓励领导带头消费、各地领导率先“下馆子”、“逛商场”；3、消费补贴/保障来了；4、开展各类促销、优惠活动；5、推进线下放心消费险；6、大力推动“云消费”模式....via华东商业地产汇收起全文d

【#多地推出消费大礼包#鼓励就地过年】就地过年，也要把年味儿过足。目前，不少城市针对“就地过年”职工发放春节大礼包，礼包中既有真金白银的补贴，又有消费券、手机流量、免费的图书馆体育馆等特殊福利。#感谢过年不回家的你#L央视网的微博视频​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#多地推出消费大礼包#L饿了配送员的微博视频​

多地推出消费大礼包，你们当地推出消费礼包了吗？你们当地推出消费礼包了吗？​

#多地推出消费大礼包#就地过年，也要有足足的年味，这个形式应该全国普及！​

#多地推出消费大礼包#多地推出消费大礼包，怎么我的城市没有呢怎会如此​

留在诸暨过年有万元福利：O什么？留诸暨过年有福利！新年“大礼包”派送中→；欢迎来最文化最好客最美食最美丽最宜居最宜学、3500年悠久历史的越国古都诸暨！！！#多地推出消费大礼包#2杭州​

多地发放惠民“大礼包”拉动消费助力市场复苏作用明显O多地发放惠民“大礼包”拉动消费助力市场复苏作用明显为了恢复正常的生产生活，最近，浙江、山东、江苏、北京等地都相继推出了消费券来提振消费，有的地方的发放量级甚至达到了亿元。​

【#河海大学回应清退125名博士生#：这些同学已难以联系】河海大学研究生院日前发布公告，对125名博士研究生予以退学处理。据中青报推断，此次被清退的学生应当是于2013年及之前入学，属于长期延期未毕业的学生。这些同学读博士读到哪去了？#如何看待江苏高校清退学生##河海大学清退125名博士生#收起全文d

#河海大学回应清退125名博士生#如果我考上博士那我多半也写不出来论文那我可能也会变成其中之一，还好我考不上​

最近入了几块单色眼影，发现真的🉑️！挑两个最爱的分享！（另外超喜欢今天的T恤！现在起我就是温柔男孩保护协会会员啦！🙇🏻‍♀️）𝐆𝟑𝟑这块真的美到我了，少有的金色为底绿色偏光的闪片色！粉质软糯闪得恰到好处，闭上眼睛像阳光☀️在眼皮洒落！眼中、腮红、鼻头都可以叠加，颜色美得非常特别！𝐌𝟐𝟕是正宗的哑光姜黄色！粉质细腻，上眼一点也不俗，用来打底真的太好看惹，单用也很好看！我太喜欢这种黄黄的眼影了，超元气！#漫画感少女妆##绝美人间车厘子妆#收起全文d

#漫画感少女妆##绝美人间车厘子妆#说起漫画感少女脑海里浮现的都是大眼睛小嘴巴的可爱女孩今天俺也来搞一个8⃣️不管可不可爱眼神一定要够冷酷L瓜瓜wow的微博视频​

甜的流眼泪哈哈哈眼泪是蜡烛🕯️哦！这样创意妆容以后得多发～#漫画感少女妆##绝美人间车厘子妆#​

_大辣酱我又来营业啦～小孩都别跑妥妥黑化漫画人#今日妆容#粉底:RMK粉底液102眼影:NASAafterow水波纹暗影:TENTYBEAUTY(超好用绝！)口红:片刻悸动(色号)#漫画感少女妆##绝美人间车厘子妆#​

#漫画感少女妆#妆容立体效果强诶看起来很像漫画人物​

#漫画感少女妆#吐司大大的图就很棒​

#漫画感少女妆#花见花开​

#漫画感少女妆#从漫画里走出来的少女你不来看看嘛​

#漫画感少女妆#你遇见对的人没有​

#漫画感少女妆#嘟嘟嘟​

#漫画感少女妆#美美哒​

#漫画感少女妆#好家伙​

#漫画感少女妆#法国和你不一样的地方去万达了吧，​

#漫画感少女妆#超级赞哦👏👏​

#漫画感少女妆#大赏​

#漫画感少女妆#爱了，瓜瓜最美​

#漫画感少女妆#又来了​

最近画中人好火呀！看到那么多小姐姐都在拍我就想什么时候我的粉丝也能艾特我去拍各种仿妆呢算了！我已经是个成熟的美妆博主了！要学会自己去找图做仿妆惹！！下午发这个妆容👇🏻记得来夸夸我嘻嘻🧏🏻‍♀️#漫画感少女妆##绝美人间车厘子妆#​

画中人最近太🔥了看着就突然有灵感了为啥漫画里的人都是大眼睛小嘴巴的呢？没有随意的空气感的么于是就有了特别喜欢的这一组～#漫画感少女妆##绝美人间车厘子妆##今日妆容#​

#许可依侯昊套路互撩#“你为什么要抛弃我自己一个人悄悄摸摸地就走了，害我一个人流咋和眼泪独守空房”好家伙，这两个人也太会了吧，2021年走过最长的路就是许可依和侯昊两个人互撩的套路，姐弟恋是什么神仙啊，这对CP我真的站到底，每天靠好嗑的好可cp补充糖分，姐弟恋太神仙了每天都在为好可的爱情流泪#许可依侯昊对视#L微博电视剧的微博视频收起全文d

#假日暖洋洋#【真爱度假村播报中心】满天星河，追光闪烁，来听一首《沉》@姚晨@白宇WHITE@郑云龙DLL假日暖洋洋的微博视频​

#假日暖洋洋# #许可依侯昊套路互撩# 奶狗笑一笑，姐姐十年少果然这就是成年人的爱情吗！套路互撩kswl~我今晚能不能睡好就看许可依侯昊能不能更甜了！糖我不嫌多！给我可劲儿撒！白宇奶狗笑真的是一绝我也好想要个假日男友快让我看到摩多摩多的姐狗吧等不及了L职业观众的微博视频​

#假日暖洋洋#姐弟恋我可以的​

跟我妈一起看假日暖洋洋，看到徐可依拉着侯昊不放那段视频，我在旁边拼命忍住尖叫昊昊子让我来！！我也想喝醉了以后有个小奶狗任我蹂躏还叫我姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

#郑云龙假日暖洋洋#[米奇比心]#郑云龙高俊裕#高高啊你可要想清楚啊，你心里明明爱的是许可依啊你明明放不下她啊，不要骗自己了，可不要一时糊涂以后追悔莫及啊@郑云龙DL@假日暖洋洋 L北京卫视剧集地的微博视频​​​

#陈斌斌房子没了##假日暖洋洋#大鹏自己吐槽角色陈斌斌好可爱呀！房子没了这也算实惨啊​

姐妹们假日暖洋洋！好好看！！！！快去看！！！​

#假日暖洋洋#白宇、姚晨合作主演的《假日暖洋洋》🈶️！又一对年下cp，你们觉得如何L柚子娱乐的微博视频​

#假日暖洋洋#我想嗑姐狗，昊可szd@白宇WHITE​

#假日暖洋洋#要过年的喜庆日子看这种甜甜的喜剧就真的很开心！！！​

#郑云龙假日暖洋洋##高俊裕行为请勿上升郑云龙#“杜华还是杨天真呢？”哈哈哈哈哈还有别的选择吗？​​​怎么也逃不出，这华华的世界​​​金牌编辑怀特·希斯曼怎么样​

【白宇|资讯】210126#假日暖洋洋开播#花絮【可甜可盐的好可CP】昊昊笑起来真甜~人家可是个冷酷的男子@白宇WHITE#白宇假日暖洋洋##白宇侯昊#L假日暖洋洋的微博视频​​​

恭喜假日暖洋洋爱奇艺站内热度值破7000这个冬天，快来使用家庭必备万金油#假日暖洋洋#吧包你假日一直暖洋洋，福气运气全开挂​

#假日暖洋洋#\高俊裕/\高俊裕/\高俊裕/\高俊裕/\高俊裕/​

假日暖洋洋有点意思！我喜欢大鹏那对好可爱！！！白宇和姚晨竟然意外的可以！！！！@白宇给你一次再让我喜欢你的机会​

#假日暖洋洋#我哥戏份好少啊。。。。不过侯昊昊子好甜，猛女落泪，我也要个甜甜的昊昊子​

#陈斌斌房子没了##假日暖洋洋陈斌斌房子没了正主自己出来有点可爱看见陈斌斌好可怜哦而且还那么惨但是我还忍不住笑​

#假日暖洋洋#没看剧之前觉得，姚晨跟白宇不会有cp感，不过我一口气看了5集，发现我错了，莫名觉得好磕，姐弟恋，甜死。上头了。酒店那段，白宇标准的白幼瘦啊好看，好看，乐死我了。他的头型跟发型某些角度远远看真的像张恒，尤其是白T那个造型​

#郑云龙假日暖洋洋##郑云龙高俊裕#高高想换经纪人又有什么错呢​

#陈斌斌房子没了##假日暖洋洋#陈斌斌我狠起来自己都骂，虽然是挺惨的，但我还是忍不住笑了​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#哈哈其实@白宇WHITE戏路真挺宽的，《假日暖洋洋》里是体贴会撩的小奶狗侯昊，《山海情》里是有颜有才的干事丁世俊，《沉默的真相》是正直勇敢的检察官江阳，《镇魂》里是沉稳风趣的令主赵云澜…你最爱他哪个角色？#白宇吐槽侯昊戏路宽#你最爱白宇哪个角色？​

#假日暖洋洋#姐狗赛高赛高赛高！！！我要说一万遍！！！#许可依侯昊好甜#​

【#杭州现实版樊胜美#：姐姐殒命父母索赔为弟弟买房？】96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，由于长期疑遭受家里的索取，心理压力很大。在2019年十月份，心情不好和男友吵架，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去世。事后公司对家属补偿了6万元，但三天后其父母突然索赔41万，原因是要给弟弟买房子？对此你想说？#女子殒命后父母索赔为弟弟买房#via@明珠频道和事佬L杭州微博城事的微博视频收起全文d

刚刷帖子看到《杭州和事佬》，又无奈又生气。96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，工资好不容易涨到了一万多，又遭到了家里的压榨：被要求给母亲买最新款的手机，自己只能用母亲淘汰下来的旧手机，还要给上大学的弟弟买东西。19年十月份的时候，心情不好和男朋友吵架了，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去.世了。事后，她母亲还化了妆和父亲去了洛洛就职的公司要求赔偿，老板出于人道主义补偿了6W。三天以后，该父母突然要求公司赔.付41W，原因是要给弟弟买房？！#现实版樊胜美#收起全文d

简要概括一下#杭州现实版樊胜美#吧。女儿抑郁倾向很明显，多次轻生，最后晚上在钱塘江边被潮水卷走。公司出于人道主义说给2万抚恤金，加价到6万。协议也签了，上公司闹事，还要再给35万-依据是视频里家属说的：上了三年多班，月薪1万。这是亲生女儿吧？家属输出全靠吼，女儿没了就只值6万—不，按照剩余价值最大化，起码得值41万钱拿来干嘛呢？—家庭条件不好，给她弟弟买房付首付哦这爸爸隔三差五向女儿要钱，有多少拿多少，这妈妈需要最新款手机，淘汰的给女儿。这弟弟，不予评价。96年的小姐姐，虚岁24岁，出来工作不过三年多，已经很努力很能干了。如果真有来世，希望你能拥有爱你的爸爸妈妈，幸福琐碎的生活到老收起全文d

#现实版樊胜美#最终的处理结果是，此前公司给洛洛买了保险，意外去世后公司把保险公司赔.付的钱全额给了洛洛家属。调解过程中，洛洛父母一度失控，“如果你的女儿死了，就值六万块钱是不是？”#杭州和事佬#L这个瓜我吃定了的微博视频​

看了三分钟，这什么玩意？公司有毛责任？这要是我，花六万块钱买纸钱给她去坟地烧了也不会给她家属。

#现实版樊胜美#快人肉这个泼妇吧​

#现实版樊胜美#女儿死了，是不是要哀悼几天？是不是要表达一下悲痛？这倒好，眼泪未涌出来，先堵公司门啦。看着架势人高马大，身体魁梧，对钱的计较清晰明确，一点也不像弱势群体。可怜的女孩子，出生在一个这样的家庭，去世也算解脱！​

#现实版樊胜美#老板有好人心，还有好手段，透过媒体，让更多女孩勇敢。………………………………………………………女孩父母叔叔姑父（弟弟也算），既没有任何基本是非，更看不出任何伤心，真是一家人！​

看到有网友说为什么不人肉这对父母。说实话，这种没脸扒皮的人不会害怕网暴。她都自私自利到这种程度了，还会在意别人怎么看她怎么说她么？反而是那些问心无愧的人受到网络暴力更会抑郁，觉得自己没有做错什么为什么要被骂。比魔鬼更可怕的是人心。#杭州和事佬##现实版樊胜美#​

午夜梦回不怕有人来索命吗//@sunwear:看了三分钟，这什么玩意？公司有毛责任？这要是我，花六万块钱买纸钱给她去坟地烧了也不会给她家属。

杭州和事佬！现实版樊胜美！花季少女跳钱塘江，父母索要赔款为弟弟买房。时常自欺欺人说不爱也没关系，其实内心还是渴望被爱。L资源崽的微博视频​

#现实版樊胜美#感觉和事佬是在帮吸血鬼父母压榨公司，传导的什么价值观？​

真是榨干了最后一滴血//@午后狂睡:我看到2分08秒就想喊人把家属拖走了…//@sunwear:看了三分钟，这什么玩意？公司有毛责任？这要是我，花六万块钱买纸钱给她去坟地烧了也不会给她家属

#现实版樊胜美#吸了女儿的血，养着吸他们血的没能力的儿子，却还很乐意。然后没能力的儿子或者嚯嚯别人的女儿，或者为了别人的女儿嚯嚯他自己的爹妈​

#现实版樊胜美#吐了，这家人真恶心，这种得来的钱早晚也会败光的。​

#现实版樊胜美#我艹这是一群什么东西？真的希望人有事。建议赔张总6w块精神损失费。​

#现实版樊胜美#醉了，多少家庭吸女儿的血，养自己那没能力儿子，真是恶心，人间地狱。​

#现实版樊胜美#派出所没办法也就算了你个和事佬更应该深入了解事情原委，而不是一味助纣为虐​

#现实版樊胜美#直接打官司不就好了，还和事佬就是个和稀泥的，女孩都死了还想说人家不负责任，自己心里没数吗六万块钱都是人道主义了，多了就一分钱不该赔​

#现实版樊胜美#真nm是好人不长命，祸害遗千年，宁愿公司把钱换成天地银行给女孩儿也不想给这几个吸血鬼​

【重庆百架无人机表演时失控撞楼，知情者：主机死机】近日，网上一则视频显示，重庆朝天门数百架无人机在表演时突然撞向大楼，导致数百辆#无人机#坠落。有人在现场捡到了数架无人机的残骸，无人机上还贴着“云上科技”的字样，还有不少无人机散落在地上、树上、江面。有网友称，保守估计损失几百台，程序估计写反了，往长江上飞设定成往岸上飞了。还有人晒出该款无人机的内部零件，在购物平台上，同款零件售价在百元至千元以上。视频内一名知情人士称，事故原因为主机死机。O网页链接#重庆百架无人机表演失控撞楼#收起全文d

【#重庆百架无人机表演失控撞楼#知情者：主机死机了】1月25日，重庆朝天门，数百架无人机在表演时突然撞向大楼，致约百架无人机坠落。知情者称，事故原因为主机死机。不少无人机散落地上和江面。@沸点视频L沸点视频的微博视频​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#好家伙我想说这玩意整的损失可不小了我还总纳闷这种无人机表演是什么一个过程呢，原来主机控制，我一直以为是每个人手控操作，孤陋寡闻了L恰瓜大神的微博视频​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#哎呦……损失好大啊…希望没砸到人……是不是有点科幻小说的案件味道了?​

25日，重庆百架无人机表演失控撞楼。知情者：主机死机了，再看看无人驾驶汽车还敢坐吗？LWS偏执狂的微博视频​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#程序出現bug了？沒砸到人吧，損失有點大了L香港胡迪警長的微博视频​

重庆的逆袭之路，一定要耐心看完#重庆百架无人机表演失控撞楼#2重庆·华润万象城L重庆楼市杂谈的微博视频​

希望不要伤到无辜的人！🙏

#重庆百架无人机表演失控撞楼#我昨天晚上就在这里来着，不过没看到这个，估计我走了才发生哈哈哈哈哈哈​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#无语子希望没有砸到行人没有人受伤🤕#EnchantedTAY13的enchanted瞬间#​

#重庆百架无人机表演失控撞楼#哈哈咋那么想笑呢？主机死机后全部都死机？​

就担心这个跟风扇掉下来一样的担忧//@Vista看天下:重庆百架无人机表演失控撞楼...O网页链接

最后无人机缓缓从天而降的镜头也太赛了//@Vista看天下:重庆百架无人机表演失控撞楼...O网页链接

#1007热点新闻#

【#重庆百架无人机表演失控撞楼#知情者：主机死机了】1月25日，重庆朝天门，数百架无人机在表演时突然撞向大楼，致约百架无人机坠落。知情者称，事故原因为主机死机。不少无人机散落地上和江面。2重庆O重庆约百架无人机失控集体撞大楼知情者：主机死机了L沸点视频的微博视频​

离谱！姚晨白宇新剧戏份少得像客串。近日，姚晨搭档白宇主演的欢乐爱情剧《假日暖洋洋》终于播出，不过却有网友发现两位主演的戏份却少得可怜，好像客串演员一般。男主第一集出场不到一分钟，女主戏份还不如女配，后面更是好几集男主都不出场，到后面甚至还有一整集男女主都不出场的，这是不是有点离谱了？主线变副线，还是本来就是配角的故事，只是“虚假宣传”打着姚晨、白宇的知名度来吸引观众？不过也有网友认为两位主角好像也不是很在意咖位，可能真的是因为剧本好，你怎么看呢？#假日暖洋洋#收起全文d

#姚晨白宇戏份#《假日暖洋洋》姚晨、白宇戏份太少了，男女主是大鹏和张静初吗？​

#姚晨白宇戏份#《假日暖洋洋》是由姚晨、白宇、董成鹏、张静初领衔主演，可是看过之后你会发现，姚晨、白宇只是领衔，大鹏和张静初才是主演，两人在一起戏份好像是过来打个酱油！郑云龙更是惨，第一部电视剧演了一个渣男。#电视剧安利#​

我只能说，就这点戏份，姚晨白宇抗不了剧，但是他俩的戏份真的好好看，姐狗是坠吊的​

#假日暖洋洋#假日暖洋洋这对cp你磕了嘛，姐弟恋的感觉也太爽了吧，白宇姚晨演的是真不错，就是感觉戏份有点少，你觉得呢​

#姚晨白宇戏份#网友表示这部剧都不知道谁是女主男主了姚晨白宇的戏份也太少了，豆瓣微博的粉丝都快炸了，你怎么看？​

#姚晨白宇戏份#他俩真的是男女主吗？粉丝在线迷惑​

#假日暖洋洋#姚晨白宇戏份那么少，是冠名男女主吧！​

《假日暖洋洋》8集看完了，我觉得还不错。不知道为啥这个剧看的我，觉得自己在看电影。当然如果是冲着姚晨白宇去看的，可能会有点小失望。因为就目前的8集而言，他们的戏份不太多，大鹏和张静初那条线的戏份更多。但是每条线都挺不错的，有种悲伤中被治愈的感觉。然后是喜剧，有笑点有泪点那种。​

没想到白宇和姚晨这么搭，可惜俩人戏份太少啦，我一路拖着进度条看了个cut版​​​

白宇和姚晨真的是主角吗？两集90分钟两人的戏份不到20分钟的主…角？看的太累了一集45分钟30分钟都在拉快进的电视剧也是第一次见#假日暖洋洋#​

#假日暖洋洋#看完前十集了我忍不住发出了疑问：白宇姚晨真的是男女主吗？戏份加起来连一集都不到​

#假日暖洋洋#许可依和候昊好让人上头，姚晨和白宇演的真好啊！情绪都在微表情里，姚晨演戏特别舒服，白宇的笑容真的很打动人。就是戏份太少了，不够看​

看了假期暖洋洋真的主线每集也就五分钟吧疯狂三倍速跳别的线都跳不完希望后面姚晨白宇戏份多一点好喜欢姐狗cp​

#假日暖洋洋#看完前五集，一个真诚的疑问：白宇和姚晨这点戏份真的是男女主吗​

#假日暖洋洋开播#这部戏，白宇和姚晨是主角吧～那为什么每集戏份那么少～还没有男2女2戏份多～昨天忍了，怎么老这样～不太好，大家时间都很宝贵，我只能看姚晨前段啦，就是看她追的剧​

#假日暖洋洋#能不能让白宇和姚晨戏份多一些啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！我想看他俩的一整集​

假日暖洋洋的故事线好多呀，姚晨和白宇戏份好少，还是挺好看，都去看看，哈哈哈​

这戏份大鹏张静初才是男女主，白宇姚晨就是配角​

#假日暖洋洋#到底谁才是男主女主啊？？？白宇哥哥和姚晨的戏份也太少了吧？？？八集他俩出来的时间加起来有一集吗？？？大鹏那边戏份也太多了吧？？？我只想看甜甜的恋爱并不想看中年危机​

#白宇吐槽侯昊戏路宽#刚把第十集跳着看完，俩人戏份好少啊但是！！！姚晨和白宇俩人CP感真的好强！！！演的好好！！这波姐弟恋我吃！！​

刚刚看到有人转发某博主的视频，视频内容是针对回形针制作的科普视频中的错漏之处提出质疑，且不说这位博主的用意何在，自己没有做到的事情，也请不要强制要求他人。良性的反馈可以为下次的输出做更好的准备，之后的回形针确实也已经具备。科普并不一定要像XW联播一样，它可以有很多种形式，诙谐幽默，严肃正经，我认为回形针可能有他独特的风格。错漏之处比如人工降雨被认为带有浓浓的ZZ色彩，其实不单单是回形针面临着ZZ风评的问题，国人都是一样的，不是嘛？收起全文d

回形针脑残粉的神逻辑：这个博主指出回形针的错误，但是回形针是不用回应的，甚至作为科普博主，回形针也根本不用科学地得出结论，不用正确地翻译文件，只用断章取义外国文件然后得出自己预设好的那个结果就好了，因为我们会去喷这个博主是小粉红，喷他蹭热度来保护我们的针针，只要你的对手爱国，你就根本不用怕。科普博主有脑残粉这种可笑至极的现象也只有大象公会了评论底下还有ZZ说：微博本科率只有5%，所以吴松磊你不要怕喷你的人都是看不懂你的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。收起全文d

回形针这号前科很多…​

补充那些回形针没说出来的知识点#O网页链接#L赛雷三分钟的微博视频​

不愧是某某公会2.0。连国家掌握食盐都开始攻击了，懂，像全美盐业协会那样寡头垄断就是民主高效了。跟去年鼓吹医疗私营化，宣传美国管控疫情高效如出一辙，手法还是如此熟悉。

#回形针#这个博主的作品我经常看，挺喜欢看这些东西的，为啥忽然上热搜了？有知道的老铁吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

关于回形针，前科还真不少！​

回形针这次不会真凉了吧……​

@回形针PaperClip别做戏般的我们面对面了，先回应下这个

看回形针视频说食盐国家专卖这个事，我真只是想知道：他们还想怎样？不说那些精盐或者添加其他微量元素的盐，那些盐占比太低了，就我们普通人家里用的普通食盐，一包两三块（更早的时候甚至一包一块），够一家三口吃上个把月，全家一年吃盐能吃掉多少钱？都这样了，还不满意？​

BKPP回形针​

回形针挺好的，科普可视化清楚明了且易懂，并且让我知道有多少nc​

#别笑两面针了#哈哈哈哈哈哈哈哈无语子那个up叫回形针📎回形针，神tm两面针真的了解过那个博主之后才来吐槽比较好。回形针这样歪屁股还能百大的确离谱，不知道哔哩哔哩到底在干什么​

KinKrit我好想当一个回形针哦，懂的都懂哈哈哈哈哈哈哈​

#手工##手办#回形针大变身，变声爱心书签就是那么简单L潮流手办哥的微博视频​

除了夹文件，回形针还有哪些妙用？这也太棒啦！综艺视频咖L美腻视频姐的微博视频​​​

如果批评反对回形针就是小粉红的话，那回形针到底算什么成分我暂且蒙在鼓里。​

和回形针“吵架”的那个博主，他的目标观众是小粉红，希望大家冷处理，不要给这人引流了。………………和回形针吵架的是小粉红，那回形针成什么了？就这还180多点赞#蠢的恰到好处#​

一心要完成微博kpi的@两面针小编，有望靠着回形针，一月就完成全年任务。​

回形针歪屁股，结果@两面针被骂毁了。可见：1、起名字多重要。2、回形针没啥影响力。​

【#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#】疫情还未结束，不能麻痹松懈！今年春节，记得要听陈薇院士的话，无论你是在家乡还是在他乡，都要安心过节。“祝福大家节日快乐，欢乐祥和。让我们共同祝愿祖国更加繁荣昌盛、人民更加幸福安康！”#陈薇院士提前送春节祝福#（记者张振威苏洲王迪张宗航刘鹤）L央视军事的微博视频收起全文d

【#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#】疫情还未结束，不能麻痹松懈！今年春节，记得要听陈薇院士的话，无论你是在家乡还是在他乡，都要安心过节。“祝福大家节日快乐，欢乐祥和。让我们共同祝愿祖国更加繁荣昌盛、人民更加幸福安康！”#陈薇院士提前送春节祝福#（记者张振威苏洲王迪张宗航刘鹤）http://t.cn/A65cAqOt@法治四川@四川监狱收起全文d

【#陈薇院士春节前送祝福#】“春节是我们中华民族的传统节日。今年春节，无论您是在家乡还是在他乡，都祝福大家节日快乐、欢乐祥和。”L央视军事的微博视频#感谢过年不回家的你#​

【#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#】疫情还未结束，不能麻痹松懈！今年春节，记得要听陈薇院士的话，无论你是在家乡还是在他乡，都要安心过节。“祝福大家节日快乐，欢乐祥和。让我们共同祝愿祖国更加繁荣昌盛、人民更加幸福安康！”#2021新春走军营#（央视军事）L央视军事的微博视频​

#感谢过年不回家的你#【#陈薇院士春节前送祝福#】“春节是我们中华民族的传统节日。今年春节，无论您是在家乡还是在他乡，都祝福大家节日快乐、欢乐祥和。”#晚间分享#L央视军事的微博视频​

【#陈薇院士春节前送祝福#】“春节是我们中华民族的传统节日。今年春节，无论您是在家乡还是在他乡，都祝福大家节日快乐、欢乐祥和。”L央视军事的微博视频#感谢过年不回家的你#​​​

【#陈薇院士春节前送祝福#】“春节是我们中华民族的传统节日。今年春节，无论您是在家乡还是在他乡，都祝福大家节日快乐、欢乐祥和。”L央视军事的微博视频via央视军事​

【#陈薇院士春节前送祝福#】“春节是我们中华民族的传统节日。今年春节，无论您是在家乡还是在他乡，都祝福大家节日快乐、欢乐祥和。”#感谢过年不回家的你#​​​​L央视军事的微博视频​

【#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#】疫情还未结束，不能麻痹松懈！今年春节，记得要听陈薇院士的话，无论你是在家乡还是在他乡，都要安心过节。“祝福大家节日快乐，欢乐祥和。让我们共同祝愿祖国更加繁荣昌盛、人民更加幸福安康！”#陈薇院士提前送春节祝福#@央视军事L央视军事的微博视频​

【#陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年#】疫情还未结束，不能麻痹松懈！今年春节，记得要听陈薇院士的话，无论你是在家乡还是在他乡，都要安心过节。“祝福大家节日快乐，欢乐祥和。让我们共同祝愿祖国更加繁荣昌盛、人民更加幸福安康！”#陈薇院士提前送春节祝福#L央视军事的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨演的饭店老板，饭店无法继续经营了，遭遇失业准备回家乡，感觉一直都在看李晨的综艺，很久没看过李晨演戏了L前线娱乐的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨的共情力好强，北漂人本人了，看得我赶紧啃一口手里馒头安慰自己​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨的演技光是一个落寞的背影，就感受到他浓郁的情感，期待李晨最美表演！​

#李晨演的北漂饭店老板#就一个回眸能看出很多情绪，落寞的背影够让人心酸的，加油，生活只能继续向前@李晨 L扒少主的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#天呐！李晨的演技再配上后期的调色，太有带入感了！满满的无力感扑面而来！期待正片播出啦L娱乐潮流的微博视频​

#最美表演#他说，回望不舍，接受失败，当生活按下暂停键，重新寻找前行的勇气。

#李晨演的北漂饭店老板#再多的不舍也有告别的一天，他回头望了望，坐在台阶上看着车水马龙，默默垂下了头......当生活只能向前，他能否迈出勇敢的下一步？#最美表演#@李晨正片揭晓。L最美表演的微博视频​​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨真的是一个优秀的演员，为了呈现这个角色改变巨大，差点没认出来，一眼看过去，尽是沧桑忧伤，期待一下，明天一起看李晨的#最美表演#​​​

#李晨演的北漂饭店老板##王一博湖南台年度艺人##张若昀方否认耍大牌#令人面红心跳好看的小说哦​

#李晨演的北漂饭店老板##最美表演#@李晨的最预告片中，人物基调透露出未知的迷茫，黯然的神情带着兼容并蓄的表达，直引人入胜。期待最美正片上线，一探故事究竟！L最美表演的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨演的北漂饭店老板角色终于来袭，我已经拿好小板凳坐等着看了，看了预告真的是蛮不错的，李晨的演技真的太棒了​

李晨亮相红毯一身西装帅气逼人帅气极了#李晨演的北漂饭店老板#L大腕走红毯的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#董璇李晨。酒吧拔刀相助，救美人，打成一团。L松雪道人的微博的微博视频​

#张恒父亲发声##李晨演的北漂饭店老板##泫雅新曲预告#令人面红心跳好看的漫画哦​

#李晨演的北漂饭店老板#最美表演，最帅李晨@李晨@最美表演​

#李晨演的北漂饭店老板#李晨演技一直都很好，记得他在唐山大地震里扮演的弟弟方达，演的很细致，很容易被他带入戏里期待最美表演的正片。​​​

采访李晨，颜丹晨几十年后再聚首有没有哪里变化比较大！#李晨演的北漂饭店老板#L槽点满当当的微博视频​

李晨亮相风格大赏红毯，主持人透露李晨最近做公益。点赞#李晨演的北漂饭店老板#L大腕走红毯的微博视频​

#李晨演的北漂饭店老板#这次李晨演绎的是一个潦倒的北漂饭店老板，跟他自身的形象和气质完全是不搭的，对他来说是一个巨大的挑战，但是看了预告，我感觉他就是一个饭店老板，真不戳，期待明天正片​

#李晨演的北漂饭店老板#不得不说李晨的演技真的很棒，之前看他在《八佰》的表演就觉得超棒，这次也很期待最美表演的正片，很期待李晨的表演了！​

李晨#最美表演#预告片上线，#李晨演的北漂饭店老板#每一步都牵动着观众的心，勇气如一面镜子，面对生活你是否会选择退缩？和李晨一起致敬勇敢期待明天正片上线！L娱圈人气明星的微博视频​

#通化志愿者送菜后躺雪地休息##通化隔离居民没有物资#同甘的时候到处都是人。削尖脑门儿的，贼眉鼠眼的，颐指气使的，蛇鼠凑成一窝。怎么开心怎么爽了怎么玩。共苦的时候却鲜有人去。只有那些普普通通平平凡凡的人站出去，而前者连基本的组织人员，调配资源都做不到。如果这是一个没有秩序的年代，侠客们可逍遥了，劫富济贫，为民除害，一边游山玩水，一边大干几票。管他娘的三七二十一。收起全文d

【#通化志愿者送菜后躺雪地休息#：居民说太辛苦了】据沸点视频，1月26日，吉林通化大雪，志愿者挨家挨户为居民配送蔬菜，市民杨女士看到他们累到躺雪地休息，觉得很感动。杨女士称，他们打包包菜干了一宿，小区上千户居民，志愿者一次提十来斤去送。一线抗疫人员保重，合理安排好休息。L浦东发布的微博视频收起全文d

【#通化志愿者送菜后躺雪地休息#：居民说太辛苦了】1月26日，吉林通化大雪，志愿者挨家挨户为居民配送蔬菜，市民杨女士看到他们累到躺雪地休息，觉得很感动。杨女士称，他们打包包菜干了一宿，小区上千户居民，志愿者一次提十来斤去送。L沸点正能量的微博视频一线抗疫人员保重，合理安排好休息。​

#集安人深夜顶暴雪为通化送菜#一看有给通化送菜的感动的就想哭！！送的不仅仅是蔬菜更是一份温暖#通化志愿者送菜后躺雪地休息#L野城孤影的微博视频​

#通化志愿者送菜后躺雪地休息#感恩，感谢有你们，我们今天的幸福，是因为有人在替我们负重前行。L·__北漂的痞爷的微博视频​

#通化志愿者送菜后躺雪地休息#“太累了，躺着就行”，致敬​

【#通化志愿者送菜后躺雪地休息#：居民说太辛苦了】1月26日，吉林通化大雪，志愿者挨家挨户为居民配送蔬菜，市民杨女士看到他们累到躺雪地休息，觉得很感动。杨女士称，他们打包包菜干了一宿，小区上千户居民，志愿者一次提十来斤去送。L沸点正能量的微博视频​

心疼都2021年了如果还会把人活活累死和饿死真是太荒唐了//@人民日报:通化志愿者送菜后躺雪地休息...O网页链接

#通化志愿者送菜后躺雪地休息#通化志愿者真的辛苦！我干了3个小时，全身湿透了！​

做好组织，避免过度疲劳，只要组织协调好，动员好，公务员加上志愿者是可以保障居民的基本生活的//@人民日报:通化志愿者送菜后躺雪地休息...O网页链接

#通化志愿者送菜后躺雪地休息#平凡的人总是给我最深的感动……不平凡的人们，你们在哪里？​

MB，一线的苦色！市长说话一副官腔，问题出在哪里心里没点B数嘛？//@浦东发布:通化志愿者送菜后躺雪地休息...O网页链接

#通化志愿者送菜后躺雪地休息#上边手一挥，底下人跑断腿。​

#通化志愿者送菜后躺雪地休息#800多志愿者送30万人的菜能不累吗？我看有的志愿者都累哭了，哭完接着干，这问题得解决啊，不然没得病先累坏了​

我有一个问题，这明明是东北，外边是极寒和暴雪，通化人难道是和广州人一样每天买菜没有存粮没有大白菜没有冻猪肉的吗？//@人民日报:通化志愿者送菜后躺雪地休息...O网页链接

疫情当前，为了大家的日常生活，基层工作人员和志愿者都非常辛苦，感谢！//@人民日报:通化志愿者送菜后躺雪地休息...O网页链接

一拍桌子决定下面的人就要跑断腿尸位素餐的“人民公仆”最后这都是自己“政绩”//@人民日报:通化志愿者送菜后躺雪地休息...O网页链接

#通化志愿者送菜后躺雪地休息#“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。”社会主义养巨婴，有个志愿者吐槽了那些叫着被饿死的人买了一堆零食，结果被那些人给骂了。。。心酸抗疫志愿者、公职人员辛苦了​

哎，这管理吧跟企业一个意思，这事就不能增加人手吗，一个楼道里出个5个检测核算阴性的人负责一个楼道，不行吗？//@中国妇女报:通化志愿者送菜后躺雪地休息...O网页链接

【#福奇年薪超美国总统#！成收入最高联邦雇员】#福奇成收入最高联邦雇员#据美国《福布斯》杂志网站25日报道，美国国家过敏与传染病研究院主任福奇2019年的工资超过41万美元。这使他成为四百万联邦政府雇员中薪水最高的人士。福奇的收入甚至超过美国总统40万美元的年薪。2010年至2019年的十年间，福奇入账360万美元。自2014年以来，年薪从335,000美元增加到目前的417,608美元。身为国家过敏与传染病研究院主任、总统首席医疗顾问的福奇如果在本届政府任期结束前一直留任，在不涨薪的情况下，2019年至2024年的工资收入250万美元。L中国日报网的微博视频（中国日报，LS）收起全文d

【#福奇年薪超美国总统#！成收入最高联邦雇员】据美国《福布斯》杂志网站25日报道，美国国家过敏与传染病研究院主任福奇2019年的工资超过41万美元。这使他成为四百万联邦政府雇员中薪水最高的人士。福奇的收入甚至超过美国总统40万美元的年薪。2010年至2019年的十年间，福奇入账360万美元。自2014年以来，年薪从335,000美元增加到目前的417,608美元。身为国家过敏与传染病研究院主任、总统首席医疗顾问的福奇如果在本届政府任期结束前一直留任，在不涨薪的情况下，2019年至2024年的工资收入250万美元。L中国日报网的微博视频收起全文d

【#福奇年薪超美国总统#！成收入最高联邦雇员】#福奇成收入最高联邦雇员#据美国《福布斯》杂志网站25日报道，美国国家过敏与传染病研究院主任福奇2019年的工资超过41万美元。这使他成为四百万联邦政府雇员中薪水最高的人士。福奇的收入甚至超过美国总统40万美元的年薪。2010年至2019年的十年间，福奇入账360万美元。自2014年以来，年薪从335,000美元增加到目前的417,608美元。身为国家过敏与传染病研究院主任、总统首席医疗顾问的福奇如果在本届政府任期结束前一直留任，在不涨薪的情况下，2019年至2024年的工资收入250万美元。L中国日报网的微博视频（中国日报）收起全文d

【#福奇年薪超美国总统#：超41万美元，成美国收入最高联邦雇员】1月25日《福布斯》杂志报道，美国传染病学专家福奇2019年年薪超41万美元（约270万元人民币），超过时任美国总统特朗普40万美元的年薪。2010年至2019年的十年间，福奇入账360万美元。自2014年以来，年薪从33.5万美元增加到目前的41万美元。L七环视频的微博视频收起全文d

【#福奇年薪超美国总统#成美国收入最高联邦雇员】1月25日，据《福布斯》杂志报道，美国首席传染病专家福奇2019年的工资为41.76万美元（约合270万元），该工资不仅比其他联邦雇员高，甚至高于年薪40万美元（约合258万元）的美国总统。@世面L世面的微博视频​

能力摆在那，就是沾点官僚气//@微天下:福奇年薪超美国总统...O网页链接

#福奇年薪超美国总统#美国公务员最高工资才这么点？​

#福奇年薪超美国总统#美国总统特朗普年薪一美元地球人都知道​

【#福奇年薪超美国总统#成美国收入最高联邦雇员】1月25日，据《福布斯》杂志报道，美国首席传染病专家福奇2019年的工资为41.76万美元（约合270万元），该工资不仅比其他联邦雇员高，甚至高于年薪40万美元（约合258万元）的美国总统。L世面的微博视频​​​

【#日美防长通电话谈及钓鱼岛#】据日媒报道，美国新任防长奥斯汀24日与日本防卫相岸信夫举行电话会谈。双方同意继续加强日美同盟。两国防长在会谈中再次确认了钓鱼岛及其附属岛屿是《日美安保条约》第五条的适用对象。按照该条款的规定，美国有义务在日本受到武力攻击时予以保护。L央视军事的微博视频收起全文d

【#日美防长通电话谈及钓鱼岛#】据日媒报道，美国新任防长奥斯汀1月24日与日本防卫相岸信夫举行电话会谈。双方同意继续加强日美同盟。两国防长在会谈中再次确认了钓鱼岛及其附属岛屿是《日美安保条约》第五条的适用对象。按照该条款的规定，美国有义务在日本受到武力攻击时予以保护。（央视军事）L央视军事的微博视频收起全文d

【#日美防长通电话谈及钓鱼岛#】据日媒报道，美国新任防长奥斯汀24日与日本防卫相岸信夫举行电话会谈。双方同意继续加强日美同盟。两国防长在会谈中再次确认了钓鱼岛及其附属岛屿是《日美安保条约》第五条的适用对象。按照该条款的规定，美国有义务在日本受到武力攻击时予以保护。L央视军事的微博视频​​​收起全文d

【#日美防长通电话谈及钓鱼岛#】据日媒报道，美国新任防长奥斯汀24日与日本防卫相岸信夫举行电话会谈。双方同意继续加强日美同盟。两国防长在会谈中再次确认了钓鱼岛及其附属岛屿是《日美安保条约》第五条的适用对象。按照该条款的规定，美国有义务在日本受到武力攻击时予以保护。L央视军事的微博视频​

#日美防长通电话谈及钓鱼岛#钓鱼岛及其附属岛屿是中国领土不可分割的一部分。坚决捍卫国家领土主权！L维护正义的铁粉的微博视频​

刚刚，警惕这通电话，他们谈了钓鱼。2021-01-24，日美防长通话，日本防卫相岸信夫与美国新任防长劳埃德·奥斯汀举行了电话会谈，日本媒体关注的是，两人再次谈及了钓鱼岛。此前，另外两位美日高官21日会谈时也曾谈及钓鱼岛。……​

《值得警惕！日美防长刚刚通电话，又提到钓鱼岛》此前，另外两位美日高官21日会谈时也曾谈及钓鱼岛。报道称，岸信夫与奥斯汀在通话中确认了钓鱼岛是《日美安保条约》第五条的适用对象。O网页链接​

【日防相与美新防长通电话　谈及钓岛局势】中评社北京3月7日电／日本防卫相小野寺五典6日晚与美国国防部长哈格尔通电话，就“日美密切合作共同应对”钓鱼岛周边局势进行了确认。这是哈格尔上任后首次与小野寺举行会谈。共同社报道，关于美军普天间...O网页链接​

才发现微信左哼哼没了，恭喜微信右哼哼喜提单身#微信左哼哼没了#​

#微信左哼哼没了#微信左哼哼没了？只有右哼哼啦，不过表情包会动会就更好玩了，你们平常发微信喜欢用哪个表情包？​

//@风吹铃铛响叮叮:？？？这也能发现//@梨园西池水:开始心疼了//@蛋炒兔子://@柳苏慕年年年年://@biubiubiu的艾米咕噜:左哼哼得罪谁了//@叫我小王吧qaq:舒服了，不能我一个人单身

#微信左哼哼没了#来来来，看看都有什么变化，我先来，左哼哼没有了，就剩右哼哼了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]L·__北漂的痞爷的微博视频​

几分钟前刚更新还有点好玩#微信左哼哼没了#2邛崃市​

#微信左哼哼没了#你们发现了吗！微信更新以后，微信左哼哼没了，不过好多好玩的来了L迷妹速报的微博视频​

#微信左哼哼没了#大家聊天时喜欢用左哼哼，右哼哼吗大家聊天时喜欢用左哼哼，右哼哼吗？​

#微信左哼哼没了#啊怎么可以这样我可喜欢左哼哼这个表情了右哼哼还在吗​

#微信左哼哼没了#这个给选择恐惧症提供了便利不用纠结发哪个了哈哈哈哈哈​

#微信左哼哼没了#我也发现了只有右哼哼，没办法接吻了​

#微信左哼哼没了#🙃🙃🙃🙃万能的网友这也能发现​

#微信左哼哼没了#挺好的，这个表情我不怎么用，也不想看到别人对我用。​

平时聊天这些表情的真实含义你们懂吗#微信左哼哼没了#​

#微信左哼哼没了#我的还在我不要更新了​

#微信左哼哼没了#笑死了笑死了不能我一个人单身​

#微信左哼哼没了#微信更新以后，左哼哼表情没了，只剩下右哼哼当只单身狗，仿佛是在嘲笑屏幕前单身的我​

#微信左哼哼没了#如何制作一个新的表情L流香猪的微博视频​

#微信左哼哼没了#原来这四个表情真实含义是这样的L不知墨白的微博视频​

#微信左哼哼没了#谁能解释一下这个长得跟馒头一样的❤️是塌马怎么回事？​

#微信左哼哼没了#阴阳怪气的时候就喜欢用左哼哼​

中科院道德委回应饶毅举报裴钢学术不端：已有明确结论，不再调查。今晚（1月26日），中国科学院学部官网发布中国科学院学部科学道德建设委员会关于饶毅《正式举报林-裴（1999）论文涉嫌学术不端》的处理意见（图1），主要内容如下：1.「举报」中所涉及的论文与2019年11月在网络上质疑裴钢院士的论文为同一篇论文（LingK,etal.PNAS,1999,96:7922-7927）。2.2021年1月21日，由科技部、教育部、卫生健康委、中科院、工程院、自然科学基金委等部门组成的科研诚信建设联席会议联合工作机制在科技部网站上发布的《有关论文涉嫌造假调查处理情况的通报》，针对于您举报的这一篇论文，已明确说明「经调查未发现有造假」。3.根据《中国科学院学部纪律处分规定（暂行）》，鉴于联合工作机制对您本次举报的论文已有明确调查结论，对涉及裴钢等人论文（LingK,etal.PNAS,1999,96:7922-7927）的举报不再进行调查。根据《规定》要求，本次会议裴钢院士回避。收起全文d

【科学网：“饶毅举报”事件尘埃落定：未发现裴钢造假】中国科学院相关部门负责人在接受《中国科学报》采访时介绍说，1月21日晚，首都医科大学饶毅教授通过电子邮件向学部道德委发送《正式举报林—裴（1999）论文涉嫌学术不端》一文，并在其微信公众号“饶议科学”上公开发布。22日晚，学部道德委办公室公开回复饶毅收到了举报邮件，表示将按照学部有关规定办理。1月25日（本周一）上午，学部道德委高度重视，专门召开会议，依据相关规定，有12位委员（超过三分之二）参加会议，裴钢本人进行了回避。经充分讨论，认为该举报中所涉及的论文与2019年11月在网络上饶毅质疑裴钢的论文属同一篇文章，鉴于国家多部门组成的科研诚信建设联席会议联合工作机制已对该论文进行了认真负责的全口径调查，程序完备，调查扎实，认定不存在造假并向社会及时公布了结果，故对此次重复举报事项不再重新调查。该负责人介绍，2019年11月29日饶毅发出举报信后，中国科学院科研道德委员会随后组建了由多位知名专家组成的调查组。相关工作先后分三个阶段：2020年1月在联合工作机制框架下开展专项调查，组成人员以院外专家为主，另外还组织了同领域专家到场提供咨询意见；2020年3月起，中国科学院科研道德委员会和中国科学院学术委员会联合组织学术评议，由专家无记名投票形成的评议意见认为“现有证据表明，裴钢所涉论文不存在学术不端行为”，随后按要求报送联合工作机制；2020年6月联合工作机制组织复核专家组开展现场复核评议，9月复核专家组全体会议讨论后形成复核意见，认为“对裴钢相关论文的调查程序合规、事实证据确实。论文结论可重复，未发现造假。”该负责人呼吁，广大科技工作者要分清正常的学术质疑和学术不端举报的界限，专业性的学术质疑应通过学术渠道反映；欢迎社会各界对中国科学院的工作进行批评与监督，共促中国科技界公信力的提升。O“饶毅举报”事件尘埃落定：未发现裴钢造假收起全文d

brainnews快讯|据中科院网站26日消息，中国科学院学部科学道德建设委员会发表了关于饶毅《正式举报林-裴（1999）论文涉嫌学术不端》的处理意见，内容如下：根据《中国科学院学部纪律处分规定（暂行）》（以下简称《规定》），鉴于联合工作机制对您本次举报的论文已有明确调查结论，对涉及裴钢等人论文（LingK,etal.PNAS,1999,96:7922-7927）的举报不再进行调查。如何看待中科院道德委宣布不再调查饶毅的举报？收起全文d

【#饶毅举报中科院裴钢院士学术不端#】1月21日，科技部通报了对曹雪涛院士、李红良教授、耿美玉研究员的论文涉嫌造假的调查结果，以上三位都存在“图片误用”现象。裴刚院士和饶毅教授则「未发现存在造假」。通报发出的不久后，1月21日夜间，饶毅通过自己的公众号公开举报裴钢院士学术不端。1月24日，饶毅在回应裴钢的学生凌堃时又公开质疑耿美玉研究员所谓治疗老年痴呆症的GV971是假药。饶毅最新回应：耿美玉所谓治疗老年痴呆症的GV971被很多人认为是假药。如果有负责任的调查，到上海药物所内部和中国药监局内部做匿名投票，会发现很多人不相信GV971。如果找到参与的医生和病人，就有可能知道：如果造假是怎么造假的。GV971销量很大、盈利很高。如果没有严格的调查，就不能排除GV971成为中国二十一世纪最大造假案的可能性。让大家知道您和裴钢的问题，与耿美玉和绿谷药厂问题完全不在同一个层次。要不然，大家众目睽睽之下，真把您和裴钢当成最大的问题。您和裴钢不是现如今最大问题，而是相当容易纠正的问题，给《美国科学院院刊》致信，说不能重复，需要撤稿，就完了。给现在的青年研究员、学生，做一个榜样。而耿美玉和绿谷药厂，做任何补救都不可能是榜样。如果有机构、有吃国家皇粮的人对国家负责，不欺上瞒下，就很有可能发现造假的证据，而不应该是上海药物所那样第二天就宣布结论。这次调查过程中，如果有您所说的中国科学院负责调查的专家组，也完全没有询问我。科技部的行政与我有交流，但专家组没有。我认为在这次的过程中，做的最好的是教育部、其次是科技部。科技部隔了几层，不容易参与调查。中国科学院生化细胞所做的第二差，药物所做的最差。另外，您说调查“已经占用了这些科学家大量的时间和精力”。如果确实占用了，那是你们这些当事人造成的结果。而且，不一定用了他们很多时间，从您提供的12篇文章来看，他们有可能几乎都没有读原文，如果每一位专家都读过摘要，也会对您和裴钢的结果存疑。因为您提供的有些文章的摘要就已经不支持您的结果。我实验室确实重复过您的实验，这一事实裴钢肯定知道。他现在一定要说不记得，我也没有办法，又不能建议他去服用971，建议了估计他也不会中计，而且猜想他太太、药理学的院士马兰也不会支持他服用971。但其实我估计，他当时也告诉了您。要不然，您和后来几位，为什么不发表第二篇报道三重、一次跨膜的文章？您也回答试试。我批评张曙光的信已经说了，这一问题应该您和裴钢回答，你们怎么绕开了？O树欲静而风不止：劝裴钢的学生凌堃不要帮倒忙收起全文d

1月26日，中国科学院学部官网发布中科院学部科学道德建设委员会（以下简称“学部道德委”）关于饶毅《正式举报林-裴（1999）论文涉嫌学术不端》处理意见。O“饶毅举报”事件尘埃落定：未发现裴钢造假​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#老说人才跑国外去，可有时候真不能怪人家，就这学术氛围，留这儿干嘛？​

#饶毅#绝了失望透顶看来韩春雨和裴钢的区别就是一个有后台一个没后台呗有人罩着真好伪造数据都能变成用途错误​

#饶毅举报中科院裴钢院士学术不端#就这科研氛围还想吸收人才？？​

请原谅我不敢祝愿每一位毕业生都成功、都幸福；因为历史不幸地记载着：有人的成功代价是丧失良知；有人的幸福代价是损害他人。——饶毅在2015年北大毕业典礼上致辞​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#今天一天的听闻，都没有让人稍微舒心点的，有两个朋友原打算去美帝和荷兰留学，因为疫情和政治的原因一拖再拖，所有人都劝他们就在国内算了，但我还是坚持建议他们就去国外申请的学校。疫情也好，皿煮游行也好，都抵不过国内这粪坑一样的学术圈子。​

坚定地站饶毅。病入膏肓的地方真是没救了。但我们还是要坚定地保护那些我们认为对的东西。​

#饶毅#“重复实验在生命科学中并不一定可靠”本工科生觉得不能重复实验结果不可靠可能这就是术业有专攻吧​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#可笑，学术造假遇到院士，教育部就眼瞎心盲​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#饶毅败了，所以后学术不端就有官方撑着了呗，果然权势比知识管用多了。​

感觉饶毅只剩告御状一条路了……​

#中科院不再调查饶毅对裴钢的举报#不管事对事错，中科院目前展示出来的姿态和在圈内圈外造成的舆论影响太大了​

中科院一年两个黑热搜的kpi，感觉今年开年可以在道德学术委员会的带领下一次性完成了#饶毅举报中科院裴钢院士学术不端#​

#饶毅举报中科院裴钢院士学术不端#这事儿知乎上挺火的，微博没啥动作（原因咱就不说了）。但从处理结果来看，真的很失望！！！至少可以看出中国和日本在科研方面还是有很大差距的（逃​

《饶毅举报裴钢论文造假，中科院：未发现有造假，不再调查》1月26日，中国科学院学部科学道德建设委员会发表了关于饶毅《正式举报林-裴论文涉嫌学术不端》的处理意见，如下：根据《规定》要求，本次会议裴钢院士回避。O网页链接​

“该负责人呼吁，广大科技工作者要分清正常的学术质疑和学术不端举报的界限，专业性的学术质疑应通过学术渠道反映；欢迎社会各界对中国科学院的工作进行批评与监督，共促中国科技界公信力的提升。​​​”

#全国有9个高风险79个中风险地区#【#大连本次疫情仅剩1人在院治疗# 已出院82人】#等到能摘下口罩那一天#大连市卫生健康委26日发布消息，当日，大连有1例确诊病例和1例无症状感染者出院。截至目前，大连本次疫情累计报告的83例阳性感染者中已有82人出院，仅剩1人在院治疗。出院的确诊病例均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，将继续在定点医院进行14天隔离医学观察；出院的无症状感染者均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，解除隔离出院，出院后将继续在隔离医学观察场所进行14天的医学观察。收起全文d

#微提醒##晚安心语#​​​晚安​​​#打卡英雄城武汉#提醒：#全国有9个高风险79个中风险地区#，戴口罩，勤洗手，少聚集，做好个人防护，防疫靠齐心协力。#高风险地区均应就地过年#​​​晚安！#晚安心语#​​​#晚安##晚安心语#​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2武汉收起全文d

【#全国有9个高风险79个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓转发提醒：做好个人防护，避免聚集！战疫不松懈！​

#全国有9个高风险79个中风险地区#加油黑龙江、加油哈尔滨、辛苦了所有战斗在抗疫一线的逆行者L甜心吖bb的微博视频​

【9+79！全国疫情风险地区最新汇总】截至2021年1月26日18时，全国共有9个高风险地区，79个中风险地区。O网页链接​

#晚安铜陵#【#陈薇院士春节前送祝福#】“春节是我们中华民族的传统节日。今年春节，无论您是在家乡还是在他乡，都祝福大家节日快乐、欢乐祥和。”晚安小伙伴们#全国有9个高风险79个中风险地区#L央视军事的微博视频​

#全国有9个高风险79个中风险地区#宅家过年！春节临近，年味儿渐浓。今年，为了防控疫情，“非必要不返乡，就地过年”成为新的倡议。​

【9+79！#全国疫情风险地区最新汇总#】截至2021年1月26日18时全国共有9个高风险地区79个中风险地区来源：央视新闻​

#全国有9个高风险79个中风险地区#意思这些地方的小伙伴们就只能客服一下了，川西川藏线旅行的琐事太多了，等疫情好了Ti9er欢迎你们！#西藏旅行##稻城亚丁旅行#2都江堰市​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#全国有9个高风险79个中风险地区#L饿了配送员的微博视频​

【#全国有9个高风险79个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#

#全国有9个高风险79个中风险地区#网上看到的一段视频，疫情之下，好好记住这个人的嘴脸。L汇荆州的微博视频​

【外媒：#意大利总理孔特递交辞呈#】据法新社26日报道，意大利总理孔特递交辞呈。　　此前有媒体报道，意大利政府消息人士曾表示，孔特希望总统马塔雷拉将授权他组建一个在议会获得更广泛支持的新政府。　　上周，前总理伦齐领导的小党ItaliaViva因不满政府对新冠危机和经济衰退的应对方式而退出执政联盟，孔特失去了在上议院的绝对多数优势。收起全文d

【#意大利总理孔特递交辞呈#】据俄罗斯卫星通讯社26日报道，意大利总理孔特向总统府递交辞呈。此前有意大利媒体分析认为，孔特极有可能重新获得总统马塔雷拉的任命，之后他将重组政府，以寻求更多党派支持，从而在议会中达到绝对多数。据路透社报道，自意大利在新冠肺炎疫情下实行全国封锁以来，孔特一直保持着超过50%的较高支持率。1月13日，意大利活力党领导人伦齐因反对孔特的复苏计划预算草案，宣布该党成员退出联合政府，使意大利现政府陷入重组或提前举行大选的危机。虽然孔特政府在之后分别赢得了参众两院的信任投票，但目前仍缺乏参议院的绝对多数支持，政令推行将会遇到阻碍。按照原定计划，参议院会在27日就孔特政府提出的一份法案进行投票，投票结果很可能对其不利。（海外网）收起全文d

#意大利总理孔特递交辞呈#【疫情再次吃紧#意大利总理辞职#政府面临重组】据俄罗斯卫星通讯社26日报道，意大利总理孔特向总统府递交辞呈。目前，意大利累计已有超240万人感染新冠病毒，超8.5万人死亡。由于疫苗供应不足，接种速度下降，意大利如今面临新一次全国性封锁的风险。1月15日，孔特签署颁布新的法令，继续推行目前实施的一系列疫情限制措施。而在公共卫生和经济衰退的双重压力下，意大利再次面临政治危机。据新华社此前报道，意大利前总理伦齐领导的活力党1月13日退出执政联盟，3名活力党内阁成员也随即宣布辞职，令孔特领导的执政联盟失去在议会的多数席位。虽然执政联盟19日赢得参众两院信任投票，但其至今仍难以在参议院获得多数席位。据CNN新闻报道，伦齐声称，退出该联盟是对疫情防控以及对欧盟援助的复苏资金的分配表示不满。据CNN报道，截至1月25日晚，执政党之一的民主党现任领袖尼古拉·辛加雷蒂在推特上表示，他“支持孔特建立新政府”。第一大执政党五星运动党也认为，由孔特领导的新政府是唯一的解决办法。另据路透社报道，孔特是意大利最受欢迎的政治人物，支持率超过50%。但他不太善于赢得议员们的支持，而他的权力正需要从这些议员那里获得。O网页链接收起全文d

【外媒：#意大利总理孔特递交辞呈#】据法新社1月26日报道，意大利总理孔特递交辞呈。意大利政府消息人士曾表示，孔特希望总统马塔雷拉将授权他组建一个在议会获得更广泛支持的新政府。上周，前总理伦齐领导的小党ItaliaViva因不满政府对新冠危机和经济衰退的应对方式而退出执政联盟，孔特失去了在上议院的绝对多数优势。L中新视频的微博视频收起全文d

【快讯！#意大利总理孔特递交辞呈#】当地时间1月26日，意大利总理孔特在当天的部长会议宣布辞职决定后前往总统府递交辞呈。孔特领导的本届政府成立于2019年9月，系意大利共和国第66届政府。当地媒体分析认为，孔特很有可能在五星运动、民主党及自由和平等党的支持下再次尝试组阁，寻求达到议会绝对多数。#意大利总理孔特辞职#（央视，TY）收起全文d

#意大利总理孔特宣布辞职#据意大利总统办公室消息，当地时间1月26日，意大利总理孔特已向总统马塔雷拉递交辞呈。马塔雷拉接受了孔特辞职，“保留决定（下一步做什么）的权利，并邀请政府以看守的身份留任”。预计总统马塔雷拉本周将与各方举行为期两天的正式磋商，然后再决定下一步该怎么做。这是可能的情况。马塔雷拉很可能会给孔特提供组建新政府的机会，并让他有时间来看看他能否在议会中获得绝对多数。#国外那些事儿#收起全文d

【#意大利总理孔特将宣布辞职#】据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间1月25日晚，意大利总理府新闻办公室发布公告表示，意大利总理孔特将于当地时间26日上午9时召开内阁部长会议宣布辞职决定，并将前往总统府向总统马塔雷拉递交辞呈。报道指出，在新总理宣誓就职之前，即将卸任的政府将继续执政。例如在必要和紧急情况下发布法令，其中可能包括管理新冠疫情紧急情况等国家事务。（央视，LS）L央视网快看的微博视频收起全文d

#参考快讯#【外媒：#意大利总理孔特已递交辞呈#】据卫星社26日消息，据意大利总统办公厅消息，意总理正式辞职。另据新加坡《联合早报》网站此前报道，当地时间1月25日晚，意大利总理府新闻办公室发布公告表示，意大利总理孔特将于当地时间26日早上9时召开内阁部长会议宣布辞职决定，并将前往总统府向总统马塔雷拉递交辞呈。据报道，对于孔特政府来说，这是至关重要的一周。在赢得参众两院信任投票的情况下，其至今仍难以在参议院获得多数席位。目前只能总理提出辞呈，获得总统重新任命，并依靠中间派领导人的支持设法改组。#意大利总理孔特递交辞呈#收起全文d

政治危机升级，意大利总理孔特辞职。路透社报道称，意大利总理孔特周二（1月26日）会见了该国总统马塔雷拉并递交辞呈。报道称，孔特希望得到机会，试图重组政府，以寻求团结更多党派力量支持，在议会中达到绝对多数。在过去的三周中，意大利活力党决定退出由孔特领导的联合政府之后，该国陷入了政治不确定性的泥潭。在欧盟大流行振兴资金及其分配方式发生争议之后，该国行政部门破裂。孔特在上周的一次信任投票中勉强幸存下来，但是他的政府已经失去了多数席位，这使他在任职的剩余时间内很难通过任何主要法律。（caus.comJax）收起全文d

新华社快讯：意大利总统办公室26日消息，意总理孔特已正式向总统马塔雷拉递交辞呈。#意大利总理孔特递交辞呈#​

#意大利总理孔特递交辞呈#唉…居然上热搜趋势榜了孔特是连我们留学生都很喜欢的总理我朋友在罗马的街上偶遇他他还回应了我朋友一个外国学生打的招呼​

《快讯！意大利总理孔特递交辞呈》海外网1月26日电据俄罗斯卫星通讯社26日报道，意大利总理孔特向总统府递交辞呈。O网页链接​

意大利总理孔特递交辞呈。外媒报道当地时间26日，意大利总理孔特向总统府递交辞呈，此前意大利媒体分析认为，孔特极有可能重新获得意大利总统马塔雷拉的任命，之后重组政府以寻求更多党派支持，从而在议会赢得绝大多数议席。#意大利疫情#​

【孔特第二次辞职，能三度回归吗？】当地时间1月26日上午，意大利总理朱塞佩·孔特在内阁会议上宣布辞职。之后，他前往总统府向总统马塔雷拉正式递交辞呈。O意大利總理孔特前往總統府遞交辭呈​

【#意大利总理孔特递交辞呈#】意大利总统办公室26日消息，意总理孔特已正式向总统马塔雷拉递交辞呈。​

此前有意大利媒体分析认为，孔特极有可能重新获得总统马塔雷拉的任命，之后他将重组政府，以寻求更多党派支持。//@环球时报:意大利总理孔特递交辞呈...O网页链接

【#意大利总理孔特辞职#】当地时间26日，意大利总理孔特在当天的部长会议宣布辞职决定后，前往总统府递交辞呈。孔特领导的本届政府成立于2019年9月，系意大利共和国第66届政府。（总台记者邓宗宇）L环球资讯广播的微博视频​

【#广西公布108人终生禁驾#，最小的仅18岁】广西公安厅交警总队公布2020年度广西“终生禁驾”人员名单，共有108人。其中，年龄最大的为62岁，年龄最小的仅18岁。据了解，被终生禁驾人员如果继续开车上路行驶，公安机关交通管理部门将以“无证驾驶”进行查处。(人民日报客户端)O网页链接​​​收起全文d

【#广西公布108人终生禁驾#醉驾及肇事逃逸各54人】日前，广西公安厅交警总队公布了2020年度广西“终生禁驾”人员名单。名单共108人，其中，因饮酒后或者醉酒驾驶机动车发生重大交通事故构成犯罪、因交通事故后逃逸构成犯罪被终生禁驾的人员各占54人。据了解，被终生禁驾人员如果继续开车上路行驶，公安机关交通管理部门将以“无证驾驶”进行查处。收起全文d

【2020年度，广西108人被终生禁驾！年龄最小仅18岁】#广西#近日，广西公安厅交警总队公布2020年度广西“终生禁驾”人员名单，共有108人被终生禁驾。其中，男性107人，女性1人，年龄最大的为62岁，年龄最小的仅18岁。在此次公布的2020年度“终生禁驾”名单中，因饮酒后或者醉酒驾驶机动车发生重大交通事故构成犯罪，以及因交通事故后逃逸构成犯罪，而被终生禁驾的人员各占54人。其中，20-29岁区间的被终生禁驾人员20人，占比18.5%，30-49岁区间的被终生禁驾人员共71人，占比达65.7%。（O2020年度，广西108人被终生禁驾！年龄最小仅18岁）收起全文d

【#广西公布108人终生禁驾#，最小的仅18岁】广西公安厅交警总队公布2020年度广西“终生禁驾”人员名单，共有108人。其中，年龄最大的为62岁，年龄最小的仅18岁。据了解，被终生禁驾人员如果继续开车上路行驶，公安机关交通管理部门将以“无证驾驶”进行查处。(人民日报客户端)O网页链接​

#广西108人终生禁驾#广西108人终生禁驾学车的你需要这份考驾照超强攻略！倒车入库、侧方位停车、斜方位停车，手把手教你拿下驾照！​

#广西108人终生禁驾#对于这些危险驾驶的确实应该让他们禁驾这是为了他们安全也是为了别人的安全L淘歌王的微博视频​

#广西108人终生禁驾#违规驾驶只能说活该​

#广西108人终生禁驾#交规记心中，安全上路最重要！​

2020年广西终生禁驾名单，总共108人被终生禁驾，男性占107人，女性占1人，可想而知……​

【#2020年广西终生禁驾名单#】1月25日，广西公安厅交警总队公布2020年度广西“终生禁驾”人员名单，共有108人被终生禁驾。其中，男性107人，女性1人，年龄最大的为63岁，年龄最小的仅18岁，详细名单如下↓↓​

商家应该设计一个车标“内有男司机，车技不行，离远点！”

广西公布108人“终生禁驾”，最小的仅18岁！O网页链接​

#广西新闻#2020年广西交警发布，108人终生禁驾，最小的仅18岁！L南国今报的微博视频​

#张若昀方否认耍大牌#近日，张若昀在《雪中悍刀行》片场大喊“安静一下”被某网友指在耍大牌。刚刚张若昀工作室发声明否认张若昀现场耍大牌的谣言，既然已经澄清了还是多期待期待哥哥的新剧《雪中悍刀行》早日上线吧​

#张若昀方否认耍大牌#张若昀被指剧场耍大牌，张若昀方声明都为不实信息，会追究责任，支持维权。​

#张若昀方否认耍大牌#胡说八道不如来看看《明星大侦探》不愧是拍过破案片的人，张若昀这个推理头头是道，这也太顺溜了小范大人🉑！你们期待《雪中悍刀行》吗？L娱闻少女的微博视频​

#张若昀方否认耍大牌#我知道了你们是不是怕他金v要掉故意cue的​

#张若昀方否认耍大牌#翻了半天终于看到视频，笑死，原来当班委那些年我都在耍大牌，对不起，我道歉​

#张若昀方否认耍大牌#《雪中悍刀行》现场收音，正常维持秩序，否认耍大牌！L全娱乐爆料的微博视频​

#张若昀方否认耍大牌#就荒谬视频都出来了还说是耍大牌谁没有眼睛👀​

#张若昀方否认耍大牌#黑子掐头去尾恶意造谣污蔑，什么都得不到，得到的只是一纸律师函2021欢迎大家关注电视剧《雪中悍刀行》，绝对诚意满满之作​

#张若昀方否认耍大牌#阿就这真的不是反向安利吗张若昀真就啥也没做错吧现在这年头啥都能当个瓜吃了啊​

#张若昀方否认耍大牌#停止造谣吧，不如期待一下雪中悍刀行，庆余年2​

#张若昀方否认耍大牌#说他耍大牌的麻烦您看看完整的视频好吗？可不可以不要断章取义，谣言止于智者，诋毁他的话请三思而后行。​

#张若昀方否认耍大牌#完整版视频，被黑子恶意减掉了演员友好交流的部分，现场嘈杂声和工作人员要求静一静的声音被故意调小了，故意放大张若昀喊话【现场安静一下】，实际喊这句是为了维护拍摄环境，说是耍大牌纯属断章取义L小暖开飞机的微博视频​​​

#张若昀方否认耍大牌#是前几那一波趁乱造谣给的自信吗？现在谣言张口就来不负一点责任？真是服了​

#张若昀方否认耍大牌#娱乐圈最近怎么了？？？？​

#张若昀方否认耍大牌#张若昀工作室发声明表示张若昀先生作为专业演员，一直遵循演员职业道德！所以也请大家也停止造谣吧！现场有杂音还不让人说安静一下了？​

#张若昀方否认耍大牌#之前有网友爆料张若昀在《雪中悍刀行》片场曾大喊“安静一下”耍大牌。张若昀工作室发声明否认“耍大牌”从片场花絮和气氛就能看出张若昀这个憨憨哪里像会耍大牌的亚子！L吃瓜卫视的微博视频​

#张若昀方否认耍大牌#😅😅谁闲的难受啊他人品一直就挺好的yxh恶意截图有啥毛病​

#张若昀方否认耍大牌#阿这?我寻思着现在说安静一下都算耍大牌了？那要怎么说?跪在那里磕三个响头，说求求各位大爷安静一下吗？​

#张若昀方否认耍大牌#当不上我昀的未婚夫了，工作室都发律师函了，我都不知道他被黑了啥，也太不上心了。但我昀如此大方知礼，必然不会怪我，嘻嘻。​​​

#张若昀方否认耍大牌#张若昀纪律委员罢了。期待雪中悍刀行#张若昀雪中悍刀行#​

【印度农民开拖拉机撞开路障警察被追到满街跑射催泪弹还击】1月26日，印度在首都新德里举行阅兵式庆祝共和国日。当日，有大量农民驾驶拖拉机或步行参与游行，抗议印度新出台的农业改革法案。据印媒消息，已有1人在冲突中死亡。期间，有暴力抗议者还试图开着拖拉机冲撞警察，甚至有抗议农民追着警察满街跑，警方也发射催泪弹驱散抗议人群。农民还占领了红堡，在城墙上挥舞旗帜。#印度十万农民开拖拉机游行#L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#915晚安,南充#【激烈！印度农民开拖拉机撞开路障警察被追到满街跑射催泪弹还击】1月26日，印度在首都新德里举行阅兵式庆祝共和国日。当日，有大量农民驾驶拖拉机或步行参与游行，抗议印度新出台的农业改革法案。据印媒消息，已有1人在冲突中死亡。期间，有暴力抗议者还试图开着拖拉机冲撞警察，甚至有抗议农民追着警察满街跑，警方也发射催泪弹驱散抗议人群。农民还占领了红堡，在城墙上挥舞旗帜。#印度十万农民开拖拉机游行#L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#印度数十万农民开拖拉机游行#】据俄罗斯卫星网最新消息，在印度国庆“大日子”这天，为了反对新农业法案，印度数十万农民进入首都新德里举行拖拉机抗议游行。在涌入首都后，抗议农民破坏市内公交车，袭击警察，打砸警车，警方也发射催泪弹驱散抗议人群。但在“拖拉机抗议”爆发当天，新德里正举行着一年一度的“共和国日”阅兵仪式。不过，因为疫情原因，今年的阅兵仪式路线更短，参与人数更少。 L微天下的微博视频收起全文d

印度农民与警察在新德里发生激烈冲突，已造成一名印度农民死亡，目前尚未看到美国对此事有什么反应。可能这符合皿煮国家的正常操作吧，@美国驻华大使馆死鬼你说是么#印度十万农民开拖拉机游行##印度#​

#印度十万农民开拖拉机游行#印度阅兵当天，数千农民集结开展“拖拉机抗议”！这是取消了摩托车特技表演的缘故吗？有知道的老铁吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#印度十万农民开拖拉机游行#这又是一个美丽的风景线，这就对了，不辜负西方这么多年的栽培！也不辜负摩的舔西方的舌头。印度阿三够可以的​

印度举行国庆盛大阅兵时，农民开拖拉机冲入首都与警方发生冲突。#印度十万农民开拖拉机游行#L环球网的微博视频​​​

【印度阅兵当天数千农民开拖拉机前往首都抗议】1月26日，印度共和国日，大批印度农民加入到游行中，抗议政府出台的3个有关农业改革法案。#印度十万农民开拖拉机游行#@央视网L小央视频的微博视频​

#印度数十万农民开拖拉机游行#

【浩浩荡荡#印度数十万农民开拖拉机游行#】为了反对新农业法案，印度数十万农民于今天国庆日进入新德里举行拖拉机抗议游行。农民们举着国旗开车入城，也有人选择走路。由于人数众多，还有警察为了加强安保设置的各种路障，进城路上发生了交通堵塞，喇叭声和警笛此起彼伏。L微印度的微博视频​

#小红书崩了#还以为网络出了问题，一看果然崩了，你正在刷什么！​

#小红书崩了#怎么程序员都扛不住了吗？一个接着一个的崩了你们能打开吗？​

#小红书崩了#原来是崩了，还以为是网不好或者搜的东西被屏蔽了，心塞～真是3天一小崩10天一大崩啊？什么时候能不崩啊？​

#小红书崩了#刚刷到想看的半天打不开还以为是网络问题果不其然上微博一看原来大家都进不去​

#小红书崩了#没有抖音的我，全靠小红书娱乐，今晚居然崩了，还以为手机没信号，老刷不出来​

#小红书又崩了##支付宝领bug#小红书常在网上混，属你卡的久支付宝快点还我化肥，为什么我还欠你都被我赶上啦​

#小红书崩了#好了​

#小红书崩了#我第一反应是崩了？小杨在我旁边说网不好吧她刚看视频都卡了会儿然后我特地来微博搜一搜哈哈哈果不其然​

#小红书崩了#科技太弱了比我司科技弱太多了这么久了还没修复​

小红书崩了。果断选择刷微博​

#小红书崩了#我以为我网不好…所以打开了微博🙃​

#小红书崩了#我说呢，怎么都刷不出来，这才跑来刷微博了​

#小红书崩了#亏我还把我的数据开关重开了好几次，没想到又崩了，打开想在上面晒一下给我弟新买的鞋子，他以为1000+，说这几天给我做牛做马其实是半夜蹲到的！60+买的香是真香​

#小红书崩了#微信现在是一月一升，小红书是一月一崩！​

#小红书崩了#还以为是我的问题，手机重启，还卸载了重装都不行，怀疑是崩了，一来微博，发现果真崩了​

#小红书崩了#我刚一直刷啊刷还以为是我网出了问题害看到热搜心里舒服多了​

#小红书崩了#嗯，我的华为平板因为有分屏模式，一直一直有问题……会疯狂来回竖屏横屏切换……只能用苹果端看。​

#小红书崩了#原来真的是小红书崩了​

#小红书崩了#我又活了姐妹们！2深圳​

#小红书崩了#我还以为手机问题关键时候崩了​

#小红书崩了#我觉得小红书的网络一直都很不好！​

#小红书崩了#第一次遇到小红书崩了，搞了半天，换了两个无线，又换卡一卡二不同的网发现还是卡，才明白可能是小红书的​

#小红书崩了#淦🍠怎么回事关键时刻掉链子刷了一百遍以为网的问题​

#江山如此多娇##江山如此多娇大结局#预告：沙鸥完成任务离开，濮泉生推荐喜妹当村主任，喜妹却担心和自己丈夫石咬金因此而产生矛盾……“碗米溪也可以是女人当家，碗米溪的未来一定要靠它自己的儿女，要靠有文化、有开拓思想、有实践经验的年轻人”罗晋袁姗姗沈梦辰邬立朋L湖南卫视芒果捞的微博视频收起全文d

#罗晋演技共情力##罗晋江山如此多娇#第17日收视👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻今天第10次破1🎊🎊🎊最高点1.2316🎉🎉🎉我们打破了开播以来的最高破1记录👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻今晚结局时沙鸥对泉泉说的话怎么听出了暧昧期待明晚泉泉的回答明晚大结局就要和泉泉说再见了太多不舍……@罗晋@电视剧江山如此多娇收起全文d

#电视剧江山如此多娇#金句合集来啦！“富不是天生的，穷不是落根的”、“我要娶头婚的”、“我看你就剩头昏了，头脑发昏”， #江山如此多娇台词# 用最简单直白的、还带着诙谐幽默的语言来向大家讲述最平凡的故事，描述最“不平凡的人”，让人和故事没有距离感，这就是现实题材的现实。L微博电视剧的微博视频收起全文d

#江山如此多娇台词#真敢说，落后乡村的发展离不开强有力的后盾，语言是有声的动力，指引为群众奋斗不息#电视剧江山如此多娇#L新剧不能停的微博视频​

#江山如此多娇#对不起我看到这个热搜好串戏老谷～老谷～～～小昌～小昌～～～刻进DNA​

#江山如此多娇#已更，点个赞哟，让我知道被你们需要，嘻嘻💕​

#江山如此多娇##电视剧江山如此多娇##罗晋#大结局二：最痛苦的爱情就是，明明我们是最熟悉的人，再见面就是陌生不能再陌生的人2成都L四川艺考秘籍的微博视频​

江山如此多娇良心剧！！今晚大结局前篇太好哭了吧不想它太快大结局呜呜呜​

#电视剧江山如此多娇##罗晋扶贫声音日记#明天就是大结局了超级不舍濮书记@罗晋晋哥演的太棒了！这么可爱的扶贫干部哪里找L愛晉哥的小蘿蔔的微博视频​

#电视剧江山如此多娇#【多娇的我们】全镇5个女干部，被村民亲切的称呼“五朵金花”。她们用真心扶真贫，把每一件事情认真做到极致。巾帼不让须眉，带领全村进入文化旅游新时代。L电视剧江山如此多娇的微博视频​

#电视剧江山如此多娇#圆满了圆满了我磕的CP在一起了也挺希望覃老师和幺姑在一起的但是又希望幺姑和老八好好的生活明天大结局啦希望江书记赶快醒过来吧5555​

#罗晋江山如此多娇##罗晋演技共情力#收视率1.2294我除了使劲儿👏🏻鼓掌还能干点啥？发帖吧濮支书@罗晋，明天大结局，太舍不得了今天我用掉一包纸巾，太好哭了，太感动了​

#江山如此多娇#江山如此多娇拍的真好年度好剧。罗晋演的真好啊他一笑好儒雅好有涵养。​

#电视剧江山如此多娇#濮书记@罗晋和沙干部@袁姗姗商量，想卖掉喜妹文旅公司来拯救村中荒坡地的开发工程，沙干部极力反对，称有这种想法就是没良心L濮泉生打算卖掉喜妹公司狂踩沙鸥雷区​

互黑就服你们俩了…#江山如此多娇#L吐槽爆料哥的微博视频​

#罗晋江山如此多娇##罗晋濮泉生#孩子们一首《梦的溪流》唱响了碗米溪村的未来，山中百灵鸟的歌声如天籁，太好听了濮书记拿着手机拍照的样子好可爱@罗晋L电视剧江山如此多娇的微博视频​​​

【杭州#现实版樊胜美#：姐姐殒命父母索赔为弟弟买房？】#长辈重男轻女该怎么办#？96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，由于长期疑遭受家里的索取，心理压力很大。在2019年十月份，心情不好和男友吵架，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去世。事后公司对家属补偿了6万元，但三天后其父母突然索赔41万，原因是要给弟弟买房子？公司还通过社交平台发现，洛洛的压力都来自于父母，要给妈妈买新款手机，要给爸爸钱。L杭州微博城事的微博视频#杭州和事佬#收起全文d

深夜感想，虽然同样是原生家庭，同样有个弟弟，我比洛洛要幸福很多，至少我爸妈不会来为了弟弟刮削我，还会我给车子、房子，工资发了自己花就好，完全不用补贴家用，做什么事都是弟弟让着我，希望在天堂的洛洛下辈子也能拥有我这样的家庭吧#现实版樊胜美#（最后希望洛洛爸妈晚年能被儿子抛弃，体会下女儿的感受）收起全文d

作为洛洛的朋友说几句关于她真实的情况，也请各位网友不要再去她的微博评论了，生前她自尊心极强也没想过死后自己的这些事会闹上热搜被众人看笑话。1.当天晚上是喝了酒心情不好才去的钱塘江散心，不是和男朋友吵架去的钱塘江，那段时间她情绪一直不稳定也自杀过几次被抢救下来了。也经常被她爸爸借钱，事发前几天她还边哭边跟我们说她真的没钱了。2.不是新闻报道的跳江，是在已经鼓起勇气准备继续面对生活时碰上了涨潮的意外事件。3她是个非常优秀的女生，本科学历，因为念书时跳过级所以毕业时年纪很小，不是网上所传的大专。自学设计然后在公司做到总设计师，有自己的团队，同事和领导都非常欣赏和喜欢她。4.她日常生活中对自己很小气，买一双匡威都得思考一个月舍不得按下付款键，但对待父母弟弟倾其所有。5.恳请大家不要再打扰她并传播她的微博账号了，让逝者安息。#现实版樊胜美##杭州和事佬#收起全文d

壶妹市场【出】姚颜四起同人本《不远处》（在学校，三月初发货）何洛洛一颗青柠姐草图allset（已出）夏之光热吻X.单pb姚琛娃酷仔luo娃翟潇闻one姐梦大pb【暂挂】翟潇闻偏偏焉栩嘉eme大小pb新生嘉到回忆录信号姐solarissetA张颜齐雾境周震南梅子汽水两本各家和团的手幅，铜纸版和满天星都有，大概有一两百张暂挂的都在学校，三月初才能发货，可以问价，真的吃土了会出可走🐟/走v收起全文d

刚刷帖子看到《杭州和事佬》，又无奈又生气。96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，工资好不容易涨到了一万多，又遭到了家里的压榨：被要求给母亲买最新款的手机，自己只能用母亲淘汰下来的旧手机，还要给上大学的弟弟买东西。19年十月份的时候，心情不好和男朋友吵架了，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去.世了。事后，她母亲还化了妆和父亲去了洛洛就职的公司要求赔偿，老板出于人道主义补偿了6W。三天以后，该父母突然要求公司赔.付41W，原因是要给弟弟买房？！#现实版樊胜美#收起全文d

#现实版樊胜美#刚刷微博看到《杭州和事佬》，又无奈又生气。真是#现实版樊胜美#，96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，工资好不容易涨到了一万多，又遭到了家里的压榨：被要求给母亲买最新款的手机，自己只能用母亲淘汰下来的旧手机，还要给上大学的弟弟买东西。19年十月份的时候，心情不好和男朋友吵架了，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去.世了。事后，她母亲化了妆和父亲去了洛洛就职的公司要求赔偿，老板出于人道主义补偿了6W。三天以后，该父母突然要求公司赔.付41W，原因是要给弟弟买房？收起全文d

#芭男星时尚##穿脱有型的马甲#天气寒冷，想要加点温度和层次感，不如考虑下无袖轻薄的马甲。作为穿脱有型、营造层次与造型亮点的搭配利器，马甲总是那么让人难以抗拒，一件就能注入酷盖基因👉丁程鑫李希侃吴亦凡任嘉伦王一博何洛洛The8徐明浩成毅罗云熙收起全文d

#现实版樊胜美#看了去世的洛洛看了去世的墨茶这个世界他们好像谁都没有感受到真切的被爱过原生家庭的影响啊永远如影随形不是泛滥的同情和鼓动的善意因为太能体会所以觉得心疼然后关于那个一个人在小屋里孤单的沉默的十几天无人发觉悄然离世的墨茶我总是难以释怀我知道事已至此我再来感慨已经无用也明白每天生活在水深火热的人数不胜数但是他真的太温柔了以至于让我太心疼无法忽视他经历的这些苦疾真的即使已经困难到这种地步孤单到会不自觉语音颤抖也从来从来没有抱怨过一句发在哔哩里的每条动态都那么云淡风轻的描述着其实巨大的困境想要的愿望每条每条都那么那么简单是个声音很温柔对猫很温柔生活却没有回馈过同等温柔的孤独的个体同时我真的太难相信21世纪身边还会有活生生饿死的人“朱门狗肉臭路有冻死骨”也非常不愿意让这种悲剧发生在本性善良温柔的人身上什么是公平呢有钱的人灵魂在腐烂没钱的人身体在腐烂现在你已经到达了世界的尽头我希望此刻在尽头的你可以吃到一切你想吃的拥有很多很多充实温暖的爱下辈子我希望你可以多很多生活该给你的温柔回馈仅此而已收起全文d

#现实版樊胜美#最终的处理结果是，此前公司给洛洛买了保险，意外去世后公司把保险公司赔.付的钱全额给了洛洛家属。调解过程中，洛洛父母一度失控，“如果你的女儿死了，就值六万块钱是不是？”#杭州和事佬#L这个瓜我吃定了的微博视频​

#何洛洛深v西装#hll#何洛洛2021爱宁如一#"在这风声鹤唳的十五六岁遇到一个人，少年明媚似阳光，叫我不敢忘."@R1SE-何洛洛（cr.凉笙_Luson）L湖南卫视贴吧的微博视频​

#r1se#R1SE今日份全员饭拍周震南、何洛洛、焉栩嘉、夏之光、姚琛、翟潇闻、张颜齐、刘也、任豪、赵磊、赵让。各自路遥共赴前程，期待r1se​

迟来的repo🥰🥰🥰@洛洛山河0805x1005PS：请忽略这奇奇怪怪的滤镜，真的超好看哒！​

女孩安息，希望下辈子遇到好的家人//@Tiger公子://@老八厂长:希望逝者安息🙏

#何洛洛说自己是辣妹风#hll#何洛洛的肌肉毋庸置疑#一时兴起，找了大眼睛洛洛眼妆图。“日月星辰，都不及你眉眼。”还有一句我很喜欢“最难得的是，十九岁的你接受了那么多聚光灯的洗礼，还依然可以那么纯粹。”@R1SE-何洛洛L高小同靴的微博视频​

有时候觉得异形不是科幻片，是寓言。什么抓脸虫破腹而出为了下一代全体异形众志成城什么的，仔细看，全是人类。

真的拜托大家不要再去洛洛微博评论了🙏#现实版樊胜美##杭州和事佬#​

何洛洛的飞船基地我正在#爱豆生日汇#为#何洛洛#打榜助力，Ta本月累计获得21603875朵应援花，排名第4！#爱豆生日汇#是一站式应援服务平台，拥有丰富真实的线上/线下投放资源。v/x搜索【爱豆生日汇】，加入打榜集结队伍，即可为Ta登顶榜单，赢取海量应援资源。@爱豆生日汇​

#电竞主角从此有了脸#是他是他就是他@R1SE-何洛洛​

#爱豆v力量#hll#遇见美好#“你眼中倒映的星河浪漫是我不曾见过的世外桃源。”晚安，何洛洛@R1SE-何洛洛L草莓噗噗冰的微博视频​

在一个教师投稿博主看到初英上岸的小朋友投稿内容和我经历超级相似点进主页看到熟悉的宁宁徐一宁你可太吸老师了@R1SE-何洛洛​

晚安！创造营的何洛洛！​

#何洛洛2021爱宁如一#hll#何洛洛厚积薄发耀目争辉#何洛洛心的转换何洛洛2021爱宁如一何洛洛厚积薄发耀目争辉@R1SE-何洛洛​

#同城爆料#【菏泽警方跨省破获电信诈骗大案】#菏泽身边事#1月14日晚，菏泽市公安局开发区分局在济南路派出所举行仪式，迎接从四川抓捕诈骗嫌犯凯旋归来的民警。历经十余天在外艰苦侦查，专案组民警奔波四川成都、攀枝花两市，在当地警方配合下一举打掉两个诈骗团伙，端掉四个诈骗窝点，将19名诈骗嫌犯押解回菏泽。目前，追赃工作正在紧张进行，涉案金额也在紧张统计当中。L每日新闻官方微博的微博视频收起全文d

【火车站中队对济南路改造工程路段进行调流疏导】#一线微观##平安365#为进一步贯彻落实市委市政府对中山路区域改造工作的指示要求，济南路综合改造选址红线内山西路32号建筑需实施拆除。为保证项目正常进展，2021年1月24日上午7时许，火车站中队对岗位进行调整，将部分岗位调整至六街口北京路、天津路、大沽路、肥城路一线，确保驶入六街口环形方向车辆，无拥堵现象。封闭施工直到中午1点施工完毕，中队加岗警力将路面恢复原状后，继续加大对六街口周边区域的巡逻力度。@市南交警@青岛交警收起全文d

难得出来的一天图一是济南路天桥，终于不是因为生病而来了，三年前也来过，时间过的真快图二是东营唯一的一家麦记，是的，你没听错，唯一一家。吃了经典麦辣鸡腿堡，emmm，还行吧图三是坐公交车的时候看到了穿古风衣裳的妹子，想搭个讪却发现中指有戒指，那就算了。但我看了她一路，不明白自己为啥这样花痴。图四在坐车的过程中发现新开的购物中心竟然有Mystyle，我在重庆经常去的衣服牌子。我有一件深蓝色上衣就是从这里买的。说着还是怀念重庆啊，等退休了去住两个月过下瘾。2东营收起全文d

【@青岛人市南区这条路要大变样了有你儿时的回忆吗?】今天，市自然资源和规划局发布了《济南路综合改造工程批前公示》，据悉，为了提高交通网络通达深度和广度，拥有百年历史的济南路拟由单向2车道拓宽为双向4车道，改造后将成为承接中山路改造过境交通的南北向主通道。根据规划，济南路综合改造工程位于市南区济南路全线，由青岛海明城市发展有限公司建设。济南路规划为城市支路，南起泰安路（六街口），北至新冠高架地面辅路，长度约771米。根据规划对现状济南路进行拓宽，拓宽后车行道宽14．5米，双向四车道；规划线位基本沿现状道路：山西路以北段以现状道路西侧边线为界向西拓宽；山西路以南段以现状道路东侧边线为界向东拓宽。O@青岛人市南区这条路要大变样了有你儿时的回忆吗?收起全文d

济南路小学北京路中学天诚时尚专业户:51平，1/1/1，简装，出税，76万。49平，1/1/1，简装，出税，76万。52平，1/1/1，简装，出税，77万。占一年小学学位。65平，2/2/1，简装出税，100万。65平，1/1/1，可改2室，带储藏室，出税，104万。70平，2/2/1，简装，带储藏室，出税，110万。80平，2/2/1，简装，出税，110万。87平，2/2/1，精装，出税，128万。120平，3/2/1，精装，带车位，储藏室，满五唯一，185万。126平，3/2/1，简装，不占学位，出税，170万。126平，3/2/1，精装，带车位，出税，188万。126平，3/2/1，带车位，地下室，190万。126平，3/2/1，精装，带车位，出税，200万。124平，3/2/1，简装，带储藏室，，出税，188万。190平，挑高复式，精装，带车位，不占学位，出税，249万。44平，1/1/1/，出税，不占学位，76万。98平，2/2/1，简装，出税，不占学位136万。98平，2/2/1，精装，出税，不占学位，142万。90平，2/2/1，简装，出税，不占学位，带车位，136万。52平，1/1/1，简装，出税，不占学位，83万。54平，1/1/1，简装，出税，不占学位，85万。看房电话～133263368582日照收起全文d

#上海济南路#到底什么情况。我们不要看见这样坐等官宣L娱圈杀神的微博视频​

#上海济南路#这又发生了什么，一看见这种话题就感觉没啥好事，希望是假的🙏🙏🙏​

#上海济南路#这热搜点进去都没几条啊？？大概翻了一下估计也就一百来条​

#上海济南路#什么情况？有知道的老铁吗？求告知！不过还是等官方公告哦，不传谣不造谣！有知道的老铁吗？​

顾子沐#上海济南路#济南路复兴中路咋这么多白大褂​L嗑颜屋的微博视频​

#上海济南路#这是什么情况，难道一只耳和一帮125的废铁聚个会就出事了​

#上海疫情#听说是复兴中路113弄弄堂里面有疑似，等官宣。新天地附近的济南路，吉安路。从复兴中路到肇周路一段刚封了！大家路过的绕道走…​

#肇周路#复兴中路#济南路疫情来得太可怕了微博视频​

济南路被封了估计是又有发现我天天买早餐的店阵亡了好害怕啊感觉疫情离自己越来越近前两天买的快递也送不了物流异常了有些东西甚至连黄浦区都不卖了好怕...L·青珏-的微博视频​

冬日里，拆迁拓路中的济南路，河北路、河南路、山西路路口，路过随拍，岁月留痕。20210125/1​

【火车站中队对济南路改造工程路段进行调流疏导】#一线微观##平安365#

市南区2021年为民办实事项目发布济南路将全线通车今天上午，市南区2021年为民办实事项目发布，其中包括新增2970个小学学位和400个幼儿园学位;济南路全线通车，中山路区域实现交通优化;启动区疾病预防控制中心新建工程，区属公共机构核酸O市南区2021年为民办实事项目发布济南路将全线通车​

@中国移动，本人于日前往东营济南路营业厅办理业务，下午14点5分取号，现16点15分，2个小时还没叫到，7个窗口，暂定办理的窗口就有3个，这就是服务意识，太差！​

#地铁迎新春#1月18日，1号线临顿路区域联合广济南路区域在相门站开展了一场“辞旧迎新贺牛年，车站同乐笑开颜”的迎新春活动。车站工作人员与小朋友们一起通过剪窗花送祝福、写贺卡表心意和互动问答的环节，用寓教于乐的方式弘扬中华民族传统文化，同时提高了小朋友们的安全乘车意识。​

#阅读建筑#济南路185弄17号，逸庐目前正在施工，修旧如旧致敬匠人，为抢救老宅和城市文脉所做的工作。@城市CityHigh@乐游上海@上海黄浦@玩乐上海2上海​

苏州租房广济南路附近有两室一厅整租的吗​

索尼a1主要参数5010万像素ExmorRS，BIONZXR，30fps全电子快门无黑视拍摄，15级动态范围，电子快门闪光灯同步+高速机械同步，ISO100×32000标准，可扩展至ISO50-102400，5轴稳定，5.5档效果，实时眼对焦鸟模式，759点全区域相位检测自动对焦，120帧的4K影片录制，8K30p，S-Log3和10位HLG，这使得可以连续录制8K/30p或4K/60p视频，16位RAW输出，在快门速度低于1/60时打开低帧速率限制]，以适当的帧速率插入遮光帧，944万点电子取景器，内置Wi-Fi支持2x2MIMO，无损压RAW（终于有了)，HEIF文件，触摸操作，双SD+CFA卡收起全文d

索尼A1正式发布（ILCE-1）5000万像素ExmorRSCMOSBIONZXR影像处理器ISO100-32000终于有无损压缩RAW了！支持全像素30张/秒高速连拍无畸变电子快门支持8K30p视频拍摄支持4K120p视频Super35画幅下的5.8K超采样S-Cinetone色彩科学Active影像防抖10bit4:2:2采样5.5轴机身防抖16张合成摇摇乐实时追踪AF、实时眼部AF944万像素OLEDEVF双CFeA/UHS-IISD卡槽内置双频2×2MIMOWIFI内置千兆网口收起全文d

#索尼a1#什么？我粉丝说要送我？​

索尼这次保密真好，发布会前谁能想到会是个这，我的马鸭，太香了#索尼a1#​

#索尼a1#不要九九八，只要四万八，索尼a1带回家！​

索尼A1离一薛只差一块钱。打扰了～​

#索尼a1#47999？我只能说“打扰了”我睡觉去了​

#索尼##索尼a1#发布会看了个寂寞，公布售价47999之后直接宣布直播结束，潜台词是不是“反正你们99.9%都买不起，散会”​

索尼a1，卖47999?​

索尼你可真牛逼。。#索尼a1#2上海​

索尼发布旗舰机型α1，47999元，优缺点并存，买吗？#索尼a1#​

索尼A1的出现，告诉大家的讯息总结成简单一句就是：我买不起​

Theoneneverseen创所未见，索尼SonyA1真性能怪兽！万能神机！器材党必备！买买买买！！！​

#索尼a1#47999不知道会有多少人买2宁波​

索尼发布最新旗舰无反a1!5000w像素，30fps连拍！8K/30P4K/120P！​

索尼大法好，r5，电子垃圾索，尼a1，千秋万代，一统江湖。希望a7m4能有七成功力。4k120p就够了，不需要8k，处理不动。​

索尼a1这个价格可以告辞了​

图1我比较关心16bitraw多少帧，他并没提到图2就是dissr5的[捂脸]其他的没啥了#索尼##索尼a1##索尼微单#2沈阳​

索尼a1只要47999元，卖相机不赚钱，只是交个朋友啦！​

索尼SONY全新微单a1，该有的好像都有了，可能感觉还是少了个翻转屏？售价47999元，2021年2月下旬发售。​

索尼发布全新A1相机~~5000万像素，8K30p视频拍摄，4K120p视频，30张/秒高速连拍，944万像素OLEDEVF~~参数很强悍，价格更强悍。​

#暗恋橘生淮南#胡一天|胡冰卿|#盛淮南偷看洛枳#下集预告好甜啊啊啊啊啊，是亲上了吗！！！！好像是真的亲到了，那种不经意间的触碰，我已经酥麻了，盛淮南能有什么坏心思呢喝醉的盛淮南真的好容易推倒的感觉，“真傻”啊啊啊，我立马就要到明天，谢谢谢。躺在一起抓住一片树叶，我漏出标准的姨母笑，这哪里是盛淮南偷看洛枳，这是互相偷看吧！L追剧的微博视频收起全文d

#胡一天盛淮南好会撩##电视剧暗恋橘生淮南#爆甜抢先看——盛淮南一不小心就亲上了洛枳？！！！哎呦喂！！！这段视频真的适合反复观看，虽然只是一个简简单单的“脸颊吻”，屏幕前的我已经嘴角忍不住上扬了，追剧女孩实在是太难了······#盛淮南偷看洛枳##暗恋橘生淮南预告#14集胡一天/盛淮南、胡冰卿/洛枳L追剧情报社的微博视频收起全文d

#暗恋橘生淮南# #盛淮南偷看洛枳#这么甜甜的花絮是我能看的吗？胡一天也太苏了吧，开启盯妻模式的盛淮南谁扛得住啊！这么甜的互动我能看100集，芒果懂我的意思吧！L新剧不能停的微博视频​

#盛淮南偷看洛枳#胡一天盛淮南好会撩！盯妻狂魔上线！突然有一种心动的感觉，这么多暗恋细节真的很真实了！总有一个让你心动@芒果TV@腾讯视频今日更新#盛淮南能有什么坏心思呢#​

《暗恋橘生淮南》盛淮南能有什么坏心思呢淮南的心事已经很明显了吧只是洛枳还不太确定#盛淮南偷看洛枳#L实闻播报屋的微博视频​

#盛淮南偷看洛枳#啊啊啊啊，双向暗恋又甜又好磕！胡一天盛淮南真的好会撩，偷看洛枳的眼神里满满的都是喜欢，这一对我先磕为敬！#暗恋橘生淮南#神还原各种暗恋细节，大家快来@芒果TV@腾讯视频看甜甜的恋爱呀！L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​​​

#盛淮南偷看洛枳#洛枳：再看（我）大神学霸的位子，大二就要宣告让位了淮南能有什么坏心思呢，他只是想偷看媳妇罢了，再说学霸哪有媳妇重要呢#暗恋橘生淮南#L剧透影视圈的微博视频​

#盛淮南偷看洛枳#到目前为止，《暗恋橘生淮南》中盛淮南@胡一天啊对洛枳@胡冰卿的哪个小动作最让你觉得怦然心动？盛淮南对洛枳的哪个小动作最让你觉得怦然心动？​

#盛淮南偷看洛枳#我真的被盛淮南的眼神苏到了，实在太让人心动了好嘛！！！这就是校园甜甜恋爱的感觉啊​#盛淮南能有什么坏心思呢#​

#盛淮南偷看洛枳#感觉最好看的永远在下集预告，今天的下集预告简直要疯了，太甜了​

#张恒父亲发声##盛淮南偷看洛枳##高桥一生演技#令人面红心跳好看的漫画哦​

#盛淮南偷看洛枳#哈哈喜欢一个人就是会总忍不住偷偷看吧，尤其是暗恋！这份心情好真实~#盛淮南能有什么坏心思呢#芒果TV腾讯视频今日更新一起看吧！​

#盛淮南偷看洛枳#卧槽这好看吗？几百年没追剧了​

#暗恋橘生淮南##盛淮南偷看洛枳#他太会了太会了！我宣布我是盛淮南唯粉了！本人已经在脑补跟盛淮南谈恋爱了。这家伙，我要是振华中学的，也得暗恋他十几年！Lspark不夜城的微博视频​

#盛淮南偷看洛枳#胡一天的眼神里面真的是盛满了爱意！满满的都是喜欢啊，盯妻狂魔没错了，各种暗恋的小细节，心动的感觉就在剧情当中，赶紧来看#盛淮南能有什么坏心思呢#@芒果TV@腾讯视频满满的狗粮给你献上​

#盛淮南偷看洛枳#盯妻狂魔盛淮南@胡一天啊上线！图书馆里专心致志偷看洛枳@胡冰卿，被发现也不放弃~真的是kswl！#盛淮南能有什么坏心思呢#芒果TV腾讯视频正在热播快安排起来​

#盛淮南偷看洛枳#哈哈哈哈哈盯妻狂魔盛淮南@胡一天啊上线！图书馆里专心致志偷看洛枳，被发现也不放弃，有点点可爱！！#暗恋橘生淮南#​

《暗恋橘生淮南》胡一天×盛淮南｜胡冰卿×洛枳#盛淮南偷看洛枳#喜欢和感冒🤧一样，是憋不住的，就算没有宣之于口，依旧会从眼神里跑出来，承认吧，盛淮南，你爱上她了！#盛淮南能有什么坏心思呢#淮南能有什么坏心思呢，不过是想谈恋爱罢了！L剧透少年何弃疗的微博视频​

#盛淮南偷看洛枳##暗恋橘生淮南#好甜好甜好甜好甜梦回校园！！！​

#盛淮南偷看洛枳#为什么每个觉得都是书呆子愣逼救命​

#盛淮南偷看洛枳#啊哈，盛淮南偷看到亚子憨憨的@胡一天啊​

