#余罪作者追阳光之下#死芒果今天花了多💰公关啊？平时剧的rs从来都没这么高过还总是半夜才上现在倒舍得砸💰了，无辜剧粉书粉今天被路人和水军骂得体无完肤，你们干干净净，还想吸引新一波观众去给你们花💰真的好手段啊?女主男二正常戏份被贵平台剪刀手删得一干二净，很多剧情都不连贯，还想拿这俩“友情客串”做噱头宣传，要不要脸啊？收起全文d

阳光之下芒果啊芒果是我犯贱行了吗我就是在犯贱是我活该我不开真情实感是我犯贱不该点开芒果如此的高贵我这个电视剧粉如此的低贱高攀不上您真的高攀不上你花钱买你家会员是我自己犯贱真情实感追剧是我犯贱我真的贱干不过您就是贱烂贱活该被你耍的团团转活该被你挑战底线我该被您当做垃圾我就是一个垃圾#余罪作者追阳光之下#收起全文d

#余罪作者追阳光之下#我就是觉得你要是想往国家反黑那靠，这部剧不太适合，你就原汁原味拍出来得了，一顿瞎剪，反正你咋剪你都阻碍不了观众喜欢三番的心，演员魅力太大了，这个角色盖不住演员，反正主题是哪个都没靠好，硬在那正道的光，这头反派还那么飒，主要演员飒，你要换成别人，就没有原作者发声的热搜了，因为没有吸引力收起全文d

锅哥变成了小武，一直追着看，非常精彩，祝贺新片女主有点勾魂夺魂​

#余罪作者追阳光之下#之前网传《阳光之下》疑似抄袭《余罪》，而后《余罪》的作者常书欣发博“锅哥变成了小武，一直追着看，非常精彩，祝贺新片女主有点勾魂夺魂”，这是侧面否认了抄袭传闻吧，吃瓜群众可以散了，还是安分点儿看剧吧L偶像日报的微博视频​

最近#阳光之下#真够热闹的，余罪作者也来追剧了。阚清子也隔空发布微博表示要演阳光之下主角彭冠英的角色，但未获得官方回应，不过说明阳光之下真是火出圈了。不知道下一位在线追剧的又是哪位明星呢#余罪作者追阳光之下#L爱豆新闻的微博视频​

#余罪作者追阳光之下#芒果TV真是垃圾平台2017年看楚乔传的时候，我就很讨厌它！现在看阳光之下，看到它是这样那样地对待演员们和幕后工作人员的努力，以及把观众当猴耍，真的太过分了！！！​

#余罪作者追阳光之下#好一个🥭资本家催别人上热搜，压自家丑恶的✂️辑！刚👀阳光之下才知道，老油枪抖音视频全删了，又是@芒果TV干的好事吧！可那又怎样？看都看过了，删得掉记忆？？？🤢透了！，继续自生自灭吧。（⬇️，下午老油枪最新更的视频截图）​

电视剧#余罪作者追阳光之下#《余罪》张一山#阳光之下#彭冠英&蔡文静你觉得哪部剧更好看？​

#余罪作者追阳光之下#《余罪》作者发文为《阳光之下》打call，“锅哥变成了小武，一直追着看，非常精彩，祝贺新片女主有点勾魂夺魂”，侧面否认抄袭。​

阳光之下#余罪作者追阳光之下#我打算再看一次《那个不为人知的故事》这次我要代入他俩去看他俩好适合啊​

余罪作者追阳光之下我还在等余罪下一季呢当初余罪真的是特别火​

#余罪作者追阳光之下#✨SF希望你们在人间把一切看开，把自己混乱的思维变成平和，就是平安和谐。我们不去贪瞋痴，和人家在一起的时候和和睦睦，改变自己，心要定，意要明。知道自己在人间的所作作为一切都是心造成的，一切都是暂时的，这样你的家庭会越来越平和，你在人间的心会越来越平静。​

余罪作者追阳光之下余罪真的巨好看阳光之下好看吗​

#余罪作者追阳光之下#阳光之下的小说不得不说很好看只是这个电视剧…​

#余罪作者追阳光之下#感谢作者澄清但是🥭别再拿我们封潇声和柯滢带话题了吧，一集53秒的镜头客串还好意思发出来​

#余罪作者追阳光之下#我看阳光之下，纯粹是女主静姐太漂亮​

#余罪作者追阳光之下#阳光之下小说真的很绝啊电视剧为什么剪成这个鬼样​

#余罪作者追阳光之下#爱了这个剧情！！​

#余罪作者追阳光之下#真火呀虽然我好像都没看过​

#余罪作者追阳光之下#生命的意义或许并不是某种结果，而是在前行过程中那些快乐的瞬间，所以找到自己的“火花”，享受生命的过程就很好。LA梦情感聊愈的微博视频​

#余罪作者追阳光之下#？剪辑的事解决了吗，还他妈买热搜挡挡挡，挡你妈呢​

#南都快评#【街道办副主任进小区拒登身份证，这事不能不了了之】1月13日晚，有网友反映辽宁大连金州区友谊街道副主任王某某，在进小区时不愿配合防疫要求，拒绝登记身份证只留电话号码而被拦下，她随即致电康乐社区卢书记，书记称其为街道工作人员，让志愿者简单登记后放行。大连卢书记事件就此随着视频的热播，引发舆论热议。次日，居委会工作人员在回应中称志愿者没有问题，并否认了志愿者因此事退群罢工。而康乐社区工作人员的回应则更微妙，一方面表示王主任是领导层她的事情不清楚，一方面又强调卢书记还在一线工作。无论当事的三位志愿者是已经退出还是继续工作，都不影响这件事令人愤慨的本质。实际上，网友愤怒的原因志愿者在电话里对卢书记的那句反问已经一语道出：是不是以后所有人简单登记下就行？无论是卢书记在电话中强调王副主任“是街道工作人员”因此要求“简单登记”，还是康乐社区工作人员回应中强调的王某某是“领导层”所以她的事情基层工作人员不清楚，背后的逻辑都是，有领导身份的人就可以搞特殊甚至享受不配合防疫的“特权”。只许州官放火不许百姓点灯，本来就易惹众怒，尤其在防疫中有老百姓因不配合防疫工作被行政处罚的背景之下，街道副主任就为了不登记身份证拒绝配合防疫工作，去找社区书记“走后门”，两相对比之下，引发海量吐槽实在是情理之中。更微妙的是，有网友从宣传材料中发现，这位拒绝配合防疫的王副书记，正是传达防疫精神的人。如果说王副主任认为进小区登记身份证会泄露个人隐私，那么就说明后续的防疫个人信息保护工作没有做好。以王副主任“领导层”的身份，应该也绝对可以做到的，是加强个人信息保护工作，让所有配合防疫工作登记信息的公民都得到应有的保障。而绝不是一边宣讲防疫精神，要求老百姓配合防疫工作，一边却以领导的身份享有不配合防疫的“特权”来保护自己的隐私。这样的双重标准，不止是拒绝配合防疫的问题，更有渎职之嫌。含糊其辞不能让舆情平息，只会引发更大的舆情。社区工作人员说，真实情况和视频中有出入，是有真凭实据还是随口说的公关话术？既然现在已经有其他部门介入调查，究竟是哪个部门，进行了什么调查，事实如何，究竟出入在哪，请给出清晰的、确凿的证据链条，给公众一个说法。无论是王副主任还是卢书记，如果有人违反防疫要求还企图利用公职人员的身份享受“特权”，更应严肃处理，没有不了了之的余地。大连卢书记事件，请务必给公众一个清楚明白的交待。#官方回应大连一女子不配合防疫登记#O街道办副主任进小区拒登身份证，这事不能不了了之LN视频的微博视频收起全文d

#大连通报卢书记事件处理结果#【大连市关于一起违反疫情防控纪律问题的通报】据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。对此，市纪委监委立即责成金普新区纪检监察工委进行核查，并要求实事求是、依规依纪依法处置。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：1月13日19时30分许，王琛明在结束疫情防控工作后返回居住地友谊街道华夏金城小区，在小区卡口处，负责防控的志愿者让其按要求登记姓名、电话、身份证号、出入时间等信息，但王琛明没有填写身份证信息即要进入小区，志愿者要求其补齐信息，王琛明当场拒绝并拨打卢宪宝电话，要求卢宪宝告知志愿者让其通行，卢宪宝考虑到王琛明系街道领导，遂告知志愿者简单登记后予以放行。之后，王琛明便自行进入小区。王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。在我市疫情防控形势持续向好的关键阶段，发生这样违反疫情防控纪律的问题，令人警醒、发人深思、教训深刻。全市各级党组织和广大党员干部务必以案为鉴，深刻吸取教训，进一步严明纪律规矩，坚决执行防控命令，领导干部更要带头遵守疫情防控纪律，绝不允许任何人搞特殊、耍特权。要以人民生命健康为中心，以抗疫大局为重，对不合规的请托，绝不能“开口子”“行方便”。各级纪检监察机关要持续加大监督执纪问责力度，对违反疫情防控纪律、不担当不作为、失职失责等违规违纪违法问题坚决予以查处，典型问题一律通报曝光，以更加严明的纪律作风为全市疫情防控大局提供坚强保障。#官方回应大连一女子不配合防疫登记#O网页链接收起全文d

【#官方回应大连一女子不配合防疫登记#：当事人已当面给志愿者道歉】#周刊君与你共同战疫#1月14日，“大连一女子硬闯社区不配合疫情登记”的视频引发热议。大连共青团金普新区团委对此回应称，昨日该女子王某明已向志愿者当面道歉。同时，金普新区团委表示，当事志愿者身份还未确定。@红星视频L红星视频的微博视频​收起全文d

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#这个回应整体看下来，掐头去尾不痛不痒，没有就大众关心的问题针对回应，反而顾左右而言其她，从女子王某明、大连卢书记已道歉开头，以“当事志愿者身份还未确定”收尾，标准的“打官腔”。网友们关心的是，硬闯社区的女子王某明的身份，尽管从网传图来看，其身份为大连市某街道办副主任，卢书记为其下属，但为何官方回应对此讳莫如深？#时事满谈#1、身为街道办副主任，王某明一方面在会上要求各基层工作人员实事求是，志愿者做好出勤记录工作，另一方面以权谋私、以权压人，电话抬出卢书记，口头训斥志愿者，最终还是没有配合登记。2、道歉有用的话，还要警察干嘛？做了错事，尤其是在全网做了反面教材，当事人起码应该出面说明下情况，尤其还是公务人员，更应该有这方面的责任和义务。3、哪怕王某明现身说法，称自己是深夜暗访，随机抽查下志愿者是否认真落实防疫登记工作，这也是有个说法，而不是出现舆情不露面，靠冷处理解决舆论争议，很可能弄巧成拙，激起更大的民愤。4、不知此事是否还有后续，待当事志愿者身份确定后，会不会再针对做回应。从目前大连官方的表态看，大概率是不会有了，此事就此打住，大家还是把注意力放在疫情防控的正能量事件上吧，素材不够，大连可以提供。收起全文d

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#辽宁的媒体别装死了，让人家成都商报公开处刑了吧？我不懂现在东北的媒体在干嘛，只会拍政府马屁，剩下啥也不敢报道，也不怪南方系媒体老黑东北，你自己家的事儿，自己不敢报，别人就帮你报道呗。当某地媒体失去了话语权，那么它就变成了一个傀儡。（感谢成都商报没有添油加醋，如实报道）收起全文d

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#【#官方通报大连卢书记事件处理情况#：女干部被免职，卢书记党内警告】1月14日，辽宁大连。13日晚，有网友反映，金州区友谊街道副主任王某不配合志愿者登记身份证。被拦后向康乐社区卢书记打电话。14日晚，官方通报了对此事处理情况：2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。#不配合防疫登记女干部被免职#L漩涡视频的微博视频收起全文d

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#已经向志愿者道歉了，单位不处理了吗，她这是挑战抗疫原则，对不起的不是志愿者，对不起的是组织和人民，犯了这么大的错误，抹黑临到形象，就道歉就完事了你最起码不得背个处分，开除一下吗，就道歉完事了，难道处理也是打电话找关系解决的吗，这让志愿者多寒心，公道何在，知法犯法，罪加一等都是这样的志愿者还有必要去小区抗疫吗收起全文d

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#大连以这种方式上热搜真长了脸了，之前因为户口问题跑了几次行政机构，这个语气了真是太熟悉了，处理还是挺及时希望志愿者没事​



#官方回应大连一女子不配合防疫登记#王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。无论是抗疫还是打击贪腐，只要相信人民群众依靠人民群众，没有中国人办不到的事儿​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#马爷爷矛盾同一性原理果然是亘古不变的真理。舆论这种东西至少从某个方面来看确实是个褒义词​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#这个时候，真的要以防疫大局为重，再有情绪，也得自我压制下，好商好量，好话好说​

#大连通报卢书记事件处理结果#不就是配合防疫登记吗？作为负责疫情防控的街道办副主任，这点屁大的事，都做不好，的确不配再当什么王主任，免职，该当如此#官方回应大连一女子不配合防疫登记#​

大连官方连夜通报：这位街道办王副书记被免职、党内严重警告，社区卢书记被党内警告。疫情防控是当下头等大事，谁也不能耍特权！#官方回应大连一女子不配合防疫登记##大连卢书记##不配合防疫登记女干部被免职#L大连匈奴的微博视频​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#越看越让人生气😠打电话耍官威，还不配合防疫工作​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#这么嚣张跋扈啊！疫情期间好好配合不就行了，干嘛仗势欺人​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#这并不应该归因于情绪问题应该是素质她就那样一个人累不累都喜欢搞特殊真没法洗​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#没控制好情绪，也不是第一时间打电话找关系强行破坏规则吧。很明显就是要用手里的权利破坏规章制度，这不是一般的错误。作为一名人民公仆，不是想着为人民的服务，而是添堵，添乱以权压人。这就是所谓的官威吗、​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#总得有个正当理由吧！累算一个#2021茶话会#2西安​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#提醒过土水瓶时代，裙带关系会凉的。。​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#真的好笑，光打电话等接通的时间身份证信息都可以填完了，还要找关系，​

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#虽然但是，建议疫情过后派些便衣人到各个社区感受下社区服务吧，别说这让人家填表了咨询个事真的很卑微就是这个态度，服务态度好的提职可不可🙋​

失明的人常富于音乐才能，失聪的人常具有美术天赋，因为他们有着失明失聪的缺陷，而在另一方面发挥潜能，产生了补偿的作用。所以有些人在正常时对音乐美术毫无天赋，但是不幸失明或失聪后，却发现自己具有强烈的音感和艺术表达力。由此可知：我们天生有许多才能，只在逼不得已时才去发掘，所以难显现。假使我们能如盲者对音响、聋者对形色般专注，自然能有惊人的表现。—《发挥潜能》#旅途中的追梦人##人生感悟##新年新愿不牛不成#2天津收起全文d

🌈今日份快乐来自榴芒一刻的榴莲千层盒子蛋糕榴莲控无法错过的千层盒子蛋糕到了！✨270g一人食设计，和球哥一人一盒刚刚好✨泰国A级金枕榴莲，打开就闻到浓郁的榴莲香✨一勺下去满满爆浆，满满的果肉，太过瘾了！意外发生！被团子发现闹着要吃车➕关@红小豆Kay，@榴芒一刻旗舰店丨#榴莲千层盒子蛋糕#1月17日揪1个小仙女送榴芒一刻牛轧糖（糖小福）1份，一起分享美味吧！#新年新愿不牛不成##2021生活季#O抽奖详情收起全文d

祝大家在新的一年“笑口常开”，喜乐开怀！#新年新愿不牛不成#@adidasOriginalsLadidasOriginals的微博视频O网页链接​

#新年新愿不牛不成##易烊千玺送你一朵小红花#【210114AdidasOriginals广告易烊千玺cut】一起笑口常开@TFBOYS-易烊千玺LMr_Honor易烊千玺影视资源站的微博视频​

#新年新愿不牛不成#看到阿迪新广告啦！吃到金币要笑口常开哦@TFBOYS-易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花#LJACKSON_杰玺的微博视频​

#新年新愿不牛不成#牛牛上线，祝你牛年大吉，步步高升，笑口常开，万事顺意，心想事成……跟随品牌代言人@陳奕迅所長和@TFBOYS-易烊千玺收获牛年奇遇。牛气来了，挡都挡不住！O网页链接LadidasOriginals的微博视频​

#新年新愿不牛不成##易烊千玺送你一朵小红花#新年新愿，笑口常开@TFBOYS-易烊千玺​

#新年新愿不牛不成#易烊千玺岁岁常安康，日日有笑颜，和adidasoriginals品牌代言人易烊千玺，一起许下牛年心愿@TFBOYS-易烊千玺

#新年新愿不牛不成##易烊千玺送你一朵小红花#易烊千玺牛气来“玺”，来adidasOriginals和代言人易烊千玺@TFBOYS-易烊千玺相遇，收获牛年奇遇，精彩别样开启。

牛年到，牛气到！我祝大家在新的一年“才思泉涌”，灵感无限！#新年新愿不牛不成#@adidasOriginalsO网页链接​

#新年新愿不牛不成#易烊千玺今天看到新广告脑子里突然就想到我之前学怪盗的转硬币！！！！！这波满分！！！！我喜欢这新年的第一个magic！！！#易烊千玺送你一朵小红花#​

#新年新愿不牛不成#自从去年阿迪的代言有千玺之后，有多少人争相去买阿迪的运动服了呀？#小黑瓶国风玫瑰限定版#​

#全国各地公安为河北加油#犬哥携警犬雪碧为河北加油愿河北在新年之前疫情稳定，战胜疫情不牛不成。@河北公安网络发言人#新年新愿不牛不成#L零号警犬的微博视频​

#新年新愿不牛不成#新年愿望帅哥爱我​

#新年新愿不牛不成#新年新愿：愿鹤鹤牛年牛转乾坤，牛气冲天​​​ipad#高天鹤最帅#​

易烊千玺#新年新愿不牛不成##易烊千玺#magic！magic！magic！​

#新年新愿不牛不成#一定要牛气冲天中考必胜啊啊啊​

#新年新愿不牛不成#我也不想什么牛不牛了，全球疫情直接消失可好？​

易烊千玺#易烊千玺送你一朵小红花##新年新愿不牛不成#阿迪的开屏玺@TFBOYS-易烊千玺​

易烊千玺XadidasOriginals魔术小师&魔术大师#新年新愿不牛不成##易烊千玺送你一朵小红花#@TFBOYS-易烊千玺​​​

#新年新愿不牛不成#健康从早开始！​

好zun的阿迪男孩。#新年新愿不牛不成##易烊千玺送你一朵小红花#@TFBOYS-易烊千玺​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》第35-36集——叶总警告谢宏祖不要和别的女人勾勾搭搭，谢宏祖愤怒摔杯：“你凭什么命令我，你就是个虚伪的人，不要脸！”叶总约渣男谢宏祖：“我现在要求你不要跟别的女人勾勾搭搭眉来眼去……”谢宏祖竟然对着叶总大发雷霆：“你凭什么命令我啊，叶谨言你是谁啊，你跟我妈差不多大还跟朱锁锁搅在一起，道貌岸然、图谋不轨，虚情假意！你有什么资格在我面前指手划脚的！你就是个虚伪的人，不要脸！！”叶总说：“今后，好好过你的生活，如果你对朱锁锁不好，别看我老了，打你还是有富裕的……”L新剧不能停的微博视频收起全文d

爆单了，抽空慢慢骂，别急别急。另外，印尼的雷缺货了！​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#谢宏祖是不是吃着碗里看着锅里的渣男！当初要死要活的取消和赵玛琳的婚约，现在又这样？朱锁锁一个人生孩子太惨了心疼要去骂一下L职业观众的微博视频​

董子健爆单了抽空慢慢骂又气又好笑董子健可要忙坏了​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#结婚之前和结婚之后的转变有点大啊现实生活中的男人是不是大部分都是这样啊​​

董子健爆单了抽空慢慢骂印尼的雷在这个冬天真的很忙碌哈哈哈哈哈哈哈哈​气死了气死了我要用印度雷劈si你​

董子健爆单了抽空慢慢骂虽然我知道都是演的但是我好气啊呜呜呜谢宏祖你个狗男人！！！​赶紧离婚吧，看个剧简直要被气死了​

董子健爆单了抽空慢慢骂就哈哈哈哈哈哈也太可爱了吧看剧被气死来微博被笑死​​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#不骂了不骂了想到是咚咚演的就消气了​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#🍁昨天像过了期的支票，明天又像不可提取的支票，活在当下就拥有生命的源泉。人的一生只能活三万天，我们要随缘来随缘去，不要对每件事情都斤斤计较。​

董子健爆单了抽空慢慢骂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢宏祖二世子你还好吗雷把你劈得差不多了吧那我就许个美好的愿望给您祝您新的一年继续被印尼的雷劈​

《流金岁月》朱锁锁临产这段气到我快心梗了，朱锁锁住院，谢宏祖没来，赵玛琳带人到医院闹事，上赶着拆散别人家庭还这么理直气壮，真实气死谢宏祖破产了都是活该#董子健爆单了抽空慢慢骂#L微博电视剧的微博视频​

董子健爆单了抽空慢慢骂哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢宏祖你算什么男人？！今天你还继续活着多亏了董子健这个大憨憨，哈哈哈哈哈，真想不到这么恨人的角色是董子健演的​

董子健爆单了抽空慢慢骂又气又好笑董子健可要忙坏了晚安我蹭完了明天婊贝们等我来bb​

董子健爆单了抽空慢慢骂印尼的雷缺货了不怕，中国960万平方公里的雷，都紧急调往谢宏祖的头顶准备待续了​

董子健爆单了抽空慢慢骂真的原来还挺爱这个角色，现在真的是越看越让人生气​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#谢宏祖娶我我帮你摆平你妈妈帮你踹飞赵玛琳​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#要不是董子健，谢宏祖早就被打死了流金岁月今晚谢宏祖家终于破产了，可惜我们朱锁锁人太好了，这都没舍得离婚，你怎么看？如题！​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#谁看了不骂一句渣男真的有人能忍住不动手吗看得我火气上来了​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#气死了气死了​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#结婚之前和结婚之后的转变也太大了。现实生活中的男人是不是都是这样啊​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#后续来了，《流金岁月》董子健为谢宏祖举办代骂业务，私信爆单可还行哈哈哈哈哈，印尼的雷需求量也太大了，都缺货了哈哈哈，董子健好惨！董子健内心：为什么要我来替谢宏祖承受这些。#董子健接单代骂谢宏祖#​​​

#谢宏祖家破产#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》第35-36集——赵玛琳一家并没有帮谢家，锁锁以德报怨，把谢嘉茵给的几千万全给了谢宏祖救急！谢宏祖感动：“我们重新开始可以吗？”】赵玛琳父亲听说谢宏祖家的事情，带着女儿离开了，并没有帮助谢家。锁锁把卖房的几千万给了谢宏祖让他救急：“你为什么不肯相信我，你觉得我没有能力跟你站在一起解决问题吗？我每次都从别人嘴里知道你的情况，我还是你老婆吗？”谢宏祖说：“我们重新开始，可以吗？就过普通人的生活可以吗？”锁锁：“谢宏祖，我们都该长大了……”L新剧不能停的微博视频收起全文d

流金岁月大结局37-38集预告今天之前还以为#谢宏祖家破产#锁锁跟小谢就要离婚了，没想到锁锁会为了救谢家留下来，看明天的预告，叶谨言收购了谢家产业还要培养小谢？这是什么样的走向可惜这大结局预告没说蒋南孙和王永正怎么样啊，还是希望笋笋可以解开心结跟王永正在一起的，毕竟是个懂她的好男人~L七分甜秋扬啊的微博视频收起全文d

#谢宏祖家破产#谢嘉茵找锁锁说，谢家破产了，只有谢宏祖娶了赵玛琳，赵家才愿意伸出援手，锁锁都准备卖房帮谢家，真的看够了谢嘉茵这幅高高在上的嘴脸，谢宏祖你也放过锁锁吧，她值得更好的这女孩怎么能这个善良啊L偶像日报的微博视频​

#董子健哭戏#看得我有点难受，感受到了成年人的无奈！#谢宏祖家破产#流金岁月今晚的哭戏真的看哭我了，谢宏祖好让人心疼！​

谢宏祖家破产谢宏祖你个zz，前面爱到你不行，后面真的看到就生气​

#谢宏祖家破产#谢宏祖妈妈@演员王琳开门见山，告诉锁锁@倪妮V谢家已经破产，只有谢宏祖娶赵玛琳才能保住家产。谢锁CP真的要离婚了吗？#倪妮情绪张力#L电视剧流金岁月的微博视频​

#谢宏祖家破产#玛德，我一集没看，天天看热搜都要被气死​

#董子健哭戏#流金岁月实在是太好看了，今晚的谢宏祖全场最惨了，心疼，哭的好心疼#谢宏祖家破产#​

#谢宏祖家破产##董子健哭戏#谢锁CP虐心指数拉满！求求了，谢宏祖家破产了，不得不离婚，隔着玻璃窗哭的人好难受呜呜呜呜​

#董子健哭戏##谢宏祖家破产#其实谢宏祖这个角色也是个可怜人，爱朱锁锁没变过，离婚是因为家里破产不想连累到朱锁锁，董子健@董冬咚d的哭戏看的人好心疼，压力反复抠手的细节很真实，带着一丝脆弱感。 L娱少年的微博视频​

#谢宏祖家破产#​​倪妮的演技好好啊！都看哭我了​

#董子健哭戏#每天追流金岁月，真的好好看，今晚的谢宏祖真的太惨了#谢宏祖家破产#​​​

#谢宏祖家破产#哦哟，说实话董子健真的挺帅滴🙊🙊🙊哈哈哈哈哈哈​

#董子健哭戏#流金岁月里的谢宏祖，太难了，在产房外隔着玻璃哭的画面，确认过眼神一个人可怜的人儿了#谢宏祖家破产#​

#谢宏祖家破产#这都什么剧情，什么流金岁月，明明是破产姐妹​

#谢宏祖家破产#我还没追完呢抖音已经告诉我结局了​

#谢宏祖家破产#点进来之前还好奇谢宏组是谁呢，破产都得上热搜，我穷了大半辈子也没人关心啊原来是剧，打扰了…​

#谢宏祖家破产#朱锁锁体质很迷啊，前后经历了闺蜜和男人家双双破产，还有老叶的事业危机，马上杨珂公司也会有危机吧，这个故事的漩涡中心原来是朱锁锁​不过话说回来，你认为朱锁锁该拿钱给谢家抵债吗？朱锁锁该拿钱给谢家抵债吗​

#董子健哭戏#流金岁月里被现实支配的谢宏祖有太多话到嘴边说不出来，很多的无奈！董子健哭戏感染到我，我也跟着哭了#谢宏祖家破产#​

#谢宏祖家破产#叶谨言工具人啊。。。。南孙家破产帮南孙家，谢家破产帮谢家。最后的剧情能不能痛快点，别搞玛丽苏那套？​

谢宏祖你个大渣男！！！！#董子健接单代骂谢宏祖##谢宏祖家破产#​

#Amber创4#?!虽然我远离韩圈已经很久了hhh但这是我小时候年少无知追的第一个女老公(那时候啥也不懂跟着同学瞎几把追一直以为她是男生)so这次创四那个日本弟弟，汉语桥夺冠的那个俄罗斯小哥，还有amber我都挺感兴趣的突然间期待值upup导师啥的请业内公认有实力的吧那些开口车祸现场粉丝如同疯狗般的就不必了_(:зゝ∠)_华语乐坛把港圈歌手去除了真的没几首受众度高的歌曲了诶"我们华语乐坛好像要完蛋了"☜真的不是说说而已www首页姐妹不用担心，我还是很理智的啦对冲榜刷数据啥的没有兴趣(所以不会出现首页刷屏问题der)只是因为有好感去康康而已(不追星不追星.摇头jpg.收起全文d

#Amber创4#网传看到了Amber录制创4，之前就传郑秀晶和Amber要来参加创4，没想到竟然是真的！我的小破团永远的意难平在线dream一个合体舞台L娱小猫的微博视频​

#Amber创4#网传在创造营2021录制现场看到了f(x)Amber刘逸云爷青回！已经开始dream一个唱跳舞台了​

#Amber创4#网传在创4录制现场看到了f(x)Amber刘逸云？？唱歌，跳舞，rap，创作，演技都可的Amber，希望是真的，那就又有看头了L娱乐榜姐的微博视频​

#Amber创4#现在就dream一个我云的唱跳舞台然后希望鹅的服装造型什么的都在线要突出我云的美貌和帅气搞快点​

#Amber创4#网传Amber刘逸云录制创4，这是真的吗，真的话，就有的看头了你们期待吗​

#Amber创4#Amber真的来了吗？！韩淑芬泪目茜队也在国内不知道能不能见一次，水晶据说因为疫情反弹最终没谈下来可惜了，不过已经很知足了，创4gkd！！！​

#Amber创4#网传在创造营2021录制现场看到了f(x)Amber刘逸云爷青回！就等一个​#fx有望合体#的热搜了​

#Amber创4#有网友表示在创4录制现场看到了f(x)Amber刘逸云？？唱跳rap演技都可的Amber，突然对创4更期待了！L娱乐圈最头条的微博视频​​​

Amber创4爷青回！！！鹅就是最棒的！！！二代团合体全靠鹅了​函数真的是多少人的意难平啊​

#Amber创4#😯哇！爷青回？有丶意思今天也养浩了​

#Amber创4#有网友爆料AMBER将作为国际导师参与创4，等一个官宣，期待了期待吗​

#Amber创4#卧槽？？？！！我ber！！！留下时代的眼泪创太懂我了！！​

#Amber创4#如果szd我要开始追国内选秀了🌚​

#Amber创4#爷青回鹅，你gkd！！！我的小破团合体就靠你了！！！​

#郑秀晶创4#amber来了我的豆丁呢​

#Amber创4#好家伙A和V能在鹅见面我立马充一年会员​

#Amber创4#啊啊啊啊啊啊啊啊真的假的爷爷爷爷青回！！！留下了时代的泪​

#Amber创4#雾草？？我的小破团！冲！鹅求你努努力！来个小合体，真的意难平​

#Amber创4#小破团，时代的眼泪呀Amber来了，秀晶有可能吗，飞行也好，我的小破团什么时候能再聚聚长春花已汇成海我们相爱吧！💜​

#Amber创4#要是给小破团整个舞台就宇宙无敌超级满足了！！！初心f（x）啊！！！2温州​

《流金岁月》#朱锁锁生孩子#这段锁锁@倪妮V真的太惨了！生孩子时老公谢宏祖不在身边，情敌还来到病床边上闹事，拼命嘶吼却无能为力的锁锁好让人心疼。还好有蒋南孙保护朱锁锁，最后小锁也平安诞生，锁锁终于有一个属于自己的家了朱锁锁生孩子时的#倪妮情绪张力#有戳中你么？L新浪电视的微博视频收起全文d

#倪妮情绪张力#流金岁月到后期越来越好看了，尤其是朱锁锁在为人妻怀孕之后，性格也从之前的风风火火变得懂得隐忍保留。在朱锁锁赴宴面对谢嘉茵时，想要缓和关系但却并不受待见的锁锁欲哭而又坚强克制努力保持理智；当赵玛琳继续言语挑唆时，锁锁忍无可忍情绪爆发，仍然是那个虎姐朱锁锁。锁锁是坚强的，倪妮各种情绪的处理，表现出锁锁那些外在的坚强和内心的坚强，让观众对角色产生强烈共鸣的同时也对倪妮的演技有了更深刻的认识#朱锁锁生孩子#L芒果娱乐的微博视频收起全文d

「流金岁月」现场回忆录：我只记得倪姐拍完生孩子那场戏之后，因为全身湿透了，大家看见她拍完的样子，她看着我们看着她，她笑嘻嘻的说“别惹我、我的气还没消”就是今晚大家看见朱锁锁生孩子骂谢宏祖王八蛋这一段。只知道演完这场戏下来，她真的很累、衣服全部湿透了，看见她自己坐在门口，她心里的朱锁锁那一刻也很累吧！#流金岁月#收起全文d

又被倪妮的演技秒到了。锁锁生孩子这段，谢宏祖不在，情敌又来闹事，只有手足无措的南孙一直守在锁锁身边。从没生过孩子的倪妮，愣是把一个被阵痛折磨得死去活来的孕妇临产状态刻画得精准到位，让人隔着屏幕都能感受她的痛苦（此时忍不住又在心里骂了句，XXX的谢宏祖！）倪妮CP感真的牛，感觉跟谁搭档都能配一脸#流金岁月#收起全文d

#流金岁月#大结局预告朱锁锁决定暂时不和谢宏祖离婚，不想在谢家这种危难时刻还落井下石！谢嘉茵啊！你看看她你不会对自己曾经得行为感到羞愧吗？？叶谨言辞了在精言的工作，准备到谢氏工作三年！这三年里他会努力培养谢宏祖，这样他也可以对得起谢宏祖，对得起谢嘉茵，也对得起谢宏祖的孩子……其实还是为了朱锁锁吧L芒果捞新剧的微博视频收起全文d

复盘一下《流金岁月》人设：蒋南孙：对比小说的真正独立女性，剧里多少有点玛丽苏，家道中落，总会出现一个个男人英雄救美。朱锁锁：从最开始的捞女变成率真、风情、仗义的人，也有点圣母。谢宏祖：妈宝、渣男但又苏的让人怜爱。叶瑾言：对锁锁感情复杂，有女儿的宠爱也有异性的喜欢袁媛：本质慕强、绿茶，为达目的不折手段。王永正:原著男一被大量删减，剧里的人设很空，有点理想主义。范金刚:一个值得托付的好男人杨珂：接地气、磊落，完美人设章安仁：渣男也是个不是圣人的社会普通人#董子健爆单了抽空慢慢骂#收起全文d

#流金岁月姓名学#蒋南孙：男孙男孙，重男轻女意味很浓的名字，但不得不说，传统观念里认为“男人是家里的顶梁柱”，剧中后期蒋家的顶梁柱的确是蒋南孙。章安仁：“安”和“仁”，安字倒是挺配他的，大学助教、自己在上海买房，一步一个脚印，的确“安稳”；但“仁”就是假仁假义的“仁”了。王永正：永远正直/正义；他在剧里是个挺放飞自我的人，唱歌、做图书馆项目、追女孩，做事天马行空、随心所欲。看名字王永正&章安仁像cp，但却是完全相反的两种人。朱锁锁：原著里有提到上海话锁锁是谐音“骚骚”，朱锁锁人美人媚，能锁住很多男人的心，但却是个介怀舅舅家上锁的门，渴望有个属于自己的、无锁的家的女人。叶谨言：谨言慎行（突然跟隔壁《阳光之下》傅慎行组cp），非常克己复礼的一个人，但反倒是这份谨慎与克制导向了言锁的be，但凡他能不那么谨慎，能冲动一些…也不会…唉。谢宏祖：听上去很老实的名字，实际上暗含了长辈过重的期望“光宗耀祖”，因而备受母亲的控制与束缚。收起全文d

#流金岁月#如果你有谢宏祖这样幼稚、没担当且伤害过你的老公，在他家即将破产时，你会选择和他离婚，还是不离不弃拿出所有的钱帮他渡过难关？如果你老公是谢宏祖，你会选择和他离婚还是不离不弃​

#董子健爆单了抽空慢慢骂#哈哈哈哈哈董子健因为饰演《流金岁月》里的谢宏祖被网友骂，卑微小董在线求饶，都爆单了请大家抽空错开时间骂吧第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#流金岁月##叶谨言警告谢宏祖#老baby的从容:对锁锁不好，就是我的仇人。小谢:心好累，你去打我妈好不…L卡夫卡不会卡的微博视频​

流金岁月编剧真是快大结局了还给人喂💩，朱锁锁变成了一个蒋南孙都劝不住的大圣母，老叶全剧最惨吧，喜欢的人嫁作人妇就算了，最后还得为了这个喜欢的人离开自己的公司帮助自己喜欢的人的妈宝男老公卖空调？绝了绝了，我要吐了​

#流金岁月#没有什么事儿是朱锁锁搞不定的！如果有，那就来一瓶1664️️#倪妮1664品牌代言人#L影视剧透圈的微博视频​

《流金岁月》朱锁锁临产这段气到我快心梗了，朱锁锁住院，谢宏祖没来，赵玛琳带人到医院闹事，上赶着拆散别人家庭还这么理直气壮，真实气死谢宏祖破产了都是活该#董子健爆单了抽空慢慢骂#L微博电视剧的微博视频​

#流金岁月##谢宏祖家破产#朱锁锁这个女人太重情义了，她和谢宏祖都离婚了，还是把房子卖了为谢家还债。遇到事时她想着如何解决问题，而谢宏祖缺想着逃避，这可能就是他俩婚姻没有办法场久的根源吧！L显微镜追剧少女的微博视频​

#倪妮情绪张力#《流金岁月》朱锁锁生孩子这段，倪妮表演太戳人了吧，老公谢宏祖不在身边，只有蒋南孙陪着，令人心疼又无比坚强，生孩子的戏情绪张力如此到位L新浪电视的微博视频​

#流金岁月#王永正喜欢的是他以为的那个蒋公主，而非背起父债，拼命还钱的蒋南孙。他接受她的好，却不去看见她的无奈。半年后的见面，明明对方难过到快要落泪，他仍旧一无所知。这样的人，如何谈爱？刘诗诗2杭州​

#刘诗诗流金岁月#收视率新高了。所以我能奢望一下大结局破2吗​

刘诗诗#刘诗诗爆发力#这刘诗诗《流金岁月》这段演技真的是特别好，为啥还有网友说演技平淡？我就觉得特别好啊！而且收视率很高你看到了第几集？​

王骁[米奇比心]#王骁流金岁月#金句Boss杨上线字字直戳人心～真相了[求饒][求饒]#电视剧流金岁月#​

大结局前篇：此生这一个闺蜜足矣了#流金岁月##电视剧安利##金牌混剪#L追豆的微博视频​

我只想问蒋南孙和赵玛琳开撕干架、锁锁发飙的时候，王永正买宵夜买的，为什么还不上来？？为什么？？！！！#蒋南孙陪产朱锁锁##朱锁锁生孩子##流金岁月#​

流金岁月/袁泉饰戴茜/EP36cut今天打领带&打酱油的戴茜L唐鹅-林链Yoon的微博视频​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#《奇葩说》双方辩手围绕#成年人的崩溃要不要藏起来#展开讨论，正方傅首尔@傅妈认为人类的悲喜并不相通，成年人的崩溃不需要观众，藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章。反方@刘旸教主单口喜剧认为不用把崩溃藏起来，如果崩溃是世界末日，那释放它就是一场重生。#阿乐今日问#：你会隐藏自己崩溃的情绪吗？你会隐藏自己崩溃的情绪吗？收起全文d

#成年人的崩溃要不要藏起来#奇葩说的辩题都好戳心……陈子昂说“前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下”这是怎么样的孤独与悲伤，天地之大，只能恍惚间独自流下眼泪。辛弃疾说“而今识尽愁滋味欲说还休欲说还休却道天凉好个秋”吞吞吐吐，欲言又止，最后只淡淡感慨“秋天了，天气凉了”。不是不想说，而是不知该如何说出口。真实的难过和崩溃是难于去表达的，像是堵在心口的石头，出不去又觉沉重。大家其实是渴望去表达的吧，只是当试图表达时，又觉人类的悲喜并不相通，何必徒增期待和挠心。有位朋友对我说“你有什么不开心都可以跟我说，我会陪着你的。”“不要把情绪积压，会“生病”的，情绪一定要抒发出来”于是，也变有了这份勇气。是的，“表达”是需要勇气的，需要突破在天地之间“孤独的存在”还有“欲说还休”时内心的落漠。所以，去“表达”说出“真实”的人都是生活的勇者，是可贵的品质。“你不是一个人”2太原收起全文d

#成年人的崩溃要不要藏起来#反方好像没有打到这个点诶……情绪真的不能藏，压抑下去真的会出问题………不能藏不是让你当场崩溃，而是换种方式宣泄出来……所以觉得回家崩溃，找朋友倾诉这种都属于不要藏起来……所以感觉正方有偷换概念的嫌疑总之情绪真的不能藏，把情绪的瓶子塞满了会炸的，宣泄也好，消化也好，找一个自己舒服的当时消解掉它收起全文d

#奇葩说#今晚辩题#成年人的崩溃要不要藏起来#不愧是精彩的对决，让人纠结！崩溃的机会只有一次，日后的不能崩溃是因为无法面对崩溃后的自己。说到底，崩溃与否，唯有自知，我们都不用给别人交代，问自己就好了。​

#奇葩说#傅首尔：“藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章”。学会在泪水中体会到幸福，才是真正的成年礼。作为成年人，不仅崩溃要藏起来，就连快乐也要偷偷藏起来​​。#成年人的崩溃要不要藏起来#L追剧少女泡泡糖的微博视频​

从1分18秒开始笑到最后//@蕴清YQ:哈哈哈哈飞飞真的好可爱//@马頔-麻油叶:一个以崩溃对崩溃的老东西，还算有点东西~

#成年人的崩溃要不要藏起来##臧鸿飞出走半生归来不发一言#这就是成年人的酷，真挺酷。做不到一言不发我就少说几句，想听得自己看视频，说挺好。L《奇葩说7》【精彩看点】臧鸿飞谈成年人的酷半生归来不发一言​

#成年人的崩溃要不要藏起来#藏起来想不通很抑郁不藏起来觉得你矫情​

#成年人的崩溃要不要藏起来#生活已经很辛苦了，你又何必如此懂事，当情绪快要崩溃时。就好好睡一觉，不要太责怪自己，我知道你是很努力，才走到现在，你已经，很棒了...#暖冬电影季##金牌混剪#L鲨鱼电影的微博视频​

#成年人的崩溃要不要藏起来#不知道反正今天是没藏起来​

以前盼长大，现在怕变老，随着时间最初的美好正在慢慢逝去，真心承受不了……#成年人的崩溃要不要藏起来#2胶州市​

#成年人的崩溃要不要藏起来#为什么要藏起来？因为没有适合交流的人罢了​

成年人的崩溃总在一瞬间人生短暂想哭就哭想笑就笑想独处就独处“享受独处时光，他人即地狱”​​​​#成年人的崩溃要不要藏起来#​

#成年人的崩溃要不要藏起来#这一季奇葩说看下来觉得臧鸿飞说的总是很戳我的点，很能get到他​

#奇葩说##成年人的崩溃要不要藏起来#我和@席瑞就是花花笑到心电感应！！​

#成年人的崩溃要不要藏起来#早在我们讨论以前成年人就已自觉藏起了生命中99.9%的崩溃为什么这个世界还不肯放过那0.01%还要不断规训你：你崩溃，要藏起来！藏不藏本是自己的选择如果我们宣扬「要」，就剥夺了这种选择而当我们说「不要」，才赋予了选择的空间​​​

#成年人的崩溃要不要藏起来#她其实有点懒喜欢赖床她其实不太乖喜欢捣蛋她在陌生人面前会很安静很冷漠在熟人面前却很放肆很霸道她也会偶尔的忧郁问她怎么了她也只会说没事其实我知道她只是感觉累了她只是需要一个拥抱.#李诞成年人的崩溃从算了开始##傅首尔成年人的崩溃不需要观众#​

每天都告诉自己要乐观一点，每天都想无所事事漫不经心的度过，然后事情都能顺其自然不去追求完美，可能就好了吧#成年人的崩溃要不要藏起来#2安康·石泉县​

#成年人的崩溃要不要藏起来#藏的吧，藏在心里，还是会从眼睛里溢出来。但会不服输，会不放弃，再来。淦​

#成年人的崩溃要不要藏起来#？不管屏幕前的你选择藏or不藏#奇葩说#都是为了我们能讨论讨论的结果不是目的希望讨论的过程中你能收获一些答案​

#成年人的崩溃要不要藏起来#你可以拥有不藏起来的权利。​

#成年人的崩溃要不要藏起来#这是一个不愿意去看的议题。​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#刷下来一群说朴槿惠可怜的！她可怜什么？做了那么多孽还可怜？世越号死去的那么多学生不可怜吗？韩国总统死的死，坐牢的坐牢可不是因为财阀，而是因为检察院！可以查总统的检察院！朴槿惠本身就是财阀那一边的，朴槿惠坐牢是因为卢武铉之死被文在寅搞！是文在寅让她坐牢的，不是财阀！韩国两个党派本来就不对付，（就像美国的民主党和共和党一样）对方任何一派当上总统检察院都会为了讨好这一任而去查上一任。朴槿惠坐牢和财阀有半毛钱关系是文在寅弄她，不是财阀同情受害者叫善良，同情屠夫叫恶毒！收起全文d

世上最高危的职业《韩国总统》：细数韩国历任总统的结局。#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#via：L笑神来啦的微博视频​

【#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#：引以为戒，不应再有前总统获刑入狱】韩联社1月14日报道，韩国青瓦台发言人康珉硕在记者会上就前总统朴槿惠累计获刑22年一事表示，前总统获刑入狱是惨痛的教训，今后应引以为戒，确保此类事件不再发生。O韩国青瓦台：引以为戒，不应再有前总统获刑入狱L澎湃新闻的微博视频​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#这是一个什么样的政治生态？？？总统成了高危职业，下台就被进监狱。韩国青瓦台发言人表示，前总统获刑入狱是惨痛的教训，今后应引以为戒，确保此类事件不再发生。#潇潇语榭#为什么韩国总统下台进监狱的多​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#韩国真正发源于自己的，只有韩国才会有的传统美食，是每一任总统都要吃的牢饭​

韩国其他问题我不太清楚，我了解韩国只是通过一些新闻，我既没有韩国朋友也不认识任何韩国人，新闻我也不能确定真实性，实在是不了解，我只是从他的总统被确定判刑了，发出感叹王子犯法与庶民同罪。属于合理推断，有逻辑错误的话望指正，并且网友给我提出的财阀控制政府什么什么的很多内容我都根本不//@澎湃新闻:青瓦台回应朴槿惠获刑22年...O网页链接

韩国总统干的也都挺不容易的！没几个善始善终的，真是个高风险职业！#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#2珠海·珠海高新驿站​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#文在寅的意思是韩国应该学美国给予总统赦免权​

南朝鲜被美国支持从朝鲜分裂出去成立韩国之后，历任总统都没用好结果，菜菜，你清楚自己的结局了吗//@微天下:青瓦台回应朴槿惠获刑22年...O网页链接

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#总统的下场就是这了吧​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#我们韩国总统好像永远逃不过坐牢的命运耶​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#隔壁的菜菜估计也是这下场😑没点能耐千万别跟着玩政治，不然怎么死的都不知道​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#哈哈哈哈哈，胆战心惊的赶脚​

韩国总统是个高危职业，细数过往，没有一位能善终，所以青瓦台的回应大概率是自说自话。//@澎湃新闻:青瓦台回应朴槿惠获刑22年...O网页链接

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#还引以为戒，财阀控制的国家这种事情以后还得有。​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#“民主就是把权力关进笼子，韩国就是全宇宙最民主的国家”这届网友不服不行，韩国现任总统说，不应该再有前总统出这种事了。如果在整前任之前说这个话，估计信的人更多​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#韩国总统这个职业太高危了，好像就没几个能够善终的​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#小时候还看过她的人物传记当时还觉得她是优秀女性代表还很崇拜她来着虽然不记得书名是什么了但是清楚记得我是从那本书里知道的青瓦台开始了解的韩国呢可惜了啊​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#花漾立案了，希望就在前方加油哦！​

#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#很多都是罪有应得不该死的希望在天上仍一切平安还活着的希望能努力作为保重自己​

#女神降临#🆘🆘今晚女神降临是什么修罗场哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈李修浩韩书俊是在battle舌尖上的饺子嘛！这段俩人为了获得丈母娘的心给我笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈目瞪口呆！真有你们的！女神降临第10集中字车银优黄寅烨文佳煐#海外剧安利#L调味酱酱子的微博视频收起全文d

#女神降临#结尾！！！李修浩和韩书俊一起遭遇车祸！？！？！？！？！？这是在干什么？？L哎一股清流的微博视频​

【文佳煐车银优主演tvN漫改剧《#女神降临#》第10集——这是什么结尾！！怎么都让我修浩和书俊双双被车撞了！！】L新剧不能停的微博视频​

文佳煐💗《女神降临》林周京分享收藏🧸#文佳煐##女神降临#​

【文佳煐车银优主演tvN漫改剧《#女神降临#》第11集预告（中字！）——姜秀珍黑化了啊！】L新剧不能停的微博视频​

#女神降临#这种无用的较劲真的有一、、好笑。​

《女神降临》车银优学长来啦！帅气又沙雕是怎么回事啊？果然帅哥都是不正常的​

#女神降临#第11集预告我们神神CP和好了，亲了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我能活到下周三了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

#女神降临#女神降临第11集预告修浩父亲发了世延的歌，修浩知道父亲隐瞒的真相，世延是自己的父亲害的，修浩意外车祸，周京拥抱修浩，周京以前的同学转学，周京美丽的秘密要被发现了#娱乐影像力#L林LR然的微博视频​

#女神降临#女主脑补恋情被发现后的一场大戏自己被泼饮料、被排挤、被分手又被送到顶楼！！！你们觉得女二会黑化吗？？L卡夫卡不会卡的微博视频​

#女神降临#下周预告李修浩住院，周京很自责～修浩和韩书竣的误会好像要解除了？周京在龙坡中学的同学来了，会不会拆穿她化妆的事实车银优/文佳瑛L熬夜追个剧的微博视频​

#女神降临#啊啊啊啊刚想来说第10集也太好看了吧笑了好久笑到头掉！！结果？？看到片尾？？来个车祸？？第11预告又是什么鬼啊啊！！搞人心态啊啊！#金牌混剪#文佳煐×车银优×黄寅烨《女神降临》#电视剧安利#L小朋友看剧的微博视频​

月野西西#女神降临#你素颜跟化妆差距大吗？​

哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了！！！这是我最爱的场面！！！//@啵叽一口小甜饼:这是什么小学鸡互殴啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🆘

#女神降临#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这段我真的笑呕了🤣🤣为了赢周京妈妈的好感，这俩男的从厨神争霸到小学生互殴，真的从头到尾没有一秒不好笑L饿了泡碗剧的微博视频​

黄寅烨#黄寅烨女神降临#第10集的小可爱和小悲伤图1认真包饺子的书俊图2.3胜利的书俊图4.5还在认真拍摄的书俊图6突然车祸（非虐我书俊不可）​

🆘我真的想知道女神降临编剧脑子里都是什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

天知道这集女神降临有多好看，啊啊啊啊啊啊啊​

#女神降临#这部剧我又找到了一种全新的观剧体验，就是这是一档美食综艺节目，各种花式爆炸美食秀，主要还是厨师够帅#车银优#黄寅烨车银优#黄寅烨#L热门韩剧精选的微博视频​

#杨洋的腰#看大家又开始说晋江男主了，那我也来参与一下。某羊12岁就在天安门升国旗还上了央10，13岁开始年级专业第一，15岁进文工团，拿国家津贴，18岁文工团毕业晚会压轴，艺术院校流传“军艺一日游称号”。校长不可说，主任政委。然进娱乐圈先是遇见两次被抢男主角戏份，后被人伪造签名，现被小人蛇蝎之心肠防爆，宣传方面娱乐圈明星热搜年年倒数，只上幽灵十点以后热搜幸好男主自己争气，靠颜值靠一身才华打天下。晋江男主的故事还在继续，待他30岁以后建立属于自己的个人工作室，我们再来说道说道收起全文d

#杨洋的腰#@杨洋登《时尚芭莎》二月刊封面，黑白氛围感下的他帅得好清冷，腰太细了，隐约可见#杨洋手臂肌肉#，你觉得如何？​

#杨洋的腰#哥哥的腰不是腰我承认我馋了不光有着偶像剧男主脸，身材也太绝了吧！果然男明星的腰都很细了L娱乐潮流的微博视频​

#杨洋的腰#杨洋的身材真的没得挑，毕竟是军校出身，还是学过舞的，既然提到了腰，不妨再欣赏一遍大帅哥的舞蹈吧！L解救剧荒的微博视频​

#杨洋的腰#lsp不请自来哈哈哈说实话我真的馋了​

#杨洋的腰#快本这一幕，啧​

#杨洋的腰##杨洋特战荣耀#杨洋身板好，腰细腿长，打戏也很棒！​

#杨洋的腰#谁能不爱跳舞的杨洋呢？杨洋低调奢华多元不单一他的美不张扬不是那种极尽夸张夺人眼球而是静静的让人被美笼罩去体会美的真谛（图片动图来源网络侵权就删）​

#杨洋的腰#哥哥的腿不是腿塞纳河畔的春水哥哥的背不是背保加利亚的玫瑰哥哥的腰不是腰夺命三郎的弯刀哥哥的嘴不是嘴安河桥下的清水​

#杨洋的腰#每次看见帅哥的腰我都恨自己不自律。ipad​

#杨洋的腰#这个热搜是什么人间福利，没什么比看大帅哥@杨洋更让人愉悦的事了L肖恩和麒麟的微博视频​

#杨洋的腰#就，为什么没有屁股的选项他的翘臀我真的是i了，第二才是腰​

#杨洋粉丝记录##杨洋的腰#仅记录20210114晚23:56「根据截图时间」杨洋粉丝:52793063【5279万】昨粉丝:52790080「5279万」粉丝增涨:2973【0.2万】腰好@杨洋​

#杨洋的腰#到了不冲不是人的地步​

#杨洋的腰#因为这个热搜杨洋哄了我半小时​

杨洋#杨洋的腰#杨哥一直都很努力颜值都很在线古装现代装都是绝色跳舞出身的他身材也是超级好的保持气质也是一级棒感觉全身都是在发光@杨洋不止他的腰看看全身​

#杨洋的腰#杨洋这些年身材保持一直很好，最胖呼的时候就是为了演叶修增肥的时候了！下巴都是肉肉了，但是叶修美貌还是无敌的！杀青后迅速减到p3的样子！作为演员真的挺敬业的，态度也很专业！​

#杨洋的腰#感叹一万遍！！！！！​

#杨洋的腰#我就不信了，这张上不了热搜，我一定要把这张神图安利出去​

#杨洋的腰#绝了杨洋你得赔我的美容觉ipad​

#杨洋的腰#帅哥何止是腰细啊整个人就都很绝​

#杨洋的腰#杨洋身材真的太好了！永远的肖奈大神啊！L星星眼看爱豆的微博视频​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#【新华社记者三问监管部门：#大头娃娃事件后消字号护肤品如何管#？】“大头娃娃”事件后“消”字号护肤品如何管？新华社记者三问监管部门——母婴护肤产品的监管主体是谁？流入市场的涉事产品如何处置？怎么保证消费者选用安全的母婴护肤产品？L新华网的微博视频收起全文d

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#【新华社记者三问监管部门：#大头娃娃事件后消字号护肤品如何管#？】“大头娃娃”事件后“消”字号护肤品如何管？新华社记者三问监管部门——母婴护肤产品的监管主体是谁？流入市场的涉事产品如何处置？怎么保证消费者选用安全的母婴护肤产品？L新华网的微博视频2泰州收起全文d

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#早该查查这个问题了！消字号号称可以立竿见影，缓解或治疗湿疹等皮肤顽疾。现在很多孩子出生后会有婴儿湿疹，医学没有什么特别好的办法，看着孩子身上的红旮瘩，家长揪心担心。这种可以“立竿见影”的消字号就出来作妖了。母婴店，洗浴中心，甚至药店都出来推销给你，并承诺：效果特别好！中药成分！不含激素！人应该对号称“万能”的事物保持理性：药字号不好治的，消字号立竿见影，你信吗？中药成分，不含激素，这么灵，为什么是门槛低的消字号，而成不了药字号？保持质疑，也许可以让我们规避一些风险。低成本，高回报，低门槛，真正得利的是没有底线的生产商，至于不规范使用激素带来的后果或者是隐性的后果，要孩子和这个家庭用很长的时间来承受。2许昌·许昌学院收起全文d

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#必须严惩，这跟sha人没啥区别了，这不单单是祸害了小孩也是祸害了别人的家庭​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#就想知道这些产品怎么流通到社会上来的，是走了后门还是某些关系呢？确实该查查监管部门了​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#当年三聚氰胺事件仿佛就在昨日，资本家不仅要吸干打工人的血，还要压榨普通消费者，其内心之丑陋一览无余，心中只有利益没有任何道德可言，这给我们敲响的仅仅只是婴儿用品的警钟吗？​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#商家黑心，不拿别人孩子当孩子；监管部门管理滞后，早干嘛去了，难道每一次的进步都要用孩子费健康为代价？？​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#嚯，好家伙，我们还有监管部门呢？​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#这种问题出现之后必须重罚啊，罚到只剩裤衩最好！2青岛·林溪美地​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#今天还翻出来那个用过药盒子。如果可以。真想用这个破盒子砸死那些个害人的黑心鬼。​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#消字号的保贝膏我买了一盒我觉得我家宝宝头有点大​

触目惊心！“大头娃娃”背后抑菌霜，违规加激素非个案。（南方都市报）#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#有些监管部门被舆论推着才认真做事或者做样子么？我近几年的个人感觉：很多大企业或者一些机构，非生产直接相关的岗位，都是少数较真做事的人支撑着那份工作内容的运转，勉强维持着行业，不出大事就行。​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#母婴用品是必须要保障安全的，这事关到婴儿宝宝的生命健康权、无良商家公司敢在这上面做文章，你们不怕遭遇报应​

大头娃娃事件新华社记者三问监管部门问得好，监管不力，处罚太轻，才让这些黑心厂家一直存在，可怜了受伤害的孩子们！​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#既要让人生孩子，又不给孩子保证一个安全的社会环境，itsajoke​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#真是受够了，这么多年出现那么多和小孩有关的问题产品，永远有那么多黑心的商家，就不能在和小孩相关方面管得严一点再严一点，以前三鹿教训还不够吗，小孩子是祖国的未来，到底要怎样保护祖国的未来​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#有的宝宝前两个月的湿疹会非常严重，家长别心急，乱投医，普通常见婴儿润肤乳搽一点就可以了，还有注意不要捂太热，保持清洁，两个月后就会慢慢好起来，变成一个超级漂亮宝宝。​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#每次选宝宝用的真是慎之又慎，就怕选错，就不明白为啥各种监管部门在干撒，​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#小孩子吃的都监管不到位，更何况是其他食品安全呢……​

#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#对婴幼儿都下得去手的人渣已经失去做人底线了​

#孝渊否认目睹吸毒#14日，胜利夜店事件最初爆料者发文称少女时代孝渊当时目睹了女演员吸毒和自己受到暴行的现场，要求她出来作证，引发热议。对此，孝渊在社交平台发文否认，称只是努力完成了自己的工作，和工作人员聚餐后就回了家，并没有目睹爆料者所说的内容。她还写道：“不说出来的话还以为我是好欺负的冤大头呢。”稍早前，#SM否认孝渊目睹吸毒#称孝渊只是进行演出，希望不要妄加臆测与误解。收起全文d

#孝渊否认目睹吸毒#胜利事件的爆料者称少女时代的成员孝渊目睹了女演员吸💀引发热议。而后孝渊在社交平台否认，“不说出来的话还以为我是好欺负的冤大头呢”，没有证据就不要造谣了，安静看舞台吧L偶像日报的微博视频​

#孝渊否认目睹吸毒#孝渊发文回应：“不说出来的话还以为我是好欺负的冤大头呢。”只是完成自己的工作而已，这种事没有搞清楚还是不要随便评论吧？（cr水印）​

#孝渊否认目睹吸毒#就是一个爱打碟的贤妻良母，蹭女帝热度有点不要脸了​

#孝渊否认目睹吸毒#不愧是女帝的人哈哈哈哈哈就是刚​

#孝渊否认目睹吸毒#不愧是我的初心我姐凭酷拽上热搜了女帝女王不是盖的​

#孝渊否认目睹吸毒#我帮你们打完整#少女时代金孝渊否认目睹吸毒#​

#孝渊否认目睹吸毒#内啥，她就是很爱打碟而已​

#孝渊否认目睹吸毒#不发言以为你老娘好欺负啊晕​

#孝渊否认目睹吸毒#姐好拽，我好爱你什么垃圾，来碰瓷女帝果然是少女时代！！没有一个是好惹的​

#孝渊否认目睹吸毒#别搞我少女时代的人fuck2石家庄·星河御城​

#孝渊否认目睹吸毒#舞后的霸气回应我是真的爱了！我大少时的人每一个都是女王，女王发言气场全开！！​

#孝渊否认目睹吸毒#别碰瓷了关金孝渊屁事啊人在家中坐锅从天上来🤷🏻‍♀️​

#孝渊否认目睹吸毒#明明动作那么难，孝渊跳起来就好轻松啊，而且力度又刚刚好。舞后是怎么做到的，好🐂！​

#孝渊否认目睹吸毒#为舞后站街，随叫随到。​

#孝渊否认目睹吸毒#以为我少女时代好惹的！？老娘可是女帝之人！！​

【内蒙古呼伦贝尔：即日起暂停所有省际（含途经）客运班线】内蒙古全记录因受新冠肺炎疫情影响，呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组发布通告，从即日起，暂停呼伦贝尔市范围内的所有省际（含途经）客运班线。旅客需出示“健康码”并全程佩戴口罩后方可进入客运站场，在办理购票、候车时要保持1米以上的安全距离。严格落实“实名制”购票制度。严格控制车内乘客密度不得大于50%，将最后两排设为途中留观区。旅客乘车时需全程佩戴口罩，在司乘人员的指引下分散就座，保持1米左右的安全距离。公交企业要加强对工作人员、司乘人员的管理，引导乘客分散就坐、控制实载率不大于50%等工作。乘客乘车时需出示“健康码”，全程佩戴口罩，对拒不配合的乘客，司乘人员有权拒绝其乘坐公交车辆。从2021年1月14日起，暂停海拉尔至巴彦托海公交车运营。即日起禁止出租汽车（含网约车）从事跨省运营。#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#收起全文d

【从即日起暂停呼伦贝尔市范围内的所有省际（含途经）客运班线】呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组关于加强疫情防控期间交通运输行业管理的通告　　按照市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部第51次调度会议精神，现对全市范围内交通运输疫情防控工作发布如下通告：　　一、加强客运站及客运班线管理。为减少疫情通过交通运输传播的风险，从即日起，暂停我市范围内的所有省际（含途经）客运班线。客运站、客运企业要严格按照交通运输部疫情防控指南（第四版）要求，做好场站和交通运输工具的通风、消杀等工作。进一步加强对进站人员的管理，设置体温检测点，逐人进行体温测量，如遇异常体温，立即启动疫情防控预警机制。旅客需出示“健康码”并全程佩戴口罩后方可进入客运站场，在办理购票、候车时要保持1米以上的安全距离。设置单独的隔离室或留观室，为体温异常旅客的隔离做好准备。严格落实“实名制”购票制度，详细记录旅客出行信息。工作人员、司乘人员每日上岗前需测量体温，并做好记录，体温正常的方可上岗，在提供服务时需全程佩戴口罩、手套等做好防护工作。严格控制车内乘客密度不得大于50%，将最后两排设为途中留观区，并用布帘遮挡等形式形成相对独立和密闭的空间。旅客乘车时需全程佩戴口罩，在司乘人员的指引下分散就座，保持1米左右的安全距离。　　二、加强公交司乘人员管理及乘客实名制登记。公交企业要加强对工作人员、司乘人员的管理，上岗前需测量体温，车辆运营时需配备一名乘务人员，负责车辆的通风和消杀、记录乘客信息、引导乘客分散就坐、控制实载率不大于50%等工作。司乘人员在提供服务时需全程佩戴口罩和手套等，做好个人的防控措施。公交企业采取IC卡认证和微信扫码定位相结合的方式实现乘客轨迹可追溯，其他乘客按照《乘客信息登记表》（包括姓名、身份证号、手机号、起讫地、支付方式等内容）如实填写相关信息，可由乘务人员协助填写或乘客自行填写。乘客乘车时需出示“健康码”，全程佩戴口罩，对拒不配合的乘客，司乘人员有权拒绝其乘坐公交车辆。由公交企业自行设置车辆集中消杀点，按照“一行程一消杀”的原则进行消杀。对老年人、残疾人等特殊人群提供代查代办服务，方便百姓乘车。从2021年1月14日起，暂停海拉尔至巴彦托海公交车运营。　　三、提高对出租汽车的全程管控。即日起禁止出租汽车（含网约车）从事跨省运营。驾驶员需全程佩戴口罩和手套，体温异常的禁止从事出租车运营。乘客乘车时需如实填写《乘客信息登记表》，出示“健康码”，后排就座并全程佩戴口罩，每次载客人数不得超过2人。对拒不配合的乘客，驾驶员有权拒绝其乘车。推广普及使用网上支付，尽量杜绝现金流通带来的传播危险。确保车载动态监控系统正常使用，留取清晰图像，利于确认乘客。认真做好车辆的消杀工作，由驾驶员自行采取早中晚三次车内消杀。　　四、其他要求。各道路运输企业要督促工作人员、司乘人员不参加聚集性活动，工作时全程佩戴口罩，增加体温筛查频次。各相关单位要积极组织公共交通等重点人员的核酸检测和疫苗接种工作，做到“应接尽接”。同时要加大对非法营运“黑车”的打击力度，对发现违法经营的“黑车”从严从重进行处理。2021年1月14日（央视新闻）收起全文d

【#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#】1月14日，据魅力满洲里消息，呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组发布《通告》：①加强客运站及客运班线管理。②加强公交司乘人员管理及乘客实名制登记。③提高对出租汽车的全程管控。详戳→O呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组关于加强疫情防控期间交通运输行业管理的通告​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#航拍最美的草原，天下第一曲水莫日格勒河。希望疫情快点结束，一起去看美丽草原。#超高清视觉盛宴##4k视界#L4K大视界的微博视频​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#让我顺利回家吧球球了​

【#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#】14日，记者从内蒙古自治区呼伦贝尔市新冠肺炎疫情防控工作指挥部获悉，为减少疫情通过交通运输传播的风险，即日起暂停呼伦贝尔范围内的所有省际(含途经)客运班线，禁止呼伦贝尔出租汽车(含网约车)从事跨省运营。O呼伦贝尔暂停所有省际（含途经）客运班线地区内客运班线从严管控​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#回不去了吧我也太惨了实验做不出来家也回不去​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#害，不停航班就行，能回家就行2昆明·昆明理工大学呈贡校区​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#快点好起来吧！刚刚看电影院ktv明天又开了所以到底啥情况​

呼伦贝尔暂停所有省际客运班线真的希望一切尽快好起来吧，大家减少不必要的外出，安全第一！​🙏🙏🙏​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#严防死守！减少不必要的外出安全最重要希望早日战胜疫情2呼伦贝尔​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#希望大家尽量减少不必要的外出吧，安全第一，只希望一切都可以好好的！​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#目前是无家可归的状态了​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#别闹，啥情况，懵了。​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#日常感叹幸亏不顾老师反对提前跑回来了！​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#我呼伦贝尔是真的严防死守啊愿早日春暖花开​

#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#本来好好上课来着突然说放假给我整懵了网课生活又开始了……​

会一直在在在呼伦贝尔暂停所有省际客运班线加油加油🙏​

#交通战疫24小时#【#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#】#呼伦贝尔一医院环境核酸阳性#1月14日，据魅力满洲里，为减少疫情通过交通运输传播的风险，即日起暂停呼伦贝尔范围内的所有省际(含途经)客运班线，禁止呼伦贝尔出租汽车(含网约车)从事跨省运营。​

#有翡大结局#成功解毒后的谢允再次见周翡，颇不正经地说了句：“二十年不见，你竟然没有变老，你到底是哪个沟里的水草？”两人在花雨中表白，阿翡打趣地对谢允说：“你的这辈子、下辈子、下下辈子可能都要以身相许了。”谢允则俯身说道：“以后都听你的，娘子。”两人深情一吻，甜度超标了！L新浪娱乐的微博视频收起全文d

《有翡》赵丽颖×周翡｜王一博×谢允#谢允百毒不侵#阿翡被怜蜃暗算中毒，……谢允百毒不侵，但其实哪有什么百毒不侵，不过是心甘情愿罢了！爱情就是，他愿意为了她吸出毒血，而她就算知道他有透骨青坐镇百毒不侵，也依旧会为他担心，醒来第一件事就问“你没中毒吧”……阿翡脆弱地躺在允子怀里的样子真的好让人心疼！还有后面阿翡问允子“如果有一天我死了你会怎么样”的话，允子那个回答，是希望阿翡在他不在之后能那样做吧！我哭死！《有翡》今晚点播大结局！（我还没看到，你们别跟我剧透！）#有翡大结局#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

运费夫妇我们的允翡终成眷属，一位做了教书先生，一个成了授武师傅，太圆满了！他们从相遇、相知到相守，爱与喜欢从未说出口，但那种心意相通又好像无需多言，希望他们在平行世界里百岁无忧，江湖来去自由！成功的允翡离不开俩宝的努力和付出，我是颖宝8年剧粉，复出后第一部剧她依旧没有让我们失望，还有些许惊喜，作为她的粉丝太幸福了；这部剧最大的收获就是认识了多才多艺认真努力的王一宝，他的精彩演绎简直是谢允本允。允翡暂时告一段落了，但是王炸的江湖即将开启新的篇章，愿两位王者星途璀璨，顶峰相见#有翡大结局##赵丽颖王一博吻戏#收起全文d

#有翡大结局##有翡#爆甜瞬间：运费夫妇大型虐狗现场阿允牵着阿翡去逛街喽！！！！阿翡：“干嘛？”阿允：“看你不在，就来找你喽！”阿允：“我看今天天气正好，要不我们出去逛逛吧，我想带你去个地方！”阿翡：“去干嘛？”阿允：“去了你知道了，走吧！”哎呦喂！！！！允允子对阿翡也太宠了吧，又是随手喂栗子，一言不合就牵手去约会······#周翡谢允花瓣吻##有翡预告#50集赵丽颖/周翡、王一博/谢允L追剧情报社的微博视频收起全文d

#有翡大结局#三皇子太不争气了，又让人给抓了，谢允周翡一定要好好的！王一博谢允赵丽颖周翡L影视综艺君的微博视频​

#有翡大结局#周翡的故事还在继续也期待演员赵丽颖新的作品​

#有翡大结局#周翡，江湖再见​

#有翡大结局#真的好舍不得王一博演的谢允好棒真的好深情每一个动作表情都表现得好棒运费就是坠甜的！！！​

#有翡大结局#允翡王炸期待二搭真是最好的允翡！王一博这是干啥啊你怎么这么厉害啊👍🏿那一滴2沈阳​

运费夫妇#赵丽颖王一博吻戏##有翡大结局#你们怎么可以那么美那么配让人那么心动允翡王炸，期待二搭​

两个热搜一个破两亿（17分钟1.7亿到2亿）全热搜榜上其他哪个话题也没有两亿的阅读量另一个还是一点几亿#有翡大结局##赵丽颖王一博吻戏#哎明眼人一看这就是什么鬼了吧渣浪@新浪娱乐hetui​

#有翡大结局#看完后我都怀疑这剧的主角是沈天庶了，前面看着还不错，到后面就看有地煞的剧情了，不过说实话，越到后面bug一大堆，各种情节久硬凑啊​

#有翡大结局#阿翡输内力救谢允，谢允流了一滴眼泪我忍不住泪流满面了！你们无论谁都别惦记谢允了！他只能是阿翡的谢允是阿翡拼命救回来的！@UNIQ-王一博L小胖儿团团的微博视频​

追了一个月，我的偶像意料之中，期待之内，还是我喜欢的那个@赵丽颖，这个97年的小哥哥@UNIQ-王一博给了我诸多惊喜，对于@电视剧有翡我只想说，真的很好看，演技在线，惊喜多多，祝王炸姐弟前程似锦，一起走🌸路呀#有翡大结局#​

#有翡大结局#看这招生规模婚后还得我们阿翡养家糊口允子入赘石锤​​​

#有翡大结局#！为什么这么快！感觉还没真正开始就要结束了？！我睡觉了我要留着一点儿慢慢看！你们大结局吧我这还没呢第一次感觉当时花千骨周播其实也不错好久好久不会结局​

#有翡大结局#谢霉霉和水草精百事通和小美人以后都要好好的​

运费夫妇天衣无缝合作无间有翡江湖不说再见允翡王炸期待二搭#有翡大结局##赵丽颖王一博吻戏#​

#有翡大结局#有些人是不是🗡️得慌，觉得不好看还继续看找虐，还不能让别人说好看就很迷惑结局了想看的都去看吧，赵丽颖打戏和哭戏都很绝，王一博演的也很好，结局了有点舍不得，期待下次合作​

#有翡大结局#允子终于实现了教教书收收租的梦想允翡看不过瘾啊啊啊啊啊太甜了再谈个十来集恋爱把小阿云生了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢允，江湖再见👋🏻@UNIQ-王一博(勾下巴太可了！！！！)​

【#美国发现两种本土新冠变异毒株#其中一种已连续传播3周时间】1月13日，美国俄亥俄州州立大学韦克斯纳医学中心宣布，在当地发现了两种新的新冠病毒变异毒株。科学家认为，这两种毒株是在美国本土发生的变种。其中一种毒株与英国发现的变异毒株的突变雷同。另一种毒株可能已经连续传播三周。#聚焦新冠肺炎疫情#L世面的微博视频收起全文d

【#美国发现两种本土新冠变异毒株#研究人员还发现带有三种新突变的进化毒株】福克斯新闻14日报道，美国俄亥俄州的研究人员周三宣布，他们已经识别出两种可能源自美国的新冠病毒变种。其中一种新毒株是在该州的一名患者身上发现的。科学家认为，这两种毒株是在美国本土发生的变种。其中一种毒株与英国发现的变异毒株的突变雷同。研究人员还发现了一种被称为“带有三种新突变的进化毒株”，报道称，该毒株已成为“2020年12月底至今年1月，这三周内哥伦布市的主要病毒”。收起全文d

美国又发现两种本土新冠变异毒株，其中一种已连续传播3周时间，这下美国CDC没办法狡辩了。1月13日美国俄亥俄州州立大学韦克斯纳医学中心宣布，在当地发现了两种新的新冠病毒变异毒株。科学家认为，这两种毒株是在美国本土发生的变种。其中一种毒株与英国发现的变异毒株的突变雷同。另一种毒株可能已经连续传播三周。#美国发现两种本土新冠变异毒株##美国病毒#L帝吧官微的微博视频收起全文d

#世卫组织称70个国家出现变异病毒#【世卫组织：70个国家和地区出现变异新冠病毒今年新冠疫情将更为严重】当地时间13日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，上周全球新增新冠肺炎病例近500万例，考虑到病毒传播动态，今年新冠疫情将更为严重。迈克尔·瑞安同时指出，北半球尤其是在欧洲和北美，人们因寒冷而进入室内、社交聚集增加，还有一系列因素在许多国家加剧病毒传播。世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫则强调，节假日过后，一些国家的情况可能会在改善前先变得糟糕很多。Второйгодпандемиикоронавирусаможетоказатьсяболеетяжелым,чемпервый.ОбэтомзаявилдиректорпрограммыпоЧСВОЗМайклРайан.Такойпрогнозонсвязалсростомзаболеваемостиповсемумиру.ПоданнымВОЗ,сначалапандемиикоронавирусомзаразилосьболее90млнчеловек,почти2млнскончались.#全球至少出现7种变异新冠病毒##美国发现两种本土新冠变异毒株#LCGTN俄语频道的微博视频收起全文d

【2020年北美票房下跌八成创近40年最低纪录】美国发现两种本土新冠变异毒株1月13日据外媒，2020年北美票房创40年最低记录，达22亿美元，比2019年下滑80%。去年北美大部分影院长期关闭，导致万达旗下AMC电影院等大小影院濒临破产。而2020年，中国电影票房约31亿美元，超北美成世界第一票房。L五环短视频的微博视频​收起全文d

【美国记者直播疫情现状哭成泪人：对不起，我的心如此之痛】美国发现两种本土新冠变异毒株据CNN12日报道，其记者萨拉·西德纳在看到殡葬所和医院因新冠病例激增而不堪重负，在连线中忍不住哭成泪人，她难以控制情绪，停下来向主播卡梅罗塔道歉。“这是我去过的第10家医院，我的心如此之痛，如此难受……”L海客新闻的秒拍视频​收起全文d

#美国发现两种本土新冠变异毒株#美利坚是不是又要说是假新闻​

美国发现两种本土新冠变异毒株又是变异的，还三周那么久最怕的就是变异的，感觉更复杂真的希望疫情早点过去。​

#美国发现两种本土新冠变异毒株#外国人养蛊，所图为何。新冠病毒很难从人类社会根绝了，二战以来，一直欣欣向荣的全球化看来要告一段落了。​

#美国发现两种本土新冠变异毒株#疫情很显然，将会是以后我们生活里的一部分了。人生就这么牛逼，再算计，再谋划，也会有不期而遇的意外。大自然，牛逼就牛逼在这。所以，活着，还是要学会跟生命共舞，与困难合唱，与艳遇亲吻，与疼痛共生，与爱相拥，把别离扔进风里。​

#美国发现两种本土新冠变异毒株#美国养新冠病毒养得真是太好了！真是尽心尽力！自由的国度果然更适合新冠病毒的生存条件呢​

#美国发现两种本土新冠变异毒株#西方真的自由，连病毒也能这么自由。​

美国发现两种本土新冠变异毒株一点也不惊讶，病毒开心极了，在美国比较自由​

#美国发现两种本土新冠变异毒株#有完没完了啊？美国政府干点人事吧！🙏​

美国发现两种本土新冠变异毒株好了，你们管好自己吧，别再传播出去了，也别再叫这个中国病毒​乌鸡鲅鱼的​

美国就是先进，连变异都走在世界前列。

#美国发现两种本土新冠变异毒株#科学家认为，这两种毒株是在美国本土发生的变种，其中一种毒株与英国发现的变异毒株的突变雷同，另一种毒株可能已经连续传播三周。这情况不是很好，照老美子现在这形式，不加强控制可能会更糟…​

#美国发现两种本土新冠变异毒株#呵。这些西方国家是天天搁哪养蛊祸害全世界呢？​

#美国发现两种本土新冠变异毒株#有完没完这样下去大家都不好过，讨厌无脑白皮猪！​

#lpl深夜档#Uzi：让我们恭喜RNG！让我们恭喜RNG！我就说了今天的比赛赢不赢全看我SofM兄弟们，这最后一波纳尔打的也没有任何毛病，进去之后把人清散，然后还打死了这个剑魔，让我们恭喜RNG！我说实话我作为一个看比赛的，这个SofM玩的很奇怪阿，RNG这边也打得好，小虎今天打得好啊！这个SofM今天是太涩了，他从最后一盘这个豹女前面就一直在那A人，真的一直就是：你来打我阿，你来打我阿，哦，你打我，那我就死了吧。他玩的是最飘逸的，他感觉对面不敢来开他，但对面就玩的脾气比你还大。#uzi解说rng##RNGSN##胖虎陪你看LPL#L大电竞eSportsFocus的微博视频收起全文d

Uzi：让我们恭喜RNG！这最后一波纳尔打的没有任何毛病，小虎今天打的好，我今天作为看比赛的，SofM打的太奇怪了，一直站在最前面，就说你来打我啊你来打我啊，然后就死了#RNG战胜SN##Uzi解说#L兔玩游戏的微博视频​

#Xiaohu2000杀##RNG战胜SN#Xiaohu纳尔拿下MVP并得到LPL两千杀，全场发挥的太好了，又肉又有输出把对面给打绝望了，几波团战都大获全胜，Sofm状态有些迷茫，虽然豹女抢了两条龙，但团战位置太靠前每次都被直接秒掉，最后送了xiaohu两千杀，并被一波基地，还是恭喜RNG。#Uzi让我们恭喜RNG#​

#Uzi解说#Uzi：恭喜RNG2:0提前下班，永不加班这把卢锡安4-0这个发育，游戏已经结束了#TTRNG#L腾讯电竞的微博视频​

#Uzi让我们恭喜RNG#简自豪解说真的我nm笑死了真人版lol真的听一次笑一次​

#Uzi让我们恭喜RNG#好快乐哦​

#Uzi让我们恭喜RNG#不是粉也泪目澡子哥快回来​

#Uzi让我们恭喜RNG#Uzi：RNG有机会一波，能不能一波，这把卢锡安4-0这个发育，结束结束，终于结束了，兄弟们，让我们恭喜RNG!Uzi：恭喜RNG2:0提前下班，永不加班#Xiaohu2000杀#2珠海​

#Uzi让我们恭喜RNG#今天孩子嗓子又喊哑了，RNG比赛指定消耗品——简自豪。​

UZI解说RNG第三局最后一波团战！sofm豹女出大问题！RNG一波结束比赛！啊滨theshy边上靠，新界上单李元浩。牛宝可汗牢里站，唯我战神虎九万！谁能横刀立马，唯我虎大将军！春之虎帝归位。我一直觉得rng总部应该去云南。四季如春#xiaohu2000杀##Uzi让我们恭喜RNG#LLPL那点事的微博视频​

恭喜Xiaohu成为LPL历史第四位2000杀先生！（前3位分别是Uzi、Rookie、Smlz）#xiaohu2000杀##2021LPL##LPL春季赛##RNGSN#​​​

#Uzi让我们恭喜RNG#没别的，就是想起yy说：看到热搜上有不认识的字母就知道是英雄联盟又打比赛了​

#Uzi让我们恭喜RNG#看简自豪直播，他太激动了，让上网课偷偷看直播的我被家长骂了​

UZI咆哮式解说RNG与SN高地折磨战！最终RNG击败SN，小虎上单发条拿下全场MVP！#Uzi让我们恭喜RNG##rng战胜sn#LLPL那点事的微博视频​

#Uzi让我们恭喜RNG#谢邀，人在深圳，刚下飞机，正排队做核酸检测，好了到我了，呕————​

#Uzi让我们恭喜RNG#剑出鞘了，rng加油，虎哥加油，不骄不躁，冲冲冲​

#Uzi让我们恭喜RNG#庆祝一下，喝一杯​

【Uzi嗓子都喊哑了：让我们恭喜RNG】Uzi：RNG有机会一波，能不能一波，结束结束，终于结束了，兄弟们，让我们恭喜RNG!#uzi解说rng#L超凡电竞LOL的微博视频​

#Uzi让我们恭喜RNG#建议管理层给枣儿买一箱金嗓子喉宝​

今日直播自截#uzi##uzi解说#金嗓子热血解说认证今天恭喜rng2:1sn拿下两连胜呀开局冲☝️​

xiaohu解锁职业生涯2000杀，同时也成为LPL历史上首位以上单身份拿到2000杀的选手。恭喜TOPHU！LPL前三位两千杀先生分别是Uzi、Rookie、smlzrng#小虎2000杀##xiaohu2000杀##RNGSN#​

#边防女兵在海拔4700米雪地格斗#铿锵玫瑰边防女兵海拔4700米雪地格斗，巾帼不让须眉宝刀锋从磨砺出感恩我们的英雄，祖国有你们守护，人民放心，普通人的我泪奔温暖心疼！谢谢你们，是你们默默的付出才有今天千家万户和干的宁静生活，千家万户的灯光永运照耀着你们！感恩有你！#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一#L黑暗中的夜蝙蝠的微博视频收起全文d

【#猎鹰突击队女特战队员为训练增肥#】黄雅琼是猎鹰突击队的一名队员，她军事训练各项成绩优异，而且能歌善舞。身高165体重不到100斤的她，有着很多女孩羡慕的身材，然而“瘦”却成为她的苦恼。太瘦，在武装负重的时候会比较困难，她甚至因此被取消了2020“巅峰比武”的资格。为此，她开始了自己的增肥之旅。#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一#L中国军视网的微博视频收起全文d

#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一#这个热搜措辞有点偏，看视频，这位本身很瘦的女兵应该是通过增加饮食与肌肉锻炼，增肌了才会有力量去做负重跑。很多人说减肥难，其实增肌是比减肥难太多的事情，饮食是一方面，更重要的是如何通过锻炼，让肌肉比例与脂肪比例维持在合理范围。有时会看到很多这样的问题，我做这个动作会长肌肉吗？不会的哦小可爱。如果真的练几天围度就增加了，也许是因为脂肪增加或者水肿哦，长期坚持，总会看到效果。图片来自宝贝们的早餐打卡收起全文d

【#特战女兵增肥锻炼后负重考核跑第一#】武警猎鹰突击队女子特战大队战士黄雅琼，因为太瘦，在一次负重跑课目中未能按规定时间完成，被取消了参加2020“巅峰比武”的资格，于是她开始“增肥之旅”。冬训第四天，又迎来负重考核，黄雅琼开跑后一路赶超战友，最终获得了第一名。L央广军事的微博视频​

#边防女兵在海拔4700米雪地格斗#2021年这位女兵将面临留队和退伍的选择，教导员的一个句玩笑话刺中了她的痛处……#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一#L吖吖爆料的微博视频​

特战女兵增肥锻炼后负重跑第一好像要肥一点才会有肌肉，太瘦了没有不过好佩服，每个人都朝自己的目标努力着​

特战女兵增肥锻炼后负重跑第一太厉害了吧谁说女子不如男！小姐姐牛逼！！​

特战女兵增肥锻炼后负重跑第一真的太佩服了.努力的付出锻炼，保家卫国，敬佩​

特战女兵增肥锻炼后负重跑第一真厉害你们好棒，佩服佩服，给你们点赞​

特战女兵增肥锻炼后负重跑第一真的太佩服了.也是付出了许多常人难以承受的汗水和努力！你们真棒！​

特战女兵增肥锻炼后负重跑第一哈哈哈论体重的重要性晚上可以多吃一碗饭了​

所以说保持体重很重要，女孩子们别总想着减肥，没有合适的体重，以后怎么打得过流氓//@新浪新闻:特战女兵增肥锻炼后负重跑第一...O网页链接

铿锵玫瑰！“负重推车”训练，10吨重的大卡车推行1公里，这水泡看得真让人心疼，特战女兵好样的！（中国青年报）#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一#​​​L河南共青团的微博视频​

特战女兵增肥锻炼后负重跑第一以后多点儿这种热搜吧，宝宝喜欢看​

牛蛙，蚯蚓，恶心不？特战女兵：不影响！瞧好了，砰，命中！#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一#新时代新青年L青年湖南的微博视频​

特战女兵增肥锻炼后负重跑第一好厉害，为女兵点赞，强身健体保家卫国​

特战女兵增肥锻炼后负重跑第一跟羽毛球世界冠军同名，都是漂亮小姐姐。​

特战女兵增肥锻炼后负重跑第一很厉害我还真做不到。​真牛！​兄弟们，看你们的了！​

#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一##致敬中国女兵#没有高跟鞋，训练场摆黑脸，女儿眼中的女汉子，我是猎鹰特战女兵！这就是中国特战女兵！L华夏铸军魂的微博视频​

【五年连降！云南文山#三七价格创新低# 专家：连年扩种超过合理需求】每年11月到次年1月是云南文山三七的采挖季节，而今年这里三七价格却一路走低，甚至跌破成本价。云南文山州麻栗坡县一家合作社的理事长表示，这次三七的价格应该说是有史以来最低的一次了。最近鲜三七均价40块钱左右一公斤，最贵的时候，像2012年卖到1000块钱一市斤。三七的市场价格持续走低，跌破了成本价，引来了各地采购商竞相囤货购买。据了解，这些年三七价格一直在降，上一次处于高位还在五六年前。前些年，因三七生长周期漫长，产量一直不高，价格一度居高不下。文山学院文山三七研究院院长辛文锋表示，2013年之后，当地开始逐步扩大种植面积，到了15-16年接近100万亩，每一年的采挖产量大概在3万到4万吨，远超6000吨合理的需求。过量产能和库存，再加上近期工业端三七原料需求量的下滑，导致三七价格持续低迷，成本已出现严重倒挂。L央视财经的微博视频收起全文d

存念。太低了。但是，成品价格还是居高不下。三七还是不错的。【五年连降！云南文山#三七价格创新低# 专家：连年扩种超过合理需求】每年11月到次年1月是云南文山三七的采挖季节，而今年这里三七价格却一路走低，甚至跌破成本价。云南文山州麻栗坡县一家合作社的理事长表示，这次三七的价格应该说是有史以来最低的一次了。最近鲜三七均价40块钱左右一公斤，最贵的时候，像2012年卖到1000块钱一市斤。三七的市场价格持续走低，跌破了成本价，引来了各地采购商竞相囤货购买。据了解，这些年三七价格一直在降，上一次处于高位还在五六年前。前些年，因三七生长周期漫长，产量一直不高，价格一度居高不下。文山学院文山三七研究院院长辛文锋表示，2013年之后，当地开始逐步扩大种植面积，到了15-16年接近100万亩，每一年的采挖产量大概在3万到4万吨，远超6000吨合理的需求。过量产能和库存，再加上近期工业端三七原料需求量的下滑，导致三七价格持续低迷，成本已出现严重倒挂。L央视财经的微博视频收起全文d

#三七价格创新低#我想起了《爱情悠悠药草香》，在剧里包治百病​

自从康美药业不在三七、人参中药材市场控盘，这两个跌的妈都不认识了//@华夏时报:三七价格创新低...O网页链接

#三七价格创新低#嗯？？？不是吧文三七可是道地药材怎么会……而且种植三七的土壤都会残留有毒物质的啊……现代科学技术解决了这个问题吗？​

#三七价格创新低#前年去种过一天三七，第二天躺着全身疼，特别是腰，断了的感觉，种三七还是挺难的，累也是真累，种过一次的地要十年还是二十年左右才能重新种​

没想到文山三七上了热搜，只希望未来两年三七能涨一点让我爸缓一缓，现在栽三七又苦又累成本又高，我爸差不多种了一辈子三七，见过三七昌盛的时候，到现在只有唏嘘了，他一身本领都在三七上了，年轻的时候苦多了现在一身病，要他不去种的话他说他也不知道还能干嘛//@央视财经:三七价格创新低...O网页链接

#三七价格创新低#车厘子过了三七又来？挺好的哈哈哈哈纯正三七可以治疗很多疾病​

我感觉疯了热搜上有个三七价格创新低我他妈第一反应是三七互娱的股价​

#三七价格创新低#作为文山人，看到三七总会有种亲切感，希望能多研发一些新产品，让这么宝贵的药材物尽其用。​

#三七价格创新低#我只知道今天去买银杏叶片的时候，它涨价了……记得两三年前它才二十多，现在四十多了……​

#三七价格创新低#泡过一次三七粉，太苦了​

#三七价格创新低#凡使远志，先须去心，若不去心，服之令人闷#和陌生人打招呼#2运城L运城在线的微博视频​

#三七价格创新低#近期感觉还是铁皮石斛比较热门一点…​

#三七价格创新低#最近鲜三七均价40块钱左右一公斤，最贵的时候，像2012年卖到1000块钱一市斤。三七的市场价格持续走低，跌破了成本价，引来了各地采购商竞相囤货购买。低买高卖，商家聪明，股民应该学着点。#投资#​

嘿，囤37的炒37的同志们，下次是转战铁皮石斛还是人参山药。//@央视财经:三七价格创新低...O网页链接

对于惜售趸货待涨最后造成烂在家里的，我是不同情的。//@华夏时报:三七价格创新低...O网页链接

#周杰伦送王俊凯AE86#王俊凯已经在替小凯激动了！！王俊凯在自己成年后拥有的第一部车上贴上藤原豆腐店的贴纸学会开车后称自己是“秋名山车神”，就连日常采访都拿“晚上还要去送豆腐”的台词来回答。这是一种什么样的心情呢？大概就是你整天念叨着“我是俊凯女朋友”结果有一天你真的成为了王俊凯女朋友的心情。姐妹们可以带入感受一下收起全文d

#周杰伦送王俊凯AE86#周杰伦卡点21:21发了个视频：哥为了谢谢你客串我监制的电影送你一个礼物！就是你最喜欢的AE86，送给你！AE86是周杰伦第一步电影《头文字D》藤原拓海开的车！@TFBOYS-王俊凯​

#周杰伦送王俊凯AE86#周杰伦为了感谢@TFBOYS-王俊凯客串电影《叱咤风云》要把AE86送给王俊凯，这辆车绝版又有意义，周董实力宠小凯视频里的小凯一连串彩虹屁看得出非常激动开心了！L腾讯视频的微博视频​

#周杰伦送王俊凯AE86#周杰伦为了感谢王俊凯客串《叱咤风云》直接把AE86送给了小凯，真追星天花板了，周老板也太大气了，顺便期待电影上映L神秘观众的微博视频​

#周杰伦送王俊凯AE86#这个笑容，忍都忍不住​

小肉包😎王俊凯｜#周杰伦送王俊凯ae86#​

#周杰伦送王俊凯AE86#震惊！王俊凯此刻写实动图流出！​

#周杰伦送王俊凯AE86#太幸福了宝贝我就说吧！2021是你的！@TFBOYS-王俊凯​

：#周杰伦送王俊凯ae86#王俊凯一个客串就换来周杰伦的一辆ae86，这送的是车吗？不，这是爱！！L吃瓜鹅妹的微博视频​

#周杰伦送王俊凯AE86#这辆车真的太有纪念意义了！！​

#周杰伦送王俊凯AE86#哈哈哈哈哈王俊凯你就说你开心不穿着奥迪衬衫、戴着暴龙眼镜、手里还拿着OPPO新机，顺便还宣传了《叱咤风云》，更重要的是还炫耀了偶像送自己新车！！凯哥实力演绎追星的巅峰到底有多高！！老凡尔赛了真L娱蜀黍的微博视频​

#周杰伦送王俊凯AE86#我已经替@TFBOYS-王俊凯你想好了以后追星只有给周董发个消息：哥，来我家看AE86吗？然后，偶像就来了自家哈哈哈哈哈哈哈​

#周杰伦送王俊凯AE86#漂漂漂漂我得意的漂～​

#周杰伦送王俊凯AE86#@TFBOYS-王俊凯你追星那么成功，能不能传授下经验啊，我也想追星成功啊天​

#周杰伦送王俊凯AE86#啊啊啊居然是真的！！！王俊凯你真是追星大赢家啊！！请问哥哥，我可以坐你的副驾驶吗？不行的话后备箱也没事儿呜呜呜呜@TFBOYS-王俊凯​

#周杰伦送王俊凯AE86#说实在的，我好嫉妒王俊凯除了娶我他还有什么做不到的？？？图cr.​

#周杰伦送王俊凯AE86#今天下班回家路上就看到一辆贴有藤原豆腐店的车，还有可爱的皮卡丘，车主也一定是一位非常可爱的人儿。​

#周杰伦送王俊凯AE86#距离上次看到他的车已经两年前了那天那么幸运拍到我以为自己是追星赢家了如今他才是真正的追星赢家（照片糊是因为是视频截图）​

#周杰伦送王俊凯AE86#凯，以后开AE86看到在街上流浪的瘦瘦的男生记得载他一程。他可能衣服不够穿，也没吃饱饭，你可以问问看，他的名字叫孟超。​

#周杰伦送王俊凯AE86#这车真好看！​

#周杰伦送王俊凯AE86#哈哈哈哈哈哈哈哈哈在dy刷到的时候我还以为是假的没想到打开微博一看啊啊啊啊啊啊啊啊王俊凯不愧是追星赢家！！！太棒了吧！恭喜哥哥收到如此珍贵特殊的礼物AE86喂！这下秋名山车神也不是盖的了哈哈哈哈@TFBOYS-王俊凯​

#周杰伦送王俊凯AE86#等下，ae86不会是辆车吧​

#周杰伦送王俊凯AE86#杰伦把车送给了他觉得值得收到的人，真好啊，不论是周杰伦，还是我的王俊凯​

今晚《有翡》@赵丽颖的打戏好酷，为了阻拦带病的李大当家，周翡和李晟与李大当家进行了一场比试，面对娘亲的劝服“阿翡，你认输吧”，阿翡坚定地回答“我不”，一招一式行云流水，连续两个后空翻好有力量，腰腹力量没话说，看得出来赵丽颖在打戏上真的用心了#赵丽颖连续两个后空翻好帅#L微博电视剧的微博视频收起全文d

《有翡》今晚超点大结局了，允翡迎来了he结局💞，来说说赵丽颖的周翡。赵丽颖的周翡，无论是成长之路还是情感之路，在前后期都发生了巨大的转变。前期初生牛犊不怕虎，有十足的胆识和谋略，却少了一份柔软。后期遇见倾心之人谢允，一路同生共死，不知不觉中，少年人的情窦初开，阿翡这个角色也渐渐变得柔软又丰满。赵丽颖对周翡，也分层次渐进式表达了周翡这个角色不同时期的心理和状态，让周翡这个角色身上的闪光点更加耀眼。前期不苟言笑动不动就拔刀，天真之中带着一点漫不经心的狠劲，这是没有经历过江湖纷争的周翡，她对江湖有着自己的憧憬和理想，但经历过几番生死后，周翡整个人变得坚定和沉稳，心中有了自己在乎的人和使命，也明白南刀并不仅是一个代名词，而是沉甸甸的重担，这时候的赵丽颖的眼神里也透露着“靠谱”的光。在打戏和哭戏的表演上，赵丽颖把周翡从前面一鼓作气闯江湖的莽撞到后面深谙江湖生存之道的稳重表现得很完美，周翡在成长，赵丽颖也在用表演让周翡成长，赵丽颖和周翡，仿佛一起走过了一段江湖历程，活了同一段人生。难怪很多人看有翡，越来越上头，可能是赵丽颖的演技像白酒，有度数的。最后私心安利#赵丽颖连续两个后空翻好帅#以后想看姐姐更多的打戏！但姐姐你别哭了，你哭得让我也想跟着哭💔收起全文d

#赵丽颖王一博吻戏##有翡大结局#周翡给谢允疗伤这段真的哭死我了谢允试药昏迷，阿翡用齐物决为他疗伤，撕心裂肺痛哭着呐喊……阿翡：谢允你睁开眼睛让我看一下，你看我一下！我们还什么都没有做，你醒一醒啊！！！#赵丽颖连续两个后空翻好帅#L影视剧未央的微博视频​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#颖宝的打戏行云流水，简直不要太飒永远爱@赵丽颖​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#《有翡》周翡的打戏帅！连续翻了两个后空翻，有当年李大当家给外公对抗内味儿了！绝不认输！​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#赵老师对待她的戏一直都特别认真！因为很热爱，就要做好！​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#就喜欢颖宝的打戏，从不拖泥带水，干净利落，好帅​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#赵丽颖打戏连续两个后空翻，动作一气呵成、行云流水不得不说颖宝的腰腹力量也是真的绝，打戏动作从不含糊干净利落优秀@赵丽颖​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#阿翡真是美绝，飒绝。演员赵丽颖，你初心未改看到你对角色的热情和真诚。​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#真是太好看了，赵丽颖在背后肯定是付出了很多，不然不会这么熟练的！​

赵丽颖#赵丽颖连续两个后空翻好帅#打戏真的好帅啊赵丽颖好棒战损翡太帅了LMemorial_韶光的微博视频​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#看了，就这？就差看见威亚线了​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#表演真的好颯，打戲很燃，哭戲很有帶入感，一直以來都很喜歡小趙的電視，很棒​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#赵丽颖的后空翻真是帅极了，非常的精赞，不愧是演戏中的高手​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#赵丽颖周翡的打戏真的没话说，她不是借用虚拟的特效来展现打架的气势，而是通过一刀一招真实的兵器碰撞产生的声音给你一种热血刺激的紧迫感，这需要演员付出很大的力气才能展现的真实有观感，真的很久没有看过一刀一刀砍来的打戏了，赵丽颖respect​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#何其有幸能遇到像你这样好的偶像！不得不说，丽颖的打戏真是太帅气了！​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#周翡真的太帅了，辛苦赵丽颖为我们呈现这么好的表演了！2北京​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#翡哥哥的打戏帅炸了！有阿翡在身边，安全感十足​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#真的太棒了，赵丽颖就从来没有让我们失望过，我真的好好爱你，真的真的看到了你的付出，看到了为什么要周翡这个角色，周翡最棒​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#这？帅在哪？只感觉到是被威亚硬拽过去的感觉，不过努力肯定是有的。​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#小赵打戏好看从来都是体态轻盈身手矫健还有些小天赋真好​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言##成年人的崩溃要不要藏起来#只知道脱口秀演员能把煽情的故事讲出梗，却不知道脱口秀演员真的煽情起来居然这么致命，已经能够从飞飞微微泛红的眼眶里感受到他的不容易了。成年人的酷就是出走半生归来一言不发，真的是说到了我的点上。#成年人的崩溃要不要藏起来#L前线娱乐的微博视频收起全文d

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#臧鸿飞“我觉得成年人的酷是，出走半生回来不发一言”这个观点输出真的好酷，这好像就是成长的骄傲！臧鸿飞的表现真的有很大反差，走心的流露让人落泪，奇袭的表现又真的让人爆笑。那段模仿淘汰选手藏起崩溃的样子，真的太真实太好笑了，说服力满分哈哈哈！今天飞飞的表现真的很炸很酷了！L星探长的微博视频收起全文d

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#飞飞说的这个例子，无法反驳的真实，我笑晕了。奇葩说选手被淘汰后，一边强自镇定说着感谢语，一边内心崩溃说着：什么？淘汰我？这是什么破规则？成年人的酷是归来不发一言，但是也请允许成年人稍微放弃控制，放弃理智，宣泄一下情绪，一次也好呀。#奇葩说#L饭圈安利鹅的微博视频收起全文d

#成年人的崩溃要不要藏起来##臧鸿飞出走半生归来不发一言#这就是成年人的酷，真挺酷。做不到一言不发我就少说几句，想听得自己看视频，说挺好。L《奇葩说7》【精彩看点】臧鸿飞谈成年人的酷半生归来不发一言​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#感同身受，只有经历过才知道所有的不容易。成年人的崩溃是可以藏起来的。​让人成长起来的。​

从1分18秒开始笑到最后//@蕴清YQ:哈哈哈哈飞飞真的好可爱//@马頔-麻油叶:一个以崩溃对崩溃的老东西，还算有点东西~

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#感觉正方一辩二辩说的都是找个合适的时机崩溃，而不是藏起来不崩溃……​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#他很酷，归来时仍是少年，做自己，做不到一言不发，我们可以简单表达自己。​​​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#小时候盼着长大，长大了又羡慕小孩子无忧无虑，成年人的崩溃就是在一瞬间了啊​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#这个生活状态和观点不就是臧鸿飞现在的表现和程度吗，他在别人的直观感受中就是如此的！​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#虽然飞飞说的特别的搞笑，但是其中的心酸怕是只有他自己知道，我们也是很难体会的。还是那么的优秀​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#我觉得作为成年人真的是太难了，臧鸿飞其实告诉我们的是要做好自己，永远最为重要的是自己！​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#沉默是金，这就是成年人思考人生后的世界了吧，很多事情其实说出来别人并不能理解，不说反而是一个不错的选择​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#这期节目真是太精彩了，臧鸿飞真是绝了，我一直觉得他很酷，这期看完被圈粉了！酷酷子！​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#我们都在用尽全力掩藏崩溃，而藏不住的崩溃，也愿被理解包容​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#相当精彩了，还是那个我们喜欢的飞飞，成年人就是要懂得自己消化自己的情绪。即使很难受也不敢随意崩溃。​

#成年人的崩溃要不要藏起来#懂我之人——臧鸿飞#shary淘汰##臧鸿飞出走半生归来不发一言#LShary李佳芮的微博视频​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#臧鸿飞就是传说中的那种搞笑中会带着一点点酸酸的感觉，成年人要表演和控制住自己的情绪！​

成年人的酷是“出走半生归来不发一言”是我喜欢的飞飞了#臧鸿飞出走半生归来不发一言#臧鸿飞L综艺小荐人的微博视频​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#出走半生归来仍是少年。飞飞说是幸运没受社会毒打；而我觉得是：遭受了社会毒打，却仍以善良之心来对待这个世界。​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#能不能不为诡辩和撒泼买热搜了？​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#今日份的感动我甚至于还想送给臧鸿飞老师，我觉得他用着平和的话然后讲述着自己的故事！​

【#石家庄藁城区将对全域消毒#包括养老院、学校等重要场所】为有效应对当前疫情严峻形势，做好以增村镇为主的藁城区防控新型冠状病毒全域消毒工作，严格落实防控措施，消灭传染源，确保防控效果，根据《中华人民共和国传染病防治法》等相关文件要求，特制定本工作方案。一、消毒对象藁城区增村镇全部村落、全区医疗机构、集中隔离点、患者居所、社区、重要场所(宾馆、超市等)、重点单位（养老院、福利院、学校等）、集贸市场、公共厕所、垃圾转运站、转运车辆及其他重点区域等。二、职责范围全区新型冠状病毒感染的肺炎防控消毒处置工作遵循政府领导、部门协作、单位负责、全民参与的原则，按照分级属地管理方式，统筹推进。具体职责：藁城区建成区公共区域的消毒处置工作由城管大队负责；各镇政府负责本辖域公共区域的消毒处置工作；卫生健康局负责重点区域增村镇和隔离点的消毒处置工作；企事业单位、商场、学校、养老院等人员密集场所由各权属单位负责；省、市疾控中心负责技术指导，市、区疾控中心负责开展消毒宣教，培训社区居委会工作人员、社区志愿者、物业管理人员等，指导其实施公共区域消毒，省、市疾控中心负责消毒工作效果评估。三、组织实施各乡镇、各部门按照藁城区新型冠状病毒全域消毒技术方案组织落实。具体工作如下：(一)患者居所消毒。新型冠状病毒感染的肺炎确诊患者、无症状感染者的病家终末消毒工作由区政府委托第三方消毒服务机构实施。（二）增村镇环境消毒。由区政府委托第三方消毒服务机构实施。（三）密切接触者家庭消毒。由村委会组织经过消毒培训的人员指导其进行消毒。（四）医疗机构消毒。医疗机构按照相关规范要求开展随时消毒和终末消毒工作。（五）集中隔离点消毒。由区政府委托第三方消毒服务机构开展消毒工作。（六）集贸市场、公共厕所、垃圾转运站等重点场所消毒。由相关主管部门负责组织开展。（七）社区、单位消毒。各乡镇、各部门组织社区、单位和场所开展环境卫生治理，对电梯间、楼道、活动室等重点区城进行消毒处理。四、工作要求（一）高度重视，强化属地、部门、单位和个人“四方责任”。各乡镇、各部门要充分认识做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控消毒工作的重要意义，强化战时责任意识，建立工作协调小组，组建专业消毒队伍，按要求及时、有效做好有关场所的消毒处置工作，确保防控责任到位、措施到位、效果到位。（二）加大投入，强化保障。各乡镇、各部门要加大防控经费投入，及时准确掌握防护用品、消毒用品等疫情防控物资供给情况，做好消毒相关物资供应及储备，及时补充消毒药品、个人防护用品等物资。（三）开展培训，做好质控。省、市疾控机构要做好消毒处置工作的培训和技术指导工作。确保消毒工作科学、规范、有效开展。省、市监督机构对第三方服务机构的消毒工作做好相关质量监督。（四）及时跟进，报送信息。各乡镇、各部门要在新型肺炎防控指挥部统一指挥下，扎实有效开展消毒工作，确保全面消毒、不留空白。各乡镇、各部门要及时了解掌握消毒工作进展情况及最新动态，指定专人收集报送信息，每日12时前将前日消毒工作动态及全区相关重点场所消毒处置情况报市抗疫指挥部疫情处置组。#疫情#（央视）收起全文d

【#石家庄藁城区将对全域消毒#包括养老院、学校等重要场所】#关注新冠肺炎#石家庄市藁城区防控新型冠状病毒全域消毒工作方案日前发布。方案中称，藁城区防控新型冠状病毒全域消毒工作消毒对象包括藁城区增村镇全部村落、全区医疗机构、集中隔离点、患者居所、社区、重要场所(宾馆、超市等)、重点单位（养老院、福利院、学校等）、集贸市场、公共厕所、垃圾转运站、转运车辆及其他重点区域等。（央视新闻客户端）收起全文d

【#石家庄藁城区将对全域消毒#包括养老院、学校等重要场所】消毒对象：石家庄藁城区增村镇全部村落、全区医疗机构、集中隔离点、患者居所、社区、重要场所(宾馆、超市等)、重点单位（养老院、福利院、学校等）、集贸市场、公共厕所、垃圾转运站、转运车辆及其他重点区域等。O石家庄藁城区将对全域消毒，包括养老院、学校等重要场所​

#石家庄藁城区将对全域消毒#，希望快点结束疫情，你觉得春节前能结束吗？你觉得春节前能结束吗？​

#河北抗疫vlog#【石家庄的逆行者不分岗位！】#石家庄藁城区将对全域消毒#L石家庄微事儿的微博视频​

#石家庄藁城区将对全域消毒#【《新闻1+1》丨#疫情多地局部暴发#】从1月2日至1月14日10时，河北省累计报告本土确诊病例523例，其中石家庄市494例；1月13日，黑龙江省新增确诊病例43例，新增无症状感染者68例。关注↓L央视新闻的微博视频​

#石家庄藁城区将对全域消毒#包括养老院、学校等重要场所，关注石家庄加油！​

深夜开启疫情新闻模式想起去年每天跑火神山雷神山医院、各个方舱医院和千万网友一起见证从建成、收治到休舱～经历武汉之后真的会觉得以后再困难都不算什么成长而坚定#石家庄藁城区将对全域消毒#​

多大个事，还值当找人，有打电话这功夫，登记完进去了。#官方回应大连一女子不配合防疫登记##石家庄藁城区将对全域消毒#L猫星观察团的微博视频​

请问在消杀前能将村里的猫狗和其他动物先转移走吗？上年武汉那么严重的时候那里没有一只猫狗体内带新冠病毒的，它们很可怜很无辜，可以吗？//@都市快报:石家庄藁城区将对全域消毒...O网页链接

#石家庄藁城区将对全域消毒#希望快点恢复到原来的石家庄冲冲冲🙏​

#石家庄藁城区将对全域消毒#1月13日，石家庄市开始建设集中隔离点，施工场地位于正定县文正大街诸福屯镇固营村，占地约500亩。@中国移动5G独家全程直播该隔离点现场建设情况。咪咕直播的微博直播​

#石家庄藁城区将对全域消毒#石家庄消杀天团，藁城区消防救援大队对小果庄村进行全面消杀！辛苦了！致敬！L断剑天涯的微博视频​

#石家庄藁城区将对全域消毒#希望大家尽量减少外出吧，安全第一，只希望一切尽快好起来啊！​

1月13日，河北石家庄一小区居民隔空合唱《我和我的祖国》，并高喊：河北加油、石家庄加油！#石家庄藁城区将对全域消毒##团团看世界#L青年湖南的微博视频​

#石家庄藁城区将对全域消毒#没有燕赵儿女跨不去的坎儿，更没有中国人民过不去的关！万众一心共同抗疫，加油河北！​

#石家庄藁城区将对全域消毒#河北加油！(ง•̀_•́)ง​

#石家庄藁城区将对全域消毒#默默祈福一切安好，希望一切尽快好起来吧，大家尽量减少外出啊，安全第一！​

来自核酸检测医护的工作汇报：检测2578人，捅吐66人，还有嗷嗷叫的#官方回应大连一女子不配合防疫登记##石家庄藁城区将对全域消毒#L猫星观察团的微博视频​

#石家庄藁城区将对全域消毒#藁城宫灯保佑藁城平安，石家庄平安🙏​

#石家庄藁城区将对全域消毒#寒冷天气病毒极易存活，消毒必须得彻底！加油，石家庄​

【#苹果防丢追踪器网页上线#：已有跟踪日常物品的选项，但仍无法查找】苹果防丢追踪器项目AirTag也许即将发布。近日有网友发现苹果上线了AirTag对应的查找网页版。在查找网页已经可以看到附近的苹果设备，也有跟踪日常物品的选项，但还不能支持查找，可能要等正式上线才能使用。@老板联播L老板联播的微博视频收起全文d

苹果的AirTag物品跟踪标签没来，三星GalaxySmartTag先来了，售价19.9美刀起，约129元。第一个演示是挂在小狗的脖子上，在小狗走丢之后可以通过手机追踪到。不过日前#苹果防丢追踪器网页上线#了，估计AirTag也快发布了吧。​

念初的小窝#苹果防丢追踪器网页上线#你喜欢苹果手机吗？喜欢吗​

#苹果防丢追踪器网页上线#定位精度低至10cm，苹果AirTags查找界面曝光，苹果确实一直走在科技最前沿啊，有了这个真的不怕苹果丢人，不知道其他同行会不会研究出更牛逼的科技出来，大家选择手机的时候会优先考虑苹果吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

讲真我期待这个好久了！丢三落四星人非常需要！（我会不会把这个也弄丢了）//@锋潮科技:苹果防丢追踪器网页上线...O网页链接

#苹果防丢追踪器网页上线#国内抓紧跟上啊​

苹果AAPL苹果防丢追踪器网页上线：已有跟踪日常物品的选项，但仍无法查找，点击链接查看更多->O网页链接​

#苹果防丢追踪器网页上线#：搜查失踪物品小能手！苹果防丢追踪器项目AirTag上线了，是一个小体积的追踪追踪器，把它贴在不想丢失的贵重物品上后，可以用iPhone查找～苹果AirTags的相关页面已在系统自带「查找」App中上线，在Safari中输入findmy://items也可开启。iPhone​

#苹果防丢追踪器网页上线#三星的GalaxySmarttag正在发布，结果苹果的上热搜了​

#苹果防丢追踪器网页上线#不知道有没有用，但是真的适合我这种经常找不到手机的人​

#苹果防丢追踪器网页上线#？这个功能跟查找的那个自带app感觉差不多啊上次用了也没找回我的蓝牙耳机​

#苹果防丢追踪器网页上线#近日有网友发现苹果上线了AirTag对应的查找网页版。在查找网页已经可以看到附近的苹果设备，也有跟踪日常物品的选项，但还不能支持查找，可能要等正式上线才能使用。​

#苹果防丢追踪器网页上线#苹果AirTags的相关页面已在系统自带「查找」App中上线，在Safari中输入findmy://items即可开启。话说这AirTags从2020拖到2021还没发布，今晚的三星S21发布会上貌似也会有个类似的产品吧。​

#丢失的手机出现在伊朗#记得有一次我爸手机丢了，然后捡到手机的那个人就站在原地等，我爸回去找的时候就还给了我爸。还有一次是我爸在上砖，手机就放在离我爸不到两米的地方被偷了，我爸说他知道是谁偷的，但是没有证据，又是认识的人，也不好说，就不了了之了。收起全文d

#丢失的手机出现在伊朗#郑州网友丢失的手机出现在伊朗，每天都在上传不同的照片L欢声笑语bot的微博视频​​O抽奖详情​

#丢失的手机出现在伊朗#当我检测女友的智商时...L全是狗粮呀的微博视频​

#丢失的手机出现在伊朗#手机没丢，没丢，被狗狗拿去开直播赚狗粮了!L阳光萌宠联萌的微博视频​

#丢失的手机出现在伊朗#网友们都怎么定位的救救孩子吧！我妈iPad怀疑被亲戚家小孩偷了想定位，我给他们设置的一个🆔，因为时间比较久了，登陆🆔锁了要邮箱或者是问题但是都忘了，小票也没了！就想定位看是不是亲戚家小孩偷走的，我们现在是百分百怀疑！就想拿证据出来！​

#丢失的手机出现在伊朗#这是几千块养了一只真实版的“说走就走的旅行青蛙🐸”哈哈哈哈哈哈哈哈​

#丢失的手机出现在伊朗#不懂就问，如果手机丢了账号也忘了还能定位找回吗？​

#丢失的手机出现在伊朗#手机去国外旅游了，今年人出不去，手机出去了！iPad​

#丢失的手机出现在伊朗#手机都出国了​

#丢失的手机出现在伊朗#哈哈哈只要你过得好，也不必回来了。​

#丢失的手机出现在伊朗##丢失的手机出现在伊朗#对于网友是丢了一部手机，但对于手机来说，它过上了土豪的日子，走上了机生巅峰L更火视频的微博视频​

#丢失的手机出现在伊朗#这话题在今晚太有共鸣感了华为的这个定位真好用感谢帮忙找回了某位同学刚到家就丢了的手机​

#丢失的手机出现在伊朗#手机都能出国旅游，而我却连我们省都没出去过​

#丢失的手机出现在伊朗#笑死了哈哈哈哈哈又是我们郑州人民，📱：离开你我过得更好了​

#丢失的手机出现在伊朗#感觉是个土豪啊，不会吧​

#丢失的手机出现在伊朗#二道贩子这业务也太广了L好运当头的微博视频​

#丢失的手机出现在伊朗#…由于今天华为公主们频频刷屏rs，我有很足够的理由怀疑这其实是iPhone买的主题rs……​

#丢失的手机出现在伊朗#我的是华为手机，手机丢了怎么才能追踪定位啊。​

#丢失的手机出现在伊朗#土豪用二手手机？！2瑞典​

运费夫妇我们的允翡终成眷属，一位做了教书先生，一个成了授武师傅，太圆满了！他们从相遇、相知到相守，爱与喜欢从未说出口，但那种心意相通又好像无需多言，希望他们在平行世界里百岁无忧，江湖来去自由！成功的允翡离不开俩宝的努力和付出，我是颖宝8年剧粉，复出后第一部剧她依旧没有让我们失望，还有些许惊喜，作为她的粉丝太幸福了；这部剧最大的收获就是认识了多才多艺认真努力的王一宝，他的精彩演绎简直是谢允本允。允翡暂时告一段落了，但是王炸的江湖即将开启新的篇章，愿两位王者星途璀璨，顶峰相见#有翡大结局##赵丽颖王一博吻戏#收起全文d

#赵丽颖王一博吻戏#刷微博看到大家都对允翡夫妇的爱好感动希望王炸姐弟再合作我哭了短短一个月的追剧就像允子说的没有白头却也相伴一生看到剧结尾允翡夫妇很幸福感到开心希望允翡夫妇在平行时空相亲相爱希望我们的王炸姐弟能能够再度合作遇到更好班底为我们再次奉献经典作品我一定会行善积德以期实现小小心愿收起全文d

#有翡大结局#⁠#赵丽颖王一博吻戏#《有翡》50集大结局！谢允不忍心周翡试试药，从应何从那里套话，要了解药准备迷晕周翡，任武功再强都没法醒来。在此之前允子送了嫁衣给阿翡，交代了遗言，吃了那味只有一半机率活的药！阿翡醒来哭惨，用齐物诀以毒攻毒助力谢允。谢允的透骨青终于解开了，运费夫妇吻上的画面好甜周翡/赵丽颖谢允/王一博L夏熙追剧的微博视频收起全文d

#赵丽颖王一博吻戏##有翡大结局#都给我来看允翡撒糖！！！赵丽颖王一博的吻戏你们get到了吗？反正我是嗑死了！！！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#周翡谢允花雨中拥吻# 解毒成功后的谢允@UNIQ-王一博再无顾虑，花雨之中深情表白阿翡@赵丽颖，情到浓时二人浪漫拥吻~这次是纯度百分百的允翡糖，大家放心嗑！#赵丽颖王一博吻戏#L微博电视剧的微博视频​

#有翡大结局##赵丽颖王一博吻戏#谢允周翡蓬莱+洗墨江两段超甜合集啊啊啊啊啊啊啊甜死人不偿命啊！不甜不要钱啊！允子又开始皮了，被阿翡追着打阿翡勾允子下巴还摸喉结了！！！允子最后表白：我何其有幸，万人之中遇上了你L芒果全娱乐的微博视频​

运费夫妇#赵丽颖王一博吻戏##有翡大结局#你们怎么可以那么美那么配让人那么心动允翡王炸，期待二搭​

运费夫妇#赵丽颖王一博吻戏#允翡要是能二搭就太好了！啊啊一定啊！​

两个热搜一个破两亿（17分钟1.7亿到2亿）全热搜榜上其他哪个话题也没有两亿的阅读量另一个还是一点几亿#有翡大结局##赵丽颖王一博吻戏#哎明眼人一看这就是什么鬼了吧渣浪@新浪娱乐hetui​

三推打卡结局撒花是我心里的允翡江湖#有翡##赵丽颖王一博吻戏#运费夫妇​

#有翡大结局#这么快就大结局了吗！这个吻戏，我可以！！！！#赵丽颖王一博吻戏#L芒果娱侦局的微博视频​

运费夫妇天衣无缝合作无间有翡江湖不说再见允翡王炸期待二搭#有翡大结局##赵丽颖王一博吻戏#​

#赵丽颖王一博吻戏#救命好羞耻​

电视剧有翡#有翡大结局##赵丽颖王一博吻戏#我现在看应何从可太可爱了，感谢你尽心尽力研制解药，救了我们允子，不至于让我们翡哥孤独终老，我爱你​

#赵丽颖王一博吻戏##有翡大结局#关注这只小踮脚~~~有点可爱~~~​

这个摸喉结、勾下巴的甜度堪比赵丽颖王一博吻戏​

谢允这滴泪，无声的接住了周翡绝望的哭喊，显得更虐了#有翡大结局##谢允百毒不侵##赵丽颖王一博吻戏#​

#有翡大结局#有翡终于大结局了，实在搞不懂明明小说挺好看的，剧怎么这么拉胯...赵丽颖王一博吻戏你能get到吗？​

#赵丽颖王一博吻戏#舍不得阿翡和霉霉已经知道大结局的我慢慢回去追了怎么这么快就结束了啊​

#赵丽颖王一博吻戏#太唯美了，这个侧脸简直绝了！古言小说中的吻都有对照了～啊啊啊啊啊#有翡大结局#L-fancy·G-的微博视频​

#赵丽颖王一博吻戏#我不酸我一点都不酸但是我​

#Xiaohu2000杀#【英文流采访小虎片段】提问：有没有哪一个击杀或哪一个场面是你印象最深刻的呢？小虎：印象最深刻的就是，我们在2018年赛季夏季赛总决赛的时候我们面对iG，那个时候打到了BO5第五盘嘛，在三狼那里有一波，我的瑞兹闪现一套最后夹杂着一个普攻，收掉了宁王的岩雀，那一波我觉得是LPL里面最帅的一波。#RNG战胜SN##英雄联盟#xiaohuL电竞毒奶BB机的微博视频收起全文d

【里程碑：Xiaohu成为LPL历史第四位2000杀先生】#Xiaohu2000杀#在今天@RNG电子竞技俱乐部对阵SN的第3场比赛中，RNG上单选手@xiaohuOuO使用纳尔拿到了自己LPL生涯第2000个击杀，也同时成为LPL联赛第四位2000击杀选手！（前3位分别是Uzi、Rookie、Smlz）一息尚存绝不松劲的Xiaohu早已是RNG不可或缺的虎大将军，在战队需要他的时候义无反顾！转型上单不是终点，而是新的起点，在未来赛场上继续迎接更多胜利的谢幕！#2021LPL##LPL春季赛##RNGSN#收起全文d

#软泥怪卧谈会#峡谷的风太大我听不清你——大——点——声#xiaohu2000杀##2021LPL#​

传奇时刻：Xiaohu达成LPL两千杀#Xiaohu2000杀#横刀立马，虎啸四方。恭喜@xiaohuOuO达成LPL两千杀成就，在今日比赛结束后达到2001杀，位列LPL历史击杀榜第四位。将军百战浴血，从中路转向上路，踏向全新的征程！#LPL传奇时刻##2021LPL#@RNG电子竞技俱乐部​

#Xiaohu2000杀#小虎的摩斯密码是多少？小虎的摩斯密码是多少？​

#RNG战胜SN##xiaohu2000杀#皇粉狂喜爷直接御剑飞行打败世界亚军的队伍是什么水平懂的都懂哈哈哈哈哈哈哈​

#Uzi让我们恭喜RNG#Uzi：RNG有机会一波，能不能一波，这把卢锡安4-0这个发育，结束结束，终于结束了，兄弟们，让我们恭喜RNG!Uzi：恭喜RNG2:0提前下班，永不加班#Xiaohu2000杀#2珠海​

有点鼻酸了，小虎当年也是天才中单出现在大家面前的，为了队伍肯放弃一直以来的中单转上单，到现在的两千杀，所以哪有什么天才之说，只有天道酬勤。我永远爱18年rng的七个人。#Xiaohu2000杀#​

RNG赛后群访Q：今天达成了职业生涯2000杀的成就，现在心情如何，有什么感想？@xiaohuOuO：两千杀可能纪念的是我六年以来的职业生涯吧，心情的话到比较平静一些。#Xiaohu2000杀##鱼你共赏LPL##RNG战胜SN#L靠谱电竞的微博视频​

转上单后依然很强，恭喜2000击杀成就达成！#Xiaohu2000杀#​

#Xiaohu2000杀#“以单杀成名却不拘于此，以职业为荣而精进不休。”一直一直都相信你​

#Xiaohu2000杀#小虎加油就一直走下去吧​

#xiaohu2000杀#top虎这是又觉醒了春季buff嘛！！！打得好啊虎将军！！​

#Xiaohu2000杀#剑又要出鞘了吗！🐯🐯🐯​

#Xiaohu2000杀#我真的想说，小虎跟我二叔长的太像了吧……​

【2021LPL春季赛RNG2-1SN】第41分钟，RNG中路推进，小虎成功拿下自己的2000杀，并帮助队伍拿下胜利！RNG赢了！#Xiaohu2000杀##RNG战胜SN##胖虎陪你看LPL#​

#Xiaohu2000杀#等下让我先活一会，剑自动出鞘了​

2000杀的🐯🐯rng#xiaohu2000杀##LPL春季赛#​

#Xiaohu2000杀#小虎可能会有时候状态不好，但真的是很努力。年初虽然有疫情但是他还是最早到基地训练的人。哪有什么春之虎帝，只是天道酬勤罢了名师大将莫自牢，千军万马避白袍！加油Top虎​

首富犯病的原因找到了：#RNG战胜SN##xiaohu2000杀#​​​

#Xiaohu2000杀#恭喜虎虎2000杀我本来心如死灰的在看比赛的赢下来的时候我又在哭​

#Xiaohu2000杀#希望继续加油吧！小虎太努力了呜呜呜​

【#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#赵立坚：哪来的勇气对中国指手画脚】1月14日，外交部发言人赵立坚举行例行记者会。有记者提问，美国海关和边境保护局称，将对来自中国新疆的棉花和番茄产品实施区域禁令，中方对此有何评论？赵立坚表示，中方对此坚决反对。美国国内几十万无辜生命被新冠病毒夺走，“弗洛伊德们”无法呼吸，连最基本的公民健康、安全权利都保障不了，美国个别政客哪来的勇气对中国的治疆政策指手画脚？（人民视频）L人民视频的微博视频收起全文d

【#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#赵立坚：哪来的勇气对中国指手画脚】1月14日，外交部发言人赵立坚举行例行记者会。有记者提问，美国海关和边境保护局称，将对来自中国新疆的棉花和番茄产品实施区域禁令，中方对此有何评论？赵立坚表示，中方对此坚决反对。美国国内几十万无辜生命被新冠病毒夺走，“弗洛伊德们”无法呼吸，连最基本的公民健康、安全权利都保障不了，美国个别政客哪来的勇气对中国的治疆政策指手画脚？L人民视频的微博视频收起全文d

特朗普挑起贸易战以来，中国对美国的贸易顺差反而急剧增加，美国越提高关税阻止中国产品，中国产品反而更加源源不断地流进美国，一点都不耽误。其实，这就美国敲诈中国便宜货的手段，有些中国人生怕中国产品没有人要一样，一方面在汇率上大做文章，一方面拼命退税补贴，让美国人得以坐享中国源源不断的物美价廉的产品。千万不要掉入美国越制裁，我们越拼命压低价出口的陷阱中去了，要跳出别人的圈套，美国人就是看死有些中国人就是想赚国家的补贴，要跳出别人的圈套，美国人制裁那些产品，我们就顺势将这些产品全部禁止出口到美国。新冠疫情已经发展到今天这个局势，我们对美国应该主动出击，牠们现在还在搞制裁这些套路，无非就是敲诈中国的便宜货，我们应该逐步实施禁止出口商品到美国。#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#收起全文d

【#突发美国#】美国将对新疆产品实施禁令赵立坚：哪来的勇气对中国指手画脚当地时间1月14日，中国外交部发言人赵立坚表示，中国敦促美国和其他国家立即停止有关对新疆产品实施禁令的错误行为。特朗普政府1月13日宣布对所有来自中国新疆地区的棉花和西红柿产品实施进口禁令，称这些产品使用了维吾尔族穆斯林的强迫劳动。美国海关和边境保护局表示，该命令适用于由新疆种植的棉花制成的原纤维、服装和纺织品，以及来自该地区的西红柿罐头、酱料、种子和其他西红柿产品，即使是在第三国加工或制造的产品也在禁令范围内。去年美国从中国进口的棉花产品价值约90亿美元，西红柿产品价值1000万美元。赵立坚指责美国编造谎言，并在谎言基础上采取错误行动，他敦促美国立即停止干涉中国内政。O网页链接#外交部回应美将对新疆产品实施禁令##中美关系##外交部##赵立坚##特朗普##美国##美国借口强迫劳动制裁新疆棉制品#L美国侨报网视频的微博视频收起全文d

美国以“强迫劳动”为由制裁新疆棉花番茄，外交部：世纪谎言！（中国日报）#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#L辽宁共青团的微博视频​

美国利用所谓的“人权”禁止维吾尔族人民参加劳动，以国际压力的形式试图逼迫维族人民活活饿死，这违反了人民参加劳动获取报酬的基本权力，是对人权的践踏。

#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#尼玛，美国自己的问题一大堆，却整天拿个放大镜，经常大放厥词。我之前看到的报道，说新疆限制生育，然后这家逃到国外的，照片上就有三个孩子，全国都一样，必须罚，单单拿民族来说事。​

外交部回应美将对新疆产品实施禁令全球百分之六十多的工业用西红柿出自新疆……反正吃不到番茄酱或者吃高价番茄酱的不是我们​

仿佛新冠不存在…美国上万球迷聚集庆祝夺冠#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#L猫星观察团的微博视频​

外交部发言人耿爽赵立坚我太喜欢了严厉中带多丝丝幽默感～//@参考消息:外交部回应美将对新疆产品实施禁令...O网页链接

#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#美国怕新疆的西红柿营养价值太高，怕那些穷人老弱吃了更健康，怕他们吃饱穿暖有力气抵御严寒和新冠病毒，美国政客比新冠病毒更毒，简直无药💊可医2泉州·惠安县​

#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#新疆的笑厨番茄酱是真的好吃，每次炒鸡蛋都要放上一些，用过的都说好！​

#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#刚下单了兵团的冠农股份番茄丁，以后不买亨氏这种垃圾产品了。​

#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#禁棉花、禁番茄多没劲啊，美国应该宣布对来自中国的稀土实施禁令。对，就不买中国稀土，宁愿不造战机，也要和中国磕到底，宁愿不造战舰，也要和中国对着干!#头条博主说#​

#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#新疆好吃的可太多了～买买买​

#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#新疆很多好东西，咱们买买买​

外交部回应美将对新疆产品实施禁令美还是想想如何对付新冠吧这一天天的尽瞎搞​

#篮网官宣哈登加盟#谁是当今联盟最强单打王？篮网已经官宣完成了哈登的重磅交易。根据数据统计，过去5个赛季，哈登、杜兰特和欧文都是每回合单打得分联盟前十的球员，哈登每回合单打得分1.13分，联盟第一；欧文每回合单打得分1.09分，联盟第4；杜兰特每回合单打得分1.07分，联盟第9。谁是当今联盟最强单打王？收起全文d

【哈登火箭集锦】哈登2012年加盟火箭，在这里他从场均16.8分的第六人成长为场均36.1分的得分王，八年间他场均能够砍下29.6分6篮板7.7助攻，三次荣膺联盟得分王，一次常规赛MVP，八个赛季全部率队进入季后赛，两次进入西部决赛，下面一起来欣赏哈登过去几个赛季在火箭的精彩瞬间！篮网官宣哈登加盟，新的起点加油#NBA#LNBA的微博视频收起全文d

篮网官宣：球队完成交易，正式得到哈登！相信很多火箭球迷、哈登球迷都会深深记着这一天。2021年1月14号，8年多的陪伴，今天终于划下一个句号，属于哈登的火箭时代正式结束了💔当初从雷霆交易得到哈登的时候，谁也想不到哈登日后会成长联盟的超级巨星、联盟的MVP球员。过去这8年，哈登基本是把职业生涯最好的青春时光，都献给了这支火箭队，在后姚麦时代，成为很多火箭球迷的希望、寄托。曾经追过、捧过、骂过，对于哈登，有数不清的情感……但所有人，都希望他越来越好。论个人能力，哈登无疑是这时代下，技术能力、打法、效率最出色的球星之一。8年火箭生涯，1座MVP、3座得分王、5次MVP前三候选、6次联盟最佳一阵、8届全明星、1次助攻王……哈登拿遍了作为职业球员能拿到的所有个人荣誉，但唯独只差一座总冠军。曾经，他们距离总决赛只有一步之遥，但时也命也，有的时候不得不感慨，有些机会一旦错过便渐行渐远。如今的哈登已经快32岁了，他没有时间、没有心气再去带领火箭争夺总冠军。最终还是走上了和别人抱团的道路，不怪哈登，他已经奉献了他最好的一切，这就是现实。成年人的社会，哪怕当初满怀抱负的时候再热血澎湃，也总会有向生活低头的那一天。衷心祝福哈登，希望你在布鲁克林能够圆梦，日后有缘，我们江湖再见💔#篮网官宣哈登加盟#收起全文d

:重磅官宣！篮网通过四方交易，送出勒维尔、贾瑞特-阿伦、库鲁茨、普林斯和四个首轮签还有4个选秀签互换权得到了火箭巨星詹姆斯-哈登！

【官方宣布】布鲁克林篮网今日交易获得詹姆斯-哈登。欢迎来到布鲁克林！！！◾◽#篮网官宣哈登加盟##布鲁克林一起拼#布鲁克林篮网​

【原创视频】“我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏心之所动，且就随缘去吧”BGM《起风了》--吴青峰含着眼泪，剪了半天；唯愿胡子，一帆风顺#篮网官宣哈登加盟##哈登##休斯顿火箭#L休斯顿火箭篮球的微博视频​

#篮网官宣哈登加盟#2012.10.28-2021.1.14八年无愧于休城，在布鲁克林加油🏆🏆🏆​

#篮网官宣哈登加盟#总决赛最想看湖人VS篮网，然后湖人总冠军​

当年哈登火箭首秀集锦！那场比赛，哈登拿到37分6板12助攻4抢断，带领火箭逆转击败活塞！8年火箭生涯说不出再见，祝福哈登！#哈登被交易至篮网##篮网官宣哈登加盟#L篮球图集的微博视频​

哈登在篮网的球衣号码依旧是13号#篮网官宣哈登加盟##nba吐槽大会#​

#篮网官宣哈登加盟#遂如汝愿！！！回顾上赛季哈登vs篮网44+6+6集锦！砍瓜切菜！愿胖登重塑体型，重回巅峰！待欧文归来，同大哥一起剑指总冠军！Bestwish！#cba真香##cba红包飞#L篮球之声的微博视频​

#篮网官宣哈登加盟#官宣了！！！​

#篮网官宣哈登加盟#iPadKD：欢迎我的新队友，詹姆斯哈登。2009.6.25――2021.1.14​

#篮网官宣哈登加盟#新三巨头火力拉满，期待期待！！！​

#篮网官宣哈登加盟#炸翻东部吧登哥总决赛见​

#篮网官宣哈登加盟#emmm莫非篮网总冠军？​

哈登选择13号球衣！#篮网官宣哈登加盟#​

#篮网官宣哈登加盟#小时候有哮喘的那个小胖子，在雷霆拿了最佳第六人，在火箭成了MVP，现在终于要去篮网争夺总冠军了。2石家庄·正定县​

安排上！篮网新援哈登将继续身披13号球衣！#哈登被交易至篮网##篮网官宣哈登加盟#​

#篮网官宣哈登加盟#希望哈登职业生涯拿个总冠军，如果能在火箭登顶就太完美了​

绿茶发现没有上次茶被撕搞xz因为xz路人缘差所以他家粉不能撕🍵家撕了就是网爆茶姐同时也不想给茶提咖昨天ysx家有粉丝发疯事情闹的很大ysx道歉➕隔离负面影响很高要冷一下热度茶就来碰瓷ysx这个rs话题根本就没鼻子没眼的哪里像了？茶姐还是茶啊专门挑不能还手的ex啊#赵露思被认成虞书欣#ipad收起全文d

#赵露思被认成虞书欣#赵露思今天穿豹纹大衣在机场被认成了虞书欣，认错的网友夸“今天欣欣子太美啦”。​

#赵露思被认成虞书欣#赵露思今天穿豹纹大衣在机场被网友认成了虞书欣。看到这组图我寻思着她们这也不像啊！可能是欣欣子太火了吧！国民度很高从青你认识虞书欣以来她一直都是做最真实的独一无二的自己！L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#赵露思被认成虞书欣#我来了我带着精心选择的虞书欣的无水印18张壁纸跑过来了！！朋友们这些美图放在手机里绝对就是赏心悦目信我保存不亏PS.鱼丝pph太多赵露思小姐姐的粉丝别上当​

#赵露思被认成虞书欣#这个话题里怎么好多王八啊披了层路人皮以为别人不知道?​

自家爱豆都不认识，这难道不会被开除粉籍吗？赵露思今天穿豹纹大衣在机场被认成了虞书欣，认错的网友（粉丝）大方把赵露思的照片晒到虞书欣超话并夸张尖叫“啊啊啊今天欣欣子太美啦，拍到了拍到了”，隔着屏幕都能感受到粉丝的激动……这真的不是在开玩笑吗？#赵露思被认成虞书欣#​

#赵露思被认成虞书欣#笑死，又双叒叕来了​

#赵露思被认成虞书欣#放过赵露思吧救命了！！！你特么两个人都不喜欢你点进来干嘛？如果你喜欢其中一个人你点进发些智障发言引战你不觉得自己很睿智？？别在热搜秀智商了了救命救命救命！！ipad​

#赵露思被认成虞书欣#iPad#赵露思元气朵朵喜多多#夺大点事呀，黑粉连这都不放过，发言比本粉丝控评还努力，这么爱给热度也是怪辛苦的，早点睡吧，梦里什么都有​

#赵露思被认成虞书欣#勿cue赵露思，某些黄泉路人是想收律师函吗？ipad​

#赵露思被认成虞书欣#两个营销咖一起买吗？？？优秀啊​

#赵露思被认成虞书欣#华策这就开始买热搜洗白啦，一点开一水的老赖之女美照，真以为网友说忘了就忘了​

#赵露思被认成虞书欣#被认错的是赵露思，被骂还是赵露思​

就真挺烦的赵姐被认成ysx被骂蹭ysx之前参加鸡条被认成cymm也说cymm蹭好话都被你一家说尽了吧真是天道好轮回#赵露思被认成虞书欣#​

#赵露思被认成虞书欣#相似什么，赵露思可不是老赖之女虞书欣​

#赵露思被认成虞书欣#两个都是美女，为何会认错？？为何？？？。？？？？？？？？​

#赵露思被认成虞书欣#这个热搜里面的发言让我感受到了，有时候微博比豆瓣更恶毒，网络不是法外之地，不信谣，不传谣。​

#赵露思被认成虞书欣#乌合之众尽快帮老赖之女还钱吧……别出来恶心观众了吧……富二代人设好用吗？圈子里认识的人知道@THE9-虞书欣你是老赖之女之后应该心里默默鄙视你吧……大型社死现场​

#赵露思被认成虞书欣#今天看到黄泉路人科普了：明星如果昨天挨骂了，那么今天绝对不会主动上热搜。那请问这些黄泉路人：为什么你们明明知道赵露思11.1因为发了个日常博被骂了一天，却还是把那之后连着几天的所有黑热搜都算她头上说她自炒呢？你们这已经不是双标了吧，是逻辑混乱智障了吧​

#赵露思被认成虞书欣#zl大晚上的恶熏谁啊，zls都不想来wb了，我真想把你给卸了，免得一直看到逻辑不自洽的黑黑们秀智商下限zls全自动挨骂罢了，被人认错还要被人骂，希望今晚嘴的人被骂了无处申冤​

#赵露思被认成虞书欣#廊坊在逃老赖之女👸粉丝邪教一样艾特学校举报那一套还不够丢人吗？谁想蹭一身骚？​

好家伙，如果你觉得一个明星很好看很可爱，那么你只需要稍稍了解一下她的团队营销套路还有她的某些粉丝，你立马就没有好感了，两个都是#赵露思被认成虞书欣#​

#赵露思被认成虞书欣#说赵蹭的，建议把你自己蹭到法庭上去​

#倪妮情绪张力#流金岁月到后期越来越好看了，尤其是朱锁锁在为人妻怀孕之后，性格也从之前的风风火火变得懂得隐忍保留。在朱锁锁赴宴面对谢嘉茵时，想要缓和关系但却并不受待见的锁锁欲哭而又坚强克制努力保持理智；当赵玛琳继续言语挑唆时，锁锁忍无可忍情绪爆发，仍然是那个虎姐朱锁锁。锁锁是坚强的，倪妮各种情绪的处理，表现出锁锁那些外在的坚强和内心的坚强，让观众对角色产生强烈共鸣的同时也对倪妮的演技有了更深刻的认识#朱锁锁生孩子#L芒果娱乐的微博视频收起全文d

《流金岁月》#朱锁锁生孩子#这段锁锁@倪妮V真的太惨了！生孩子时老公谢宏祖不在身边，情敌还来到病床边上闹事，拼命嘶吼却无能为力的锁锁好让人心疼。还好有蒋南孙保护朱锁锁，最后小锁也平安诞生，锁锁终于有一个属于自己的家了朱锁锁生孩子时的#倪妮情绪张力#有戳中你么？L新浪电视的微博视频收起全文d

#倪妮情绪张力#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》第35-36集——锁锁找王永正为南孙辩护：“她那么爱你！她为了家人把自尊心踩到脚底，像她这样的人怎么可能只顾眼前利益的人呢？”】南孙和锁锁看到了袁媛发的朋友圈，她正和王永正在一起吃夜宵。锁锁想了想还是去找了王永正，王永正说：“我跟南孙都分手半年了……我自己能做什么我自己知道……”锁锁愤怒：“你要气死我，你为什么要对她那么残忍，她那么爱你，她也想和你在一起实现梦想，可是她不能，她没办法，她被束缚住了！别人不理解她就算了，偏偏你也不理解……”锁锁不理解王永正为什么不理解南孙：“蒋南孙是一个比谁都重感情的人，她为了奶奶，为了爸爸，为了让她一辈子没有幸福过的妈妈幸福，可以把自己的自尊心踩到脚底，像她这样的人怎么可能只顾眼前利益的人呢？”L新剧不能停的微博视频收起全文d

#倪妮情绪张力#记得哪个颁奖礼来着，倪妮对记者说别采访我，这次没带作品来不好意思的，下次有作品再采访。她还是挺介意没有代表作，没有好机会。起点太高就有点被架着，也不愿意将就。而这两年流量烂剧当道，确实拍了也只是恰烂饭，平白折了羽翼。好在等来了流金岁月的大爆，制作品质上乘，她的表现确实也厚积薄发。仔细看一些脸部的细节表情，非常高级的表演，自然又有感染力，几场哭戏中的微表情我几乎看到了曼神的影子。看得出来这是个活的很洒脱的姑娘，性格又开朗，撒娇也不讨厌，活色生香的灵动。对比一下在镜头前娇柔做作的网红脸，人家这才是恃靓行凶，真是云泥之别。看得清自己的价值，守得住内心的躁动，终能拿得到腾飞的机会。收起全文d

#流金岁月#37—38集大结局:电视剧版+网络版合集预告:杨柯非要赢了精言，还要李昂和蒋南孙其中一个人当坏人，朱锁锁决定暂时不和谢宏祖离婚，告诉谢嘉茵自己会想办法帮谢家还钱叶谨言辞了在精言的工作，准备到谢氏工作三年，叶总真的太好了#倪妮情绪张力#刘诗诗｜倪妮｜陈道明｜董子健L影视小果酱的微博视频收起全文d

#倪妮情绪张力#《流金岁月》中朱锁锁@倪妮V生孩子的这段表演把控好到位，承受着身体和心灵的双重痛苦，嘴唇的颤抖、全身的挣扎、扼住喉咙的喘息，情绪顶点爆发力也很强倪妮演技真实自然，把朱锁锁呈现得如此饱满真是很棒啦！​

#倪妮情绪张力#《流金岁月》朱锁锁生孩子这段，倪妮表演太戳人了吧，老公谢宏祖不在身边，只有蒋南孙陪着，令人心疼又无比坚强，生孩子的戏情绪张力如此到位L新浪电视的微博视频​

#倪妮情绪张力#这段演的好好啊我哭死了好心疼锁锁幸好有南孙​

#倪妮情绪张力#演技太好了我都跟着生气跟着疼yyds！！！还有就明天大结局了好舍不得​

#倪妮情绪张力#下次出去活动就可以说美女子有作品了！​

#倪妮情绪张力#我爱业务能力好气质好的美女​

倪妮情绪张力，啊！太生气了！锁锁都要生了，赵玛琳还在搞事情！谢宏祖还不在身边！太气人了！要不是有南孙，锁锁该怎么办！#留住你的岁月#L悬疑老孟的微博视频​

#倪妮情绪张力##倪妮流金岁月#我妮演的太好哭了心疼锁锁🔒@倪妮V​

#刘诗诗爆发力#今天的剧情真的很高能，都演得好好#倪妮情绪张力##董子健哭戏#​

猪猪养殖基地倪妮情绪张力姐姐演的真好啊真的太美了无论是主演还是配角真的很棒里面还有很多老戏骨好赞啊​

#倪妮情绪张力##倪妮流金岁月#有锁锁妈妈在，小锁是世界上最幸福的小孩。​

#倪妮情绪张力#倪妮演技针不戳啊终于要被发现了。这么多年这样走过来了希望她能得到大家的认可！！。希望多拍点电视剧吧！！！真的安利一下她的其他剧真好看。宸汐缘演的很好啊不会说话只能用手语。那段真是表现力完美眼神也有戏！加油。​

#倪妮情绪张力#这段真的真的心疼锁锁了！！倪妮的情绪张力太强了！好心疼！你们两姐妹一起过吧，不要谢宏祖了！#董子健哭戏#L追娱少女的微博视频​

电视剧流金岁月|#倪妮情绪张力#朱锁锁生孩子这段，倪妮表演的太好了！老公不在身边就算了，情敌还跑过来闹事，还好闺蜜蒋南孙一直陪在身边！情绪张力满分，隔着屏幕都觉得难受，还好如愿生了儿子，锁锁母子平安，锁锁好样的！L迷妹姬崽囡的微博视频​

剧版流金岁月倪妮情绪张力，锁锁生孩子的时候谢宏祖居然不在身边，赵玛琳还在医院闹事，太气人了锁锁要忍生孩子的痛，还要对付赵玛琳，幸好有南孙在身边陪着她保护她#留住你的岁月#L剁椒娱饭的微博视频​

#张萌减肥失败vlog#萌萌子之前在采访中说“今天和周深聊了聊合作，因为有天晚上我听周深的歌听得热泪盈眶，第二天起来一称发现自己瘦了三斤，感觉好像有促进血液循环的作用？”这次减肥失败，可能是周深的歌听得不够，改天多听两首就找补回来了L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

没想到2021年立的第一个flag就倒了#张萌减肥失败vlog#L张萌的微博视频​

#张萌减肥失败vlog#萌姐@张萌挑战辟谷减肥还在剧组现场带动@R1SE-何洛洛等剧组人员一起做起了有氧运动并表演了个集体狂舞，看看有多少人和萌姐一起坚持跳下去#张萌排毒辟谷减肥法测评#L微博爱豆的微博视频​

#张萌减肥失败vlog#减肥除了安排运动外当然还需要搭配合理的饮食啦。黑椒蒜香～减脂蜂蜜煎鸡胸是不错的选择哦！via：网络L鱼饼冰冰的微博视频​

#张萌减肥失败vlog#啥年代了，还有明星宣传这种垃圾减肥方法🙄​

#张萌排毒辟谷减肥法测评##张萌减肥失败vlog#减肥真的是件很痛苦的事情，萌萌子适可而止吧，微胖不是罪​

#张萌减肥失败vlog#没想到2021年立的第一个flag就倒了！哈哈哈哈哈L娱乐小学妹阿的微博视频​

#张萌减肥失败vlog#建议想减肥的别学，天天只喝果汁真的不会死人吗而且就算减下去了，反弹也很快，除非你一直只喝果汁​

#张萌排毒辟谷减肥法测评#这个方法感觉应该效果不错啊但是为什么减肥失败了呢！看到萌萌子这么用心的在减肥我也想去试试了一起加油💪#张萌减肥失败vlog#​​​

#张萌减肥失败vlog#啥玩意儿啊那么瘦还要减，一天只喝一杯橙汁真的不会病倒吗？辟谷又不是仙术，人不吃饭真的会死啊​

#张萌减肥失败vlog#女明星能不能不要传递身材焦虑了​

生活#张萌减肥失败vlog#你的理想体重是？​

#张萌减肥失败vlog#减肥真的好难。喜欢运动的可能都没那么痛苦，控制饮食真的可怕​

#张萌减肥失败vlog#看完直接被种草了contigo的水杯，去tb拔草了。咳，什么时候上班啊!原来我上班不是指望赚多少钱，天天蹲在家买买买谁受得了!​

#张萌减肥失败vlog#我觉得只吃鸡蛋减肥好快啊…水煮蛋…我差不多三天减四斤吧​

对不起萌萌子我成功了#张萌减肥失败vlog#2柳州​

#张萌减肥失败vlog#我想说其实是你辟谷的方法不对，枫糖柠檬是有用的​

#张萌排毒辟谷减肥法测评#最近快过年了要买漂亮衣服啊但是太胖了是时候减肥了呢！看到张萌这个减肥vlog我又有了动力#张萌减肥失败vlog#​

#张萌减肥失败vlog#@张萌的减肥日，拉起@R1SE-何洛洛这些剧组成员大跳青蛙舞。洛洛那害羞样也太可爱了吧，萌姐果然浪姐毕业的，舞姿卡点还挺6#张萌排毒辟谷减肥法测评#L八组日报社的微博视频​

#政协委员建议探索设置结婚冷静期#【上海市政协委员：倡导婚前医学检查，设结婚冷静期保障知情权】#上海拟建议设结婚冷静期#上海市政协委员、上海中伦律师事务所合伙人徐姗姗在发布会上表示，今年上海“两会”上拟递交提案，建议保障婚前配偶知情权，大力倡导婚前医学检查，探索建立婚姻登记异议期，即婚姻登记生效前给予配偶获取信息披露的知情权。徐姗姗说，婚前没有做强制性的婚前检查，实际上，对于双方真实信息的了解非常有必要，不然会出现婚姻无效的情况，是否可能设置结婚冷静期限，保障双方的知情权。（澎湃）收起全文d

【上海市政协委员：倡导婚前医学检查，设结婚冷静期保障知情权】#上海拟建议设结婚冷静期#1月14日，上海律协召开“2021年上海律师参政议政新闻发布会”，上海各级律师人大代表、政协委员分别就各自关注的社会、民生、经济发展等问题，及即将提交的提案议案进行交流。市政协委员、上海中伦律师事务所合伙人徐姗姗在发布会上表示，今年上海“两会”上拟递交提案，建议保障婚前配偶知情权，大力倡导婚前医学检查，探索建立婚姻登记异议期，即婚姻登记生效前给予配偶获取信息披露的知情权。徐姗姗说，婚前没有做强制性的婚前检查，实际上，对于双方真实信息的了解非常有必要，不然会出现婚姻无效的情况，是否可能设置结婚冷静期限，保障双方的知情权。O上海市政协委员：倡导婚前医学检查，设结婚冷静期保障知情权收起全文d

#上海拟建议设结婚冷静期#针对这个事情，必须说一下。提建议的简直是人间清醒，上海果然是先进大都市。想要降低离婚率本来就应该让人结婚冷静，而非离婚冷静。人一般开心兴奋的时候，不怕麻烦，一甩手就结婚了。而离婚本来就是件麻烦事，能去离婚的人，后悔的都是小概率，不能因为这个小概率，就限制人们恢复自由的时间。反而给那些有各种难言之隐想离婚逃离的人设置各种还需要自证的障碍。对于想离婚的人来说，冷静期就是让人如鲠在喉，辗转反侧一个月，生怕到期有一个人返回，又是无尽的反复纠缠。人类曾经为追求自由做了很多努力，到头来政府不能为了数字好看，剥夺人们选择的自由。过去广大网友那么多人反对，都没有按住政策实施也真是让人跌破眼镜。而结婚冷静期，不但能提供良好的婚姻质量，降低离婚率，还能防止一些临时的骗婚，强迫婚姻，为他们制造障碍，这才是大功德一件。反对结婚冷静期的人，一定比反对离婚冷静期少很多。希望社会能够更加进步呀。收起全文d

#上海拟建议设结婚冷静期#【上海市政协委员：倡导婚前医学检查，设结婚冷静期保障知情权】2021年上海“两会”召开在即，1月14日，上海律协召开“2021年上海律师参政议政新闻发布会”，上海各级律师人大代表、政协委员分别就各自关注的社会、民生、经济发展等问题，及即将提交的提案议案进行交流。市政协委员、上海中伦律师事务所合伙人徐姗姗在发布会上表示，今年上海“两会”上拟递交提案，建议保障婚前配偶知情权，大力倡导婚前医学检查，探索建立婚姻登记异议期，即婚姻登记生效前给予配偶获取信息披露的知情权。徐姗姗说，婚前没有做强制性的婚前检查，实际上，对于双方真实信息的了解非常有必要，不然会出现婚姻无效的情况，是否可能设置结婚冷静期限，保障双方的知情权。（澎湃新闻；LX）收起全文d

#上海拟建议设结婚冷静期#这是好事，当然带来的结果就是更加低的结婚率，没别的原因，离婚需要冷静，结婚真的需要冲动，太门清就坏了，因为条件会无形无限被拉高。曾经网上有个问题内容是30岁的女性和35岁的女性找对象是不是应该等同，按照这个逻辑，我能找个家产10万，我也遇到了20万的，然后都能选择的前提下，我可能想得到100万，事实上就卡死在这了。冷静期的正面效果只能留给思想和物质相对充裕的群里，一穷二白使用小米产品的我们还是需要冲动的，不然你给我个冷静期我会买苹果吗？我想我不会……但是如何你给我个五折券之类再限制个时间可能直接就下单了。未来我们的素质个要求会越来越高，可是我们的外在条件还远远没有达到，所以有点过早未雨绸缪了，如果没意外的话是蹭离婚这个热，离婚这个是真的到这个点了，跟出生率挂钩的东西，有点救房市的感觉，只要找到新的税收点，离婚冷静期自然会处理，同理，到达那个结婚点，冷静期，也自然会遵循，甚至不需要法律约束，毕竟现在高龄剩男剩女本身就很能说明问题了。愿本来很自然的事靠人性的冲动去自然的进行下去。收起全文d

#上海拟建议设结婚冷静期#让我一个曾经从事金融行业的人来告诉你婚前需要了解什么。1.对方的征信报告，清楚反应ta每月有多少贷款，办了多少信用卡，ta每月实际流动资金是多少（再和ta日常花销程度进行对比）有的人巨有钱，但是非常低调务实，有的人负资产却还要充场面（并且很多这样的）。2.个人流水，是否存在非正规渠道的个人借贷还款记录，实际收入。要是有其他大额借款必须问清楚！什么扶弟妈宝都先不提了，把明面上能搞清的搞清。能接受就结，不能接受就再想想3.详细的体检报告，尤其是传染性疾病和病毒。乙肝病毒携带者？hpv？hiv？等有人说都决定结婚了，不可能这么不信任吧，闪婚需谨慎，万事有风险，看人不能看表面，也不要一时被钱所迷，短视悔一生，毕竟一辈子大事，谁也不想离婚收起全文d

#上海拟建议设结婚冷静期#【上海市政协委员：倡导婚前医学检查，设结婚冷静期保障知情权】你怎么看？你支持强制性婚前检查吗？​

#上海拟建议设结婚冷静期#今天也更喜欢上海了🥺​

#上海拟建议设结婚冷静期#上海不愧是上海垃圾分类地铁禁止外放地铁上严禁不戴口罩现在是结婚冷静期我爱这座城市希望全国推广2上海​

#上海拟建议设结婚冷静期#如何让沸水快速降温，要放冰块。对于热恋期的情侣，如何让他们拥有理智？要给他们理智的工具。比如《婚前15问》，他们有没有真正的讨论，情商测试，人格测试有没有基本的了解？和婚姻相关的法律问题有没有真正思考？时间不能让人冷静，只有理性的工具和干预才能让我们冷静。​

#上海拟建议设结婚冷静期#没必要，离婚冷静期政策就是最好的结婚冷静​

#上海拟建议设结婚冷静期#比离婚冷静期靠谱，工作原因接触很多离婚纠纷。只要确定想离婚的基本不可能挽回的，造成的结果就是孩子受到最大的伤害倒不如在结婚前设置个冷静期，让双方互相了解，包括身体健康状况、婚姻观、家庭观等等，这样真正走到一起的，感情也能长长久久​

#上海拟建议设结婚冷静期#结婚冷静期和离婚冷静期都是什么破政策，管天管地，结婚离婚都要管了，要不要给大家安装个芯片，都让这些领导遥控算了？给人民一些自由吧，你当这是14亿未成年人呢？​

#上海拟建议设结婚冷静期#一把子支持，希望江浙跟上，全国推广​

#上海拟建议设结婚冷静期#如果我没有记错韩国是先举办婚礼，然后同居同居合适再领证（非纸质版）离婚的话，不去民政局，直接法院诉讼其实挺好…蛮理智…​

#上海拟建议设结婚冷静期#果然响应迅速，就问什么时候实施结婚冷静期？​

#上海拟建议设结婚冷静期#卧槽不愧是上海采纳了本鱼在微博里的建议？？哈哈哈哈哈哈哈2上海·上海环球港​

#上海拟建议设结婚冷静期#果然是上海！很前端！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！​

#上海拟建议设结婚冷静期#所以必须用魔法打败魔法​

#上海拟建议设结婚冷静期#还是上海靠谱啊！什么狗日的离婚冷静期，结婚才需要冷静期​

#上海拟建议设结婚冷静期#可以搞个生孩子冷静期吗​

【#约旦首相接种中国新冠疫苗#】当地时间1月13日，约旦正式启动新冠疫苗全国接种工作。此前，1月9日，约旦食品药品监督管理局（JFDA）宣布授权紧急使用国药集团中国生物新冠疫苗。随后，约旦卫生部宣布，将于本月13日启动新冠疫苗全国接种计划。1月10日，约旦卫生大臣纳齐尔·奥贝达特公开表示，约旦首相贝希尔·哈苏奈和多名大臣都已接种了中国生物的新冠灭活疫苗。（中国生物），详情：O约旦首相接种国药集团中国生物新冠疫苗收起全文d

【#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#：中国新冠疫苗被投入首批使用】#约旦使用中国新冠疫苗进行首批接种#1月13日起，约旦正式在全国范围内启动新冠疫苗接种工作，首批投入使用的包括来自中国国药集团的疫苗。约旦疫苗接种中心负责人艾哈迈德：这次我们使用的是中国疫苗，从早上开始正式给民众接种。到目前为止接种工作非常顺利，没有出现任何不良反应。L央视网的微博视频收起全文d

【#约旦首相接种中国新冠疫苗#】据中国生物技术股份有限公司微信公众号消息，当地时间1月13日，约旦正式启动新冠疫苗全国接种工作。此前，1月9日，约旦食品药品监督管理局（JFDA）宣布授权紧急使用国药集团中国生物新冠疫苗。随后，约旦卫生部宣布，将于本月13日启动新冠疫苗全国接种计划。1月10日，约旦卫生大臣纳齐尔·奥贝达特公开表示，约旦首相贝希尔·哈苏奈和多名大臣都已接种了中国生物的新冠灭活疫苗。（界面，LS）收起全文d

【约旦首相接种中国新冠疫苗】1月13日，约旦正式启动新冠疫苗全国接种工作。而在这之前，约旦首相贝希尔·哈苏奈和多名大臣都已接种了中国生物的新冠灭活疫苗。自2020年6月起，中国生物新冠灭活疫苗分别在阿联酋、巴林、埃及、约旦、秘鲁、阿根廷、摩洛哥等国家开展Ⅲ期临床研究，是全球投入最大、进展最快的新冠疫苗临床研究。截至目前，接种志愿者入组超过6万人，覆盖125个国籍，已在除我国以外的5个国家获批紧急使用，在2个国家获批注册上市。（中国疫苗和欧美疫苗哪个更可靠？别信广告看疗效，别人的选择才是答案。很显然，世界各国的领导人和高层，已经用自己的选择给出了答案，唱衰贬低中国疫苗的言论可以休矣）（按照中国疫苗的统计方式，辉瑞疫苗的实际保护率只有29%）（辉瑞应为统计口径的问题。去除了轻症和疑似，疑似并没有做核酸检测。中国疫苗就严谨的多。全都算上了。）#中国新冠病毒疫苗上市##全球疫情##关注新冠肺炎##信公知变白痴#祖国反黑站收起全文d

【#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#：中国新冠疫苗被投入首批使用】#约旦使用中国新冠疫苗进行首批接种#1月13日起，约旦正式在全国范围内启动新冠疫苗接种工作，首批投入使用的包括来自中国国药集团的疫苗。约旦疫苗接种中心负责人艾哈迈德：这次我们使用的是中国疫苗，从早上开始正式给民众接种。到目前为止接种工作非常顺利，没有出现任何不良反应。L央视网的微博视频（央视网）收起全文d

#抗击疫情央企行动#【约旦首相接种国药集团中国生物新冠疫苗】当地时间1月13日，约旦正式启动新冠疫苗全国接种工作。此前，1月9日，约旦食品药品监督管理局（JFDA）宣布授权紧急使用国药集团@中国生物CNBG新冠疫苗。随后，约旦卫生部宣布，将于本月13日启动新冠疫苗全国接种计划。自2020年6月起，中国生物新冠灭活疫苗分别在阿联酋、巴林、埃及、约旦、秘鲁、阿根廷、摩洛哥等国家开展Ⅲ期临床研究，是全球投入最大、进展最快的新冠疫苗临床研究。截至目前，接种志愿者入组超过6万人，覆盖125个国籍，已在除我国以外的5个国家获批紧急使用，在2个国家获批注册上市。收起全文d

你接种疫苗了吗？#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#你接种疫苗了吗？​

#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#5555我的意难平​

【首批投入使用！#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#】#全球抗疫进行时#L首批投入使用！约旦正式启动新冠疫苗全国接种​

#陈伟霆掐周迅脖子#《侍神令》周迅陈伟霆片场花絮，饱哥饰演的慈沐（已黑化）有内味了，两位实力派演员对戏太爽了！！​

#陈伟霆掐周迅脖子#陈伟霆新电影幕后花絮这段好精彩！陈伟霆掐周迅脖子的神情和动态真的好适合反派啊！慈沐的黑化眼神也太绝了！请陈伟霆多多尝试这样的角色！​

#陈伟霆掐周迅脖子#这场戏陈伟霆掐周迅脖子的戏看得揪心，被掐到青筋暴起，满脸通红，太敬业了。陈伟霆的眼神也好带感，两位都是很努力的演员，期待大年初一《侍神令》。L神秘观众的微博视频​

红发黑化慈沐太带感了！！！一直想看陈伟霆演这种狠角色#陈伟霆掐周迅脖子#L追剧少女何西西的微博视频​

#陈伟霆掐周迅脖子##陈伟霆掐周迅脖子#花絮慈沐黑化，眼神好有戏@William威廉陈伟霆#陈伟霆慈沐黑化##侍神令新预告#L星闻揭秘的微博视频​

#陈伟霆掐周迅脖子#这演技……好飒啊靠想看他的剧了​

#陈伟霆掐周迅脖子#电影里的掐脖子🆚你想像的掐脖子，陈伟霆怎么有种霸道总裁既视感，被手指摸嘴唇支配了……L幽冥的佛爷的微博视频​

#陈伟霆掐周迅脖子#这个花絮看了一天了还没看够，睡前再撸一遍，多希望一睡醒就是初一可以看《侍神令》正片#陈伟霆侍神令#L耗子的后脚跟的微博视频​

#陈伟霆掐周迅脖子#想看大年初一的《侍神令》(阴阳师改编)​

有疯批美人内味儿了期待侍神令#陈伟霆掐周迅脖子#​

我这种血气方刚的小伙纸看不得这种画面！！！cwt也太妖了，一打眼还以为是哪个漂亮姐姐#陈伟霆掐周迅脖子#​

#陈伟霆掐周迅脖子#陈伟霆演技不错呀，很适合这种有点病娇的角色​

#陈伟霆掐周迅脖子#就他妈美的离谱​

#陈伟霆掐周迅脖子##陈伟霆慈沐黑化#《侍神令》式神曝光，@William威廉陈伟霆的“茨木童子”还原度你打几分？L1905电影网官博的微博视频​

#陈伟霆掐周迅脖子#慈沐黑化，掐住周迅脖子，电影侍神令新预告，大年初一上映～L娱乐小学妹阿的微博视频​

希望和这位美女梦里相见😴#陈伟霆掐周迅脖子#​

#陈伟霆掐周迅脖子##侍神令#陈伟霆掐周迅脖子，周迅上演大型“变脸”现场！上一秒被掐到窒息，下一秒活蹦乱跳！我的天呐，这才是演技啊，我看到心都揪起来了，真的怕她下一秒就断气！L李法兰的追剧日常的微博视频​

#陈伟霆掐周迅脖子#电影《侍神令》放出周迅与陈伟霆片场花絮，饱饱黑化的样子好带感啊哈哈哈演技好棒！！期待正片！！@William威廉陈伟霆​

555刷到这张图突然好期待侍神令陈伟霆你这个妖精！#陈伟霆掐周迅脖子#​

#陈伟霆掐周迅脖子#想看想看，我可太期待了。​

#陈伟霆掐周迅脖子#黑化的慈沐太带感了，大年初一《侍神令》看起来！​

我直接好家伙这是我能看的嘛#陈伟霆掐周迅脖子#​

#孙艺珍生日蛋糕图案是爱的迫降名场面#1月11日是孙艺珍39岁的生日，14日下午，她在社交平台晒出了一屋子的鲜花和蛋糕，并发文感谢了粉丝们给予她的祝福和温暖。其中一段视频中，有个蛋糕的图案是她与男友玄彬在《爱的迫降》中的经典镜头，超甜～本月1日，两人大方承认恋情。#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#O孙艺珍晒生日时收到的粉丝礼物收起全文d

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#这是孙艺珍过得最开心的生日了吧？1月11日是孙艺珍生日，1月14砌她在社交平台上晒出了生日当天，粉丝送的大量鲜花和蛋糕的照片。最亮眼的蛋糕复刻了她和玄彬的经典镜头，那是在《爱的迫降》中，她从树上掉下来扑进杯玄彬怀抱的画面。而且今年除了自己的粉丝送了礼物，玄彬的粉丝也给她送了礼物。看来这对情侣承认恋情后，深受韩国网友的认可。这一对在中国的国民度也很高，对两个人的恋情基本都抱祝福心态。他们戏里戏外都太甜了，好配啊，希望他们能修成正果。收起全文d

孙艺珍的身材也太好了吧，当初在《爱的迫降》里就觉得和玄彬特别般配。1月14日，刚刚过完39岁生日的孙艺珍晒出蛋糕和鲜花，发文感谢粉丝给予的祝福和温暖，其中一块蛋糕上的图案恰好是她与玄彬在剧中的经典镜头，这是在偷偷的秀恩爱呀。1月1日，玄彬和孙艺珍大方承认恋情，从戏里的高甜走到现实生活中的甜美爱情，两人平时都很低调，好羡慕这对幸福的恋收起全文d

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降##孙艺珍生日蛋糕图是和玄彬拥抱#14日，孙艺珍晒出自己生日收到的鲜花跟蛋糕，感谢粉丝送给她的礼物。其中有一个蛋糕图案是《爱的迫降》中的经典镜头，孙艺珍飞扑倒玄彬身上的画面，有被秀到。​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#论蒸煮带头嗑cp而且嗑的cp是真的有多快乐啊啊啊啊！谁看《爱的迫降》没有疯狂心动过呢L前线娱乐的微博视频​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#孙艺珍社交平台晒出生日蛋糕，蛋糕图竟然是《爱的迫降》名场面这也太甜了吧​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#我嗑的cp就是最甜的！！！想知道有多少人希望玄彬和孙艺珍原地结婚的你希望玄彬和孙艺珍快点结婚吗？​

#孙艺珍生日蛋糕图案是爱的迫降名场面#孙艺珍39岁的生日，并发文感谢了粉丝们给予她的祝福和温暖。其中一段视频中，有个蛋糕的图案是她与男友玄彬在《爱的迫降》中的经典镜头​

孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降很有纪念意义呀看着都甜甜的要一直幸福下去噢​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#今晚刚追完，男二死了真的意难平女二太惨了吧，刚爱上就死了​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#kswl长长久久@孙艺珍@玄彬​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#日子有点苦，磕磕我的cp加点糖​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#哇哦，有个蛋糕上画着《爱的迫降》真的是磕到了，太甜了，网友直言:民政局搬过来，请原地结婚!​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#昨天才知道他俩在一起了​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#爱的迫降哪里可以看我还没看过，谁来告诉我​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#孙艺珍晒出自己生日收到的鲜花跟蛋糕，感谢粉丝送给她的礼物。其中有一个蛋糕图案是《爱的迫降》中的经典镜头，孙艺珍飞扑倒玄彬身上的画面，悄咪咪的秀恩爱。​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#为什么寒国人老是跑过来？@静秋_羊咩​

#孙艺珍生日蛋糕图是爱的迫降#孙艺珍社交平台晒出自己的生日蛋糕，蛋糕图案竟然是《爱的迫降》俩人初遇的名场面！猝不及防的吃了一波狗粮太甜了吧，这不结婚很难收场吧L圈内星扒婆的微博视频​

#蒋南孙怒斥谢宏祖##流金岁月#锁锁临近生产，谢宏祖却不知所踪，让锁锁独自呆在医院，南孙又气又急直接电话怒骂谢宏祖“我不管你现在在谁家，在哪张床上，你立刻，马上给我滚到妇产医院来”南孙怒斥谢宏祖这段简直男友力爆棚啊，这样的闺蜜情真的太让人动情了，大写的服气，谢宏祖你真的要气死我了，这难道就是你承诺的给锁锁的幸福吗？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#蒋南孙怒斥谢宏祖#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》第35-36集——锁锁骂“谢宏祖你这个王八蛋！”是的！！这世上怎么会有谢宏祖这样妈宝、没有担当、没有主见、看着就令人生厌的男人！】赵玛琳对谢嘉茵可能很重要，但是！！！你谢宏祖死乞白赖要娶锁锁，你承诺要给她一个家，你说要一辈子对她好，可是你现在才遇到了一点小事，你就放弃了她，你要让一个莫名其妙的赵玛琳时时欺负她，你要让锁锁把自己放到尘埃里，你在锁锁生孩子时最脆弱时一次次抛开她，你不配叫男人！！！L新剧不能停的微博视频收起全文d

#蒋南孙怒斥谢宏祖#作为一个普通观众我觉着刘诗诗演的很好！不管是悲是喜是笑是哭，愤怒和委屈都拿捏得很好，我可以很自然地感受到她的情绪。就像她自己说的蒋南孙是软刀子，骨子里的东西在刘诗诗身上都体现出来了。角色和演员本身非常契合！好喜欢💕！为什么大家在说这个演员演的好，那个演员演的不好，只能说观众把主观意识加到演员和角色身上，自己看着舒服就是演的好自己看着尴尬就是演的不好。其实电视剧电影的存在不就是为了让观众舒服，娱乐大众的产业吗！收起全文d

#蒋南孙怒斥谢宏祖#生孩子是一个艰苦的过程，南孙@刘诗诗为谢宏祖@董冬咚d此刻不在锁锁@倪妮V身边陪伴感到寒心，电话命令他立刻赶到医院。心疼给自己手术签字的锁锁！#电视剧流金岁月#L微博电视剧的微博视频​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#不离婚真的很难收场，不换什么时候离，总之一定得离！​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#赵玛琳到底喜欢谢宏祖哪里？我很费解。​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#就要大结局了舍不得大结局​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#👏#刘诗诗爆发力#骂得好！这段打戏我也期待很久了，非常精彩👏今晚最费解的事是眼睁睁看着正面热搜被撤……仿佛在逗我​

#刘诗诗爆发力##蒋南孙怒斥谢宏祖#真的好爱刘诗诗演的蒋南孙！！谢宏祖真的是个渣男吧，锁锁幸好有闺蜜​

#蒋南孙怒斥谢宏祖##董子健接单代骂谢宏祖#给谢宏祖点歌一首#算什么男人#亏我还zqsg磕过谢🔒呸呸​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#这是蒋南孙全局唯一一次发火动手（推赵马琳出去）蒋家破产父亲跳楼男朋友不理解的时候都能保持住姿态唯独对锁锁的事情真的是神仙姐妹了​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#谢宏祖真的令人窒息我希望蒋南孙不只是骂他，打一顿最好​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#看这部剧很心疼蒋南孙，事实上她才是那个没有人帮助完全靠自己的人，接受家庭变故，保护家人朋友，所有的一切都都是她在扛。破产后没有疯狂过一次，理解她的人又太少，我是觉得蒋妈妈很自私的，蒋南孙就是那种会体谅身边所有人的那种，性格太圈粉了！​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#看到有说刘诗诗接的是现代武打剧前有白考儿手撕恶毒婆婆，后有李思雨拳打刘洋现在是蒋南孙守护闺蜜，怒斥妈宝男👏爽了爽了​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#论吸人眼球我还是最服某抖的标题​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#偶像剧总教会我们感情的美好，但《流金岁月》，它撕开了现实的口子，还原真实的婚姻，并且剧里每个女性都有自己的闪光点，从南孙、锁锁到小姨，唐欣，她们都传输了很好的价值观。你觉得对锁锁来说，姐妹和男人哪个更重要？对锁锁来说，姐妹和男人哪个更重要？​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#渣男！恶心人！不要脸！呸呸呸呸呸呸呸呸呸​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#今天谁不为@刘诗诗的演技所折服呢！！！哭死我了！！！！​

温少卿从第二集发起直球进攻后终于正式表白了！暗恋20年、分别后每年都到约定的榕树下等待重缝，青梅竹马久别重逢的桥段看多了，但仍会被#温少卿表白丛容#这场戏感动，坚定的喜欢太美好了。唐晓天作为模特转型的演员，表演台词都很稳很有代入感，#我的小确幸#这部快节奏的甜剧里，也藏着许多暖心治愈的泪点。L芒果娱乐的微博视频收起全文d

号外！她有@小九九影视社号外！她有@小九九影视社今天更新了，【上阳赋】真的超精彩！（朋友@小九九影视社给我的剧68集全部有了）今晚准备通宵看我的小确幸哦，于和伟的演技真是太棒了，鲲鹏乘风起，凤鸣九天外，你心有丘壑，因为演好戏是你最大的“野心”；愿你芳辰永好，多造经典收起全文d

#我的小确幸#我大概脑子不太好用，这部小说原著我应该是看了不止一遍，隔一段时间忘了剧情就再看一遍，所以只能记住名字，一看电视剧，md,这些名字好熟悉，但是这剧情太尼玛陌生了，好像我完全没看过一样😂所以，当做从没看过的剧看，还是很甜很上头啊。我就是隐隐约约觉得，陈簇和七宝，为什么感觉这部剧毁了陈簇在我心里的形象呢？没记错的话，陈簇和七宝是另一部小说的主角?还是什么的，反正他俩有故事线的啊收起全文d

号外她有@潇然烟雨尽楚歌浪漫都市今天更新了，上阳赋真的超精彩！（朋友@潇然烟雨尽楚歌浪漫都市给我的剧68集全部有了）我的小确幸讲真的不睡觉也要看完，章子怡少女感绝了，倪妮刘诗诗闺蜜情好让人羡慕！我的小确幸也不要错过呀，我以为我们可以一起走到最后，谁知道刚走了两公里你就要打车​​​收起全文d

【#社长安利剧#】#温少卿表白丛容##我的小确幸#爆甜名名场面——温少卿甜蜜告白从容，小胖胖终于等到了只属于他的“小女侠”！！！“我就是小胖胖，我那天在这里抱你的时候，我就非常确定你是我等的丛容，是我等了很久很久的小女侠！”“我说我喜欢一个人很久很久了，那个人不是别人，我喜欢的就是你！”，“丛容，我想让你做我的女朋友！”“反正你也跑不掉了，欢迎回来，我的小女侠！”哎呦我天！！！！此处我特别想艾特一下顾未易，顾未易快来啊，傅沛要把你媳妇拐跑了······#我的小确幸预告#丛容/邢菲、温少卿/唐晓天L追剧情报社的微博视频收起全文d

#我的小确幸#其实剧中#丛容人设#还挺真实的，不像一般的甜宠剧，或傻白甜，或麻烦制造体，丛容不娇不傻不做作，在还没认出男主时，还能理智的保持距离，btw，这两个人有点好磕~L新剧不能停的微博视频​

#微博剧场#求问：妈妈们都是那么着急想把女儿嫁出去的么？#网剧我的小确幸#L邢菲_的微博视频​

别的不说，#我的小确幸#是真的好看，甜甜的不费脑哈哈哈，剧情也不拖沓。男主猛攻超爽唐晓天邢菲​

号外！他有@八分贝的风号外！他有@八分贝的风今天更新了，【上阳赋】真的超精彩！（68集全部有了）我的小确幸今天不睡觉也要补完。我的小确幸二十八集都有啦！好看的我一天都不想休息要一下看完全部了！超清画质！你们确定不跟我一起来嘛​​​日常夸下章子怡的神颜，二十年如一日，演的也真真​

重逢从来都不是随机发生的，重逢是因为总有一个人不肯放弃。——《我的小确幸》#温少卿表白丛容#​

#我的小确幸#我只能说她演的依旧是司徒末我一点都看不到丛容的影子，一点都看不到我的温少卿啊也是一点影子都看不到我很绝望对事不对人哈但是剧情都被改成这个样子有什么办法呢我只能说毫无关联​

号外！！她有@可爱陈列荷她有@可爱陈列荷这边上阳赋全集真的超精彩！（朋友@可爱陈列荷给我的剧68集全部有了）讲真的不睡觉也要看完，流金岁月很好看，倪妮刘诗诗闺蜜情好让人羡慕！我的小确幸我这个人脾气是好，但是一旦有人触碰到了我的底线，那我会降低底线​​​

#我的小确幸#演员挺好就是剧情只有名字一样人设都变了就没必要买热搜了吧真的是看回原著洗眼​

邢菲发微博“怎么就没人追我呢！”，这是自己追自己的剧被甜到了么？果然就算是女明星也躲不过甜剧的狗粮攻击，《我的小确幸》你嗑到了么？L娱乐圈小青年的微博视频O网页链接​

#我的小确幸#竟然悄无声息播了，那就安利原著，比剧行一百倍，垃圾改编毁我御姐​

#我的小确幸##丛容人设#我的丛容是个可以横刀立马护所爱之人周全的精英律师and律政佳人，不是一个职场菜鸟啊喂，魔改得简直不要太过分，我裂开了，我还是再刷一遍原著吧​

#我的小确幸#不能说是一点都不像吧，简直毫无关系。原著粉心碎推荐看东奔西顾的《你是我的小确幸》还有这一系列都好看​

#我的小确幸#没播之前还有点期待只要不改太多就能接受或者说你改个名字我还能当个小甜剧看但现在对不起原著党要弃剧了我还是看小说去吧​

#丛容人设#《我的小确幸》开播之后有不少书粉吐槽原著被魔改严重，女主不符合书中丛容高冷御姐的人设，但是抛开原著单看剧情邢菲饰演的丛容还是蛮讨喜的，跟唐晓天的cp也很好磕，而且开播连放八集简直不要太爽​

#我的小确幸#淦！我才知道被拍成剧了，书粉落泪​

#我的小确幸#请继续糊下去，别再把念头打到我其他白月光身上，光这选角和剧情魔改就只配糊成狗​

【#大连纪委通报女子不配合防疫登记#】#不配合防疫登记女干部被免职#据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。对此，市纪委监委立即责成金普新区纪检监察工委进行核查，并要求实事求是、依规依纪依法处置。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：1月13日19时30分许，王琛明在结束疫情防控工作后返回居住地友谊街道华夏金城小区，在小区卡口处，负责防控的志愿者让其按要求登记姓名、电话、身份证号、出入时间等信息，但王琛明没有填写身份证信息即要进入小区，志愿者要求其补齐信息，王琛明当场拒绝并拨打卢宪宝电话，要求卢宪宝告知志愿者让其通行，卢宪宝考虑到王琛明系街道领导，遂告知志愿者简单登记后予以放行。之后，王琛明便自行进入小区。王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。在我市疫情防控形势持续向好的关键阶段，发生这样违反疫情防控纪律的问题，令人警醒、发人深思、教训深刻。全市各级党组织和广大党员干部务必以案为鉴，深刻吸取教训，进一步严明纪律规矩，坚决执行防控命令，领导干部更要带头遵守疫情防控纪律，绝不允许任何人搞特殊、耍特权。要以人民生命健康为中心，以抗疫大局为重，对不合规的请托，绝不能“开口子”“行方便”。各级纪检监察机关要持续加大监督执纪问责力度，对违反疫情防控纪律、不担当不作为、失职失责等违规违纪违法问题坚决予以查处，典型问题一律通报曝光，以更加严明的纪律作风为全市疫情防控大局提供坚强保障。#官方回应大连一女子不配合防疫登记#（中央纪委国家监委）L漩涡视频的微博视频收起全文d

#大连纪委通报女干部不配合防疫登记#【大连#不配合防疫登记女干部被免职#】13日晚，网络上一则视频显示，大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行。14日晚，大连市纪委监委通报：经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。通报称，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。（中央纪委国家监委网站）O大连市关于一起违反疫情防控纪律问题的通报收起全文d

【#不配合防疫登记女干部被免职#】据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。对此，市纪委监委立即责成金普新区纪检监察工委进行核查，并要求实事求是、依规依纪依法处置。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：　　1月13日19时30分许，王琛明在结束疫情防控工作后返回居住地友谊街道华夏金城小区，在小区卡口处，负责防控的志愿者让其按要求登记姓名、电话、身份证号、出入时间等信息，但王琛明没有填写身份证信息即要进入小区，志愿者要求其补齐信息，王琛明当场拒绝并拨打卢宪宝电话，要求卢宪宝告知志愿者让其通行，卢宪宝考虑到王琛明系街道领导，遂告知志愿者简单登记后予以放行。之后，王琛明便自行进入小区。　　王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。此前视频：L青蕉视频的微博视频收起全文d

【#大连不配合防疫登记女干部被免职##大连卢书记被处分#】13日晚，网络上一则视频显示，大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行。14日晚，大连市纪委监委通报：经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。通报称，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。#大连通报卢书记事件#（中央纪委国家监委网站）O大连市关于一起违反疫情防控纪律问题的通报收起全文d

【#不配合防疫登记女干部被免职#】中央纪委国家监委网站讯据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。　　王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。收起全文d

最新消息：#不配合防疫登记女干部被免职#，此前身份为友谊街道办事处副主任；卢书记受到党内警告处分。

【夜言】上了一天热搜，全国网友期待的下文却是：“该女子已向志愿者道歉，当事志愿者身份未确定。”哦？#夜言#晚安！（十四心）#官方回应大连一女子不配合防疫登记#L燃新闻的微博视频​

2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。这个处理结果网友们满意吗？#不配合防疫登记女干部被免职##大连卢书记##大连疫情#这个处理结果，你们满意吗？​

寒夜一通电话，喊来处理结果：“王主任”免职，“卢书记”被处分。感谢“我管他谁呢”的志愿者，撞碎特权门，守好防疫门。晚安。#不配合防疫登记女干部被免职#L青蕉视频的微博视频​

泡泡泡泡泡泡#不配合防疫登记女干部被免职#志愿者也辛苦一天了还要冷风中受一肚子气基层干部失去初心遇到事情就想着打电话解决这边建议亲亲也打电话去给志愿者道个歉还有如果真出了问题那位卢主任也可以简单的处理一下吗​

【#大连不配合防疫登记女干部被免职##大连卢书记被处分#】#大连通报卢书记事件#

#不配合防疫登记女干部被免职#有没有说一下女主任和那个接电话的卢书记。谁的官职大。。小白真不懂。​

#不配合防疫登记女干部被免职#耍特权也不看看时间和场合，这下傻眼了吧？当然不能有特权思想！​

#不配合防疫登记女干部被免职#特权思想作祟吧，有打电的时间身份证号码不也登记完了，就觉得自己跟老百姓不一样呗​

#大连通报女干部不配合防疫登记##大连不配合防疫登记女干部被免职#我对处理结果没意见，就想问，如果是这名干部是男性，会强调性别吗？“大连通报男干部不配合防疫登记”，“大连不配合防疫登记男干部被免职”，你们会这么写标题吗？@人民网？​

#不配合防疫登记女干部被免职#打电话的空都写完了…​

#不配合防疫登记女干部被免职#无语这免职还是太轻了吧应该好好表扬那几位志愿者才是真的很不错​

#不配合防疫登记女干部被免职#何必呢～累一天估计也是想早点回家，可以理解，但有打电话的时间也填完信息了～总要因为冲动付出太多代价，沉得住气是需要日常修炼的技能。2太原​

#不配合防疫登记女干部被免职#不知道这三个志愿者咋样了……​

#不配合防疫登记女干部被免职#喜大普奔，街道主任被免职了卢书记只是警告，就看你下次有人给你打电话走后门，你放不放行就完事​

【#39岁网络技术员入住养老院#早6晚9的作息、和老人一起追剧……】2个月前，重庆一家养老院入住了一位最年轻的住户，年仅39岁的古先生——入住后，他朝6晚9，胖了一圈，每天晒晒太阳，锻炼下身体，和婆婆爷爷们一起追剧、摆龙门阵，重回开朗。古先生原本是一名网络技术员，2019年确诊为膝关节滑膜炎，需要长时间的治疗和恢复，单身的他选择了养老院调养康复。在养老院他给婆婆爷爷传授手机技能，倍受欢迎！O早6晚9的作息、和老人一起追剧……重庆39岁男子入住养老院收起全文d

【因病#39岁网络技术员入住养老院#：比住医院环境好还便宜】#年轻人住养老院会成为趋势吗#近日，重庆39岁的“空巢青年”IT男古月成为养老院最年轻的住户。他每天和老人们一起晒太阳、聊天、追剧，提前开启养老模式。古月父母离世早，单身，两年前在家摔倒引发滑膜炎，住进养老院，最初难以接受，封闭自己，如今和老人们相处融洽，还胖了一圈。@身边拍客L身边拍客的微博视频收起全文d

【#重庆39岁男子因病入住养老院#：早6晚9、和老人一起追剧】近日，重庆一#39岁网络技术员入住养老院#，成为了该养老院最年轻的住户。据悉，古先生父母离世早，单身，两年前患上了膝关节滑膜炎，于是选择住进养老院。入住后，他最初难以接受，如今，他朝6晚9，每天晒晒太阳，锻炼下身体，和老人一起追剧、聊天，还胖了一圈。L封面新闻的微博视频收起全文d

#2035年我该住在哪里#今天晴转多云，温度2-5º，街上匆匆行人，都满怀信心，向着目标前行，我亦如是。站在贵山如家养老院门前，看着体检报告里满满当当的诊断，不禁忆起曾在2021年看到的那条新闻：39岁网络技术员入住养老院。当时还只是笑笑不说话，现在想来，原来小丑竟是我自己？如果能对2021年的自己说句话，那一定是：好好努力啊，不然2035还请不起私人护理收起全文d

#39岁网络技术员入住养老院#古月，中心，相心?​

刚步入9106的生活，以后996会不会更容易适应一定提醒自己不能忘记运动😱以前学的基本的可不能忘，不能遗忘跟婷姐学舞的日子🙃我可不能报废🙃//@重庆晨报:39岁网络技术员入住养老院...O网页链接

不瞒各位，我已经对我家乡下一个养老院非常动心了，据说就开在满城汉墓附近，当然最希望的还是我也能开个养老院//@重庆晨报:39岁网络技术员入住养老院...O网页链接

感觉以后会很普遍把房子租出去自己住养老院//@重庆晨报:39岁网络技术员入住养老院...O网页链接

#39岁网络技术员入住养老院#从此过上了令人羡慕的日子！我的最终人生目标就是30岁直接退休养老不知道能不能顺利实现​

#39岁网络技术员入住养老院#有没有年轻人版本的养老社区就是一堆年轻人一起养老一起住ipad​

#39岁网络技术员入住养老院#这…我也想去​

#39岁网络技术员入住养老院#今年21，我也想去​

#39岁网络技术员入住养老院#27岁的传媒人也想进去了！🙉​

#39岁网络技术员入住养老院#可以开一个年轻人的“养老院”吗？每天搓搓麻将喝喝茶，扯扯淡，我真的超羡慕。​

#39岁网络技术员入住养老院#我也想去，感觉挺好​

未来可以建出有游戏房电影房的年轻化养老院吗？这样我们就可以提前进去了//@重庆晨报:39岁网络技术员入住养老院...O网页链接

#39岁网络技术员入住养老院#我就想问问价格，我看我能不能住得起，想搬进去了​

#39岁网络技术员入住养老院#我还以为是太有钱，提前挣够去养老院了​

#39岁网络技术员入住养老院#实话说，之前去参观了光大和泰康的养老社区，很难不心动​

#电视剧江山如此多娇#终于看到这个电视上热搜了！麻迷糊是我每天的快乐源泉，但今晚有被他感动到，他看到全村人的门口都点起了篝火，他也有在努力用打火机点燃微光，可能星星之火真的可以燎原！碗米溪村民是淳朴与善良的，谁对他们好，他们就会真真实实的回报给他，才使更多的脱贫干部有走下去的决心，带领大家实现真正的脱贫。罗晋饰演的濮泉生，有股冲劲和干劲，是在真真实实的帮助碗米溪村脱贫。另外沈梦辰在这剧中的演技真的不错，喜妹给了我很大的惊喜，希望以后的剧情里石咬金可以勇敢刚一点。收起全文d

由#罗晋##袁姗姗#领衔主演，#沈梦辰##张子健#主演的脱贫攻坚剧#江山如此多娇#，讲述了“扶贫二代”濮泉生与都市女记者沙鸥在澧水市庸城县碗米溪村参与精准扶贫的过程中，挥洒青春热血，克服重重困难，带领村民脱贫致富的故事。与传统脱贫攻坚剧不同，该剧又有哪些独特的亮点呢？@电视剧江山如此多娇O谭飞观剧札记丨《江山如此多娇》：为什么这支山歌好听，这里的人深情收起全文d

#电视剧江山如此多娇#真的是好热血澎湃的一部剧，沙鸥看到濮书记的视频深受感动，决定加入扶贫事业，传递一份爱！这部剧值得一看，强烈推荐！L解救剧荒的微博视频​

今晚#电视剧江山如此多娇#真的赚了一波眼泪，沙鸥@袁姗姗前面还被村民挤兑，后面村民为了沙鸥自发点燃篝火，一簇簇光亮起来的时候，沙鸥的眼眶也逐渐湿润了袁姗姗这段哭戏的感染力真的可#袁姗姗哭戏#L小综粽的微博视频​

#电视剧江山如此多娇#向喜妹@沈梦辰和石咬金上一秒还甜甜蜜蜜离誓言，下一秒却来退婚还喜服？！#向喜妹被退婚撕喜服#边撕边落泪，此处演技炸裂，看的好心疼L微博电视剧的微博视频​

#向喜妹被退婚撕喜服#何苦要为难有情人呢？向喜妹和石咬金才结婚没多久就迎来分手戏了，沈梦辰也真的越来越优秀了，哭戏好可啊期待接下来的剧情！#电视剧江山如此多娇#L微博电视剧的微博视频​

#电视剧江山如此多娇#剧情，台词不错，加上演员演技，基本看一集哭一集，戳心窝​

#电视剧江山如此多娇#无意间点进去，然后发现这个剧真好看啊​

#电视剧江山如此多娇#最感动的灯光秀没有之一，这大概就是这帮年轻人能支撑下去的原因吧​

#电视剧江山如此多娇#[米奇比心]#罗晋江山如此多娇#今晚被这片篝火感动了，都是朴实善良可爱的人儿，越来越喜欢碗米溪村了！@罗晋​

#电视剧江山如此多娇#哦耶又可以追罗晋大帅哥的剧了​

#电视剧江山如此多娇##袁姗姗哭戏#沙鸥@袁姗姗看到濮书记的视频感动不已，临上台前决定放弃副主任竞选。决心回碗米溪，奔向她心心念念的扶贫事业！L沙鸥被濮泉生感动退出升职竞选​

#电视剧江山如此多娇#这么好的剧这么好的演员不上热搜我都觉得可惜罗晋牛​

#电视剧江山如此多娇#终于上热搜了这部剧实在太好看了！！！强烈安利！！！2石家庄​

#电视剧江山如此多娇##罗晋江山如此多娇#不得不说一部扶贫任务剧竟然能让我又哭又笑也是没想到，感动于扶贫干部的不易和辛苦，感恩于国家的精准扶贫政策，这才是真正的功在当代功在千秋！​

用充满烟火气的方式，走进秀美深山中一群有志青年的热血青春#金鹰独播剧场##电视剧江山如此多娇#

#电视剧江山如此多娇#沈梦辰在剧中的表现真是太棒了，演技进步很大，代入感很强​

#电视剧江山如此多娇#其实今晚最打动我的是麻迷糊看到万家篝火后自己努力一次又一次用打火机点燃的微光，真正感受到星星之火可以燎原！好剧的魅力在于每一个小人物都如此精彩！​

#电视剧江山如此多娇#什么时候把这本书拍一下？​

#电视剧江山如此多娇#这个真的好看​

#电视剧江山如此多娇#经过沙记者@袁姗姗的极力争取，电视台决定与碗米溪村集体签约，共同运营“喜妹IP”可投资方却对喜妹个人这个IP感兴趣……喜妹会如何选择呢？L沙鸥为喜妹争取到电视台资源​

#电视剧江山如此多娇#不得不说濮泉生是真的很适合罗晋的啊，我现在也被这样的他给感动到了，身上有一股冲劲和干劲。​

#你好对方辩友开播#《你好对方辩友》开播，这脑补试的恋爱被甜到了各种沙雕情节，高能场景一幕接一幕，下饭小甜剧爱了爱了L娱乐拌饭的微博视频​

#你好对方辩友开播#这里的剧情也太暖了吧，团子觉得自己长大了，不应该再去找父母寻求帮助，但其实父母内心还是想着孩子、愿意帮助孩子解决问题的~虽然团子平时大大咧咧还喜欢#脑补式恋爱#，但在父亲面前果然还只是个会撒娇的孩子呀~L娱乐眼的微博视频​

#你好对方辩友开播##吴佳怡吃辣椒赢乌龟#@吴佳怡_six和同学比赛吃辣椒，被辣椒辣得呼哧呼哧的，坚持到最后是为了赢回乌龟小小鱼丢了半条命夺回骨肉至亲哈哈哈哈哈哈L影视综艺君的微博视频​

#你好对方辩友开播#你好，对方辩友开播了，突然间有点get到翟子路，辩论的时候好帅呀#翟子路你好对方辩友#​​​

#你好对方辩友开播#好看唉，看着殷楠说话的那样我感觉我要是有那嘴皮子去辩论去我都想扇她俩嘴巴子了都好棒呀，剧情展示的确实是大学生的样子了，周末躺床上刷抖音刷剧看淘宝的是我了​

#你好对方辩友开播#翟子路也太帅了吧尤其是他穿正装的样子打起辩论来也是帅帅的没有去看的赶紧去看看啊#翟子路你好对方辩友#​

你好对方辩友2开播，希望能和1一样好看。这个辩题“没有梦想的生活不是平庸的”的辩论情节我还记了很久​

#你好对方辩友开播#翟子路真的演技好好啊知道他特别努力而且还特别棒好喜欢他在剧中的角色真的帅呆了#翟子路你好对方辩友#​​​

#你好对方辩友开播##翟子路你好对方辩友#期待翟子路！我要去看你好对方辩友了！又一个下饭的神器！​

#你好对方辩友开播#这个剧的主演们也太会玩了吧，有一说一这部剧真的挺好看的，小鱼南北cp磕的我上头，真的太甜了！L星闻爆料菌的微博视频​​​

#你好对方辩友开播#妈呀我太喜欢翟子路了怎么会有这么优秀的男孩子真的是宝藏男孩啊帅爆了#翟子路你好对方辩友#​​​

#你好对方辩友开播#我就喜欢看辩论赛哈哈哈哈哈看到翟子路穿正装也太帅了吧而且辩论场上气势也很强啊#翟子路你好对方辩友#​​​

#你好对方辩友开播#你好对方辩友开播了，翟子路小哥哥好帅啊！穿正装好好看，辩论的时候也好帅！准备好iPad追综艺了～#翟子路你好对方辩友#​​​

#你好对方辩友开播#这是第二部？2长春​

#你好对方辩友开播##翟子路你好对方辩友#在你好对方辩友里翟子路发挥的太好了，不仅人长得帅还条理清晰口齿伶俐，帅到家了​

#你好对方辩友开播#爱上一个人，就会成为一个大小说家！@鲁照华喜欢男神的样子像极了看少女漫的我～这种怦然心动的感觉太真实了！最近在电视剧山海情里面张一娟也是她饰演的，plmm太🉑了！​

#你好对方辩友开播#翟子路真是我理想中的最佳男友啊智商高而且长的也帅逻辑能力还强太优秀了爱了#翟子路你好对方辩友#​​​

鲁照华#脑补式恋爱##你好对方辩友开播#由@鲁照华深情演唱的的《满满喜欢你》插曲“为爱而爱”「3D环绕版」新鲜出炉，大家戴上耳机（戴上耳机才有效果）一起来听吧。L放空你的心的微博视频​

吴佳怡|#吴佳怡吃辣椒赢乌龟##你好对方辩友开播#看鱼哥辩论也太飒了，吃辣椒赢下小小鱼也很酷了实名羡慕小小鱼@吴佳怡_six​

吴佳怡｜#吴佳怡吃辣椒赢乌龟#｜#你好对方辩友开播#见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你啊@吴佳怡_six​

#你好对方辩友开播#这部剧也太逗太甜了吧！@鲁照华花痴的样子也太真实了，这就是花痴各种男神的我呀！从第一眼开始就爱上了，连孙子养的狗的名字也都想好了！这也太少女了吧～听说她还出演了电视剧山海情，饰演张一娟，果然是人美声甜才艺多！​

#你好对方辩友开播#想起了大学辩论队！校园剧也太甜了～只是脑补式恋爱有点逗！@鲁照华团子也太可爱了～从第一次见面开始，就脑补了往后余生的所有情节！L#脑补式恋爱#团子一见钟情刘彦泽？​

#你好对方辩友开播##翟子路你好对方辩友#翟子路也太帅了吧，尤其是穿正装的时候，打起辩论来更是头头是道，听的我直犯花痴​

KinKrit中间那里我是听到p宝的🐷笑声吗是吗是吗是吗？？？原来我也有跟pp同款笑声了简直跟我磕bkpp时一模一样还有bk你的白眼翻的有点明显喔满满的占有欲啊Lyibo啵啵紫的微博视频收起全文d

KinKrit💙❤️#BKPP#TheStandardPOPBKPP直播‼️中字cut高能全程！！很感动也很搞笑欢迎收看炸鸡文学（bushi）渣翻轻踢直播全程O网页链接🈲所有！！L神颜研究所V的微博视频​

#bkpp#怎么唱着歌还要下意识的看着对方啊又是为bkpp尖叫的一天！有要去二刷剧的嘛？cr：网络L娱闻少女的微博视频​

KinKrit#bkpp#📅210114/BKPP下班视频🈶四则合并🏷️GreenWaveLiveXพีพีแพรวาบิวกิ้น今天参加了三个直播，回去要好好休息~BK坐的是副驾驶，泰国和我们是相反的cr.somnukappL易困瞌睡虫的微博视频​

#bkpp#不要这样吧正主太猛狂发糖热度太高了吧我喜欢静静磕不想上热搜呢。。​

#BKPP#完了完了我的宝藏上热搜了​

BKPP搬运姐妹的图，侵歉删，目前最重要的是把rs降下去！！！！！！！！！！！！​

我不懂为什么要把bkpp搞上热搜，真的无语。点的人都脑子有泡​

#BKPP#这热搜吓得我都心跳加速了我还以为我cp咋了​

BKPP这是在干嘛这是在干嘛这是在干嘛这是在干嘛这是在干嘛这是在干嘛这是在干嘛这是在干嘛这是在干嘛这是在干嘛​

#BKPP#iPadiPad上图​

KinKritcityofstars这个同人文被很多人喜欢，喜欢文可以，但是作者可以避下雷，你记住你是喜欢bkpp才看的同人文，而不是喜欢作者才看的bkpp，自己斟酌。​

如果喜欢bkpp而关注nadao然后发现jj和冰巴黎还有船儿后再深挖关注一下他们的限定团9x9就会发现惊喜好多泰圈真香​

KinKrit#bkpp#这么今天刷到那么多说pp妈妈发了彩虹心的图我去看了一下不就是个心吗也没有彩虹啊关键好多人信了磕糖可以别磕假糖哇​

KinKrit💙❤️#BKPP#怪小马和林pp下午又说到炸鸡梗我特意买好炸鸡蹲次直播20分钟要过去了还不开始泰国人也太不准时了吼我的炸鸡要凉啦🥺​

#BKPP#我以为是结婚了西八​

我恨还以为公开了#bkpp#​

KinKrit大家好大家好，我马盯林上线了!马哥:我lp怎么这么#bkpp#L被小赖迷了心窍的微博视频​

#BKPP#“泰兰德永远夏天，扶桑花永不凋谢，少年永远热恋”​​​

KinKritbkpp热搜警告⚠️我真的眼睛都要睁不开了又开始干活了​

#BKPP#本来就是冲着看人去的，然后被画质劝退了​

#BKPP#好了好了，差不多可以了，不要霍霍我们Billkin和PP🙏。他们不混内🐟，放过他们🙏，也放过我们华妃🙏🙏🙏​

#小风暴结局#《小风暴》胡一天×高山｜乔欣×林沃小风暴结局！《小风暴之时间的玫瑰》今日正式收官！2020.12.2→2021.1.14📆在追剧的这些日子里，我说了数不清的“kswl”“酸死我了”“别搞我了”“花絮好甜”“高林之花给✌🏻冲”……从正片到花絮，每天都在吃狗粮中度过，还嫌不够！哈哈哈哈哈哈哈，当然也有被分手虐到的时候！但是在大结局的时候超幸福啊，而且高山和林沃就算大结局了，也要在平行世界好好在一起呀！#小风暴组团二刷#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#小风暴结局#这么快《小风暴》就大结局了，感觉还没看够呢感谢胡一天和乔欣给我们带来这么可爱的高山和林沃#小风暴组团二刷#的朋友们赶紧来这报数L娱乐潮流的微博视频​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#小风暴大结局，胡一天乔欣发微博搞笑喊话二刷，这对儿结婚当天变在逃新人的小夫妻好甜，没看够求番外求第二部！L新剧不能停的微博视频​

#小风暴组团二刷##高山林沃在逃新人#哈哈被胡一天乔欣笑死，结婚当天因为工作变在逃新人，戏外两人还组团发二刷表情包，想说比起二刷，更想看两人拍小风暴第二部！！​

#小风暴组团二刷#又是被胡一天的盛世美颜迷倒的一天呀@胡一天啊​

#小风暴组团二刷#太好看啦一起二刷啊啊啊啊啊，等写完作业就去看啦啦啦啦啦啦​

胡一天丨#小风暴收官##小风暴组团二刷#好的哥，认真回味高山⛰️满怀希望期待未来@胡一天啊#胡一天高山#

#小风暴大结局#二刷，有一起的吗？​

#小风暴组团二刷#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小风暴里高山真的好帅啊胡一天的演技真的是看着看着进步了@胡一天啊好期待马上播的橘生淮南！！盛淮南校草yyds！​

#小风暴组团二刷#今日#小风暴结局#，胡一天、乔欣、郑好集体吆喝安利“二刷，有一起的吗？”，被收官的这对在逃新人甜到了！平行世界的高林之花也要幸福啊！！​

#小风暴组团二刷#结局太仓促了我要看婚后还想看彻底和好之后的甜甜呢​

#小风暴组团二刷#我的妈这都是水军吗这剧难看的要死狗血的一半没到就弃了这么多夸的是认真的吗​

#小风暴组团二刷#已经看第三遍了，我以前从不看这种剧，这次不知道为什么，好爱高山。​

#小风暴组团二刷#太好看了(｡･ω･｡)ﾉ♡​

#小风暴组团二刷#hyt#暗恋橘生淮南定档#高山再见啦，期待胡一天的新剧@胡一天啊​

#小风暴组团二刷#高山走了，就等盛淮南来了胡一天好帅！！​

#小风暴结局#今日收官结局，我们不说再见，二刷的举手🙋🙋‍♀️@胡一天啊@乔欣Bridgette#小风暴组团二刷#​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#太喜欢小风暴了，所以二刷今天就安排起来，好想一直一直看高林之花这样一直甜蜜下去啊啊啊。​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#开始二刷让这对夫妇一直甜下去希望可以来个第二部​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#高调的撒糖，哈哈，真的太甜了，一定要二刷啊​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#哈哈被胡一天乔欣笑死结婚当天因为工作变在逃新人怎么结局还这么搞笑希望可以来个第二季​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#高山可真是充妻狂人啊都结局了还这么甜​

#丛容人设#既然带着原著的帽子就请你们尊重一下原著，而不是仅仅顶着名字内容却面目全非，你要我完全没有原著的光环去看你这剧不可能好吗？但凡尊重一下原著也不至于让我们原著党心碎至此。作为一名小说爱好者，已经看了太多的改编了，哀莫大于心死大概就是这种感觉，国产剧拜托多点原创好吗？看看一下原著党好吗？顶着名字博热度大可不必收起全文d

#丛容人设#哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个热搜是来逗我笑的吗？别丛容人设了，你睁开眼睛好好看一看，这剧除了温让稍微有那么点符合原著之外，其他哪里有一丝半点谈得上人设二字？风光霁月，医生世家出来的温少卿；独立御姐，律师世家的丛容，在各自的领域里横刀立马，是势均力敌，是虽千万人吾往矣的爱情，不是只靠所谓青梅竹马，吻戏来博眼球的小甜剧！现在这种剧本还少吗？明明是很好的ip，为什么要这样糟蹋？收起全文d

#我的小确幸#其实剧中#丛容人设#还挺真实的，不像一般的甜宠剧，或傻白甜，或麻烦制造体，丛容不娇不傻不做作，在还没认出男主时，还能理智的保持距离，btw，这两个人有点好磕~L新剧不能停的微博视频​

#丛容人设#《我的小确幸》昨日开播了，剧版中女主丛容人设引起原著粉不小的争议，女主除了名字外和剧中的精英律师高冷御姐一点都不像，但非原著粉认为还是蛮甜的，而且剧的节奏快不拖沓，你觉得呢？#网剧我的小确幸#剧版中丛容的人设大家觉得怎么样呢？​

追这部戏完全是因为邢菲，感觉她适配各种小甜剧，#丛容人设#部分也没觉得有什么不妥啊，没必要太过纠结魔改的部分吧，纯当做一部甜宠剧磕磕糖不好嘛！L芒果娱乐的微博视频​

#我的小确幸##丛容人设#原著粉骂骂咧咧地退出了群聊​

#丛容人设#只要一改编成电视剧，编剧老喜欢把原书女主改成傻白甜，你这么喜欢傻白甜，自己编一部不就好了，干嘛非要小说改编呢？还非要挑一些女主是女强人的小说来改编傻白甜，绝了​

#丛容人设#如果编剧可以独立写剧本，就不要什么都改编小说OK？？？？你以为原著党不接受的是翻拍么？？？？我们不接受的是剧方的不尊重，剧对于人设和情节毫无意义的改编，不接受的是你们拿他们的名字不演他们的故事如果真的拍的好，原著党会很支持拍的不好凭什么要求我们抛开原著？？？？？​

#丛容人设#东纸哥要吃饭看剧就当新剧看球球下次名字一起改了​

#我的小确幸##丛容人设#我的丛容是个可以横刀立马护所爱之人周全的精英律师and律政佳人，不是一个职场菜鸟啊喂，魔改得简直不要太过分，我裂开了，我还是再刷一遍原著吧​

#丛容人设#糟蹋了东纸哥的小说球球以后既然要魔改就把名字也一起改了吧​

#丛容人设#一段感情里的需要，能够让彼此确定自己是被重视、被在乎的，从而加深原有的联系与羁绊。说出“我需要你”，是一种能力，更是一种爱意。#如果有一天你素人爆红##你是我的小确幸#L灵樨淡雪的微博视频​

#丛容人设#我就无语能别在那瞎改吗业务水平一流巨好超级A的女律师现在这是什么鬼​

#丛容人设#那个我当时看你是我的小确幸时，丛容一直带入的是ss的脸，尤其是短发的这张。幸亏没看这部剧……​

#丛容人设#别买热搜了，别买水军了，我都懒得骂你​

#丛容人设#无语不能还原就不要拍好不好除了名字符合原著哪里符合了​

#丛容人设#今年最好笑的事情应该就是#我的小确幸#是东奔西顾的《你是我的小确幸》改编的网剧。我只想说，什！么！鬼！如果这样不要买版权，ok？以后还有那个团队和制片公司会再拍这个IP？你们不懂原著党的绝望吗？​

#我的小确幸#开播，网友吐槽《我的小确幸》被魔改严重，剧中#丛容人设#与书中的高冷御姐完全不符，其实邢菲的演绎蛮好的，还是好好看剧吧！​

#丛容人设#说实话，青梅竹马这一段太扯了那么小的年纪就谈喜欢和爱情，拍也不会拍，什么时候还能再看到微微一笑那种剧改巅峰啊​

#丛容人设#我才感叹丛容人设，就上热搜了，神奇​

#丛容人设#翻拍小说要是做不到人物剧情还原一半就别拍最无语事件为了甜而甜全是傻白甜cao🤬​

【#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#】1月14日，在成都市武侯区簇锦街道永兴社区的一小区外，一座新颖别致、引人注目的垃圾分类小屋引得不少行人驻足观望，据了解，这是全国首创的“碳中和垃圾分类站”在成都落地使用。碳中和是指企业、团体或个人测算在一定时间内直接或间接产生的温室气体排放总量，通过植树造林、节能减排等形式，以抵消自身产生的二氧化碳排放量，实现二氧化碳“零排放”。2020年中央经济工作会议将“做好碳达峰、碳中和工作”作为2021年要抓好的重点任务。#首个碳中和垃圾分类站落地成都#（四川观察；YX）L四川观察的微博视频收起全文d

【#全国首个碳中和垃圾分类站#落地成都】碳中和是指企业、团体或个人测算在一定时间内直接或间接产生的温室气体排放总量，通过植树造林、节能减排等形式，以抵消自身产生的二氧化碳排放量。在碳中和垃圾分类站，大家可以投放自己日常产生的可回收物，通过回收抵消碳排放量，还能获得收益！@四川观察L四川观察的微博视频收起全文d

【#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#】1月14日，全国首创的“碳中和垃圾分类站”在成都一小区落地使用。碳中和是指企业、团体或个人测算在一定时间内直接或间接产生的温室气体排放总量，通过植树造林、节能减排等形式，以抵消自身产生的二氧化碳排放量，实现二氧化碳“零排放”。​

【全国首个碳中和垃圾分类站落地成都】1月14日，在成都市武侯区簇锦街道永兴社区的一小区外，一座新颖别致、引人注目的垃圾分类小屋引得不少行人驻足观望，据了解，这是全国首创的“碳中和垃圾分类站”在成都落地使用。#跟新浪看热点#L首个碳中和垃圾分类站落地成都​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#垃圾分类，很有必要，希望推广全国。​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#垃圾分类，保护环境，很重要。食品安全也很重要，希望建立完整的安全体系，建设绿色健康生活。​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#挺好的很有意义诶这样更多人愿意来垃圾分类了保护环境​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#真不错噢！保护环境，垃圾分类，人人有责​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#保护环境，人人有责，这个必须支持，真的很棒啊，满满正能量​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#这个颜值也是很好看一起垃圾分类保护环境​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#环境优美的地方，必须依法依规维护好各个环保项目。​

【#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#】这个真的很赞，促进垃圾分类，实现二氧化碳“零排放”，还有奖励的哦​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#这是全国首创的“碳中和垃圾分类站”在成都落地使用。​

#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#这个活动挺不错的啊！真的很棒，支持​

#王者荣耀维护#更新完成后最让游戏玩家们犯愁的9大问题！你中了几个？​

王者更新维护的时候你都在干嘛？#王者荣耀维护##王者荣耀#王者更新维护的时候你在干嘛？​

#王者荣耀维护#大家新赛季都遇到了什么bug呀​

#王者荣耀维护#更完我真的眼要瞎打完一把就头晕了有几回领礼包干点点不上我还以为新买的手机就不好使了呢​

#王者荣耀维护#为啥都在骂只有我觉得新版界面和峡谷还是挺清楚，好看的吗😂朋友还说新更新的峡谷像铺了地砖一样，哈哈哈哈哈哈​

#王者荣耀维护#第一天不想上分，但是又太无聊，开启了隐身访问，把好友主页全部看了个遍，熟的不熟的关系尴尬的人，不同时间，不止看一次，结果他妈隐身访问居然是个bug开了之后好友才会看到你访问了，没开才看不到你这是让我尴尬到爆炸社会性死亡吗​

#王者荣耀维护#虽然我UI学的不好，但我也知道改之后的UI太烂了点吧​

#王者荣耀维护#新地图丑死了跟她妈劣质网游一样醉了什么sb配色啊像小学时代会玩的游戏​

#王者荣耀维护#回城特效有三根玫红色的柱子……丑哭……​

#王者荣耀维护#玩不下去了，我的播报我的击败特效全看不清，局内字体巨小，画面粒子必须开到最大，就算开到最大也是雾蒙蒙的看不清，这改的啥，不想玩了最好给我改回来​

#王者荣耀维护#好好的为啥要改成那个鬼样子啊啊啊啊啊啊啊哪哪都不顺眼好不容易都考完了来几局差点气到卸载​

#王者荣耀维护#我吐了呀！更新的时候卡着不动，卸载之后下载了一个多小时，字体小到无语，画面廉价，透露着浓浓的小家子气…这些就算了，打游戏一直卡是什么意思啊，明明三排打完之后直接退出来，都回不到房间…非常无语，还不如不改呢！@王者荣耀​

#王者荣耀维护#给我爬一大半是被韩信坑的​

#王者荣耀维护#一卡一卡的，考前娱乐都不快乐了​

#王者荣耀维护#更新完哪里都不顺眼​

#王者荣耀维护#苹果真的太太太卡了，今晚还上了五颗星真不容易​

#王者荣耀维护#字是真的太小了，点选项时候觉得我的手咋这么大，容易点错唉。​

#王者荣耀维护#BUG太多了，无语了，轮盘实际位置和大小和预设的完全不一样，铭文大改要我一套套改回去，我真的无语了@王者荣耀​

#王者荣耀维护#开局前让我来看看为啥这么多人骂！开局后。。。骂的对两局下来打得毫无手感（不排除是我菜的可能），没手感就算了还累眼睛👀这些改动的主要目的是防沉迷吧？如果是这样不得不说很成功​

新赛季从败方MVP开始～虽然这么多人在吐槽画面～但是星鱼更新后颜色真的更好看了～王者荣耀#王者荣耀维护#​

#王者荣耀维护#地图真丑真无语游戏越更新越恶心退游了​

#2020王者荣耀冬冠#赛后群访@成都AG超玩会🌟4:1的比分是有预料的吗？🌟第一局（赢了）换人是什么原因？🌟新的五人组阵容发挥如何？🌟和南京hero久竞对战有什么期待吗？🌟对于下一场对位的选手有什么想说的吗？🌟对于2020年大家对自己的表现打多少分？#AG晋级冬冠四强##AG战胜TTG#​​​AG超玩会L超凡电竞王者荣耀的微博视频收起全文d

【冬冠赛评师】#2020王者荣耀冬冠#四分之一决赛结束，成都AG超玩会、DYG、南京Hero久竞、MTG突出重围，成功晋级冬冠半决赛冬冠四强已集结完毕，你想对他们说些什么？你对他们有什么期待与祝福？关注@KPL王者荣耀职业联赛并转发本条微博说出你的看法，K妹将抽取2位小伙伴，每人送上【100企鹅币】的皮肤基金~#MTG晋级冬冠四强##AG晋级冬冠四强#收起全文d

#2020王者荣耀冬冠##AG晋级冬冠四强#【成都AG超玩会赛后群访4】Q：今天的4:1是在意料之中的吗月光：还好吧，我们每一把都尽力，如果说出现4:2或4:3也可以接受，只要赢了就行Q：可以透露一下第一局换人的原因吗月光：换人属于我个人的战术打法，我从回归开始就一直做轮换的战术，我觉得我坚持了我的坚持LScore王者荣耀妹的微博视频收起全文d

#王者荣耀冬冠四强#目前，2020王者荣耀冬冠四强已全部出炉！DYG和MTG、成都AG超玩会和南京Hero久竞将于16、17日会师半决赛！你们期待接下来的比赛吗？​

经过两天的四分之一决赛角逐，确定晋级2020王者荣耀冬季冠军杯的四强队伍分别是：南京Hero久竞、DYG、MTG、以及成都AG超玩会。接下来半决赛上半区将由DYG对阵到MTG；下半区则由南京Hero久竞对阵到成都AG超玩会。四支队伍在半决赛中将为我们带来怎样激烈的比赛呢？我们敬请期待！#王者荣耀冬冠四强#​

#2020王者荣耀冬冠##AG晋级冬冠四强#【成都AG超玩会赛后群访9】工作人员：“起立！”（来合影啦～七年：“要不要站个军姿啊”LScore王者荣耀妹的微博视频​

#王者荣耀冬冠四强#四强已全部出炉，将于16、17日会师半决赛，你们最看好哪队？你们看好哪队？​

#王者荣耀冬冠四强#小马和七崽冲！！​

#王者荣耀冬冠四强#友友们！冬冠四强已全部出炉！接下来就是更紧张刺激的半决赛啦1.16:DYGvsMTG1.17:成都AG超玩会vs南京Hero久竞​

#2020王者荣耀冬冠##AG晋级冬冠四强#【成都AG超玩会赛后群访·花絮】最初：我这有点挤妹妹：（拍拍座椅扶手）有点挤你就坐这里最初：那算了LScore王者荣耀妹的微博视频​

#王者荣耀冬冠四强#冬冠四强队伍分别是：南京Hero久竞、DYG、MTG、以及成都AG超玩会，你们最希望谁夺冠……#王者荣耀#​

目前2020王者荣耀冬冠四强已全部出炉！#王者荣耀冬冠四强##2020王者荣耀冬冠#​

冬冠四强出炉，这比分都是左右对称的啊，下场比赛在后天，看MTG能否掀翻DYG了#王者荣耀冬冠四强#王者荣耀[超话]#​

#AG晋级冬冠四强##AG战胜TTG#成都AG超玩会4:1广州TTG，成功挺进2020王者荣耀冬季冠军杯四强！开局成都AG超玩会先拿到一血，拿到优势！最后一波更是直点水晶拿下胜利！恭喜AG晋级冬冠四强！​

别灰心别气馁，明年春天我们会看到一个更好的TTG#TTG无缘冬冠四强##王者荣耀#​

#2020王者荣耀冬冠#八强淘汰赛第Ⅱ日，今日赛果：MTG刷新我们对K甲的认知，4:2战胜TSAG实力强悍，啊泽七年多次挺身而出，4:1战胜TTG恭喜MTG携手AG晋级冬冠四强，目前四强已经全部出炉，期待他们半决赛表现。#王者荣耀维护#​

#冬冠整个活儿#1.14@广州TTG赛后返图#TTG无缘冬冠四强##2020王者荣耀冬冠#​​​​

广州TTG遗憾告负，无缘2020王者荣耀冬季冠军杯半决赛。勇者无惧,期待看到春天更好的广州TTG！#TTG无缘冬冠四强##AG晋级冬冠四强#​

#王者荣耀冬冠四强#2020王者荣耀冬季冠军杯四强名额已经确定！接下来半决赛上半区将由DYG对阵到MTG；下半区则由南京Hero久竞对阵到成都AG超玩会，双区胜者将晋级到23日的冬季冠军杯总决赛！究竟谁能在比赛中脱颖而出，让我们期待强队们的精彩对决！​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章##熊浩会哭的螺丝钉会生锈##成年人的崩溃要不要藏起来#《奇葩说》@傅妈认为应该要藏起来“别低头皇冠会掉，别崩溃朋友会笑。成年人的崩溃不需要观众。”反方熊浩认为“外部环境希望每个人是一颗螺丝钉，在巨大的机器里永恒运转，这样的环境下，又怎么会允许一颗螺丝钉因奔溃而落泪生锈呢？”你会在别人面前展示崩溃情绪吗？你会在别人面前展示崩溃情绪吗？收起全文d

#惠惠不定期更新的日常#今天追了一天的奇葩说感觉和之前看的时候有点不一样的感觉了程璐说，懂了一点的时候是会让你害怕的。不懂的时候无知而无畏，懂了一点后就知道自己不懂得更多，会开始不自信有顾虑。懂得多当然是一种进步，可换个角度可能也是因为懂了害怕了反而会被束缚住。这可能也他这次没有发挥好的原因，可也不是说不懂就好的意思，因为当你真正在这个层次懂得够多了自然也就升华了，可能这也是否定之否定吧哈哈哈哈。之前看的时候觉得黄执中好厉害好深刻，可是这次听得时候这种感觉却少了。可能也是因为我也追星的身份还有他说的内容与我们学的专业有点关系，突然就觉得辩论真的就是在混淆概念，然后凭借你的专业技巧和渲染氛围的能力让听众走入你的逻辑，如果恰好你的内容听起来非常深刻高级，仿佛揭露了人性的真相，那么你就更厉害了，这样确实是一个很优秀的辩论手。可是辩论是有正反方的，是有对错输赢的，有时候为了输赢而输出的价值观在接受时还是需要我们去认真考虑的，无论这种观点来自于搞笑的调侃还是深刻的剖析。看这个节目还挺好，就希望可以引发我的一点思考。最后我突然还挺喜欢李佳洁的，感觉这个女孩还真有点东西，原谅我之前只是觉得她漂亮哈哈哈。李佳洁说“偶像，ta给我建立了一个我世界里的乌托邦我活在现实世界里你知道吗…我很累。”“偶像和粉丝之间很残忍，我们不认识，但我们之间有羁绊，我们正因为陌生正因为有距离，我们的这份力量才是纯一不杂的一份力量。不出于ta是谁。”原来追星可以说成是一种羁绊，感觉很浪漫。追星确实可以带给我们在现实中无法得到的力量，它就像是乌托邦一样的存在，是现实中无法有的。追星就像是黑暗中从屏幕中伸出的擦干你泪水的手。就感觉这个辩题中妈妈追星的事情正在或很快就会发生了。罢了晚安收起全文d

#成年人的崩溃要不要藏起来#如期看完奇葩说，这期我真的太有体会了！从19年的下半年开始，我经历了暴风般地成长。一件件令人猝不及防的事直插软肋，不断地推着我向前走，我崩溃过很多很多次。起初那些没有隐藏的崩溃引发的只是更加崩溃。后来我学会把自己的情绪都隐藏起来，等到一个人的时候再慢慢消化，慢慢释放，这对我来说是最佳方法。人类在大喜大悲面前是哭不出来的，这点我深有体会。在我们得知这个消息时，不正是我们隐藏崩溃的时候吗？身上的责任、担当在潜意识里告诉我们这个时候你不该崩溃。等到事情过去了，等你那根弦松下的时候你崩溃了，这是情感的释放，这是你作为一个成年人做出地最正确的选择，因为你知道应该在什么时候去释放自己的情绪最恰当！我们不该压抑自己，我们应该释放自己，作为成年人我们应该懂得怎样崩溃才是最佳选择！人要学会找到自己的出口，在这个快节奏的时代，没有多余的时间让你浪费在崩溃上！（奇葩说热心观众小洪的个人感想）收起全文d

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#飞飞说的这个例子，无法反驳的真实，我笑晕了。奇葩说选手被淘汰后，一边强自镇定说着感谢语，一边内心崩溃说着：什么？淘汰我？这是什么破规则？成年人的酷是归来不发一言，但是也请允许成年人稍微放弃控制，放弃理智，宣泄一下情绪，一次也好呀。#奇葩说#L饭圈安利鹅的微博视频收起全文d

#奇葩说#今晚辩题#成年人的崩溃要不要藏起来#不愧是精彩的对决，让人纠结！崩溃的机会只有一次，日后的不能崩溃是因为无法面对崩溃后的自己。说到底，崩溃与否，唯有自知，我们都不用给别人交代，问自己就好了。​

#奇葩说#今晚奇葩说，观众席上的段小薇真的好好看，不过我先知道一件事儿，段小薇现在到底是什么？综艺？演员？歌手？L迷妹速报的微博视频​

#臧鸿飞出走半生归来不发一言#看了两期的臧鸿飞在奇葩说的表现，非常喜欢他的观点，既有经过岁月沉淀的野性感，也有温柔感性的一面，既理性又感性，有被打动到L电影记录员董冬冬的微博视频​

臧鸿飞这期奇葩说看得我直扣？转头一看大家都在吹他还是让我头上的？继续顶天立地吧​

#奇葩说#可以把那个什么臧鸿飞淘汰了吗？就知道撒泼2成都​

#奇葩说##成年人的崩溃要不要藏起来#我和@席瑞就是花花笑到心电感应！！​

崩溃藏不藏，很奇怪有时候想藏没藏住，没想藏也没人知道，但都一定会被自己收藏。自己知道发生了什么，清楚做了什么（当然有时候会被误会）远比别人看到什么，发现什么更重要。最令人难过的是每次晚上看奇葩说里面的方便面广告，肚子叫了，我也只是咽了咽口水假装喂了喂它。​

#成年人的崩溃要不要藏起来#？不管屏幕前的你选择藏or不藏#奇葩说#都是为了我们能讨论讨论的结果不是目的希望讨论的过程中你能收获一些答案​

每一季奇葩说都会有各种金句在网上流行这可能就是思想交锋的魅力​

成年人的理智就是不会听信奇葩说输出任何一句价值观信了你就是傻x（有些武断但是在理哈）​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#溃就溃吧谁没溃过！接受丧接受平凡，自己的日子好过点。有些事有些人也就那样，生活状态也就那样，你能怎么办#奇葩说#没把握倒出去，求人；求不到，就乖乖等着挪​

今天看奇葩说还挺感慨的感觉自己什么还没做，就被冠以成年人这个称号其实我们都很擅长于隐藏自己的崩溃人生不如意十之八九，可与人道之一二三能说出来的都不叫孤独​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#本期奇葩说中诞总@李诞金句频出“成年人的崩溃就是从算了开始”、“人最可怕的就是骗过自己”、“崩溃在职场是一种非常高效的沟通方式”，你被哪句话戳中了呢？#成年人的崩溃要不要藏起来##奇葩说#​

#奇葩说#我想说熊浩开口的那瞬间，那个手势，让我觉得像陈铭在辩论，我想着这是专业辩手的互通点吧​

#小风暴结局#时间过得太快，还没在猝不及防的定档，猝不及防的安利，猝不及防的激动中缓过来，小风暴就结局了，高山就要再见了，不得不说我家少年真的演的太好了，高山的腹黑，隐忍，心疼，复仇，纠结都太到位了，谢谢演员胡一天@胡一天啊带来的精彩演绎，期待后面盛淮南，郑乾，沈清源，吴白，未来的路还很长，你在努力进步，我会一直陪你收起全文d

#小风暴结局#今晚总感觉情绪好微妙啊，那时候知道胡一天要来广东拍小风暴，快乐得要飞起来了。2019年12月开机，有幸探过几次班，每次都被胡一天帅得嗷嗷叫，梳起背头穿着笔挺西装的高山，微微一笑的高山，懊恼的高山，在停车场狂奔的高山，陷入爱情两难又可爱的高山，那个投入到高山这个人物的胡一天真的永远最戳我了。只是当时真没想过高山的人物是那么复杂的，所以播出的时候也是真的很惊喜，经过胡一天的再创作和演绎展现出来多面的高山让我看到胡一天更多的可能性，相信你会更好！也坚信你的未来会更好！我最喜欢的小天，冲呀～收起全文d

#小风暴大结局#今天正式和林沃说再见啦，感谢所有人的关注。接下来二刷可以开始了也是没想到172了合照也要垫木板O绿洲​

#小风暴结局##小风暴组团二刷#小风暴大结局，胡一天乔欣发微博搞笑喊话二刷，这对儿结婚当天变在逃新人的小夫妻好甜，没看够求番外求第二部！L新剧不能停的微博视频​

#小风暴结局#这么快《小风暴》就大结局了，感觉还没看够呢感谢胡一天和乔欣给我们带来这么可爱的高山和林沃#小风暴组团二刷#的朋友们赶紧来这报数L娱乐潮流的微博视频​

#小风暴结局#不是很早就大结局了吗而且这部剧把我雷🉐外焦里焦编剧强行降智的操作没少干​

#小风暴组团二刷#今日#小风暴结局#，胡一天、乔欣、郑好集体吆喝安利“二刷，有一起的吗？”，被收官的这对在逃新人甜到了！平行世界的高林之花也要幸福啊！！​

#小风暴结局#今天送走高山，马上迎来盛淮南，太幸福了@胡一天啊​

#小风暴结局#真的，长的帅的请多拍拍偶像剧好吗？！老阿姨喜欢看@胡一天啊，哈哈​

#小风暴组团二刷#结局太仓促了我要看婚后还想看彻底和好之后的甜甜呢​

#小风暴组团二刷#今天小风暴收官，胡一天、乔欣、郑好发博约二刷高先生，高太太这结局也太甜了，二刷有约的吗？​

#乔欣垫木板和胡一天合照#今天，《小风暴》圆满迎来大结局，乔欣微博发文并晒出和胡一天合照，哈哈哈没想到172的乔妹也有今天~​

#胡一天##小风暴大结局##暗恋橘生淮南定档#开心说再见高山开心欢迎盛淮南@胡一天啊​

#小风暴结局##暗恋橘生淮南定档#不会吧不会吧，高山结局，盛淮南很快就来啦。把胡一天剧粉幸福打在公屏上​

#小风暴结局##暗恋橘生淮南定档#欢迎大家来看暗恋橘生淮南胡一天主演的暗恋橘生淮南即将定档期待盛淮南啦@胡一天啊​

#小风暴结局#hyt#暗恋橘生淮南定档#这两个话题连起来可太妙了@胡一天啊cr​

最幸福的粉丝是谁？那必然是胡一天的粉丝！两个剧#小风暴结局##暗恋橘生淮南定档#无缝衔接，好开心呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

绝绝子！！！！当胡一天的粉丝也太太太幸福啦！！#小风暴大结局#之后就是#暗恋橘生淮南定档#哈哈哈哈哈哈哈我好爽@胡一天啊​

#小风暴结局#做胡一天的粉丝真幸福，一年播四部剧，部部有看头！！你真棒@胡一天啊接下来期待哈即将播出的盛淮南！​

#小风暴结局#高山拜拜👋🏻，期待盛淮南，我们盛淮南终于要来了@胡一天啊#胡一天暗恋橘生淮南#​

#小风暴大结局#大结局了吗，明天暗恋就要订档了，满脑子都是盛淮南，想想还是有点对不起高山大帅比的，是真的帅啊，想想都帅断腿，有遗憾但是也有惊喜吧，回头补cut去，这样的帅哥一生不能错过的​

#小风暴大结局#hyt#暗恋橘生淮南定档#高山拜拜👋🏻我要去看盛淮南了@电视剧暗恋橘生淮南不要让我们失望​

——————“美人如花肌肤如画”阿音一眼就相中了兰蔻#小黑瓶国风玫瑰限定版#～丝绒外盒搭配上东方美学摄影艺术家孙郡老师精心工笔手绘的玫瑰，礼盒一共内含三样：小黑瓶、发光眼霜、大眼精华。大家这次也都齐刷刷换上了新年红装，包装可以说由内而外尽显高级。小黑瓶大家都已经大家已经很熟悉了，是保持肌肤维稳强韧的首选。就我这个资深熬夜党来说，肌肤状态经常不稳定，常常拍摄的我干燥卡粉也是常事，小黑瓶就能帮我很好的调理肤质，肤质好了，不仅干燥卡粉解决了，痘痘闭口很多肌肤问题也有明显改善。熬夜工的第二大问题那就是黑眼圈，发光眼霜就是我的bestpick！能有效改善黑眼圈，清爽好吸收还不长脂肪粒，绝了～大眼精华不用多说是我之前就一直在推荐了的，改善浮肿很好，我特别喜欢它的按摩珠，上眼感觉冰冰凉凉，每次使用完都能感觉眼睛舒缓了很多，而且更加有神了。新春将至，佳节可期。愿大家新的一年里都能拥有如花似玉好肤质，繁花似锦新一年。收起全文d

新年如何slay全场？无需浓妆艳抹，也能光彩照人的关键就在于，细腻弹润的好皮肤！像我皮肤这么好，得益于我的宝藏精华—兰蔻第二代小黑瓶作为沙漠干皮的我，秋冬最烦恼的就是粉底卡纹起皮了！一上妆干巴巴的，还显得毛孔粗大。但是自从用了小黑瓶之后皮肤慢慢变得强韧，即使换季天气变化再大皮肤依然耐打，化妆也不会浮粉。小黑瓶精华能让我们的肌肤稳定在细腻、柔嫩、透亮的状态中，肤质变好了，底妆也能很服帖，不过不同肤质使用效果也会不一样哦。最近还出了国风玫瑰限定版小黑瓶，手绘的玫瑰花加上红色的瓶身让小黑瓶更加高级好看了，自留或者送人都是很好的选择。其实，面对底妆浮粉，带妆时间短其实并不是底妆产品不好，而是我们的肌肤屏障出了问题，粉底上脸后就会各种卡纹浮粉。先使用小黑瓶精华，再配合兰蔻持妆粉底液，打造新年0毛孔高级妆感。持妆粉底液的质地轻薄水润，秋冬全天持妆无负担，流动性也很强，加上养成的强韧肤质，呈现自然无暇光泽质感。粉质细腻，不会很厚重，一点点就能很好地隐形毛孔，达到柔焦磨皮的妆效。兰蔻菁纯口红196，这个色号太出名啦，不管什么时候拿出来涂，都会被美到的一支烂番茄～上嘴整个人都明亮了起来。高级精致的底妆质感，再搭配一个简单的唇妆，就能让人气场全开，LESSISMORE。柔雾哑光的质地也让196的妆效更添高级。以上就是2021的新年艳压方案惹，快来get吧！对啦最近发现了一个好办法分享给在座的姐妹们，在粉底中滴几滴小黑瓶精华，混合后再使用妆感更服帖，水润持妆一整天哦。#兰蔻第二代小黑瓶##小黑瓶国风玫瑰限定版#收起全文d

又要到了一年当中我最喜欢的节日春节今年的春节妆容我升华了不想再在妆容上拼命下功夫了想做最真实的自己展现自己最真实的好状态今天带着兰蔻第二代小黑瓶一起来画个春节做自己妆吧#小黑瓶国风玫瑰限定版#L程裙子-的微博视频​

小跨步跨进2021啦~二十多年的熬夜冠军究竟拥有什么护肤小秘诀呢？每年狂欢夜寡王到底经历了什么事才寡到2021？让我们走进她的生活——这里面有她最爱的兰蔻限定款宝贝哦#小黑瓶国风玫瑰限定版#L神奇二筒的微博视频​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#瓶子红红的太美了好漂亮​

#新年新愿不牛不成#自从去年阿迪的代言有千玺之后，有多少人争相去买阿迪的运动服了呀？#小黑瓶国风玫瑰限定版#​

用好肤质开启新一年，小黑家族国风玫瑰限定礼盒来加持！由眼及面全方位呵护，予你如花好肤质，似锦新一年。#小黑瓶国风玫瑰限定版#维稳修护，由内而外管理肤质；发光眼霜、大眼精华轻柔润养眼周。护肤达人力荐，颜值口碑实力兼具！这个新年，把好肤质带回家！​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#不知道好用不好用，好久没买护肤品了#治愈人心的美好瞬间#2平凉·庄浪县​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#防晒真的不能忽视紫外线不止会让你变黑还会让你变老#防晒所以一年四季都不可以忘记防晒哦！​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#好喜庆的小红瓶和小红衣姑娘，美美哒过年啦！​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#这个配色和图案太美了​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#真的超级好看昨天在丹尼斯大卫城领到体验包稀饭～2郑州​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#oh!mygad太美了​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#我真的觉得这个不好看，太土了可是我还是买了。买了一个套盒。​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#就是换了个红色的包装瓶么？过年买了送人的话倒是比较喜庆。​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#就这？这就国风限定了？这设计图的要命乍一看还以为是olay大红瓶系列…年年都大红限定包装，既然沾了国风俩字能不能走点心，最后吐槽一句，小黑瓶真的鸡肋，用跟不用感觉不出有差别​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#真的很漂亮L正好三分糖的微博视频​

在小红薯被禾中草了兰蔻新出的#小黑瓶国风玫瑰限定版礼盒#，红丝绒的外包装真是细节感满满，礼盒里还有发光眼霜和大眼精华，听说对消肿和黑眼圈很有效。​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#其实我觉得好多品牌新年限定的颜，真的一言难尽。。。搞个大红色好难看啊，我还是坚持选黑瓶。​

#小黑瓶国风玫瑰限定版#大家有没有发现，现在的国际奢侈品巨头越来越学会中国化了，一方面在中国国内不断涨价来提升自己利润，反正中国人有钱，另一方面，不断中国化，加入中国元素目的是吸引更多的消费者。​

今年的#小黑瓶国风玫瑰限定版#出来了！里面有小黑瓶、大眼精华和发光眼霜，有了它们我就能安心的熬夜了哈哈哈～​

#孝渊否认目睹吸毒#14日，胜利夜店事件最初爆料者发文称少女时代孝渊当时目睹了女演员吸毒和自己受到暴行的现场，要求她出来作证，引发热议。对此，孝渊在社交平台发文否认，称只是努力完成了自己的工作，和工作人员聚餐后就回了家，并没有目睹爆料者所说的内容。她还写道：“不说出来的话还以为我是好欺负的冤大头呢。”稍早前，#SM否认孝渊目睹吸毒#称孝渊只是进行演出，希望不要妄加臆测与误解。收起全文d

#SM回应孝渊被爆目睹胜利夜店吸毒案#14日下午，SM官方正式作出回应，称“孝渊只是去打了个碟，和帖子所述内容毫无关系，请不要恶意揣测和中伤艺人。”此前，金某再度发帖，发布一张孝渊在BurningSun夜店打碟的照片，爆料孝渊曾在BurningSun夜店目睹某著名女演员吸毒后失态的样子，还爆料与BurningSun夜店有关联的艺人多达数十人。收起全文d

#金孝渊曾目睹女演员吸毒#？韩国BurningSun夜店事件爆料人金某昨天发布了少女时代成员孝渊在BurningSun夜店打碟的照片，称与BurningSun夜店有关联的艺人多达数十人。爆料人还称，孝渊曾在夜店目睹某著名女演员吸毒后失态的样子。事发当天，警察都已经来到夜店外面却被禁止入内，孝渊作为知情人士理应站出来把当天夜店里发生的事情讲清楚。爆料人还表示，当初在夜店殴打自己的人正是一名毒贩，且对方当时处于吸毒后神志不清的状态，孝渊对此事内幕非常了解，现在留给孝渊的时间已经没有多少，希望孝渊能够自己坦白。O网页链接收起全文d

【SM回应孝渊传闻：只是进行了演出，与（金某）相关文字无关，请勿妄加臆测与误解】14日，SM娱乐公司回应孝渊相关传闻表示:“孝渊当时只是进行了DJ演出，与相关文章完全无关。希望不要臆测和误会。”此前，BurningSun爆料人金某在SNS发布一张孝渊在BurningSun打碟的照片，爆料孝渊曾在BurningSun夜店目睹某著名女演员吸毒后失态的样子。对此，SM方面表示，孝渊当时只是进行了演出，与相关文字无关。收起全文d

#SM回应孝渊被爆目睹胜利夜店吸毒案#“BuringSun事件”最初爆料者金某昨日发帖喊话少女时代金孝渊，要求她出来为自己作证。今日下午，SM官方正式作出回应，称“孝渊只是去打了个碟，和帖子所述内容毫无关系，请不要恶意揣测和中伤艺人。”此前，金某再度发帖，发布一张少女时代成员孝渊在BurningSun夜店打碟的照片，爆料孝渊曾在BurningSun夜店目睹某著名女演员吸毒后失态的样子，还爆料与BurningSun夜店有关联的艺人多达数十人。收起全文d

#SM回应孝渊被曝目睹胜利夜店吸毒案#“BuringSun事件”最初爆料者金某昨日发帖喊话少女时代金孝渊，要求她出来为自己作证。今日下午，SM官方正式作出回应，称“孝渊只是去打了个碟，和帖子所述内容毫无关系，请不要恶意揣测和中伤艺人。”此前，金某再度发帖，发布一张少女时代成员孝渊在BurningSun夜店打碟的照片，爆料孝渊曾在BurningSun夜店目睹某著名女演员吸毒后失态的样子，还爆料与BurningSun夜店有关联的艺人多达数十人。收起全文d

#SM称孝渊只是进行演出##SM否认孝渊目睹吸毒#对于胜利夜店吸毒案爆料者的喊话，SM回应称：“孝渊只是进行演出，与（金某）相关文字无关，请勿妄加臆测与误解​​​​。”​

【#SM回应孝渊目睹胜利夜店吸毒案#：她只是去打个碟】1月14日下午，SM官方正式对孝渊卷入胜利夜店事件回应，称“孝渊只是去打了个碟，和帖子所述内容毫无关系，请不要恶意揣测和中伤艺人。”

【7-17时要闻回顾】《余罪》作者回应被《阳光之下》抄袭O余罪作者否认被阳光之下抄袭#SM称孝渊与胜利夜店事件无关#：她只是去打个碟OSM回孝渊目睹胜利夜店吸毒案《毒液》反派阿迈德结婚O《毒液》反派演员阿迈德结婚#赵露思被认成虞书欣#O路人把赵露思错认成虞书欣#董子健接单代骂谢宏祖#O董子健开通代骂谢宏祖业务​

#每日易星闻##SM回应孝渊被爆目睹胜利夜店吸毒案#BuringSun事件爆料者金某发帖声称少女时代孝渊了解BuringSun事件的详情，目睹了女演员吸毒和自己收到暴行的现场，要求孝渊为自己作证。今日下午，SM官方回应，表示：“孝渊只是去打了个碟，和帖子所述内容毫无关系，请不要恶意揣测和中伤艺人。”​

SM对‘孝渊事件’做出回应宣布将采取法律措施，详情请戳：O网页链接SM称孝渊和朋友已经消除误会，所以请网民们删除恶性留言，不然将采取法律措施。​

#天津大桥道雪糕样本新冠阳性#天津津南区疾控部门在对#天津大桥道#食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性##天津3份大桥道雪糕样本新冠阳性#O天津3份大桥道雪糕样本新冠检测呈阳性，如买到同批次产品请报告！收起全文d

【天津：3份大桥道雪糕样本新冠病毒检测呈阳性目前该企业已全面封控】#天津3份雪糕样本检测呈阳性##天津大桥道#记者刚刚从市防控指挥部获悉，津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的3份巧克力口味雪糕（批号20210105）、草莓口味雪糕（批号20210106）、香芋口味雪糕（批号20210107）样本。1月14日，经市疾控中心复核，核酸检测结果仍为阳性。目前，批号20210105的巧克力口味雪糕，生产1588箱（每箱6盒），库存304.8箱；批号20210106的草莓口味雪糕，生产1627箱（每箱6盒），库存697箱；批号20210107的香芋口味雪糕，生产1621箱（每箱6盒），库存1250.8箱。初步流行病学调查显示，该批货品生产原料包括新西兰奶粉、乌克兰乳清粉等进口食品；涉事企业直接接触货品工作人员分别按规定于1月7日、10日进行了定期核酸检测，检测结果均为阴性。截至1月14日14时，已对企业进行全面封控，禁止人员及货品进出；已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪；对企业所有从业人员开展流调，进行隔离和核酸、抗体检测，对从业人员家属实施居家隔离；对企业的销售铺面均暂停营业，开展人员流调和核酸、抗体检测；对原材料、现存货品、企业内外环境、员工宿舍等进行全覆盖式核酸采样检测和消毒。截至目前，企业相关从业人员1662人已全部管控并进行检测，其中700人核酸检测结果显示为阴性，其余结果待出。目前，市疾控中心专家已赴津南区现场指导，严格按照相关工作规范开展进一步调查处置。针对可能被销售的产品，相关部门也已制定了处置方案，如果您购买到相关产品，请向社区报告，将有工作人员按照专业程序指导您进行进一步处置。对此，有进一步的消息指挥部将及时发布。（天津发布）收起全文d

【#天津大桥道涉疫雪糕流入本市市场65箱共390盒#正进一步追踪】今日，大桥道雪糕3份送检样品新冠病毒检测呈阳性的消息刊发后，本市广大市民极为关注。记者刚刚从市防控指挥部获悉，经过紧急溯源，这些涉疫雪糕一共生产出4836箱，现场封存2089箱，出售的2747箱中1812箱批发售往外省市（均已通报当地防疫指挥部），销往本市的935箱中绝大多数还未出售，截至目前真正通过零售进入本市市场的仅65箱共390盒（每箱6盒）。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。据了解，涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。如果您近期购买过该产品，请及时与社区联系报告。目前，对病毒来源的追溯等仍在进行中。（津云）收起全文d

今天天津大桥道有三根冰棍核酸检测阳性，病毒来源自新西兰和荷兰进口奶粉和乳清粉。朋友给我们分享了一段聊天记录，大概内容就是群里有人说这个事情，然后有位群友：竟然用的真的是进口奶源，良心企业啊，疫情过去还买它。我觉得很搞笑，晚饭时打算把这个聊天记录讲给大猪蹄子。结果我刚复述完新闻，大猪蹄子一拍桌:“这说明它用的确实是进口奶源啊！诚信品牌！真不错！”我：……行吧，咱天津人还是乐观，这思路也太清奇了收起全文d

#天津3份雪糕样本新冠阳性#【#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#，该企业已全面封控】记者刚刚从天津市防控指挥部获悉，津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。#天津大桥道#经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的3份巧克力口味雪糕（批号20210105）、草莓口味雪糕（批号20210106）、香芋口味雪糕（批号20210107）样本。1月14日，经市疾控中心复核，核酸检测结果仍为阳性。目前，批号20210105的巧克力口味雪糕，生产1588箱（每箱6盒），库存304.8箱；批号20210106的草莓口味雪糕，生产1627箱（每箱6盒），库存697箱；批号20210107的香芋口味雪糕，生产1621箱（每箱6盒），库存1250.8箱。初步流行病学调查显示，该批货品生产原料包括新西兰奶粉、乌克兰乳清粉等进口食品；涉事企业直接接触货品工作人员分别按规定于1月7日、10日进行了定期核酸检测，检测结果均为阴性。截至1月14日14时，已对企业进行全面封控，禁止人员及货品进出；已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪；对企业所有从业人员开展流调，进行隔离和核酸、抗体检测，对从业人员家属实施居家隔离；对企业的销售铺面均暂停营业，开展人员流调和核酸、抗体检测；对原材料、现存货品、企业内外环境、员工宿舍等进行全覆盖式核酸采样检测和消毒。截至目前，企业相关从业人员1662人已全部管控并进行检测，其中700人核酸检测结果显示为阴性，其余结果待出。目前，市疾控中心专家已赴津南区现场指导，严格按照相关工作规范开展进一步调查处置。针对可能被销售的产品，相关部门也已制定了处置方案，如果您购买到相关产品，请向社区报告，将有工作人员按照专业程序指导您进行进一步处置。对此，有进一步的消息指挥部将及时发布。（津云微信公众号）收起全文d

#天津大桥道#大桥道？？？？怎么了有知道说一下吗​

别的地区确诊几例病例，天津确诊三根冰棍，病毒：嘿没想到吧我在冰棍上#天津大桥道#​

我们赢啦#天津大桥道#​

#天津大桥道雪糕样本新冠阳性##呼伦贝尔一医院环境核酸阳性#天津和呼伦贝尔同一天环境阳性着实令人担忧​

别的地区有疫情大家都很紧张。都在说加油啊，一定会战胜疫情。天津大桥道热搜都在安利冰棍多好吃果然在天津人眼里嘛也没有吃重要。​

#天津大桥道#疫情之后再一起吃冰棍元宵栗子糕点糖堆吧2天津·大桥道​

明日新闻:河北省无症状感染者XX人，黑龙江无症状感染者XX人，天津确诊仨冰棍儿。原因是，天津大桥道几个冰棍查出来是阳性，具体怎么查的冰棍，为什么去查冰棍，我也不知道​

明日新闻:河北省无症状XX人，黑龙江无症状XX人，天津确诊仨冰棍儿。果然哏都#天津##天津大桥道#​

天津大桥道确诊仨冰棍儿的故事遍布全网，这次过年回家更没戏了。从今天开始准备年夜饭的菜谱。​

#天津大桥道##河北新增90例本土确诊#应该检测进口原料呀，7、10号的检测人员，阴性根唾液的分泌量有关系，阴性并不代表没有携带会是被传染，怎么做到防患于未然呀2佛山​

#天津大桥道#在天津上学之前没听说过这个就一次去动物园吃了他们的菠萝大将就让我深深记住了这个牌子​

#天津大桥道#我们确诊了三颗冰棍​

#天津大桥道#虚假的天津人：是检测出阳性了吗？真实的天津人：大桥道出新汤圆了？​

#天津大桥道#所以天津是确诊了三例冰棍儿​

#天津大桥道#不耽误吃元宵就行。@大桥道食品​

#天津大桥道#天津人的关注点2天津​

你最近吃过冰棍么？#天津3份雪糕样本新冠阳性##天津大桥道3份雪糕样本核酸检测阳性##天津##关注新冠肺炎#你最近吃过冰棍么？​

#天津大桥道#请严查严控从国外进口的人、动物、货物等一切物品！发现绝大部分新冠疫情都是从国外传进来的。2南昌·丰和花园​

马上要过年了！牛年是我本命年哟！红色穿起来，北京今冬酷冷，退休是否应该南迁？反正互联网时代住得舒服是第一，在哪儿都能更新微博。#2035年 我该住在哪里#？且听我和我的好朋友——清华大学建筑系的尹稚教授在#荔枝播客#《晃然大悟》节目中为你细细道来未来居住的另外一种可能性！中国思维的晚年规划可能没有老人院。2北京收起全文d

#2035年我该住在哪里#我只想知道2021年我该住哪里，#乐乎公寓#乐乎强制清退租客，在违规的情况下还收取租客房租，事情暴露，就强制让租客签下一份不追究他们违约的合同，不签就不给退钱。这个世界似乎就不存在公平，我们租客申诉无门，负责人只会到处踢皮球，给我们拖延时间，好处都让乐乎占了。再签租房合同的前提下，违约的是租客的话，我们可以不要押金，但是违约是你们，还可以强词夺理，另拟一份互不追责的合同，到底我们租客有什么责，得利的都是乐乎自己罢了。@北京头条@央视网收起全文d

#2035年我该住在哪里#今天晴转多云，温度2-5º，街上匆匆行人，都满怀信心，向着目标前行，我亦如是。站在贵山如家养老院门前，看着体检报告里满满当当的诊断，不禁忆起曾在2021年看到的那条新闻：39岁网络技术员入住养老院。当时还只是笑笑不说话，现在想来，原来小丑竟是我自己？如果能对2021年的自己说句话，那一定是：好好努力啊，不然2035还请不起私人护理收起全文d

生活不只有眼前的工作，还有对于远方的想象而这个远方，既可以是空间维度的，也可以是时间维度的你是否曾经想过，2035年的自己会在哪里，会是怎样的状态？是已经悠然退休还是仍在红尘打拼？而无论是哪一种，所处地域都会极大影响着人们生活的幸福感。且听洪晃@洪晃#荔枝播客#独家对话清华大学建筑学院尹稚教授@尹稚为你细细道来#2035年我该住在哪里#，讲述生活的另一种可能性。>O网页链接收起全文d

#2035年我该住在哪里#十大遗憾：858多万人选择了“未能珍惜年少考入好大学以致此生碌碌无为”，排名第一；800多万人选择了“悔恨结婚早又选错人/错过初恋”；十大烦恼之首：楼上噪音/邻里噪音/街道居住噪音，以800.19万票排距榜一​

#2035年我该住在哪里##合肥工业大学寒假留校申请#导师要求的留校，出了事学生和家长承担责任？？​

#2035年我该住在哪里#住哪里都行，希望现在在身边的人都还一样在身边​

#2035年我该住在哪里#如果运气不好，就住在一个小盒子里吧​

#2035年我该住在哪里#我肯定知道我在那住！必须是南方受不了北方的冷​

#2035年我该住在哪里#以前我觉得2020年离我很远可是现在2020过去了都已经2021了，希望每一天都能顺利，平安​

#2035年 我该住在哪里#2035年，好像好远，其实很近，只有14年。那时候我是怎样的呢，又过着怎样的生活？想了想，对于各种未知，有点迷茫。​

#2035年我该住在哪里#不知道住在哪里但是希望和老梁头有一个家孩子不知道会不会有妈妈病好了好多年有空就回家看我们的爸爸妈妈住在哪里不重要重要的人都在就好还有我还是一个乐观开朗的女孩最好独立自由有头脑我们的爱愈发坚定​

#2035年我该住在哪里#还没来的，不用去猜过好当下，未来会给你答案​

#2035年我该住在哪里#算了一下差点哭出来，2035年我苦逼的陪着另一个高三狗在写作业，犹如此刻陪着一只初三狗一样​​​2宿迁​

#2035年我该住在哪里#2035年我三十四二十多岁时打拼的还好么会在北上广某一处么还是会回到大连应该会有一个稳定的家庭了叭希望2035年我的爸爸妈妈手里没握着内张离婚证​​​

回复@挥挥手越过山丘:回归音频记者//@挥挥手越过山丘:这是要干嘛

#2035年我该住在哪里#希望2035年可以常去看望父母聊天，毛毛依然爱我。​

#2035年我该住在哪里#那年我28岁，不出意外的话我应该会跟他和孩子幸幸福福的在一起​

#2035年我该住在哪里#我希望我能住在海边天天吃海鲜，溜狗，嗮娃​

#知乎十周年##知乎答主101#很荣幸获得知乎2020新知答主的称号，能成为一百零一分之一，和各位大佬肩并肩，最需要感谢的，是持续关注我的各位。我从来都只是一个小人物，一个普通人，能够有一个投缘的平台分享自己的想法、感悟、故事和知识，其实是一件幸福的事。而知乎平台专业、理性、独立思考、友善交流的氛围，也是我不断倾注精力回答问题的驱动力。愿我的回答，能让你看到，让世界更好。@知乎收起全文d

#有问题就会有答案#过去的一年中，我们比以往面临了更多的问题，同时也有更多的人在知乎上为我们解答。2020年，知乎答主的内容生产已经覆盖了1000+个细分领域，创作的内容共计获得了1,200,000,000+次赞同。我们想对这一年知乎上最优秀的答主们表示感谢，他们是2020年知乎上最受关注、最受欢迎也最具影响力的内容创作者，他们就是知乎「2020新知答主」。今年你最爱看谁的回答？👉O网页链接#知乎答主101#这101位新知答主里，有人在知乎因为一篇回答获得了几十万的赞同，有人持续制作视频分享获得了几亿的播放，有人用专业知识为我们提供消费决策的建议和参考，有人已经加入知乎10年之久仍然在坚持创作，也有人刚刚入驻知乎开始他们的内容创作之旅。这些创作者就像一盏盏路灯，慷慨、可靠和温暖，一盏灯照亮一段路，无数盏灯照亮这个星球上所有的路。感谢你们无私的分享。收起全文d

人在地球，刚下火箭，发现知乎已经十周年。非常荣幸能获评@知乎的十年新知答主！作为一群国家地理控，星球研究所在知乎上发表的156个回答，凝结了我们在普及宇宙、人类、自然、地理等知识上的不懈努力；40万+的赞同，是知友们与我们一起，专注于探索极致世界的象征。有问题，就会有答案。新的一年，星球研究所将继续在知乎上，分享我们对于世间万物的极致解答！#知乎十周年##知乎答主101#收起全文d

#知乎十周年##知乎答主101#今天看到这个推送有些感慨，2020年过的真是非常快。做知乎也有一段时间了，感觉知乎是一个非常开放包容的平台，我也非常乐于在知乎上分享我的知识给大家。新的一年里，也希望大家能够多向我提出医美相关的问题，我很乐意为大家解答。也欢迎大家关注我的知乎：整形医生尹宏宇！没准下次知乎101，就有我的身影！收起全文d

#知乎答主101#能够入选知乎2020新知答主真的太惊喜了，我已经不记得2016年6月21日自己是如何到达的知乎，但我记得为何写下第一个回答“一个人旅行是什么体验”——2015年我第一次一个人自驾环游中国，耗时94天，全程共计20682公里，最高海拔5231米，徒步里程130公里，总负重32.5公斤。这个问题堪称被路人和读者八卦得最多（第二个是无人机飞多高飞多远），不写不快。不知不觉三年半，我已经在知乎旅行领域回答了百来个问题，三个专栏，100多万字了。对于我自己来说，独自旅行并悉心记录，并不只是希望大家关注我和我的旅途，因为围城之外的都是我们未曾察觉过的，不曾关心过的大世界和小人物——旅行只是个容器，容器里的都是对大世界和小人物的好奇、关心和探索。未来，让我们继续用好奇点亮知识，问题出现了我们就回答它！收起全文d

没想到#知乎十周年#里居然发现了宝藏答主叔贵K哈哈，我对这样有颜又有才华的帅哥完全没有抵抗力啊#知乎答主101#L嗑颜bot的微博视频​

#知乎十周年#里被一位答主戳到了，本来单纯的喜欢美好的肉体，结果发现灵魂也挺有魅力。他有句话我挺认同的：【批评比赞美简单，可这样的内容真的会给人带来快乐吗？】帅哥的金句送给大家共勉[抱拳]#知乎答主101#​

#知乎答主101#还是记得那个男友手机里发现了什么秘密的小姐姐，写的太好了​

#知乎答主101#很荣幸能够被知乎选为2020新知答主，以后还会继续努力答题​

@傅妈傅首尔在#知乎十周年#分享一个成年人该如何和自己的情绪相处。生活不会放过任何人，也不会辜负任何人。愿你认真对待生活，认真对待自己，在平凡的生活中发出自己的光亮。#知乎答主101#O网页链接​

#知乎答主101#2020年算是画上了一个句号，看看2021年能不能整点新活吧……感谢所有的读者老爷们，爱你们。​

#知乎答主101#打开主页，打开一个回答，都是讲故事的，而且是官方认证讲故事，连骗大家是真的的都不想骗，快变成故事会了，再也没有13年的模样。​

#知乎答主101#很高兴入选知乎十年新知答主，未来我还是会继续认真分享我对市场的观察与思考。在知乎上开始写东西是很偶然的机会，没想到坚持了6年多。​

#知乎答主101#如何多角度看待问题？员工过劳猝死，官方实锤拼多多。外卖小哥自焚，至今不清是何家。那么大家看到了什么呢？A、小管家秉公执法，不明真相绝不发声。B、公关价格没谈妥，都是生意。C、雷霆雨露皆是天恩，我对知乎只有感激。​

看了#知乎十周年#演讲，其中@傅妈这句：“生活不会放过任何人……都要靠自己。”确实是这样。新的一年，大家要继续好好和自己相处哦！#知乎答主101#O网页链接​

@傅妈傅首尔在#知乎十周年#的演讲太戳心了！“他们以为当你痛哭的那一刻才叫崩溃，其实在静音状态下它无时不刻不在发生。”#知乎答主101#O网页链接​

#知乎答主101#入选2020新知答主，对比榜上的大佬，感觉我是进去凑个人数的​

知乎这个2020年新知答主的名单，看到不少熟面孔，倩Sur、叔贵K、稚晖、翘囤奶爸、丧心病狂刘老湿、利利川、蓝大仙人、李雷、陈一丁、内德、同学请坐……快来看看有没有你认识的#知乎答主101#O网页链接​

知乎今年得奖的答主规模很大呀，101个2020新知答主，是想办个答主创造营吗？但是87个十年新知答主，听着也太认真了吧#知乎答主101#O网页链接​

我们入选了知乎2020新知答主，谢谢知乎的认可，也感谢我社读者长久以来的关注。#知乎答主101#​

当年，刘恺威和唐嫣拍吻戏，正动情呢，遇到了杨幂来探班。亲吻的俩人很尴尬，谁知杨幂说：你们随意，我也拍吻戏的…… 2013年，刘恺威和唐嫣主演《千金女贼》，当时唐嫣和杨幂还是闺蜜，要和闺蜜男友拍吻戏，唐嫣有点尴尬，怕杨幂接受不来，所以和导演商量错位拍摄，但是拍出来的效果不太好，只好补一场吻戏。谁知刚好这场戏杨幂来探班，唐嫣好尴尬，幸好杨幂安抚她：“我也拍吻戏的“，这场吻戏才顺利拍完。 同样是吻戏，章子怡和周一围在《上阳赋》里也有不少。 汪峰也经常带女儿醒醒一起探班，朱丹也会探班周一围，不知道有没碰到唐嫣杨幂刘恺威这样的尴尬事。 不过，我估计周一围和章子怡应该不会错位吧，毕竟俩人都是演技派，追求真实感。 在这部戏拍摄时，周一围还说自己一晚上瘦了8斤，他回忆说：“第二天早上起来，我肉眼可见地瘦了，我就上了一下秤，72公斤，而我平时的标准体重是76公斤。”周一围在《我就是演员》里的表现，让章子怡赞不绝口，如今俩人搭戏，很多人说确实很过瘾。虽然前期章子怡中年演少女看着脸有点违和，但是演技却是在线的，加上《上阳赋》制作班底很强大，摄影菲利普勒索曾凭借《一代宗师》提名奥斯卡、造型师是凭《卧虎藏龙》拿过奥斯卡的叶锦添、配乐是日本配乐大师梅林茂，这样的班底做出来的作品，感觉会应了真香定律，扭转局面。#《上阳赋》到底好不好看##曝周一围拍戏一晚上瘦8斤##38岁周一围自曝拍戏一晚上瘦8斤#收起全文d

上阳赋应该连续播，趁热打铁，连续剧追仨月真的不太适合，早就不是《看了又看》几百集都可以追的年代了，这么等啊等的追剧太容易追着追着就不想追了章子怡不老，周一围不油，全员演技在线，台词有层次感，剧情也很紧凑，制作精良，画面大气唯美，这么好的剧不应该被什么所谓的少女感给毁了，能让观众看的入迷才是真的良心剧，不喜欢可以但也用不着故意摸黑，搬好小板凳乖乖等更新，真的不够看啊收起全文d

这两天看了上阳赋原版小说还是上高中时用手机看的电子书具体也不记得情节了章子怡有没有少女感先不说她眼睛到底是怎么回事怎么看都是在演个盲人👩‍🦯还有男主居然是周一围而且是他原声没配音我有点懵十分跳戏请问帅哥们都哪去了胡歌呢？让我想起来上次因为男主让我吐血的剧还是甄嬛原著我也是高中上课时看完的而且看过两遍里面写的男主很帅的结果电视剧拍出来是陈建斌演的我就想问问胡歌干啥去了？？？即使男主是陈建斌我都看了十几遍前几天还在看这要是换成胡歌可能我会看个几百遍吧收起全文d

拜托现在的导演或者制片们，别再吝啬请小演员的那点片酬了，为什么非要让一个三、四十岁的成年演员去装嫩、扮年轻呢？《情深缘起》里刘嘉玲55岁演20岁少女，《大秦赋》里张鲁一40岁演13岁少年，《上阳赋》里章子怡38岁演15岁少女。制片方是真的穷到都舍不得花钱，请一个适龄小演员来演小孩子吗？我想这几位演员片酬的零头，就足够请一个了吧！资本别在这里继续侮辱观众了行不行？上面的几位演员，其实是我个人都比较喜欢，只是满脸褶子的大叔大婶，演技再怎么好，也扮不出那份少男少女的纯真。这让人想到了多年前的热播剧《大明宫词》，饰演成年太平公主的陈红当年也只有32岁，导演李少红并没有让陈红强行装嫩，找了比她小6岁的周迅饰演了年轻时的太平公主，至于效果，豆瓣9.1分已经足够说明这部剧的优秀了收起全文d

上阳赋。我在“章子怡真的好美好美！！”→“编剧写的这段王妃讲话是什么弱智台词？？”→“天啊摄影打光都好棒！！”→“这什么虎躯一震八方来投的玛丽苏人设？？？”→“我靠阿妩萧綦太甜了太甜了！嗑昏！！”→“这战争拍得也太特么潦草了吧？？？”→“男女主演技绝了呜呜呜！看哭了！！”→“三皇子滚粗！丑cry！”→“大王！大王你怎么还不上线？？”……之间疯狂反复横跳。已分裂收起全文d

#上阳赋#对阿妩不离不弃的男人昨晚增加了很多：宋怀恩庞癸牟连萧綦脏了的子澹……​

#上阳赋还原帝王业名场面#盘点#上阳赋#中还原原著的高光名场面！王儇@章子怡簪刺贺兰箴@袁弘，萧綦@周一围为王儇上药的首次亲密接触，喧嚣夫妇甜蜜篝火吻……你最想看到的经典名场面又是哪段呢？L微博电视剧的微博视频​

#上阳赋#子澹这句“你是因为怕王后和萧綦伤害我才故意这么说的，你是为了气我”我真的直接呆住，真是普通又自信的完美诠释L前线娱乐的微博视频​

号外！！她有@可爱陈列荷她有@可爱陈列荷这边上阳赋全集真的超精彩！（朋友@可爱陈列荷给我的剧68集全部有了）讲真的不睡觉也要看完，流金岁月很好看，倪妮刘诗诗闺蜜情好让人羡慕！我的小确幸我这个人脾气是好，但是一旦有人触碰到了我的底线，那我会降低底线​​​

上阳赋(《上阳赋》电视剧片头曲)演唱：谭维维，剪辑：任文义，饭制·MV。春秋长，终能与你浪迹红尘一趟！@章子怡@谭维维@杨祐宁#剧综汇精彩##叮咚更博打卡##电视剧上阳赋#L凡人故事R的微博视频​

第一次这首歌出现配萧綦舞剑我笑喷了，但是这首歌真是越听越好听，低音绝了王晰《爱于此生》（《上阳赋》电视剧插曲）K爱于此生@QQ音乐​

号外！我有号外！我有今天更新了，【上阳赋】真的超精彩！（68集全部有了）我的小确幸今天不睡觉也要补完。我的小确幸二十八集都有啦！好看的我一天都不想休息要一下看完全部了！你们确定不跟我一起来嘛​​​日常夸下章子怡的神颜，二十年如一日，演的也真真是好​​​

上阳赋真的是烂剧，男人们也是真的丑。可是怎么可以说章子怡不好看（除了头两集打光不在线）？？？这个剧里唯一说得通的逻辑：男人都喜欢女主，因为女主是章子怡。​

#刘芸你认识我还是我认识你#《上阳赋》中刘芸饰演的“绿茶”苏锦儿引发讨论，有网友在@刘芸微博留下恶评，刘芸直接回怼“你认识我还是我认识你！”你对这种上升演员的恶评怎么看？#刘芸回怼网友恶评#​

豆瓣上阳赋专组已经快成周一围专组了，各种身材照、旧剧安利，我觉得面对此情此景，章子怡可能既高兴又懵逼，高兴的是，老娘眼光太好了，懵逼的是，不是说找个帅哥给大女主抬轿的吗，怎么好像反过来了…​

#记录生活#回家这两天开心也不开心yysy上阳赋真的还阔以挺好看的但是为啥汕头也这么冷啊我本以为可以回家过春天的555春装白带了​

虽然在《上阳赋》中的造型争议不少，但是演技力挽狂澜，奈斯#杨祐宁被虐惨了##怎么哪里都有杨祐宁#L新浪电视的微博视频​

➤章子怡｜上阳赋“故事感”​

#上阳赋#花絮周一围：我是个念词挣钱的演员！打戏太难为我了。导演：一围打戏真好啊！再给一围加点打戏！L卡夫卡不会卡的微博视频​

又是追剧拍照的一天录视频是只要我们不尴尬，尴尬的就是别人上阳赋快点加更吧2平顶山​

真的不曾想因为一个上阳赋我又去读了一遍帝王业虽说几年前就知道会有剧版但本书粉真是有自己的偏执第几刷来着不重要…看📖就对了​​​

#上阳赋#看到第七集，节奏也太慢了，部分情节有点弱智，大体还行能看得下去，但目前为止，并不精彩。章子怡就给我一种感觉，她脸上的表情好像在告诉别人：我在认真演。简单来说就是违和感太强了。她不适合跟别人有感情戏，不知道什么原因，反正对我而言很难有代入感。​

#上阳赋#章子怡穿这件衣服骑马好像长颈鹿啊​

#余罪作者追阳光之下#果然优秀的剧作总能引发共鸣，余罪作者竟然都发文为《阳光之下》打call，还说蔡文静有点勾魂夺魄，哈哈哈，这充分说明蔡文静小姐姐的演技简直让人深深折服啊！不愧是同一个朋友圈的作者们，不管是《余罪》还是《阳光之下》都让人沉溺不已啊，所以屏幕前的你们追剧了吗？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

阳光之下@芒果TV@芒果TV@芒果TV永远不要看不起观众，永远不要在内心降低观众的智商。这句话很适合你@芒果TV把钱还我！挂羊头卖狗肉。这辈子没这么无语过！骗我好玩嘛？下架吧！要不44正片给我放！⭕书粉钱不尊重演员和粉丝！恶意剪辑！我见一次骂一次！又当又立！从新剪辑！第一次这么恶心一个平台。光明正大骗钱，中国你第一个！给我爬收起全文d

#余罪作者追阳光之下#既然一边靠彭冠英的傅慎行营销，一边又当又立骂喜欢傅慎行的淑芬观众是三观不正，那为什么一开始不把男主改成梁远泽，找个演技好的帅哥演梁远泽。会有人支持何妍和傅慎行还不是因为傅狗帅而且是男主戏份多吗。举个例子，如果让朱一龙演梁远泽，着重刻画何妍和梁远泽有多幸福，在傅狗强行加入之后梁远泽有多么隐忍多么坚定地爱着何妍，谁会喜欢傅慎行这个人渣啊。剧方自己又当又立也是有意思。收起全文d

锅哥变成了小武，一直追着看，非常精彩，祝贺新片女主有点勾魂夺魂​

#余罪作者追阳光之下##余罪作者回应被阳光之下抄袭#近日，有网友指出《阳光之下》23集疑似抄袭电视剧《余罪》。刚刚，《余罪》作者@常书欣-余罪发文为《阳光之下》打call，“锅哥变成了小武，一直追着看，非常精彩，祝贺新片女主有点勾魂夺魂”，侧面否认抄袭。​

#余罪作者追阳光之下#剧组别买rs啦光想到那些乱七八糟的剧情我就想骂人​

#余罪作者追阳光之下#芒果真恶心，太尼玛恶心了，上午一波高热搜转移视线，晚上又来，你特么真是嫌💰多啊，平时剧宣也没见你买过这么高热搜，不要脸，你真的太不要脸了，怕被人家骂抄袭就买这玩意你必遭反噬@芒果TV@芒果TV@芒果TV真是阴间人干阴间事​

#余罪作者追阳光之下#所以余罪什么时候出第二部啊​

#余罪作者追阳光之下#锅哥我看了几遍，电视剧是真的好看。等更新完再看这个​

#余罪作者追阳光之下#好看个屁，都剪的差不多没啥好看的内容了，失望​

彭冠英第一次看一部剧这么喜欢一个明星，从来不超话签到的我，现在为了彭漂亮开始签到超话助力，彭冠英快点给我火，他太值得了#阳光之下#​

#余罪作者追阳光之下#我怀疑这又是芒果台买的热搜，为了吸引更多无知的人去看他剪的什么都不是的剧情，所以我劝那些没有看过的人，先看小说吧！先不要买超级点播，就怕芒果圈你的钱2运城·夏县​

#余罪作者追阳光之下#原著名字绝了以为阿妍是傅慎行的掌中之物其实是他的掌中明珠​

彭冠英#余罪作者追阳光之下##阳光之下#从书中走出来的是封潇声本人了@彭冠英#彭冠英苏感#​

#余罪作者追阳光之下#你喜欢张一山演的#余罪#还是彭冠英演的#阳光之下#？你更喜欢哪一部？​

我在微博剧集榜，为{#阳光之下#}打榜，快来参与打榜吧！O微博剧集榜​

#余罪作者追阳光之下#阳光之下真的不错男女主演技在线就是瞎剪辑白瞎了这么好的剧​

#阳光之下#柯滢做戏撒娇封总表情亮了🤣🤣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#蔡文静##彭冠英#L一枝小鱼茗的微博视频​

想看的一点都没播我还是去看小说然后带入脸脑补8⃣️#阳光之下#2重庆​

#余罪作者追阳光之下#也不必火哪个剧就说哪个剧抄袭吧，原小说没必要抄，谢邀，两位作者都是非常牛逼的大大！​

#余罪作者追阳光之下#这么好看的剧谁不追！！！都给我看！！！！蔡文静彭冠英给我火！！！演技真的好好​

阳光之下这才寒假第一天我就开始不睡觉了大哥我抑了​

#大连通报卢书记事件#【#大连通报街道办副主任不配合防疫登记#王琛明受党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分】据大连市纪委监委：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：1月13日19时30分许，王琛明在结束疫情防控工作后返回居住地友谊街道华夏金城小区，在小区卡口处，负责防控的志愿者让其按要求登记姓名、电话、身份证号、出入时间等信息，但王琛明没有填写身份证信息即要进入小区，志愿者要求其补齐信息，王琛明当场拒绝并拨打卢宪宝电话，要求卢宪宝告知志愿者让其通行，卢宪宝考虑到王琛明系街道领导，遂告知志愿者简单登记后予以放行。之后，王琛明便自行进入小区。王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。收起全文d

#大连通报卢书记事件处理结果#【大连市关于一起违反疫情防控纪律问题的通报】据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。对此，市纪委监委立即责成金普新区纪检监察工委进行核查，并要求实事求是、依规依纪依法处置。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：1月13日19时30分许，王琛明在结束疫情防控工作后返回居住地友谊街道华夏金城小区，在小区卡口处，负责防控的志愿者让其按要求登记姓名、电话、身份证号、出入时间等信息，但王琛明没有填写身份证信息即要进入小区，志愿者要求其补齐信息，王琛明当场拒绝并拨打卢宪宝电话，要求卢宪宝告知志愿者让其通行，卢宪宝考虑到王琛明系街道领导，遂告知志愿者简单登记后予以放行。之后，王琛明便自行进入小区。王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。在我市疫情防控形势持续向好的关键阶段，发生这样违反疫情防控纪律的问题，令人警醒、发人深思、教训深刻。全市各级党组织和广大党员干部务必以案为鉴，深刻吸取教训，进一步严明纪律规矩，坚决执行防控命令，领导干部更要带头遵守疫情防控纪律，绝不允许任何人搞特殊、耍特权。要以人民生命健康为中心，以抗疫大局为重，对不合规的请托，绝不能“开口子”“行方便”。各级纪检监察机关要持续加大监督执纪问责力度，对违反疫情防控纪律、不担当不作为、失职失责等违规违纪违法问题坚决予以查处，典型问题一律通报曝光，以更加严明的纪律作风为全市疫情防控大局提供坚强保障。#官方回应大连一女子不配合防疫登记#O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

【#大连通报卢书记事件处理结果#：#不配合防疫登记女干部被免职#】据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。#官方回应大连一女子不配合防疫登记#L红星视频的微博视频收起全文d

#大连通报卢书记事件#【#大连通报街道办副主任不配合防疫登记#王琛明受党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分】据大连市纪委监委：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：1月13日19时30分许，王琛明在结束疫情防控工作后返回居住地友谊街道华夏金城小区，在小区卡口处，负责防控的志愿者让其按要求登记姓名、电话、身份证号、出入时间等信息，但王琛明没有填写身份证信息即要进入小区，志愿者要求其补齐信息，王琛明当场拒绝并拨打卢宪宝电话，要求卢宪宝告知志愿者让其通行，卢宪宝考虑到王琛明系街道领导，遂告知志愿者简单登记后予以放行。之后，王琛明便自行进入小区。王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。（央视）收起全文d

志愿者可能是来自外面血气方刚的大学生吧，才敢这样挥斥方遒。我们在致敬志愿者之余，试想一下：如果是平时就工作在街办、社区里的工作人员，遇到了王主任，又接到了卢书记电话，敢不敢这样当面和电话怼？敢不敢拍录？敢不敢在群里抗议？敢不敢发到网上？#官方回应大连一女子不配合防疫登记##大连卢书记##大连通报卢书记事件处理结果#收起全文d

#官方回应大连一女子不配合防疫登记#【#官方通报大连卢书记事件处理情况#：女干部被免职，卢书记党内警告】1月14日，辽宁大连。13日晚，有网友反映，金州区友谊街道副主任王某不配合志愿者登记身份证。被拦后向康乐社区卢书记打电话。14日晚，官方通报了对此事处理情况：2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。#不配合防疫登记女干部被免职#L漩涡视频的微博视频收起全文d

#大连卢书记##官方通报大连卢书记事件处理情况#疫情当前，全民参战，代价超乎想象。志愿者小伙子坚持原则不让步，做得对！区党委反应很快，对王、卢二位的处理不可谓不重。一个党内严重警告并免职，另一个党内警告。这二人的政治生涯基本结束了。按理说这事该结束了吧？但媒体依然用春秋笔法带节奏，这可就太下作了。你们是有多缺新闻呐！就因为一个违规未遂，以前的辛苦就归零了吗？这“卢书记、王主任”是什么大奸大恶之徒吗？你想要什么？要枪毙他们吗？微共键政家们一贯喜欢装成道德圣人搞批斗。扪心自问，哪个不是凡人？好一点的半佛半魔，差一点的半人半鬼。放下手机都是仨饱俩倒，拉屎放屁，千万别装孙子。收起全文d

#大连通报卢书记事件#大连卢书记事件有结果了：王琛明党内严重警告、免职，卢宪宝党内警告。​

#大连通报卢书记事件#在这个人情社会，不知道大家有没有这样的感觉。就是某些事，你明明不想做，但是迫于某些方面，又不得不做！比如说大连卢书记这事儿，被上级下命令，被志愿者怼，被媒体架在火上烤……​你如果是卢书记，你会听从安排给志愿者递话吗？​

闵行铲#大连通报卢书记事件处理结果#王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，“卢书记”受到党内警告处分。看看，我这个摄影师给的处理意见靠谱吧。唯一区别是免职和撤职。按理，应该用撤职。（常用语：先免职，后处理。免职不属于处分种类）​

#大连通报卢书记事件#考生请听题：“如果你是卢书记接到该电话怎么处理？”​

#大连通报卢书记事件处理结果#有点小权的时时刻刻都想用上小权～D嗯……违章动物～2桂林·桂林漓江景区​

我的电话基本是静音状态。因为平时好像不是上课，就是陪孩子的时间，都嫌铃声太吵。当然也因此错过一些电话。现在看来，有些电话错过了，可比接了好……卢书记真是飞来的锅……#大连通报卢书记事件处理结果#​

#大连通报卢书记事件处理结果#卢书记真是哑巴吃黄连2厦门·红树康桥​

#大连通报卢书记事件处理结果#建议给志愿者奖励……鼓励这种不畏强权的行为……​

国家纪检委发文...这两货可真有脸

#大连通报卢书记事件处理结果#百度百科对于免职的定义：免职只是意味被免职人不再担任原职务，一般不具有惩罚性，所以公职人员正常的职务调动会用到此词；触犯法规的公职人员往往也用到此词，他们因为当时不适任原职所以或是职务调动或是事后再担任原职，故“免职”并非一般人所认为的“撤职”。​

#大连通报卢书记事件处理结果#结果不意外，意外的是网上竟有质疑登记身份证号侵犯隐私的！​

#大连通报卢书记事件处理结果#街道办副主任免职，卢书记警告处分。现在是全民监督时代，每个人都要对自己的所言所行负责，不要以为躲在角落就可以通过某些不正当方法处理掉。​

#大连通报卢书记事件#最新！不配合防疫登记女干部被免职。L军旅菌的微博视频​

今晚#电视剧江山如此多娇#真的赚了一波眼泪，沙鸥@袁姗姗前面还被村民挤兑，后面村民为了沙鸥自发点燃篝火，一簇簇光亮起来的时候，沙鸥的眼眶也逐渐湿润了袁姗姗这段哭戏的感染力真的可#袁姗姗哭戏#L小综粽的微博视频​

#电视剧江山如此多娇#濮书记载着沙记者回归碗米溪村，哈哈哈哈哈哈画面太美，这不是想要带她去浪漫的土耳其的场面吗？大山阳光灿烂，好好磕！#袁姗姗哭戏#让人代入感好强L热播君的微博视频​

#碗米溪第一张全家福##袁姗姗哭戏#因为停电没办法开灯拍照了！不过村民们自发点起火把、生起篝火，就连麻迷糊都燃起了打火机的火焰！被点亮的碗米溪简直太美啦#电视剧江山如此多娇#L电视剧江山如此多娇的微博视频​

【青春·影视】#电视剧江山如此多娇#碗米溪的篝火温暖了沙鸥的心，沙鸥记者和村民从矛盾到和谐，这个转变真的很暖心所以，看到万家篝火是真的会哭吧袁姗姗演技很赞！眼里的泪光，嘴角的笑容，细节太打动人了！#袁姗姗哭戏#L青春影视偶像的微博视频​

#电视剧江山如此多娇##濮书记沙鸥吵架#沙鸥@袁姗姗被调回电视台。濮书记@罗晋嘴上抱怨，心中更多的是不舍。书记通知晚上各家开灯一刻钟，准备拍碗米溪的第一张全家福#袁姗姗哭戏#L沙鸥要调回台里，濮泉生嘴上难听心里不舍​

#袁姗姗哭戏#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​​​​

#电视剧江山如此多娇#今晚太好哭了笑中带泪，从最开始的不被认可，到最后的不舍，沙鸥@袁姗姗收获了一份满满的幸福#袁姗姗哭戏#L袁姗姗工作室的微博视频​

#袁姗姗哭戏##乔欣垫木板和胡一天合照##马嘉祺翻唱过云雨#令人面红心跳好看滴小说哦​

#董子健哭戏##袁姗姗哭戏#今天都是啥剧情啊，为啥都哭？​

说真的#袁姗姗哭戏#值得反复欣赏，是看一次想跟着掉一次眼泪的演技水平！完美诠释了什么叫笑中带泪，太真实了……#电视剧江山如此多娇#​

#袁姗姗哭戏#袁姗姗演技真的非常棒了，连哭都表演的琳琳极致，不愧是老戏骨​

#袁姗姗哭戏#点击就看碗米溪村宣传总监沙鸥动情落泪，袁姗姗演技真的可，细腻生动又处理的生活化，i了！#电视剧江山如此多娇#​

袁姗姗#袁姗姗哭戏##电视剧江山如此多娇#姗姗今天的哭戏，让在被窝里追剧的我感动地哭了@袁姗姗演得真好我从初中生学生变成了现在的打工人，但有件事情一直没变，就是喜欢你，看到你的成长与进步，我很开心（不好意思，真情实感了）​

#袁姗姗哭戏#眼泪狂飙！袁姗姗今晚在新剧里这段演技我吹爆，哭戏有层次又动人，演技落泪101我pick袁姗姗！#电视剧江山如此多娇#L传媒影视圈的微博视频​

#袁姗姗哭戏#收视率快破3是有道理的，剧情丝滑演技在线！把江山如此多娇好看，袁姗姗的演技真不错，哭戏绝了打在公屏上！​

#袁姗姗哭戏#因为停电没办法开灯拍照了！不过村民们自发点起火把、生起篝火，就连麻迷糊都燃起了打火机的火焰！被点亮的碗米溪简直太美啦#电视剧江山如此多娇#L全村人为沙鸥点亮火把，碗米溪最美夜景来了​

#袁姗姗哭戏#这个篝火真的很美呀！是沙鸥努力得到的呀。和村民关系又进了一步，真的很棒呢！这感动的眼泪！很美好！#电视剧江山如此多娇#​​​

#电视剧江山如此多娇#因为停电，沙鸥@袁姗姗无办法拍摄碗米溪村的夜景照片，沙鸥刚刚自嘲完，结果山下开始亮起一束束光，沙鸥得知那是村民们特点为她点的篝火之后，眼睛逐渐湿润有被袁姗姗的这波哭戏感染到#袁姗姗哭戏#​

#袁姗姗哭戏#果然不愧是演技派，这哭戏看的我好有代入感，忍不住眼泪掉下来，不得不说袁姗姗是真的厉害呀#电视剧江山如此多娇#​​​

#袁姗姗##袁姗姗哭戏#我姗今晚又热搜了2苏州​

#流金岁月意难平#我曾经以为锁锁结婚会是我最难过的时候但看到今天的剧情我才知道什么是难过那个时候的他们我很明确的知道，他们心中有彼此，爱是互相的可今天剧里锁锁的表现，让我在某些瞬间真的觉得，至少，她没有以前那样爱老叶了坚持在原地的，好像只有老叶一个人爱情里重要的不是婚姻，而是爱呀收起全文d

朱锁锁啊，叶谨言他不是无坚不摧的你知不知道。叶谨言的打算里只有朱锁锁，而朱锁锁的心里，多装了一个谢宏祖。叶谨言对朱锁锁说：“我们先管好自己”，这一刻，叶谨言恍然明白，没有我们，只有他们和他。他们是夫妻，叶谨言，只是一个孤家寡人。很难过吧，你真的很难过吧叶谨言。#流金岁月意难平#L深夜八点档泡面煲剧的微博视频收起全文d

#流金岁月意难平#送给还没有结婚的女生：这世间不会有一个叶总对你的宠爱仗义不会有一个范秘对你时时宠溺有可能会有谢宏祖这样没担当的妈宝男不会有富二代谢宏祖抛下家产想和你过普普通通的生活不会有从来不想接纳你的势利眼婆婆还要给你几千万，她只想让你身无分文离开电视剧里的美好大多不会有，但那些丑陋大多比较真实收起全文d

#谢宏祖家破产#明天#流金岁月大结局#37.38集预告朱锁锁不离婚，留下来帮助谢宏祖家，叶谨言从精言辞职，留在谢氏三年带谢宏祖…我觉得老叶更多还是为了锁锁吧！我的言锁啊#流金岁月意难平#L芒果全娱乐的微博视频​

#流金岁月意难平#我非常讨厌编剧把剧编成这样，把朱锁锁写成这样，让很多不谙世事的小姑娘以为朱锁锁这样是仗义，是有情有义。从谢宏祖为了一点破钱就要跟别的女人结婚，就要别的女人侮辱你，这种男人已经一无可取之处了！！谢宏祖这样人的成长经历决定了他不会改，离他越远越好！！​

#蒋南孙怒斥谢宏祖#《流金岁月》朱锁锁待产不见老公谢宏祖，蒋南孙怒怼谢宏祖，所有的教养和克制全部丢开维护朱锁锁真的太好哭了有这样的闺蜜还要谢宏祖那个🐶男人做什么#流金岁月意难平#L职业观众的微博视频​

#流金岁月意难平#我怎么可能没有呢。原著里蒋南孙和祖母相依为命后的和解，王永正的逼婚，都没了。我们像树一样的南孙，唯一一个走现实路线用力生活的人，不是工具人​

#流金岁月意难平#剧本不按网友的爽感写就是烂尾？我看是有些网友烂心了吧​

之前陈道明老师演的庆余年就特别牛逼各位演员都很棒这次流金岁月总裁范又被惊艳到了就是叶总和锁锁没在一起太让我意难平了太喜欢陈老师的剧了！！！​​​老baby太有气质了​

#流金岁月意难平#我的天这也写的太好了!!希望锁锁有一个很好很好的结局呀!​

#流金岁月意难平#这对我真的心痛想要你们在一起原地结婚吧呜呜2重庆​

#流金岁月意难平#谢宏祖得亏是董子健来演了不然这个角色得被骂死吧​

#流金岁月#意难平！！！​

#流金岁月意难平#妈宝男是真的有点受不了，关键他结婚到底是为了爱情，还是再找一个妈，这个不确定啊，回头你以为是爱情，结果人家只想要个妈？那种多难受​

#谢宏祖家破产#气的睡不着，大半夜迫不及待追剧想看朱锁锁离婚，这什么玩意啊？合着这俩闺蜜就逮着叶谨言一个人坑呗？老叶买了蒋南孙家的房子还债她不知感恩挖人家墙角，买了朱锁锁的房子回头她就把钱给了婆家，这编剧咋想的？#流金岁月意难平#​

#流金岁月意难平#做人有底线有原则，可以善良但也有锋芒妈宝男必须远离​

#流金岁月意难平#好久没有因为一部电视剧这么难受过了，编剧还能改结局吗？能让锁锁和老叶好吗？​

#流金岁月意难平#为啥老叶还要去帮。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦死了！真的是，突然不想看了，可是又想看老叶​

【#新冠疫苗费用主要动用医保基金滚存结余#：不影响群众就医待遇】记者昨天从全国医保工作会议了解到：新冠肺炎疫苗费用由医保基金和财政共同负担，主要动用医保基金滚存结余，不影响当期医保基金的收支。此外，通过国家组织对药品、医用耗材集中带量采购等措施，#我国医保基金累计结存首超3万亿元#。L央视新闻的微博视频收起全文d

小明从小就没了父亲，为了感受到父爱，他买了基金，现在他终于看见跌了。​

#基金#黑周四过去了，明天呢？明天你认为是涨是跌？​

大部分人都以为财富是从自己身外去找回来。其实这是个天大的错误。一生人能从这世界收获到的钱财明明是靠自身财运交换回来的。不花点时间好好研究一下自己的财运却老是问这问那。炒股票好还是买基金好还是炒房好？怎么不问问自己现在到底在走好运还是倒霉运。试问一个人运气不好的时候有可能会发财吗？​

#基金#呵💔​

深夜看了眼基金的悲伤#白酒股大跌#​

没想到我还是个小白的时候我身边的同龄朋友已经玩了很久基金赚钱了🙏​

#基金#诺安生万物灭​

秦霄贤共计集资：53479.61元支出：44389.65元上海应援1403.3元头像➕表情包设计500元wota沈阳灯光秀24200元毕业后阅光宝盒13215元北京公益基金会路灯应援5040元​

波特兰伐木工怎么都在买基金啊这赚的了么​

如果你是因为基金关注我的那更不必了我小白中的小白你闭着眼买都能超过我的程度看我天天在垃圾场捡基金真的没有什么好看的​

基金心碎女孩​

如果有时间盯盘的话不妨考虑下场内基金。2西安​

这一年悄悄攒钱，悄悄把闲钱买了点基金，看着每天基金上涨一点就很开心。也从未畏惧任何困难独自面对很多破事，我一直很害怕麻烦别人，自己能做的做不到也绝对不麻烦别人，一直在路上，闲不下来。成年人的底气都是钱给的。L我叫她小朋友的微博视频​

最近股市又开始了……期望明天赶紧飘红呀。除了今天基金分了一笔分红，都是负数呀，真的不想回吐利润。#基金#​

昨天基金突然给我来了个年底现金分红，刚揣口袋还没笑够二十四小时，今天，我的世界全都绿了。​

难顶大前天在基金上赚到4块前天昨天全都吐出来了诺安到底是什么恐怖玩意啊​

赤玉#6成投资者去年炒股赚钱#真的假的？#90后最爱买基金#90后的理财意识很高啊#中国股民行为报告#我要仔细看看#90后偏爱借钱炒股#借钱？厉害了​

绿我吧别绿我基金了​

注意了！就在明天，最彪悍的招商中证白酒基金要来场内交易了，基金规模超过600亿，不愧是天下第一基金！​

最近深感基金太多看不过来于是刚刚数了一数惊讶地发现我居然有73只🐔相当一部分都年代久远地我都不知道当初为啥买它的了迷惑操作选手我本人🌝大概只能安慰自己是个合格的FOF投资人了​​​

相信看完知乎的这个视频都会让人思考良久，#有问题就会有答案#这句话，好像是给生活的一针强心剂，又像是加完班回家后一碗暖心的汤。想起刚养宠物的时候，每天都在问各种人各种饲养的问题，后来回头看，这些问题都变成了生活的宝贵回忆，而问题的每一个答案，都成了生活里的责任和勇气。希望大家2021年，所有的问题都能得到答案。#知乎十周年#L知乎的微博视频收起全文d

#有问题就会有答案#过去的一年中，我们比以往面临了更多的问题，同时也有更多的人在知乎上为我们解答。2020年，知乎答主的内容生产已经覆盖了1000+个细分领域，创作的内容共计获得了1,200,000,000+次赞同。我们想对这一年知乎上最优秀的答主们表示感谢，他们是2020年知乎上最受关注、最受欢迎也最具影响力的内容创作者，他们就是知乎「2020新知答主」。今年你最爱看谁的回答？👉O网页链接#知乎答主101#这101位新知答主里，有人在知乎因为一篇回答获得了几十万的赞同，有人持续制作视频分享获得了几亿的播放，有人用专业知识为我们提供消费决策的建议和参考，有人已经加入知乎10年之久仍然在坚持创作，也有人刚刚入驻知乎开始他们的内容创作之旅。这些创作者就像一盏盏路灯，慷慨、可靠和温暖，一盏灯照亮一段路，无数盏灯照亮这个星球上所有的路。感谢你们无私的分享。收起全文d

2021新知青年大会知乎创始人&CEO周源十周年主题演讲节选：「某种程度上，不管是阿拉伯人发明的10进制，还是莱布尼茨创立的2进制，世界的本质，是『问』进制。」「社区也会形成独特的文化，知乎就已经拥有了自己的社区文化。我认为，一个互联网社区是否形成了独特文化，有三个核心标志。第一，形成了一批有辨识度的专属词汇。第二，形成了基于价值认同的公序良俗和自治公约。第三，具有高度的包容性和坚定的排异性。」「截至2020年，知乎上的总问题数超过四千四百万条，总回答数超过两亿四千万条。回答是提问的5倍多，我想这能说明，过日子办法总比问题多。」「2019年五四青年节，我与一所高校的大学生朋友对话。那天我问大家，有谁是知乎的用户？全场齐刷刷地举起了手，包括现场的摄影师。我特别高兴，就继续问，谁是知乎的付费用户？结果，举起的手几乎全放下了，场面十分尴尬。仅仅过了一年半，现在知乎月活跃付费用户数已经超过250万，总内容数超过300万，年访问人次超过30亿。」#知乎答主101##有问题就会有答案#大会全程回顾👉O网页链接L知乎的微博视频收起全文d

人在地球，刚下火箭，发现知乎已经十周年。非常荣幸能获评@知乎的十年新知答主！作为一群国家地理控，星球研究所在知乎上发表的156个回答，凝结了我们在普及宇宙、人类、自然、地理等知识上的不懈努力；40万+的赞同，是知友们与我们一起，专注于探索极致世界的象征。有问题，就会有答案。新的一年，星球研究所将继续在知乎上，分享我们对于世间万物的极致解答！#知乎十周年##知乎答主101#收起全文d

#有问题就会有答案#过去十年，知友们在知乎提出和解答问题，并且逐渐形成了专业、认真、友善和热爱分享的创作精神。我们在#知乎十周年#这一特殊时刻，在2021新知青年大会上隆重推出知乎「十年新知答主」，授予过去十年里最能代表知乎创作者群体和创作精神的答主们。#知乎答主101#他们有的人因为有价值的回答获得100w+知友的关注；有的人自邀请注册期间就加入知乎已收获230w+次赞同；有的人为维护知乎内容的专业性和良好社区氛围自愿参与站内公共编辑10w+次……还有一些人，虽然没有耀眼的数据，但是在用他们的亲身经历、专业知识或认真的思考，在不经意间感动着我们，帮助着我们，指引着我们……他们就是知乎「十年新知答主」，你pick哪一位？👉O网页链接收起全文d

“成年人的崩溃是静音模式的。”傅首尔@傅妈在新知青年大会上的演讲里，这段话说得太戳人了：“我们都有过这样的体会，心情不好，特别怕夜晚，天一黑就慌，完全不想一个人待着。于是呼朋唤友，去喝酒，去骂娘，去蹦迪，尽情发泄，换来几个小时『我好快乐啊』的假象。然后呢？在凌晨回家的出租车上，看霓虹璀璨，鼻子一酸。那一刻，我们知道，一切都没有变得更好。”听完想哭#有问题就会有答案##知乎答主101#L知乎的微博视频收起全文d

#有问题就会有答案#好问题比好答案更有价值只要问对问题答案从来不在问题之外#提问是一种能力#​

宇宙的目的是什么？——刘慈欣《朝闻道》@知乎

没办法，这样的问题就是留给我们这代人的。如何走出困境，如何应对挑战，如何寻找乐趣，如何探寻真相。在#知乎十周年#品牌焕新之际，知乎发布全新品牌片#有问题就会有答案#，我们相信，在这个世界上，有人提问，就一定有人回答。这代人的问题，会找到这代人的答案。L知乎的微博视频​

#钟汉良电影宿敌#🌿#钟汉良锦心似玉#小哇一直隆重对待每一个角色，收获的是经典！#有问题就会有答案#//@钟汉良；我在2021#微博跨年狂欢节#惊喜榜为你送惊喜啦！今年跨晚就看你了！冲鸭！O跨年明星惊喜榜​

今天知乎说“有问题就会有答案”可我的问题，却怎么也找不到答案​

有问题就会有答案一切都充满着希望​

#有问题就会有答案#天庭、地府、佛祖、观音真的存在过吗？​

#有问题就会有答案##知乎十周年##知乎答主101#你最想知道以下哪个问题的答案？#怎样月入过万##疫情什么时候能结束#肖战的#余生请多指教#什么时候上映，等等，总有一个问题能让你产生共鸣。你最想知道以下哪个问题的答案？​​​

有问题，就会有答案在我心中达到了有态度到各有态度的高度不管是早已存在的回答还是团结攻破的问题抑或是毫无头绪的困难有问题，就会有答案人类的伟大也是好奇的伟大开始仰望星空那一刻，距离发现宇宙奥秘也只有一步之遥了​

#有问题就会有答案#与其安慰自己平凡可贵，不如拼尽全力活得漂亮。​

#有问题就会有答案#寻找自己的问题,再找到答案2广州·小新塘​

#有问题就会有答案#一直特别信任这句话，抱着这个坚信跌跌撞撞的执着，现在才明白问题确实会有答案，却没有标准答案，甚至有的问题无解才是答案，根本对错不由己！​

#有问题就会有答案#想知道10周年晚会什么时候播出呀?能提供答案吗​

#谢宏祖家破产#谢锁CP虐心指数拉满！“被离婚”的锁锁@倪妮V卖房帮助谢家减轻负债，谢宏祖@董冬咚d含泪拒绝锁锁帮助，两人的婚姻会不会就此画上句号？#董子健哭戏#L电视剧流金岁月的微博视频​

#董子健哭戏#今晚《流金岁月》真是虐疯了，朱锁锁生孩子，谢宏祖隔着产房的窗子哭，在孩子啼哭时笑了出来却又笑中含泪。谢宏祖其实是个可怜人，被家里的困境彻底打败了，连最后离婚也是，怕家里破产会牵连锁锁，他对锁锁的爱没有改变过。董子健@董冬咚d的哭戏看的人好心疼。#谢宏祖离婚真实原因#​

#流金岁月意难平##流金岁月#朱锁锁最后都没离婚和叶谨言在一起是你的意难平吗？#董子健哭戏#你更想让哪对在一起呢？​

#董子健哭戏#刚好看到他两第一次见面的时候​

#董子健哭戏#心疼谢宏祖事业爱情都不顺利，流金岁月这段戏代入感太强了，我也看的哭的不行！董子健演技在线#谢宏祖家破产#​

#董子健哭戏#现实残酷让谢宏祖流泪，无助，无奈，流金岁月里面的角色董子健拿捏的很准确了#谢宏祖家破产#​

#董子健哭戏#好心疼谢宏祖呀，流金岁月里面的哭戏，让我看的也跟着哭，董子健演技真是入木三分#谢宏祖家破产#​

#董子健哭戏#太好哭了，流金岁月里面董子健演技感染我，生活事业都不顺利的谢宏祖情绪拿捏到位#谢宏祖家破产#​

#董子健哭戏#我在看到流金岁月里谢宏祖哭了的时候，我也忍不住流泪，他心中的苦无法形容，感觉他一直在强忍#谢宏祖家破产#​

#董子健哭戏#就是接受不了这迟来的深情，锁锁还要被瞒到什么时候，流金岁月对他好一点吧，哎～剧情好虐，万万没想到啊。#谢宏祖家破产#2赣州​

#谢宏祖家破产#流金岁月看的实在是太过瘾了，谢宏祖事业和生活都不顺利，真的太惨了，他对锁锁的爱没有改变过。特别能感受到他的无奈。#董子健哭戏#2赣州​

#董子健哭戏#董子健把流金岁月里的谢宏祖演出来阿，哭戏带入感很强，让人隔着屏幕都感受他心酸无奈#谢宏祖家破产#​

#董子健哭戏#从一开始追剧到现在，董子健这个演技真的太好了吧把谢宏祖给演活了。哭戏感人，但是又令人心疼不已#谢宏祖家破产#​2赣州​

#董子健哭戏#看着谢宏祖哭了，我的眼泪也止不住了，流金岁月中感受到这个人物的悲凉感，好心疼他#谢宏祖家破产#​

#董子健哭戏#董子健演技的突破在这段哭戏呈现出来了流金岁月里面看到谢宏祖无奈纠结！我看哭了#谢宏祖家破产#​

#董子健哭戏#太心疼谢宏祖，一边生活的无奈，家里破产，又要被逼离婚，那哭戏名场面，催人泪下鸭真的心疼他#谢宏祖家破产#​​​

#董子健哭戏#流金岁月看的我热泪盈眶，看着谢宏祖被现实打败，心中的无奈无法言表，董子健演技强#谢宏祖家破产#​

#董子健哭戏#可以说是流金岁月里的名场面了，谢宏他祖隔着玻璃窗哭的那个画面，演技炸裂了，看着也跟着哭了，实力演技派#谢宏祖家破产#​​​

#董子健哭戏#这应该就是现实的残酷，逼迫离婚，哭戏很真实，董子健把谢宏祖角色演绎淋淋尽致，绝了这个宝藏男孩#谢宏祖家破产#​2赣州​

#董子健哭戏#看着流金岁月这段的时候，好心疼谢宏祖，哭戏好揪心啊，他心里的无奈无助被董子健全都演出来了#谢宏祖家破产#​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#面对辩题#成年人的崩溃要不要藏起来#我们都只是个普通人罢了，会高兴也会失落、会崩溃，但是，如果能理解@李诞在奇葩说讲的，知道自己是个很脆弱的人，然后原谅自己，我们能不能活得更轻松、更自在一些，或许，在能接受自己平凡的时候，我们才会成为一个真正的“成年人”吧。#奇葩说#收起全文d

#李诞成年人的崩溃从算了开始#好多时候，崩溃不是一时间的，而是积年累月攒起来的，无数个日日夜夜，无数次的算了，最终都会成为崩溃的伏笔和铺垫。成年人是忍过来的，从忍受到麻木，这一过程很难。我对于愤怒的「感知力」多半来源于我最亲近的人受到了不合理的待遇。这里都不能用公平来说，世界上唯一公平的就是每个人每天24小时……曾经听过一种说法，就是感谢伤害过自己的人。为什么呢？任何人都不是为「吃亏」而生，也不是活该就受委屈。我承认，我不是一个能管理好情绪的人，我也有脆弱的时候，我也会试图原谅自己，有时候即便据理力争之后的某一时刻，依然会再见过往的问题！战斗力依然在，只是不想妥协，不想一而再再而三的算了，让情绪成为一个无底洞。我特别感动身边有能以最温暖的方式安抚我情绪的好朋友@演员李晔对我来说，他很宝贵，是帮助者，无论在工作中，还是生活中。感谢能够理解和懂得我不甘心算了的人！收起全文d

#成年人的崩溃要不要藏起来#今晚奇葩说李诞看到臧鸿飞咆哮算了在线点评，成年人的崩溃从算了开始，并且输出了另一个观点：崩溃是职场沟通的有效方式，不过大家只能用一次所以不要随意尝试！#李诞成年人的崩溃从算了开始#L芒果娱乐的微博视频​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#今晚奇葩说中，人间清醒李诞金句来了。面对崩溃：“人最可怕的就是骗过自己。成年人的崩溃，就是从“算了”开始的。”整理了2020前网友的一些奔溃瞬间，工作和生活，有没有戳到你L这个瓜我吃定了的微博视频​

李诞成年人的崩溃从算了开始一句算了的背后是多大的勇气与绝望​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#让我想起了一首歌，忘了。算了，懒得想了。看谁能帮我想起来吧，歌词里好像也有算了，也很崩溃。​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#只不过是天煞孤星而已2重庆·重庆文理学院​

#李诞成年人的崩溃从算了开始##成年人的崩溃要不要藏起来#你现在压力大吗？​

#李诞成年人的崩溃从算了开始##算了-徐炳超#这首歌好应景哦@D5_徐炳超​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#算了算了算了算了不说了，唉​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#算了，是亲生的，不生气。算了，我看中的是颜值，他没毁容就不能气。算了，他只是被猪油蒙了心。算了，他本就是个傻子，被带偏了也正常。算了…​

人间清醒诞总今晚的金句打包送上！#李诞成年人的崩溃从算了开始#「人最可怕的就是骗过自己。」「成年人的崩溃，就是从“算了”开始的。」#成年人的崩溃要不要藏起来#？今晚的辩题有没有戳中你呢？​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#奇葩说辩题“成年人的崩溃要不要藏起来”@李诞吐槽臧鸿飞@飞飞是大王：飞飞真的完美诠释赛场上的崩溃，最后摆手那一句“算了”直接把我笑趴，果然成年人的崩溃是从一句算了开始的，蛋总还说崩溃是职场有效沟通方式，李诞不愧是你！L新浪综艺的微博视频​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#算了就那样吧，走一步看一步​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#成年人的崩溃需要藏着深夜里。很多事情没有感同身受不如藏起来算了算了！​

#李诞成年人的崩溃从算了开始##成年人的崩溃要不要藏起来#今日奇葩说蛋总将飞飞出场到撤退概括为典型的崩溃，还真是活学活用呀~一句算了可能也是崩溃的一种，蛋总还输出了观点，崩溃是职场沟通的有效方式，但是一生可能只能用一次，respect！​

#李诞成年人的崩溃从算了开始#我明白算了​

看到realmeV15热销，很多人估计难以理解。就像对比同样是3999起的小米11和华为Nova8Pro，不少人肯定会说“闭眼选小米11”。但实际上市场不会只有一个选择，喜欢小米11的人自然会买小米11，同样很多人会选华为Nova8Pro。手机的配置参数对比本身也是一种营销方式，可以吸引追求参数的消费者。手机本身就是一个复杂的软件硬件相结合的系统，不是把一众硬件堆在一起，就能造一个好手机。就像一个人的每个五官都长得好，颜值不一定特别高一样。手机的最终体验还涉及用户研究、工业设计、测试、制造、售后等等。#realme真我V15热销#收起全文d

#realme真我V15热销#▸第❷：人生第二大的投资，就是时间效率每个人每天都只有24个小时，我们拿这24小时做了什么？是投资给规划思考未来，还是投资给综艺、八卦还是投资给和高质量的人交往？投资自己的能力，思维，眼界，自然会有不同的回报。用我们的月收入除以30天再除以24小时，就知道现在我们在财富上每小时的价值。这是财富对我们投入时间效率的回报。收起全文d

给2021开了个好头，realme加油！#realme真我V15热销#​

好消息：手持锦鲤，只吃藕不“吃藕”！6400万拍摄多面手让你变成街头弄潮儿，夜拍自拍他拍，随手拍就很赞！#realme真我V15热销#ing，等「鲤」来！ 想拍照不“吃藕”，除了手机要给力还需要____?​

有网友说凌晨战报不过瘾，那我就晒个上午的最新战果，全天的真的得等明天了，我先用X7Pro的全天战报占个位#realme真我V15热销#​

#realme真我V15热销#这个realme的国潮风实在太好看了特别洋气苹果弄的那个牛年特供倒是显得特别一般了说起玩机身颜色还是国产牛你现在使用的手机是哪个厂商的？​

国潮锦鲤手机，火了！🔥京东手机单品&品牌销量双冠军🔥天猫手机单品&品牌销量双冠军🔥苏宁易购手机单品&品牌销量双冠军🔥欢太商城手机单品&品牌销量双冠军 #realme真我V15热销#ing，想获得锦鲤加持么，转发带暗号“realme锦鲤加持”，抽送1台！​

​​​​真我V15国潮锦鲤手机，首销大捷！#realme真我V15热销#进行中，上京东搜索realme，立即get开年最潮手机单品！带话题#realme真我V15热销#转发微博抽个小可爱送1台国潮锦鲤手机@微博抽奖平台​

V15锦鲤手机，想不到手机也能锦鲤加持吧？外观好看，配置也还不错，新年到了大家也该换手机了吧？这部手机我是推荐学生党，父母以及老人们购买。#realme真我v15热销#realme真我V156400万像素50W智慧闪充仅179g锦鲤色6GB+128GB双5g游戏手机L夢想家陈轶亮的微博视频​

#realme真我V15热销#这手机过年用挺合适啊！​

#realme真我V15热销#自己手上的iPhone12ProMax这个人像模式真心迷不是有一个雷达什么吗？一点用都没有？2云南省·大理白族自治州​

前方锦鲤出没，请注意接收！#realme真我V15热销#风暴席卷全国，上海、重庆双城Pop-up快闪店，直接点燃线下热潮🔥有图有真香，今天你锦鲤了吗？​

#realme真我V15热销#好漂亮可惜现在穷的要死没钱没钱买没有工资没有工作#治愈人心的美好瞬间#2平凉·庄浪县​

#realme真我V15热销#刚花了4399入了荣耀30pro结果你这就出了新机，我人傻了​

#realme真我V15热销#你会因为手机颜值好看而购买它吗？你会因为手机颜值好看而购买它吗？​

#realme真我V15热销#感觉不错哎这个#新年新愿不牛不成#这个好喜欢啊​

#realme真我V15热销#说实在为啥这个手机卖的好，主要还是真香定律在起作用，手机便宜性价比高，消费者还是穷的呀！​

#realme真我V15热销#全球成长最快智能手机品牌realme真我，1月14日公布真我V15国潮锦鲤手机线上首销战报，开售一小时真我V15即夺得京东、天猫、苏宁易购、欢太商城四大电商平台品牌销量和手机单品销量双冠军。​

#realme真我V15热销#好家伙，这卖的也太火了吧，预想过会卖的不错，没有想到的是这么火爆，之前预约就有了苗头，看来大家都希望过年锦鲤加持呀！​

#realme真我V15热销#不愧是1400元价位的性价比王者，首销火爆，不过就这个配置，1400元以内，能跟realme真我V15对垒的，目前还真没有#V光计划#​

需要你，我是一只锦鲤，游啊游游到你心里，#realme真我V15热销#​

#realme真我V15热销#锦鲤手机斩获苏宁易购单品销量冠军！realme品牌斩获苏宁手机品牌销量冠军！国潮锦鲤手机，火了！50W智慧闪充176g轻薄潮玩设计→O网页链接#用新过好年#转发抽两个锦鲤送realmeTWS耳机@微博抽奖平台​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#姚安娜：为什么大家都喜欢姐姐不喜欢我？华为小公主姚安娜一直很郁闷，甚至感觉不公平，从小一直很优秀的她只能活在姐姐孟晚舟的光辉之下。孟晚舟比姚安娜大26岁，是任正非与前妻的女儿。与孟晚舟相比，任正非对小女儿很是宠爱，对她的要求有求必应。姚安娜20岁成年礼时提出要拍一张全家福，一向不喜欢拍照的任正非第一个举手支持，不善表达的他还特意站在了离小女儿最近的地方；姚安娜想做艺人，任正非也是极力支持，还会帮她先做一番考察。任正非54岁才有了小女儿，那时忙于事业的他很少陪伴小女儿，所以内心对她很是亏欠，再加上姚安娜从小就很懂事，上进心又强，经常做作业到凌晨，更加让任正非心疼。收起全文d

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#姚安娜在纪录片中直言：我觉得不公平，为什么这么多人骂我，为什么大家都喜欢姐姐孟晚舟，不喜欢我前半句没什么问题，后半句非又做成了对比，那自然就解释了别人骂的原因因为很多人就觉得“你姐姐为了华为牺牲那么多，你天天高调潇洒，你没心没肺吗？”所以，这样的矛盾冲突就出现了！不过今天小姐姐确实出师不利，就是这么巧，出道的日子，又赶上了孟晚舟的新动态，太难了……希望还是不要消费家人的好收起全文d

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#姚安娜好委屈，想不通为什么大家都喜欢孟晚舟却不喜欢她。所以她要证明自己的价值，方式居然是去娱乐圈成为一名唱跳爱豆。这个………你们怎么看L综艺那些事的微博视频​

姚安娜：为什么网友只爱孟晚舟，不爱我？觉得不公平！有网友说她是真蠢还是假蠢啊？孟晚舟又不进娱乐圈比什么啊。今天姚安娜出道发布纪录片，纪录片里特地选取了她和她姐的评论，并回应觉得委屈。更讽刺的是今天孟晚舟也上了热搜，因为收到子弹，两姐妹不同命#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#​

#孟晚舟#太讽刺了，妹妹入美国籍改名姚安娜，进入娱乐圈直接买到热搜第一，姐姐没有自由面临众多国外媒体仍旧不卑不亢。妹妹出道还要踩着姐姐卖惨，“为什么大家喜欢姐姐不喜欢我”？这还用问吗？你不会想想自己的原因吗？​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#因为大家比起花瓶还是更喜欢才女，况且花瓶也不算特别好看的那种​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#为什么？你姐正遇大事呢，你在这儿买热搜出道，良心何在？而且啊，明星是什么很低级的职业吗？什么人都要来分一杯羹​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#没别的意思，就是想发一下存了许久的表情包👌。​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#噗。。。娱乐圈的钱就这么好赚吗？你姐在干嘛你在干嘛。。。真讽刺。。。茶艺🍵挺不错的​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#因为同为任正非的女儿，你至今看不出哪一点像他的女儿。​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#人是挺有气质的，和欧阳娜娜那张合照挺出众的其实，但是长相算不上美女，何必来娱乐圈趟浑水​

#姚安娜出道#来…大家一起来康康图片吧这个世界真的是有钱了不得呦～#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#谁知道为啥呢​

#姚安娜出道#为什么大家喜欢姐姐不喜欢我呢？哇，我想说你自己不知道吗？！自己的格局自己不知道？你和你姐真的比不了果真一个省长女儿教出来的孩子和一个小秘教出来的孩子差距真的大​

#姚安娜出道#这个事我就是想当网络喷子格局问题我也就不想说了网友们还是看的很透了主要针对她说的那句不知道为什么大家喜欢姐姐不喜欢我要骂我选择了出道你他妈不就是会被骂？又想有曝光度又不想有议论的声音，这个出道出的太轻松了吧？别在那儿绿茶了美国籍公主2昆明​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#你是谁？要大家喜欢你什么？​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#进娱乐圈是你不用动脑子就能干的活了​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#凭我喜欢🇨🇳人不喜欢🇺🇸人凭大清早亡了不会有公主​

#小味说#他来了他来了，陈爷带着年味向我们走来了！#国民年礼百草味#特邀陈佩斯老师出演新春短片《卖年货》，听听这集市上的吆喝，尝尝这熟悉的坚果，瞧一瞧看一看，是不是有小时候过年na味儿了~这样的年味小味不敢一人独享，1月21日小味从转发里抽20位小伙伴，人手一份「年的味道」礼盒，一起把年味留住#陈佩斯爷的年味回来了#L百草味的微博视频收起全文d

【福利来了，关注并转发，蜀黍送#国民年礼百草味#礼盒，仅限两份】由陈佩斯老师与绩溪籍演员汪孝红出演新春短片《卖年货》，听听这集市上的吆喝，尝尝这熟悉的坚果，瞧一瞧看一看，是不是有小时候过年na味儿了~，关注蜀黍并转发微博，一起把年味留住#陈佩斯爷的年味回来了#L绩溪县金沙派出所的微博视频收起全文d

#全民晒宝季#Plumb俱乐部是总部位于纽约的珠宝、钻石和手表行业各方面的供应商联盟，在2020年通过创建TPC-365来满足行业的需求。TPC-365是一个B2B虚拟平台，零售商可以使用该平台来满足供应商并审查新产品和营销材料。这个虚拟平台于9月发布。现在，为TPC-365计划的第二阶段，Plumb俱乐部增加了虚拟展厅，会员可以在那里展示他们的商品。下一个阶段，也就是最后一个阶段，将在未来几个月启动，将增加一个资源中心，这将为零售商提供参与网络研讨会和播客以及许多其他教育项目的机会。该虚拟平台的创建是为了应对为行业提供先进技术的日益增长的需求。此外，近年来，人们旅行和进行面对面会议的时间越来越少。这样，平台就诞生了。TPC-365允许更短的会议和更多的会议，同时节省了与面对面会议相关的时间和资源。当然，这是在当前的健康危机中既能保证安全又能做生意的完美答案。#周翡谢允花瓣吻海报##陈佩斯爷的年味回来了#收起全文d

【马云最近忙死了】网上很多都是谣言，特别是海外的一些传闻，大多是胡说。马云就在杭州，在积极工作。马云是阿里巴巴和蚂蚁金融两大集团的实际控制人，缺少他，就没法决策。在这个极其特殊的时期，在政府提出新的监管和大整改要求之下，在各大监管机构来来往往进出阿里巴巴和蚂蚁金融，进行调查、审核的过程中，马云是不可能离开公司的。很多整改思路，要他最终确定；与监管高层的沟通，也必须他自己出面；重要领导到了，要他出面接待。马云最近忙坏了，喝茶的时间都没有，做了很多大决策。只是这些事情，没必要对外界披露；内部也严禁外传，避免议论而已。作为党员，他已接受批评，拥抱监管、低调工作。收起全文d

#陈佩斯爷的年味回来了#你吃面条还要吃完人家得胡辣粉，演电视剧和人家抢主角，拍个电视剧太后吉祥，看个录像还让姐夫给抓了，饿了吃点新疆乌鲁木齐的羊肉窜吧，这大爷的吆喝声怎么这么耳熟，你们听听有内味了吗，和你就不一样了，陈老。国民年礼百草味！！！L霸气vs豪橫爱娱乐的微博视频​

#陈佩斯爷的年味回来了#佩斯老师的可爱表情包送上！拿走不谢~老爷子喜剧功力不减当年啊~每一帧表情都很有戏~熟悉的年味又回来了~原视频直戳：@百草味O网页链接​

#陈佩斯爷的年味回来了#秃头养好啦我的新年味也要回来了真心好用的生发液啊强烈推荐​

#混油熬夜肌密#为了自己的皮肤，还是要少熬夜呀！#陈佩斯爷的年味回来了#看陈佩斯的小品长大的​

#陈佩斯爷的年味回来了#自陈佩斯之后，再也没看过央视春晚的小品！陈是我心目中最好的小品演员！​

#陈佩斯爷的年味回来了#好快啊，又要过年了，年货买起来​

#陈佩斯爷的年味回来了#哈哈哈陈佩斯老爷子演技真的不错，而且视频的风格画面也很有过年的感觉，瞬间感觉年味就来了。其实过年回不回家过无所谓最重要的是在哪都得开开心心的过。2卫辉市​

#陈佩斯爷的年味回来了#快要过年了，好期待一家人围在一起吃年夜饭的时刻。无论回不回家都要好好过年，而且每个人都是一份独特的年味，在父母心里，家里少了你一个人就会少了一份年味。希望大家都可以团团圆圆开开心心可可爱爱的过新年。​

#陈佩斯爷的年味回来了#小时候看陈佩斯老师吃面，现在看陈佩斯老师卖年货，20年转瞬即逝，不变的是温暖，佩斯老师演技也太棒了，瞧瞧这些生动的小表情，一波表情包献上~来源自@百草味置顶的视频，大家快去看看~O网页链接​

#陈佩斯爷的年味回来了#春节快到了！忽如一夜春风来，千树万树奇葩开你也是年味，所以记得过年好好陪伴家人，和他们一起欢欢喜喜过大年！对了，大家年货都准备好了吗？瓜子花生米都是灵魂！​

我关心每一个推动了经济社会进步的人，希望他们继续为国家做出贡献，而不是不干了或出现其他结果。//@爱睡枕头的狗：最近关心杰克马，不关心健林了？#天津工厂爆炸已造成1死7伤##39岁网络技术员入住养老院##陈佩斯爷的年味回来了#

#陈佩斯爷的年味回来了#逢人不说人间事，便是人间无事人。​

#陈佩斯爷的年味回来了#一晃都老人了，时间真快​

#陈佩斯爷的年味回来了#好多年没看到陈佩斯了。还记得当年的小品，感觉岁月不饶人。居然有点感动，真的好怀念小时候那种年味感，#小味说#2抚顺​

#陈佩斯爷的年味回来了#开开心心过大年，嘻嘻，又是新的一年，长大了发现很久都没有年味儿了，哈哈，今天刷微博突然看见陈佩斯，爷青回啊，今年一定会平平安安热热闹闹的​​​

#陈佩斯爷的年味回来了#马上过年了，谢谢陈爷送来了年味。忽如一夜春风来，千树万树梨花开陈佩斯一出现整个就有了小时候过年的时候春节晚会上陈佩斯的小品真的怀念以前的年味2济南·商河县​

#谢允百毒不侵#是剧毒的透骨青练就了谢允的百毒不侵“谢与你不期而遇允一生顺遂无忧"未来祝谢允和他所挚爱的人可以幸福的长长久久的一起走下去~谢允呐江湖再见！@UNIQ-王一博给跌跌撞撞8个月的努力画个圆满的句号你真的好棒呀演员王一博~谢谢你呀~谢谢你谢谢你带来一个这么美好的角色。收起全文d

王一博·#谢允百毒不侵#『叨叨允事』一般般的毒伤不到允子，毕竟咱体内还有奇毒之首透骨青坐镇@UNIQ-王一博#王一博有翡#LYIBO-OFFICIAL的微博视频​

#谢允舍身为周翡逼毒#谢允为周翡逼出剧毒，打趣自己是她百毒不侵的贴身软甲。此软甲不仅贴身，而且贴心呢#谢允百毒不侵#L微博电视剧的微博视频​

五个机位也就算了！！怎么花絮还演练这么多次我疯了啊#王一博有翡#L嗑王老师专用的微博视频#有翡大结局##谢允百毒不侵#​

王一博#谢允百毒不侵#谢允为周翡逼出剧毒，打趣自己是她百毒不侵的贴身软甲。允公子为了阿翡能付出所有~@UNIQ-王一博L闻娱教父的微博视频​

#谢允百毒不侵#。#有翡大结局#我真的炸了这个镜头眷恋的眼神，颤抖的嘴唇，微微起伏的胸廓，上下滑动的喉结我眼珠子要黏在他喉结上了​

王一博·#谢允百毒不侵#『今日预告』中了透骨青后之后的谢允，变身百毒不侵之盾。O今晚20：00腾讯视频，看谢允解锁隐藏属性——贴身软甲！@UNIQ-王一博#王一博有翡# ​

#谢允百毒不侵#贴身软甲允允，允子真好看L橙喜欢Yibo的微博视频​

蹭批小人快快退下阳光耀眼阳光照耀王一博一路向前享受这万丈光芒#谢允百毒不侵##王一博有翡#​

#谢允百毒不侵#王一博#赵丽颖王一博吻戏#还没有看到甜甜的吻戏，才看到取第三味解药，妈妈咪呀，又哭了，好心疼允子L一博丫头的微博视频​

#有翡##谢允百毒不侵##谢允是周翡的贴身软甲#谢允安慰阿翡说自己是她的贴身软甲：“子为无坚不摧之刀，我为百毒不侵之盾！”谢允太会了！！L4点平面设计的微博视频​

#有翡大结局#wyb#谢允百毒不侵#谢允真的绝世温柔且深情我太爱他了我的允@UNIQ-王一博​

#有翡大结局#我夸爆王一博这段眼神戏！凤冠霞帔戴红妆，举杯交酒长相望火红蜡烛两头烧，亲问良人奈何忘。L开心市民小闹心的微博视频#谢允百毒不侵#​

奶精的头盔#王一博谢允#wyb#谢允百毒不侵#王一博万事胜意平安喜乐💚1.15今日jft指路必回唯粉互捞谢谢​

#谢允舍身为周翡逼毒#谢允@UNIQ-王一博为周翡@赵丽颖逼出剧毒，打趣自己是她百毒不侵的贴身软甲。此软甲不仅贴身，而且贴心呢#谢允百毒不侵#L新表白方式学起！谢允为周翡逼出剧毒说自己是贴身软甲​

谢允这滴泪，无声的接住了周翡绝望的哭喊，显得更虐了#有翡大结局##谢允百毒不侵##赵丽颖王一博吻戏#​

这段要是原声放出来我就是天上炸得最灿烂的烟火🎇#王一博有翡#L嗑王老师专用的微博视频#有翡大结局##谢允百毒不侵#​

#谢允百毒不侵#wyb#有翡大结局#好喜欢王一博啊啊啊好喜欢谢允，@UNIQ-王一博​

#智能车该有的样子#原来发布会还可以这样！【创意浮现视频+主创团队们的High歌】@IM智己汽车的发布会超级有感染力～终于看到了这款未来能够改变大家出行方式的车！有几点我印象特别深1.智能感应车门，精准识别、靠近车门自动打开，So贴心！2.Carlog在车顶配有高清摄像头记录沿途风景，So到位！3.ISC投影灯可以打出独特灯语，与周围行人交流，So人性化！坐等早日上市，可以买到啦啦啦！L敢姑娘视频的微博视频收起全文d

#智能车该有的样子#1月13号智己汽车的发布会，让用户了解到智己汽车是围绕用户需求而设计——可在特选商圈实现“自动代客泊车”功能。用户下车通过手机APP让车辆自动代客泊车；取车时通过手机APP召唤功能，车辆自动泊出车位并驶向指定位置方便用户上车，省去繁琐的找车位，停车，寻车等环节。有了这一功能，以后最麻烦的停车这一步，就可以交给车辆自己完成了。果然科技总归是向着让人类更加便利的方向而进步的。收起全文d

#智能车该有的样子##智己纯电轿车、SUV正式发布#阿里巴巴和上汽集团以及张江高科共同打造的智己汽车，已经开始首发量产了，而新车将搭载的是上汽与宁德时代共同开发的掺硅补锂电芯的电池，最大续航里程接近1000公里。除了续航之外，其他的技术层面表现也比较强，比如说拥有1亿5,000万像素4K180度的车展，智能系统还包括15个高清视觉摄像头，12个超声波雷达，5个毫米波雷达，三个激光雷达，可以说这一套设备下来只要自动驾驶的技术足够强，就足以应付目前复杂的道路交通。而在计算层面包括了IP地质，能驾驶中心搭载的是英伟达的解决方案，还包括了因为搭载激光雷达软硬件架构的解决方案，以及智慧计算中心采用的是恩智浦，智慧座舱中心，采用的是高通的，还支持1Gbps以太网光速通讯，也就是说最大可以支持每秒125兆的传输速度，这个理论最大速度要比5G的速度还快。而其他辅助驾驶自动泊车，包括多屏幕的显示等等都一应俱全，可以说传统的汽车厂商一旦和一些互联网企业合作之后，所造出的产品确实要远超出我们的预期，而且随着目前蔚来汽车包括智己汽车的续航里程，有可能达到1000公里以上，新能源汽车的续航焦虑有可能第1次大幅度的缓解。当然目前还只是宣称，也就是说厂商的PPT，真正的结果需要到今年第4季度交付之后，我们来看量产的真正表现，才能够下一个更准确的结论。但就现在而言，电动汽车的入行门槛其实相对来说是比较低的，比起燃油汽车而言，国内的科技厂商有了更多的机会，尹若特斯拉之后能够大幅度的提升国内零部件厂商的技术实力，由此带动整体的新能源汽车工业的发展，这其实就是智能手机的路线。所以特斯拉尽管在现在表现非常强势，但未来未必能够真正一直称霸国内市场。收起全文d

在国内电动车产业百家争鸣的当下，@IM智己汽车能否成为一股清流？#智能车该有的样子#L阑夕的微博视频​

现象：“穿越”。起因：一封明信片？目的地：智己汽车全球发布会。在发布会现场，我看到了属于未来的出行方式，那是属于拥抱人工智能的时代，让我成为我们。@IM智己汽车#智能车该有的样子#L姚舜不二的微博视频​

#智能车该有的样子#第一次看到阿里的汽车，看上去还是很好看的，不过就是车标总觉得新能源汽车车标长的都差不多#混油熬夜肌密#​

#智能车该有的样子#昨天滴滴打车叫到了一辆小鹏P7，瞬间喜欢上了，感觉司机小哥哥都帅了许多。​

#智能车该有的样子#太好看了吧！深入我心，太爱了#混油熬夜肌密#​

#智能车该有的样子#真智能不能只是好看，还要有种实实在在的未来感。L九号电动的微博视频​

#智能车该有的样子##婷婷手机赚钱#☻小吃货悄咪咪自己热了一瓶酸奶2宁波​

现场逛个展@IM智己汽车#智能车该有的样子#L德瑞克黑线的微博视频​

IM智己汽车IMwhatIam我自由我智能时代汽车该有的样子#智能车该有的样子#LIM智己汽车的微博视频​

#智能车该有的样子#车很漂亮没钱不会开车没驾照#治愈人心的美好瞬间#2平凉·庄浪县​

想必，也许有那么一天，但是，智能机器，还是需要人工来制作！//@战鹰vvv:再怎么努力人类还是被智能所代替。他们不吃不喝不用医保，以后人活着跟智能人挣饭吃。没有工作咱活呢。

#智能车该有的样子#看了一个广告，突然觉得，没有不努力的借口，智能车该有的样子，也是我们该努力的样子！L赵林-甘露公益的微博视频​

来自未来的汽车，黑科技就是这么炫#智能车该有的样子#L九品搞笑的微博视频​

#智能车该有的样子#不知道为啥作为颜控的我来说，第一眼看到这牌子，不自觉就对这个车有抵触，毫无买车欲望，有和我一样感觉的吗？#头号博主说#​

生活有时会有点“苦”，但我们可以选择健康“甜”。只要保持对未来的希望，美好一定会出现！非常开心能成为无糖健康生活的倡导者——@爱乐甜LeSweet的品牌代言人。跟着我，一起把2020堆积的烦恼喊出来，抛诸脑后，2021拒绝受“苦”，一吐为乐！#胡先煦喊你一吐为乐#家庭用糖，就用爱乐甜。从今天开始，一起享受零糖零脂零卡的无负担甜蜜吧！#爱乐甜放心甜#L演员胡先煦的微博视频收起全文d

看了超话签到数据，《棋魂》播出效果看来不错，胡先煦超话签到涨到1W+，剧集完结后两个月还能保持这个数据。不错。新宣的代言，1200份礼盒，两个多小时也售罄。组长在评论区大呼：小胡终于有给他花钱的粉丝了。都说《棋魂》是毒饼，从开拍嘲到开播，男主人设还不好，但是小胡就是用演技把剧撑了起来。江湖上有一句话：只有没看过《棋魂》的人，没有人不爱时光。很多人都说某个演员缺一个机遇，演过七八部戏，就差一部爆剧。我倒觉得，是好戏遇到好演员才能成就爆剧，《棋魂》和小胡都很幸运，相互成就。不错，一切在往好的方向发展。小伙子只管埋头拍戏。#胡先煦喊你一吐为乐#收起全文d

胡先煦 🍯#爱乐甜品牌代言人胡先煦#BOOM💥牛仔外套尽显年轻活力，元素碰撞给你满满元气！快来和@演员胡先煦一起，扔掉顾虑，摆脱束缚，一键清空所有烦恼！向“苦”sayNO！向放心“甜”sayYES！#胡先煦喊你一吐为乐#跟随0卡0糖0脂肪的@爱乐甜LeSweet品牌代言人一起追求甜蜜无负担✌🏻️收起全文d

胡先煦hxx#胡先煦喊你一吐为乐##电影2哥来了怎么办#20210114爱乐甜品牌活动生图“DoIdaredisturbtheuniverse?”我怎舍得惊扰你眼中这一汪星辰宇宙。（技术非常拉垮请大家轻拍，老母亲也不容易参加完活动又去机场半日游累得不行，今天就这么多了晚安PS真想看小胡演特工片啊，p1撕包糖都帅哭我，脱皮手套我岂不是人都没了@演员胡先煦收起全文d

「Hi！苦尽甘来吧」限时快闪店现已登陆上海环球港，活动将持续至1月17日，现场不仅有青年演员@演员胡先煦活力助阵，他将在现场揭秘控糖小妙招，与粉丝进行现场互动；此外，还有传递着“无糖依然甜蜜”、“甜蜜归你，热量归零”生活理念的5大零卡空间等你来打卡！无糖“可乐”女孩们快冲鸭~#胡先煦喊你一吐为乐##爱乐甜放心甜#收起全文d

和爱乐甜零卡糖一起把烦心事一吐为快！#胡先煦喊你一吐为乐#，无糖无负担的甜蜜滋味为2021年的健康生活加持，与@爱乐甜LeSweet一起迈入“放心甜”的牛气年！，，我tm今晚。。大半年发没两条pyq的我为了纪念自己报了教资，然后一位许久没有联系的朋友就跑过来跟我聊天，并且跟我得瑟说。。我儿子@演员胡先煦住在她上班的那个酒店。。。。。。。。。。我。。。知道了这个事情的我。。我能做什么吗？我还能做什么吗？只能是叮嘱这位几百年不联系一联系就是来得瑟的损友好好对待我儿子了收起全文d

胡先煦#胡先煦喊你一吐为乐#今天本妈粉又胜利了！遗憾的是没拍带到崽崽在我喊了“胡先煦后超大的“哎！”但是对于妈粉，胡先煦小朋友有回应了！快来看看崽的回应妈粉！L氓心之之的微博视频​

胡先煦今日是放心“甜”的@演员胡先煦随机花絮。活力无限，健康快乐👻#胡先煦喊你一吐为乐##胡先煦爱乐甜品牌代言人#微博视频​

胡先煦hxx#胡先煦喊你一吐为乐#🌕不想睡，一直在看视频，截修了两张图。小胡看起来好累了，但镜头拍到还是会元气满满。​

胡先煦#胡先煦喊你一吐为乐#星辰大海都不及你的眼眸可爱。晚安崽崽。麻麻爱你。@演员胡先煦图来自网路。​

#胡先煦喊你一吐为乐#今年最希望的和每一年都一样是能自己爱的人和爱我的人身体健康财源滚滚两个女儿越来越棒（年纪大了好像都这样啰嗦）2长沙·司门口​

胡先煦#胡先煦喊你一吐为乐#210114虹桥出发我在人间见过最好的风景，至今仍是你姓名。今日份大佬出街#前方超A预警#下一站见啦～（希望厦门的JM们看一下山规别又给孩子吓到了）@演员胡先煦🈲️二改商用切logo​

胡先煦｜修｜#胡先煦喊你一吐为乐#.今天是果汁男孩👦@演员胡先煦​

胡先煦#胡先煦喊你一吐为乐#📅20210114•上海爱乐甜品牌活动【待编辑更新】​

胡先煦#胡先煦喊你一吐为乐#各位，小胡对于粉丝的祝福收到了么？没收到快来看看叭。“我们要一起变好看！”儿子的这个祝福妈妈立刻收到！很实用了L氓心之之的微博视频​

#胡先煦喊你一吐为乐#好吃好玩又好拍照！姐妹们，冲鸭！1月14-17日，快去上海环球港与品牌代言人@演员胡先煦一起打卡@爱乐甜LeSweet“苦尽甘来快闪店”，抽取新年甜运签，领取美食，实现“食”来运转！#爱乐甜放心甜#

胡先煦🍯#胡先煦喊你一吐为乐#下一个线下不知道要什么时候了，先多支持支持@爱乐甜LeSweet的#爱乐甜品牌代言人胡先煦#吧，我的好大儿就是这世界上最甜的小男孩！@演员胡先煦​

胡先煦★#胡先煦喊你一吐为乐#★#胡先煦爱乐甜品牌代言人#明天再上色！邀你夜遇周公，穿梭星辰小胡本身就是星辰！晚安​

演员胡先煦hxx#胡先煦喊你一吐为乐#今天的卷毛崽崽看着巨乖呀！而且崽崽有给山规新加了第八条，真的太宠粉了！！​

胡先煦#胡先煦喊你一吐为乐#截修｜工作室拍摄花絮卷毛狗勾胡先煦你又在嘟嘴巴别以为我没发现​

胡先煦hxx#胡先煦喊你一吐为乐#全世界最可爱的小猫咪🐱🐈都喜欢被人摸摸头/我也来赚点积分了拜托​

胡先煦📸#胡先煦喊你一吐为乐#好甜的可爱猪包@爱乐甜LeSweet​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#《奇葩说》双方辩手围绕#成年人的崩溃要不要藏起来#展开讨论，正方傅首尔@傅妈认为人类的悲喜并不相通，成年人的崩溃不需要观众，藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章。反方@刘旸教主单口喜剧认为不用把崩溃藏起来，如果崩溃是世界末日，那释放它就是一场重生。#阿乐今日问#：你会隐藏自己崩溃的情绪吗？你会隐藏自己崩溃的情绪吗？收起全文d

本来我的稿子要比上台沉重的多，但我想已经在这个舞台上说了太多令人难过的事了，今年可不可以轻松点呢？我们发过多少次覆水难收的脾气，又因此结束过多少意犹未尽的感情？优雅的倾诉不叫崩溃，哭哭鼻子骂骂娘喝两杯就能过去，那叫什么崩溃啊？崩溃是一次次绝望的累积，在爆发的一刻，山呼海啸，理性全无，自己都不认识自己。谁没崩溃过呢？我也有过，产后抑郁那几年，又胖又丑还经常怀疑自己得绝症，早上起来刷牙莫名其妙就会想，我不会突然没了吧？那我的孩子要怎么办啊？时不时就有雷霆之怒，老刘天天陪我看医生，理解我，帮助我。人都是在一次次后悔中，学会了理智。如果控制不住自己的情绪，问题根本不是别人理不理解，而是到最后，我们无法面对回忆里那个破碎的自己。这就是这道题的真相，发泄当然能带来心情短暂的缓解，但是然后呢？那个狰狞的你、暴怒的你、伤害了别人而不自知的你，会成为最不堪的瞬间，成为你自我否定的证明，在日后无数个深夜猝不及防的一次又一次击垮你。之前有杂志采访我，问我对未来还有什么期待。我说，没有，我对今天的一切都很满意。以后，我只想做一个温柔的人。我曾经的焦虑，我的遗憾和反省，都不是重点。活得体面，是每一个普通人的英雄梦想，我知道还有很多被生活压得喘不过气的中年人，以及正在经历产后抑郁的母亲，我想对你们说：总会熬到体面的那天的，平心静气，善待自己。把崩溃藏起来，绝不是让大家压抑，而是科学疏导。艰难的2020年已经过去了，新的一年，希望大家都好好的。#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#收起全文d

在这个经历了崩溃的夜晚居然这么巧还上了热搜#傅首尔成年人的崩溃不需要观众#最近很喜欢傅首尔，“人类的悲喜并不相通，成年人的崩溃不需要观众。藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章。”​在悲伤的同时，还是有一件开心的事的我终于可以说出，体重不过百，既不平胸也不矮这句话了晚安2日本·大阪收起全文d

#成年人的崩溃要不要藏起来##傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#要藏，但也要允许自己拥有至少一次不必藏的权利，一年365天藏360天就行，另外5天给自己的情绪放个假吧。李诞说我们从小就被要求藏起情绪，别哭别闹这段太有共鸣了！还有，表达你的崩溃是很有效的沟通方式，这点我也是暴风点头！同事之间、家人之间其实都是在摸索对方的边界，表达你的崩溃就是一次适时的“低电量提醒”L韩饭桶的微博视频收起全文d

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#我不认同“藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章”。崩溃有很多种，近期面对的就是工作正如我们连续上班很久，没有休息，每天类似的台账搞到大半夜，没有停过的督导检查，各种被骂，工作条件差就算了，还停电导致停水停暖气，零下十几度的环境办公睡觉……如果我还藏起来当勋章，我肯定更把猝死更早安排。收起全文d

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#“藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章”傅首尔@傅妈再次输出金句，正是有了那些把崩溃藏起来的人，我们才能顺利度过生活中艰难困苦，学会在泪水中体会到幸福，才是真正的成年礼#成年人的崩溃要不要藏起来##奇葩说#L奇葩说官方微博的微博视频​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章##奇葩说#傅首尔：藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章。同时她也表示了真正的成年礼是在泪水中体会到幸福。把最困难的自己藏起来，把最好的自己留给大家。藏是一种成年人必备能力，是一种对自我的要求。你们赞同傅首尔的说法吗L八组吃瓜蜀黍的微博视频​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#欢迎来到成年人的世界，我们日久见人心​

藏不住的崩溃只是伤痕藏起来的崩溃才是勋章———傅首尔​2乌鲁木齐​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#每个人都会为自己的选择承担后果我也时刻准备着会听到别人的声音这种声音正在慢慢放大慢慢淹没自己的声音要勇敢要接受。​

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#这个世界上，每一个能藏起崩溃的人都是勇敢的骑士！

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#傅首尔活得无比通透：人类的悲喜并不相同，成年人的崩溃不需要观众！这个世界上，每一个能藏起崩溃的人都是勇敢的骑士！#金牌混剪#L深夜甜言的微博视频​

试问谁不想有一张傅首尔这样金句频出的嘴，回顾一下那些年傅妈的金句频出，我人间真实的爱了#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#L娱乐八掌柜的微博视频​

“正是由于我们成年人藏起崩溃，我们的孩子才能想哭就哭。”十分想哭

#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#傅妈真的“成年人的崩溃不需要观众”真的太有感触了而且举的例子又搞笑又有深意，特别是说到她儿子，说不希望说出“我怎么生出你这样的儿子”真的有多少人曾经被父母这样伤害过啊​

永远不要在别人生命的废墟上，冷漠的呼啸而过——熊浩人生不能寄希望在别人身上，不管别人是恶意的还是善意的——蔡康永人类的悲喜并不相通，成年人的崩溃不需要观众。藏起来的崩溃，才是勋章。——傅首尔​

傅首尔藏起来的崩溃才是勋章人类的悲欢不能相通成年人的世界太难了每天就一个愿望能开心顺利​

【17-24时要闻回顾】张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨O张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨杜江夸赞霍思燕做的彩色水饺O杜江晒霍思燕彩色水饺秀恩爱代骂谢宏祖活动太火热！#董子健爆单了抽空慢慢骂#O董子健代骂谢宏祖活动爆单了网曝#严浩翔和私生对话录音#O网曝严浩翔与私生对话音频《EVA新剧场版：终》宣布延期上映O《EVA新剧场版：终》延期​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#哈哈哈哈没想到二姐也是追剧人，这个吐槽非常精准了，不知道二姐夫和周一围对此有什么看法​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#不用怀疑，二姐和二姐夫就是又美又疯批，今日份二姐和姐夫的狗粮也到位了！你们今天追剧了吗？​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#追剧冲浪选手@张歆艺发博晒网友对袁弘和周一围的新剧评价，更称这二人是铁憨憨，二姐也可以把自己一起带上哈哈哈不冲突不矛盾​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨##上阳赋#已经两三集没有看到周一围了，想他@周一围2大理市​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#二姐又撒了一波幸福的狗粮好甜的cp，超喜欢憨憨的二姐两人好甜，一定要幸福下去#娱乐影像力#L娱圈影帝的微博视频​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#我在微博搜索输入“袁弘”，往下拉了至少20米，也才找到一张披头发的帅哥“帅披”你后面能不能戏份颜值都扳回一局查看图片//@袁弘:病娇抖1和铁憨憨不冲突不矛盾吗？查看图片

第一次看到对两个铁憨憨如此另类的赞美​

#董子健哭戏##乔欣垫木板和胡一天合照##张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#令人面红心跳好看滴小说哦​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#哈哈哈哈瞎说什么大实话不过无形中真的被张歆艺袁弘塞了一嘴狗粮这两人一路走来真的太甜了令人羡慕的爱情啊​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#一针见血让他俩在一起吧，郡主让给三皇子，俩铁憨憨成双成对。​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈袁弘的回复让我想起来之前二姐说有1吗有1吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

牛皮#守望先锋#平平无奇的小猪🐖#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#L皮呀的微博视频​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#张歆艺吐槽追袁弘和周一围的新剧，像两个铁憨憨！袁弘回复：病娇抖1！就问周一围你怎么看，奇怪的cp又产生了！​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#可以说是很中肯了👍现在的影视行业很需要这样诚实的观众……和这种随时随地撒狗粮的cp​

确认过眼神～二姐和二姐夫，两个心心相惜的憨憨！希望他们两能一直这样开心吐槽下去，表白可爱的二姐#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#哈哈哈笑完猝不及防被塞了一把狗粮！吐槽起自己老公来这么狠二姐太可爱了​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#病娇抖1什么鬼！合理怀疑袁弘在嗑自己的cp！还拉着老婆一起！​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#想知道二姐下次还会有什么憨憨金句在线急等，姐姐赶快安排起来！​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#张歆艺就是她老公的最大黑粉吧哈哈哈哈哈！我觉得袁弘就是和她在一起后才变得这么铁憨憨的，不愧是二姐👍​

厉害了！不愧是二姐，姐夫最大的黑粉出现了，#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#这是什么平平无奇的憨憨二姐​

#张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#哈哈哈二姐说出了我想说的，但是老袁的回复让我瞬间磕到了，这波cp嗑的我猝不及防​

#大连卢书记#【女子进小区不登记，打电话给卢书记】1月13日晚，大连市金州区一小区内，一女子无视抗疫志愿者的要求拒绝登记身份证（难道去过什么地方？）卢书记貌似也让志愿者放行结果被志愿者怼（网传女子为大连某街道副主任好大的官威）#小区居委会回应大连卢书记事件#L这个瓜我吃定了的微博视频收起全文d

【#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题事件正在处理中】1月13日，辽宁大连，一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给社区书记打电话，书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍在坚守岗位，这个事情正在处理中，志愿者坚持防疫要求没做错，也不希望因此影响到志愿者队伍。#大连卢书记#（沸点视频）L沸点视频的微博视频收起全文d

#大连通报卢书记事件#【#大连通报街道办副主任不配合防疫登记#王琛明受党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分】据大连市纪委监委：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：1月13日19时30分许，王琛明在结束疫情防控工作后返回居住地友谊街道华夏金城小区，在小区卡口处，负责防控的志愿者让其按要求登记姓名、电话、身份证号、出入时间等信息，但王琛明没有填写身份证信息即要进入小区，志愿者要求其补齐信息，王琛明当场拒绝并拨打卢宪宝电话，要求卢宪宝告知志愿者让其通行，卢宪宝考虑到王琛明系街道领导，遂告知志愿者简单登记后予以放行。之后，王琛明便自行进入小区。王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。收起全文d

【大连市关于一起违反疫情防控纪律问题的通报】据大连市纪委监委消息：1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。对此，市纪委监委立即责成金普新区纪检监察工委进行核查，并要求实事求是、依规依纪依法处置。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：1月13日19时30分许，王琛明在结束疫情防控工作后返回居住地友谊街道华夏金城小区，在小区卡口处，负责防控的志愿者让其按要求登记姓名、电话、身份证号、出入时间等信息，但王琛明没有填写身份证信息即要进入小区，志愿者要求其补齐信息，王琛明当场拒绝并拨打卢宪宝电话，要求卢宪宝告知志愿者让其通行，卢宪宝考虑到王琛明系街道领导，遂告知志愿者简单登记后予以放行。之后，王琛明便自行进入小区。王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。在我市疫情防控形势持续向好的关键阶段，发生这样违反疫情防控纪律的问题，令人警醒、发人深思、教训深刻。全市各级党组织和广大党员干部务必以案为鉴，深刻吸取教训，进一步严明纪律规矩，坚决执行防控命令，领导干部更要带头遵守疫情防控纪律，绝不允许任何人搞特殊、耍特权。要以人民生命健康为中心，以抗疫大局为重，对不合规的请托，绝不能“开口子”“行方便”。各级纪检监察机关要持续加大监督执纪问责力度，对违反疫情防控纪律、不担当不作为、失职失责等违规违纪违法问题坚决予以查处，典型问题一律通报曝光，以更加严明的纪律作风为全市疫情防控大局提供坚强保障。#官方回应大连一女子不配合防疫登记#（成都商报）L红星视频的微博视频收起全文d

新冠肺炎定点医院的重症监护室，是离病毒最近的地方，也是最牵动人心的地方，一位患者的一番话让人感动。愿大家快快好起来，都平平安安的！#央视评女子不配合防疫登记事件##为什么石家庄部分村民要异地隔离##小区居委会回应大连卢书记事件#​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频收起全文d

【马云最近忙死了】网上很多都是谣言，特别是海外的一些传闻，大多是胡说。马云就在杭州，在积极工作。马云是阿里巴巴和蚂蚁金融两大集团的实际控制人，缺少他，就没法决策。在这个极其特殊的时期，在政府提出新的监管和大整改要求之下，在各大监管机构来来往往进出阿里巴巴和蚂蚁金融，进行调查、审核的过程中，马云是不可能离开公司的。很多整改思路，要他最终确定；与监管高层的沟通，也必须他自己出面；重要领导到了，要他出面接待。马云最近忙坏了，喝茶的时间都没有，做了很多大决策。只是这些事情，没必要对外界披露；内部也严禁外传，避免议论而已。作为党员，他已接受批评，拥抱监管、低调工作。收起全文d

【#大连卢书记受到党内警告处分#，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理】#大连通报卢书记事件#大连市纪委监委消息，1月13日晚，网络传出大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行的视频。对此，市纪委监委立即责成金普新区纪检监察工委进行核查，并要求实事求是、依规依纪依法处置。经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。现将核查及处理情况通报如下：1月13日19时30分许，王琛明在结束疫情防控工作后返回居住地友谊街道华夏金城小区，在小区卡口处，负责防控的志愿者让其按要求登记姓名、电话、身份证号、出入时间等信息，但王琛明没有填写身份证信息即要进入小区，志愿者要求其补齐信息，王琛明当场拒绝并拨打卢宪宝电话，要求卢宪宝告知志愿者让其通行，卢宪宝考虑到王琛明系街道领导，遂告知志愿者简单登记后予以放行。之后，王琛明便自行进入小区。王琛明作为街道分管疫情防控工作的领导干部，理应带头执行和遵守疫情防控工作要求，但却特权思想作祟，拒不配合防疫登记，通过打招呼的方式谋求方便，扰乱疫情防控工作秩序，影响志愿者工作积极性，造成严重不良影响；卢宪宝作为社区干部，不正确履行职责，让志愿者违规放行。2021年1月14日，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。O关于一起违反疫情防控纪律问题的通报#不配合防疫登记女干部被免职#收起全文d

#大连纪委通报女干部不配合防疫登记#【#大连不配合防疫登记女干部被免职#】13日晚，网络上一则视频显示，大连市金普新区一女子进小区拒不配合志愿者登记并给社区卢书记打电话要求放行。14日晚，大连市纪委监委通报：经查，该女子为金普新区友谊街道办事处副主任王琛明，卢书记为金普新区友谊街道康乐社区党委副书记卢宪宝，网络反映问题属实。通报称，王琛明受到党内严重警告处分、免职处理，卢宪宝受到党内警告处分。（中央纪委国家监委网站）O大连市关于一起违反疫情防控纪律问题的通报收起全文d

#大连通报卢书记事件#讲道理，我觉得这件事情还应该有另一个论题，上司让自己做一件违反规定的事，应该怎么办？我不做，如果这件事没有被爆出来我在他的手下做事一定不会痛快；我做了，就像现在这样被爆出来我的前途一样完蛋，我不想听一些人站在道德制高点上空洞的告诉我应该坚持原则，我就想知道到底怎么做才会有一个相对好的结局？收起全文d

#红星评论#【“找卢书记说一下”，消除“特权病毒”更须用猛药】#大连通报卢书记事件#此事件中，虽然该女子的行为让人愤懑，但对志愿者必须点赞。据报道，当志愿者接过电话，被卢书记要求“简单登记”下放行，立即回怼称：“那以后是不是我们都简单登记下就行？我管她是谁？凭什么不写？”这般回应，堪称“教科书”。他们的疫情防控意识，还不如一个志愿者。常识和经验告诫我们，新冠病毒很危险，也很狡猾，它不会因为你是领导而躲着你。疫情防控人人有责，人人都很关键。但总有人心存侥幸，蛮横任性。无论是谁，这样的特权思想不可有。客观地说，消除新冠肺炎病毒不容易，但要消除一些人思想里根深蒂固的特权病毒，更难。重症须用猛药，消除一些人的特权思想，必须对特权行为露头就打，对一切为特权开方便之门的趋炎附势者，也绝不手软。#不配合防疫登记女干部被免职#O网页链接收起全文d

#大连通报卢书记事件#卢书记：我是谁？我在哪？发生了啥？哈哈哈哈哈哈​

#大连通报卢书记事件#卢书记还挺惨的，据说给他打电话的时候还在帮居民排查水管，成年人都知道他立场多难​

#大连通报卢书记事件#卢书记好惨！真的其实挺左右为难的​

#大连通报卢书记事件#L玖玖慕明而生的微博视频​

此前马化腾一直羡慕马云的口才啊，他不是低调，是不擅长//@不装忙：确实希望他低调点儿就像马化腾那样//@董藩:我关心每个推动了经济社会进步的人，望他们继续为国家做贡献，而不是不干了或出现其他结果//@爱睡枕头的狗：最近关心杰克马，不关心健林了？#大连通报卢书记事件##流金岁月#

#大连通报卢书记事件#出入社会了就知道卢书记的进退两难了就挺突然锅从天而降有一点点心酸​

#大连通报卢书记事件#越是这种小领导逼事儿越多，这种人是怎么当上主任的​

#大连通报卢书记事件#卢书记做梦都没想到面都没露就全国知名了觉得他有点倒霉​

#大连卢书记#我就想问下这个王主任的处罚严重吗？谁可以给我解释一下小白不懂诶​

#大连通报卢书记事件#惨还是卢书记惨啊，卢书记心里苦哇沈腾演苦逼的卢书记，马丽演霸道的王主任，编成小品上春晚吧​​​

大连通报卢书记事件太过分了这个，书记怎么当上的志愿者好样的！！！​

#大连通报卢书记事件#卢书记做梦也没想到自己面也没露就成了全国知名书记。​

#大连卢书记#你觉得卢书记躺枪冤吗？你觉得卢书记躺枪冤吗？​

#大连卢书记事件志愿者发声#头条认证当事人：欲盖弥彰啊发声驳斥谣言↓↓↓​

【里程碑：Xiaohu成为LPL历史第四位2000杀先生】#Xiaohu2000杀#在今天@RNG电子竞技俱乐部对阵SN的第3场比赛中，RNG上单选手@xiaohuOuO使用纳尔拿到了自己LPL生涯第2000个击杀，也同时成为LPL联赛第四位2000击杀选手！（前3位分别是Uzi、Rookie、Smlz）一息尚存绝不松劲的Xiaohu早已是RNG不可或缺的虎大将军，在战队需要他的时候义无反顾！转型上单不是终点，而是新的起点，在未来赛场上继续迎接更多胜利的谢幕！#2021LPL##LPL春季赛##RNGSN#收起全文d

#Xiaohu2000杀#在2021LPL春季赛常规赛RNG对阵SN的比赛中，Xiaohu使用迷失之牙纳尔拿到了职业联赛生涯中第2000次击杀，成为了LPL历史上第四位获得2000杀的选手！“以单杀成名却不拘于此，以职业为荣而精进不休。”愿李元浩选手不畏险阻勇敢前行，我们的故事未完待续，期待与你共同见证下一个里程碑！#RNG永不言弃##2021LPL#收起全文d

#Xiaohu2000杀#1月14日晚上结束的LPL春季赛RNG和SN的比赛，这场赛前因为小虎上路对线Bin，引发了很大的关注。最终两队打满3局后，RNG以2-1的战绩爆冷击败了SN，拿下了比赛的胜利。这场比赛在赛前连UZI都没有想到RNG会赢，其中小虎的上单表现，除了第二局的石头人，第一局发条和第三局纳尔都发挥出色。英雄联盟收起全文d

#RNGSN#【Uzi：等一下李元浩真的选了瑞兹】“不是不是，等一下，李元浩真的选了瑞兹我刚才说这把选瑞兹直接投降，然后他选了”“中单瑞兹，上路发条这个发条是李元浩玩去中路，然后cryin上单”“这个发条走上路一定会被揍的鼻青脸肿，这个阵容就选的不合理啊”“这个发条不可能走上路的，3级就玩不了了，瑞兹其实也是一个道理。发条真是上路吗我真不信啊”#2021LPL##英雄联盟#rngL电竞毒奶BB机的微博视频收起全文d

#2021LPL#春季常规赛SN1:2RNG失利第二局MVP：SNBin塞拉斯遗憾没能赢下今天的比赛，但选手们在应对劣势局面时展现出了坚韧的一面。回去认真复盘改善今天比赛中不足的地方，在每次比赛中一起成长。感谢赞助商@苏宁易购@创维SKYWORTH@创维电视@一加手机@肯德基@罗技G系列@虎牙直播及粉丝们对SN的大力支持。#少年之狮，敢为人先#收起全文d

Uzi：让我们恭喜RNG！这最后一波纳尔打的没有任何毛病，小虎今天打的好，我今天作为看比赛的，SofM打的太奇怪了，一直站在最前面，就说你来打我啊你来打我啊，然后就死了#RNG战胜SN##Uzi解说#L兔玩游戏的微博视频​

#Xiaohu2000杀##RNG战胜SN#Xiaohu纳尔拿下MVP并得到LPL两千杀，全场发挥的太好了，又肉又有输出把对面给打绝望了，几波团战都大获全胜，Sofm状态有些迷茫，虽然豹女抢了两条龙，但团战位置太靠前每次都被直接秒掉，最后送了xiaohu两千杀，并被一波基地，还是恭喜RNG。#Uzi让我们恭喜RNG#​

【2021LPL春季赛RNGvsSN第三局】42分钟的鏖战！恭喜@RNG电子竞技俱乐部2:1拿下春季赛第二胜！#Xiaohu2000杀##鱼你共赏LPL##RNG战胜SN#​

sn打tes的时候，有好多弹幕说下路就算是🐶也打不过sn。然后没有🐶的rng打赢了sn。感谢这一口奶！！！有舒服到。​

小虎今天打得真好啊，春天来了，可以剑指了#RNGSN#​

#Uzi让我们恭喜RNG#赢SN是没想到的，还是挺惊喜的，上单销户也有点小猛（快进到打shy哥看能出来什么骚对局）不说了，我剑要动了。2北京​

LPL#Uzi让我们恭喜RNG#【RNGvsSN】Uzi：李元浩拜托不要被控！一起来看看uzi还说了啥？uzi让我们恭喜RNG#2021LPL#L麻六游戏的微博视频​

2021LPL春季赛常规赛RNG对阵SN的比赛中，Xiaohu拿到了职业联赛生涯中第2000次击杀，成为了LPL历史上第四位获得2000杀的选手！#2021LPL##Xiaohu2000杀#​

【2021LPL春季赛SN1-1RNG】恭喜SN扳回一局！双方进入决胜局！#RNGSN##2021LPL#​​​​

#RNG战胜SN##Xiaohu2000杀#纳尔玩的好不好我不知道，上路45秒那一首《说谎》直接给阿bin唱废了一场​

#xiaohu2000杀##rng战胜sn#top虎！！软粉又活了我不说了我剑鞘又动了冠军皮肤选薇恩重铸皇族荣光，我辈义不容辞！​

[LPL]【RNGvs.SN】第三场集锦丨2021LPL春季赛第二周第四比赛日丨2021.01.14#2021LPL##金牌混剪#L大木GamedayLOL的微博视频​

#2021LPL##LPL春季赛#【RNGvsSN第一局】#RNGSN#SN打野gank下路直接留下卡莎，厄斐琉斯拿到一血。L英雄联盟赛事的微博视频​

#RNG战胜SN##xiaohu2000杀#皇粉狂喜爷直接御剑飞行打败世界亚军的队伍是什么水平懂的都懂哈哈哈哈哈哈哈​

rng挑战SN前夜，老将小虎去庙里求签卜卦。大师拿着小虎的签看了看，眉头一皱说：“施主，这签不详啊。”小虎心里一惊：大师此话怎讲？大师捋了捋胡须说道：签上说画虎不成反类犬。小虎大喜：还有这等好事？污渍竟是我自己！这个太好笑了​

CC最近熬夜必备的#YSL夜皇后精华#必须安利给大家，混油肌妹子也必须要拥有！平滑摸得着，透亮看得见#混油熬夜肌密#LCecilia宋妍霏的微博视频​

#混油熬夜肌密#经常熬夜的我，皮肤不好，真的很需要皮肤护理，不知道这个如何​

#混油熬夜肌密#护肤品再好为还是要少熬夜呀#陈佩斯爷的年味回来了#喜欢看陈佩斯的小品​

#智能车该有的样子#第一次看到阿里的汽车，看上去还是很好看的，不过就是车标总觉得新能源汽车车标长的都差不多#混油熬夜肌密#​

#智能车该有的样子#太好看了吧！深入我心，太爱了#混油熬夜肌密#​

#混油熬夜肌密#为什么要熬夜呢千百次的问自己​

#混油熬夜肌密#每个人都有一件属于自己的法宝，哈哈哈哈​

#混油熬夜肌密#和我的痘痘说byebye🙌​

护肤#混油熬夜肌密##终极种草清单##护肤#我发现了哈，氨基酸洗面奶�清洁泥膜�补水面膜�局部湿敷＋仙兔五酸精华，早上起来洗完脸后软软的滑滑的清爽不油腻，痘痘不那么疼了一晚即冒白头变成熟，抹个面霜出门脸也不干哈​

#混油熬夜肌密#熬夜化妆一多容易长黑头粉刺我都是用白泥膏一敷就没了​

#混油熬夜肌密#混油的都不敢熬夜了，得注意保养皮肤#陈佩斯爷的年味回来了#爷青回​

#混油熬夜肌密#我就是混油皮，经常长痘啊还是少熬夜早点休息多吃清淡的对皮肤好#冬天最有生活感的瞬间#2平凉·庄浪县​

#混油熬夜肌密#YSL家的化妆品还是沿用一贯的风格，包装一看就很高级，不知道效果如何，你们买过吗？#头号博主说#​

#混油熬夜肌密#这小玩意儿着实可爱，人生还是要有梦想鸭！觉得生活撑不下去的时候，想想一年亏损一个亿，开业28年还没回本的巴黎迪士尼，都那么惨了~还在源源不断输出正能量，你是不是也该往好里想想？​

#智能车该有的样子#天呐，太好看了，反手把图发给了我爸#混油熬夜肌密#​

#混油熬夜肌密#那肯定少不了我的小金甁和面霜了​

#混油熬夜肌密#我感觉我就是混油皮肤，而且还经常熬夜，看起来还不错的样子​

感动2021我的一条评论被大家看到了估计也是有很多同病相怜的朋友们吧我的评论引起了大家的共鸣从29号放假到现在已经快20天了原本我是在准备教资面试没有回家因为家里也有疫情后来面试竟然取消了我giao紧接着第二天全面核酸检测高速啥的都封住了直到今天也没有解封好难呀每天只吃一顿饭而且还是泡面面包之类的希望快点儿解封或者让我们这种大学生赶紧回去呀啊啊啊啊啊啊想回家#放假后滞留石家庄大学生共2127人#2石家庄收起全文d

【旅客注意！1月20日起，抚州火车站经停列车有变！】#小布说抚州#1月20日零时起，全国铁路将实施新的列车运行图。记者1月14日从抚州火车站获悉，受此次调图影响，抚州火车站多趟列车运行有调整，新增了4趟经停抚州站办理客运业务的动车，减少了3趟办理客运业务图定列车，2趟办理客运业务列车调整进出站时刻。#放假后滞留石家庄大学生共2127人#调整详情如下（点开大图查看）↓↓↓收起全文d

#放假后滞留石家庄大学生共2127人#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

#放假后滞留石家庄大学生共2127人#2021年1月6日，石家庄按下了暂停键，此刻的我们都在排队做核酸，希望这座城市平安度过难关，疫情过后，我们再相见L都是吐槽bot的微博视频​​​

#放假后滞留石家庄大学生共2127人#口号喊得好听，演戏演的到位，评论下翻车了，倒是落实啊？​

#放假后滞留石家庄大学生共2127人#也是搞笑，2127人才占石家庄学生多少比例？就觉得自己工作做到位，可以拿出来请功了？学校不负责，一放了之，石家庄政府不负责，放任学生流落街头。​

#放假后滞留石家庄大学生共2127人#希望一切都能安排好。综合考虑学生们的需求。2侯马市​

#放假后滞留石家庄大学生共2127人#异乡异客那样的难在疫情和寒冬里是太需要关怀备至的帮助了。2深圳​

#放假后滞留石家庄大学生共2127人#其实真的没必要，封了一学期再封，敢情大学生是中间宿主吧？？？！真的心寒​

#放假后滞留石家庄大学生共2127人#做完核酸，就回家去吧。​

#放假后滞留石家庄大学生共2127人#我想知道怎么算的太搞笑了2石家庄​

TTG粤精彩#雷霆之役，勇者无际#很遗憾在刚刚结束的比赛中，我们不敌对方未能获得比赛胜利，止步2020年王者荣耀冬冠四分之一决赛。这一年，对广州TTG而言，是非常不容易的一年。我们完成了战队的品牌升级，也有了属于我们自己的主场，荣誉感更强，我们承担的责任也更大了。秋季赛初，弟弟们从上海来到了广州，紧凑的训练日程和赛程并没有给到他们适应环境的时间，日以继夜高强度的训练和环境变更，导致某些成员身体出现状况，有些时间不能参加日常训练，还有些成员的家庭发生变故，环境和心境的转变对于他们也有着很大的影响。无论本次比赛结果如何，我们都为他们骄傲。这一年，大家辛苦啦，感谢你们所有人的付出！@TTGlovecd@广州TTG丶九尾@广州TTG丶易瞳@广州TTG丶钎城@广州TTG丶绑兔@广州TTG丶晨羽@广州TTG丶冰尘@广州TTG丶Link@广州TTG丶1987@广州TTG丶青槐最后，感谢一直以来支持和鼓励我们的粉丝朋友们，期待春天与你们重逢！#王者荣耀##2020王者荣耀冬冠#收起全文d

AG超玩会#有盐有味AG红#在刚刚结束的2020王者荣耀冬季冠军杯四分之一决赛中，我们以4：1的比分战胜了对手，成功晋级半决赛转发关注，抽2位小伙伴平分800比心币四局比赛的MVP分别给到了我们的@AG-最初@AG超玩会七年@AG笑影和@AG啊泽每一位队员都是最棒的宝贝！！感谢小银宝们的一直陪伴也感谢我们的赞助商企鹅电竞、比心、58同城和坎爷秘制火锅的大力支持！经历了近一个月的调整，我们终于迈出了新一年真正意义上的第一步！还存在许多不足，我们会认真复盘，并继续努力训练，继续拼心怀荣耀，勇往直前！半决赛，成都AG来了！加油！！#2020王者荣耀冬冠#收起全文d

【WB.TS抗塔拆的决策真细啊，收藏】扛着拆了外塔，高地塔暖阳换了复活甲，水晶一大半血都是扛着拆掉的龙：没我什么事儿！我赶到就喷了一口ps康俊龙的夏洛特秀啊，但上路那一波2v5（1个还在路上）切对面残血有点着急了，打出了mtg才是5人的气势#2020王者荣耀冬冠##跟着小快看冬冠#KPLL电竞boys王者荣耀男子PR部的微博视频收起全文d

采访真是个有趣的工作心疼豆子哥#2020王者荣耀冬冠#​

#荣耀加冕追梦不休##2020王者荣耀冬冠#【1月14日赛前图】认真备战，养精蓄锐猴崽们加油！要变成光！​

【赛后采访】@Hero清融无畏的澜天花板级别做了一个短暂的调整，教练说不要怂，干就完事了XYG也是一支比较强的队伍，训练赛五五开（个人目标）融入团队，玩到carry型英雄的时候能够carry#2020王者荣耀冬冠#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

#AG赢了#啊泽蒙恬灵性卡视野，一枪秒掉公孙离，众人入场，后羿跟上输出带走诸葛亮，五人抱团一波推平水晶，恭喜AG4:1战胜TTG，晋级冬冠四强。#AG晋级冬冠四强##2020王者荣耀冬冠#L王者荣耀李小白君的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠#太巧了太巧了，1.24决赛，我1.25期末考试​

#2020王者荣耀冬冠#我就能记住“AG超会玩”和我自己​

#2020王者荣耀冬冠#赛后群访@成都AG超玩会合影诺崽都快睡着了#AG晋级冬冠四强##AG战胜TTG#​​​AG超玩会​

【赛后采访】#Hero战胜XYG##南京Hero对阵XYG#@Hero无畏澜这个英雄特别强势，有四个队友在的时候就特别强势小义的澜让我印象深刻BO1很刺激给自己打7分，下回镜玩的好一点#2020王者荣耀冬冠#LKPL王者荣耀职业联赛的微博视频​

北岛:“就可能世冠的时候，大家觉得有小义的MTG才是最强的，我现在可以告诉大家，没有小义的MTG一样可以！”#2020王者荣耀冬冠#KPLL苏禾橙啊_的微博视频​

#2020王者荣耀冬冠##AG晋级冬冠四强#【成都AG超玩会赛后群访·花絮】最初：我这有点挤妹妹：（拍拍座椅扶手）有点挤你就坐这里最初：那算了LScore王者荣耀妹的微博视频​

#AG晋级冬冠四强##AG战胜TTG#恭喜@成都AG超玩会战胜广州TTG，成功晋级#2020王者荣耀冬冠#四强心怀荣耀势登顶，银河战舰向着新的目标启航1月17日18:00成都AG超玩会vs南京Hero久竞，谁能拿到通往决赛的门票？我们拭目以待​

#MTG战胜TS##2020王者荣耀冬冠#去年的时候看ts的队员都是意气风发的冠军不会永远是一个队伍的早点扔掉双冠包袱接受落差把那个ts带回来去往巅峰值得崇拜更值得崇拜的是从低谷重回巅峰！mtg太猛了不愧是马来西亚猛虎！​

目前2020王者荣耀冬冠四强已全部出炉！#王者荣耀冬冠四强##2020王者荣耀冬冠#​

2020王者荣耀冬季冠军杯四强名额已经确定！接下来半决赛上半区将由DYG对阵到MTG；下半区则由南京Hero久竞对阵到成都AG超玩会，双区胜者将晋级到23日的冬季冠军杯总决赛！究竟谁能在比赛中脱颖而出，让我们期待强队们的精彩对决！#王者荣耀冬冠四强##2020王者荣耀冬冠#​

【里程碑：iG成为LPL首支出战700场的队伍】在今天iG对阵LNG的第二场比赛中，@iG电子竞技俱乐部迎来了自己在LPL联赛的第700场比赛！自2013年LPL开赛以来，iG就一直在这片赛场上征战，八年以来从未缺席，登上过巅峰也步入过低谷。在新赛季伊始收获700场成就，是一种激励也是一种鞭策。期待iG以此作为2021年新的开始，在LPL的赛场上再现属于他们的统治力，再次踏上世界之巅尽显风采！#LPL春季赛##2021LPL#收起全文d

【RW俱乐部英雄联盟分部人员调整公告】原RW英雄联盟分部二队ADC选手张博艺（ID:Michi）即日起将正式上调至一队。Michi曾先后效力过PRW和VGP战队，2020年加入RWS后随队征战夏季赛，赛场上的不俗表现让他频频斩获MVP，作为队内的核心输出点可以在关键时刻掌管比赛，带领队伍取得胜利。期待Michi加入一队后可以有更好的发挥，同时经过教练组的讨论和与选手的沟通，kelin将回归二队继续磨练，希望未来可以看到kelin更多的高光表现！rw侠客行#2021LPL#收起全文d

很多人问我，纳尔为什么现在选的人这么多，胜率这么高？很简单，多次加强，量变引起质变。这四张图分别是10.4,10.9,10.13,11.1四个版本对纳尔的加强，在这四个版本中，纳尔加强了：Q技能的伤害、CD、减速；E技能的攻速加成、攻速加成时间、距离、CD、伤害；基础移速；R的伤害。输出和保命能力全方位提升，数值上让这个英雄有了登场的根基。再加上目前上单环境里基本没有游击战士，大环境也很适合纳尔的登场。#2021LPL#收起全文d

#2021LPL#今天研究规则发现几个有趣的改动。1.租借这种形式被官方ban掉了，所以像去年V5这种情况不会再有了；2.LPL队伍大名单里必须要有替补，所以某种意义上FPX买prince只是为了凑人数？（据说FPX母公司在LCK投资了一个青训队伍培养人才）3.规则里取消了自由人在赛季中签约需要七天冷却期的规定，但是在转会期这一条里又特别解释，选手如果在转会期结束到赛季开始的第七天这段时间注册，那么选手在赛季的前七天是不能上场的。那么究竟自由人受不受这条规则的限制呢？如果不受限制的话感觉LNG没理由不上ale……收起全文d

#RNGSN#【Uzi：上单这个位置不只是要操作的】“上路剑魔打纳尔…李元浩的纳尔，对线应该是没什么问题，可关键是他知不知道什么时候去打团，什么时候该控怒，上单这个位置不只是要操作的，还要和队友有良好的沟通”“这一盘RNG的阵容选的...反正不差也不是特别好，但SN的阵容依旧是很扎实。”#2021LPL##英雄联盟#rngL电竞毒奶BB机的微博视频收起全文d

rng#2021LPL#快来和我一起给@RNG电子竞技俱乐部送奖杯，助他登顶2021LPL战队势力榜！点击送奖杯↓O2021LPL战队势力榜别忘记投票!!!!投票啊兄弟们!!!!就快第二了!!!!!别忘记投票!!!!投票啊兄弟们!!!!就快第二了!!!!!别忘记投票!!!!投票啊兄弟们!!!!就快第二了!!!!!别忘记投票!!!!投票啊兄弟们!!!!就快第二了!!!!!别忘记投票!!!!投票啊兄弟们!!!!就快第二了!!!!!别忘记投票!!!!投票啊兄弟们!!!!就快第二了!!!!!别忘记投票!!!!投票啊兄弟们!!!!就快第二了!!!!!收起全文d

Re.02|“队长，Fighting”@xiaohuOuO#2021LPL##xiaohu2000杀#LRNG电子竞技俱乐部的微博视频​

1月12日春季赛首战，我们的复盘总结和集体做出的改变，貌似在比赛中产生了效果。带着始终想赢的心，我们欣喜于这些转变，也会记住这种赢下比赛的感觉。欢迎收看#FUN+SOUL#2021LPL春季赛第1期——RELOADED重载fpx#2021LPL#LFPX电子竞技俱乐部的微博视频​

#谁是你心中的MVP#今天的比赛中，JDG上野纷纷斩获MVP，而RNG.Xiaohu今天拿下两场比赛的MVP，并且使用纳尔拿到自己LPL生涯#Xiaohu2000杀#里程碑！今天的MVP选手你会投给谁呢？候选人为每日bo3获胜队伍中得到了MVP的选手#2021LPL#LPL春季赛W2D4MVP选手​

#2021LPL#我已为我心中的最强战队@RNG电子竞技俱乐部送上奖杯，快来和我一起为喜爱的战队加油吧！点击送奖杯↓O2021LPL战队势力榜​

#2021LPL#我已为我心中的人气辅助@rngming送上奖杯，快来和我一起为喜爱的选手加油吧！点击送奖杯↓O2021LPL春季赛人气辅助势力榜​

【2021LPL春季赛RNGvsSN】SofM这个视野得分#RNGSN##2021LPL##胖虎陪你看LPL#​​​​

这个偷家！！太刺激了！！！#2021lpl#​

【2021LPL春季赛RNG1-1SN】TOP虎拿到2000杀！#2021LPL##RNGSN##小虎2000杀##xiaohu2000杀#L虎扑电竞的微博视频​

2021LPL春季赛1月15日首发名单17：00RWvsES19：00TESvsRA英雄联盟#RWES##TESRA#​

【#uzi解说rng#我看不清了我嗓子好痛】#RNGSN#芜湖！卡莎天神下凡全部收割！但是没有终结比赛！发条没死？发条死了！啊我已经看不清了，我的嗓子好痛呀#2021LPL#L玩加电竞LOL的微博视频​

LPL#Uzi让我们恭喜RNG#【RNGvsSN】Uzi：李元浩拜托不要被控！一起来看看uzi还说了啥？uzi让我们恭喜RNG#2021LPL#L麻六游戏的微博视频​

这个维克托，______.#2021lpl##lpl春季赛#​

Top🐯！！！千军万马避白袍，白袍将军李元浩！#2021LPL##lpl春季赛##小虎上单首秀#​​​@王多多1991​

#2021LPL##LPL春季赛#WEVSV5解说复盘Breath也太猛了能坦克能战士今年LPL的上单真的猛今天有点感冒状态不是很好L漾漪Chun的微博视频​

[LPL]【RNGvs.SN】第三场集锦丨2021LPL春季赛第二周第四比赛日丨2021.01.14#2021LPL##金牌混剪#L大木GamedayLOL的微博视频​

#RNGSN#【2021LPL春季赛RNG赛后群访花絮】一个一个慢慢悠悠地走进来了😂#RNGSN##英雄联盟#rngL电竞毒奶BB机的微博视频​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#姚安娜：为什么大家都喜欢姐姐不喜欢我？华为小公主姚安娜一直很郁闷，甚至感觉不公平，从小一直很优秀的她只能活在姐姐孟晚舟的光辉之下。孟晚舟比姚安娜大26岁，是任正非与前妻的女儿。与孟晚舟相比，任正非对小女儿很是宠爱，对她的要求有求必应。姚安娜20岁成年礼时提出要拍一张全家福，一向不喜欢拍照的任正非第一个举手支持，不善表达的他还特意站在了离小女儿最近的地方；姚安娜想做艺人，任正非也是极力支持，还会帮她先做一番考察。任正非54岁才有了小女儿，那时忙于事业的他很少陪伴小女儿，所以内心对她很是亏欠，再加上姚安娜从小就很懂事，上进心又强，经常做作业到凌晨，更加让任正非心疼。收起全文d

【外媒：庭审曝光#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#“信件中有子弹”】路透社今日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。报道称，为孟晚舟提供安保人员的狮门风险管理公司首席运营官道格·梅纳德在作证时，透露了上述消息。梅纳德在不列颠哥伦比亚省高等法院作证时称，孟晚舟在2020年6月至7月之间，在家中收到“五封或六封”威胁信。温哥华警察局也参与了相关证物的检查。这些信“是被邮寄过来的，可以从信封上的标记轻易辨识出来，”梅纳德还补充说，该风险管理公司与孟晚舟方面合作以确保其不受污染，并打开这些信件确认它们存在威胁，“有时候信封里面还有子弹”。路透社称，寄信人的身份和可能动机没有被透露。@凤凰网八风视频O外媒：庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”L凤凰网八风视频的微博视频收起全文d

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#【外媒：庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”】路透社今日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。报道称，为孟晚舟提供安保人员的狮门风险管理公司（LionsGateRiskManagemen）首席运营官道格·梅纳德（DougMaynard）在作证时，透露了上述消息。梅纳德在不列颠哥伦比亚省高等法院作证时称，孟晚舟在2020年6月至7月之间，在家中收到“五封或六封”威胁信。温哥华警察局也参与了相关证物的检查。这些信“是被邮寄过来的，可以从信封上的标记轻易辨识出来，”梅纳德还补充说，该风险管理公司与孟晚舟方面合作以确保其不受污染，并打开这些信件确认它们存在威胁，“有时候信封里面还有子弹”。路透社称，寄信人的身份和可能动机没有被透露。据此前媒体报道，当地时间12日，孟晚舟在加拿大温哥华的不列颠哥伦比亚省高等法院申请放宽其保释条件，但控方反对改变。法官在12日至13日听取支持和反对该项申请的论点。根据早前孟晚舟律师团透露的消息，他们希望申请包括在宵禁时间外，放宽日间监管的要求。2018年12月1日，华为CFO孟晚舟在温哥华国际机场被加拿大警方任意拘押。针对孟晚舟事件，中国外交部发言人华春莹此前表示，事实已经充分证明，孟晚舟事件是一起严重的政治事件，美国政府炮制这一事件不是出于什么法律原因，其真正的目的是要打压中国的高科技企业，阻挠中国的科技发展，加拿大政府扮演了美方的帮凶，负有不可推卸的责任。“孟晚舟没有违反任何加拿大法律，却被无理拘押至今，我们对此表示愤慨，也再次予以强烈的谴责。”华春莹进一步表示，中国政府维护本国公民正当合法权益的决心坚定不移，我们将会为此继续采取一切必要措施。我们再次敦促加拿大立即纠正错误，释放孟晚舟平安回到祖国。收起全文d

姚安娜和孟晚舟就是很明显的“都去当网红，那谁来种地啊”。姚安娜出道这件事，看得出娱乐圈捞金确实比干实业容易多了哈，孟晚舟干实业最后落得在国外受磨难，姚安娜就在国内被他爸捧着出道了。昨天还有个给姚安娜洗白的文被转到我首页，看了就觉得，还真就“笑贫不笑娼”的社会。我看大家还是去当网红吧。收起全文d

姚安娜能问出来这句话，足以证明见其是一个被保护得非常好的富二代。因为她心里毫无逼数。为啥相当一部分中国人是很关注真甚至尊敬孟晚舟，让孟晚舟这么有国民度？这跟孟晚舟的才华、人品、相貌、工作能力、家世没有任何关系，就一个原因，孟晚舟正在替中国挨美国的揍。姚安娜要是真想获得她姐姐那个国民度，你也挨一顿美国的揍，就差不多了，到时候任正非想把华为传给你，你说我不要，我就想当个艺人。到时候你看有国民度没有。收起全文d

姚安娜打着“破格公主”的旗号出道评论精彩有个说：“我国是工人阶级领导的以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家没有公主”我以为咱们无产阶级真的站起来了然后下面回复这条的那才叫幽默：“庶出的女儿管他干嘛”“而且她还是庶出孟晚舟才是嫡亲”​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#任正非小女儿姚安娜在出道纪录片中谈及了姐姐孟晚舟：起初自己不理解为何大家要骂她，“为什么大家喜欢姐姐（孟晚舟）而不喜欢我”。因为一个冲锋陷阵，一个锦衣玉食今天二公主官宣出道，也引起了一些争论，甚至有网友说“怕她毁了华为”你怎么看？​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#姑娘别气馁。你要出道和其他人还不同，毕竟背后有华为这个牌子，有喜欢你的人，也有讨厌你的人。你可能会被用来和孟晚舟或者和其他人比较，甚至你的话还会被断章取义，你也得学会承受这些非议，这就是娱乐圈。尊重每一个奔跑的梦想。你觉得姚安娜被误解的深吗？​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#呃，肿么有种走到了一帘幽梦剧场的感觉？什么叫做大家都喜欢姐姐不喜欢我我就很喜欢你姐姐孟晚舟女士​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#我才发现孟晚舟和我妈同岁，姚安娜和我一样大​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#这是人说的话吗？孟晚舟靠自己当上华为副董事长现在被困国外，你在这问别人为什么不喜欢你？我真的服了​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#以前只知道孟晚舟是华为高管，原来还是任正非的女儿，华为原来也是家族企业，瞬间好感全无，一家人三个姓让人凌乱2濮阳·南乐县​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#她居然是孟晚舟妹妹？有没有良心出道第一天蹭被软禁在国外的姐姐热度？还茶里茶气服了​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#不是一个妈生的，她当然不会关心孟晚舟，只要老爸在，她想要的就都有，所以呀，人就是贱，总喜欢攀比，也不看看别人在做什么自己在做什么，没业务能力，没颜值，没情商，圈里优秀颜值并存的小姐姐那么多，我特么脑子有病才会去喜欢你这种三无人员，拜拜了您嘞​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#嗯……热度这不就上来了吗看来娱乐圈的钱是真好挣，怎么什么人都挤破头想要进来分一杯羹？不好意思啊，我实在是没办法把华为的形象和姚安娜分割毕竟，看过的通稿都写着任正非的女儿，孟晚舟的妹妹，华为的小公主……唯独就不是她自己。​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#就单论名字也喜欢孟晚舟啊​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#都不说孟晚舟为国争光，而你为国出道了，就说你姐姐是中国人而你是美国人，这个原因还不够吗？​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#孟晚舟铁骨铮铮被困国外，我为什么不喜欢？中国人的傲骨，你没有，哦我忘了你不是中国人​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#凭什么让老百姓都喜欢你？你能有孟晚舟这么有才干吗？iPad​

孟晚舟才是真正的华为大小姐任都说了不准备做家族企业孟靠自己一步步爬上华为副总姚安娜为什么要说自己是华为公主​

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#这姐说的话有🍵那味儿了这题我会答因为你姐姐业务能力强👍气质好👍哦对了你姐姐名字都比你好听（天知道我第一次听到孟晚舟的名字就觉得好听还特别有文化！！！）​

#乔欣垫木板和胡一天合照#没想到有生之年还能看到乔欣垫木板拍照？？？看到是《小风暴》和胡一天的收官合照就不奇怪了哈哈哈哈。乔欣笑得也太甜了一嗲吧，甜妹无误了🤭！#乔欣没想到172合照也要垫木板#​

#乔欣垫木板和胡一天合照#《小风暴》今天完美收官啦🎉乔欣晒出和胡一天的合照，自己脚下还垫了块木板，没想到172的乔欣也有这一天啊小伙伴们什么时候把二刷提上日程啊L偶像日报的微博视频​

#乔欣垫木板和胡一天合照#虽然乔欣人美腿长，但是遇到胡一天还是要垫木板合照哈哈哈，输了输了🥺！！！俩人这腿长真的🍋了​

乔欣垫木板和胡一天合照，哈哈哈这也太搞笑了吧，我觉得妹子也挺高的呀，还是哥哥更高​

#乔欣没想到172合照也要垫木板##乔欣垫木板和胡一天合照#哈哈哈哈身高不够，木板来凑，想不到172的乔妹也有需要增高的一天！！哈哈哈这块木板真的贴心十级🌝，天桥cp售后好评​

#乔欣垫木板和胡一天合照#今天《小风暴》收官，林沃@乔欣Bridgette也发微博告别角色并晒出剧中合影，没想到172的乔妹遇到胡一天还是要垫木板合照，真是长腿二人组#乔欣没想到172合照也要垫木板#​

乔欣172和胡一天合照还要垫木板，大家和男性朋友身高差有差多少的？🤔#乔欣垫木板和胡一天合照#​

#乔欣垫木板和胡一天合照#乔欣和胡一天合照，脚底的细节居然是木板要知道乔欣可是172啊，想不到她也有垫木板合照的一天本期话题：你理想的男友身高是多少？说出你理想中的男友身高​

#乔欣垫木板和胡一天合照#《小风暴》收官啦🎉乔欣晒出和胡一天的合照，自己脚下还垫了块木板，没想到172CM的乔欣也有这一天啊#950娱乐派#L偶像日报的微博视频​

#乔欣垫木板和胡一天合照#乔欣收手吧好好提高业务能力吧哪个女明星跟胡天铜矿不用垫点东西的这个话题尬不尬啊​

#董子健哭戏##乔欣垫木板和胡一天合照##张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨#令人面红心跳好看滴小说哦​

牛皮#守望先锋#猩猩🦍专场#乔欣垫木板和胡一天合照#L皮呀的微博视频​

#乔欣垫木板和胡一天合照#想不到乔欣人美腿长，遇见胡一天还是要垫木板合照哈哈哈，俩人这大长腿，太让我羡慕了！！！​

乔欣好可爱呀，拍照身高不够木板来拼凑，在胡一天面前172的身高竟然也能不够用🥺#乔欣垫木板和胡一天合照#​

#乔欣垫木板和胡一天合照#没想到有生之年还能看到乔欣垫木板拍照？不过看到是和胡一天的收官合照就不奇怪了哈哈哈，不得不说两人是真搭，舍不得腿精夫妇！​

#乔欣垫木板和胡一天合照#哈哈哈，没想到172的乔欣遇到胡一天还是要垫木板合照，输了输了！！！真是长腿二人组​

#乔欣垫木板和胡一天合照#《小风暴》今日收官，林沃@乔欣Bridgette微博发文告别角色并晒出剧中合影，没想到身高172的乔妹在胡一天面前竟然也能不够用~​

二刷见！！！好喜欢小风暴这部剧，林沃和高山要幸福呀！乔欣期待你的嫣语赋和创想季#乔欣垫木板和胡一天合照##娱乐影像力#​

#乔欣垫木板和胡一天合照#俩人这腿长真的都好长啊​

#乔欣垫木板和胡一天合照#哈哈哈哈身高不够，木板来凑，想不到172的乔妹也有需要增高的一天天桥cp售后好评，今天也是磕到的一天​

#乔欣垫木板和胡一天合照#《小风暴》大结局，乔欣晒出和胡一天的合照，垫木板拍照，太可爱了吧！感觉乔欣和胡一天在这部剧期间的营业都好有爱啊！接受采访的时候，胡一天对乔欣宠溺的笑容绝了！两个人简直配一脸！这俩原地在一起吧！​

剛看到喬欣和胡一天這張合照，笑了。172還需要墊個木板，反差萌的身高還真是年輕男女戀愛時撒糖的風景——矮個子的女生可以對男生說：你在我面前永遠都要俯首帖耳；高個子的男生可以對女生說：你在我面前永遠都要崇拜地仰視我……#灵感的诞生##乔欣垫木板和胡一天合照#​

哈哈哈哈哈，太🉑️啦#乔欣垫木板和胡一天合照#没想到有生之年还能看到乔欣垫木板拍照？？？看到是《小风暴》和胡一天的收官合照就不奇怪了哈哈哈哈。乔欣笑得也太甜了一嗲吧，甜妹无误了🤭！#乔欣没想到172合照也要垫木板#​要么你俩CP好啦​

历史性的一刻……20年了小龙女和猫妖终于合体了～开心🥳我们都从潇洒的美丽人生蜕变转身为人妻为人母[爱心]各自为人生追求的目标而继续努力💪～你的高情商幽默一如既往的让人如沐春风、欢声笑语！你是当年我进入内地拍戏的第一位认识合作的知名女演员～20年的宝贵的友情让我倍感珍惜～我们依然是我们[爱心][拥抱][爱心]@大虹-水晶粉丝后援会@大虹官网-虹豆团#陶虹翁虹同框#收起全文d

#陶虹翁虹同框#翁虹发了和小陶虹同框的照片：“20年了小龙女和猫妖终于合体了。”时间真的太快了！简直梦回《春光灿烂猪八戒》有没有？​​​

@小陶虹@翁虹两位冻龄女神20年后再度同框，片场欢聚光彩照人！#电影春光灿烂猪八戒#​​​已于近日在#横店影视城#顺利杀青，影片由蒋程导演执导，将于今年上映​​​#陶虹翁虹同框#​

#陶虹翁虹同框#时代记忆啊啊啊啊啊！是你吗？猪哥哥！《春光灿烂猪八戒》真的要来回忆鲨了嘛？太期待了！两大美女陶虹和翁虹同框合照简直不要太有青春的气息。L娱乐News的微博视频​

陶虹翁虹同框，当年看春光灿烂猪八戒被她俩米迷到了，太美了，小龙女的眼泪～还有猫妖哈哈​

#陶虹翁虹同框#这是真的青回了​

#陶虹翁虹同框#看到这个画面我只想大喊一声天呐爷青回！！这是什么神仙同框！！陶虹与翁虹久违同框拍摄短片，两人曾合作《春光灿烂猪八戒》，剧中的小龙女和猫妖，儿时的回忆呀，大家看过这部电视剧吗L娱乐事事评的微博视频​

#陶虹翁虹同框#只要活得久什么都能蹲的到！陶红和翁虹晒出合照是小龙女和九命猫啊，电影《春光灿烂猪八戒》近日也已经杀青了，又能看到两位女神合作了​

#陶虹翁虹同框#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​​​​

#陶虹翁虹同框#天呐爷青回！！这是什么神仙同框！！陶虹与翁虹久违同框拍摄短片，两人曾合作《春光灿烂猪八戒》，是你小时候喜欢看的剧吗#天下万象#L娱乐指南的微博视频​​​​

#陶虹翁虹同框#转眼20年了？？完全没有意识到。近日，20年后的小龙女和猫妖合体，同框！！梦回《春光灿烂猪八戒》如果猪哥哥也在里面那就完美了！真·红眼·泪目·回忆杀！​

#陶虹翁虹同框#时隔这么多年真的又同框了，瞬间回到那个最美好的时光。陶红和翁虹也是惊艳了时光的人​

#陶虹翁虹同框#小时候的快乐源泉呀！《春光灿烂猪八戒》的主演现在又同框啦？！多久能来个大集合啊？童年之光，u1s1当初这个猪八戒让我感到害怕，因为真的太丑啦！不过现在看来剧情还是挺棒的哈#微博新星终极盛典##金牌混剪#L鹿呦鸣鸣学剪辑的微博视频​

#陶虹翁虹同框#爷青回。两位美女姐姐依旧风采动人。​

#陶虹翁虹同框##金牌混剪#1989亚洲小姐冠军，性感与可爱清纯惊艳时光，如今50多岁的不老女神—————翁虹L飘先生Pp的微博视频​

#陶虹翁虹同框#想起猫妖不停的舔爪子，然后太白金星在旁边说，好骚呀2成都​

#陶虹翁虹同框#时代记忆啊啊啊啊啊！是你吗？猪哥哥！《春光灿烂猪八戒》真的要来回忆鲨了嘛？太期待了！两大美女同框合照花絮活力满满。#950娱乐派#L娱乐News的微博视频​

#陶虹翁虹同框#OMG电视剧版妙妙变成猫妖把朱逢春家里管家仆人都变成獠牙怪，那天看完剧家里还停电了，吓死宝宝了。​

#陶虹翁虹同框#《春光灿烂猪八戒》播出都20年了吧这两位美女还是那么年轻漂亮#娱乐#​

#陶虹翁虹同框#这……真的是历史性的时刻了！20年后，我们的小龙女和猫妖合体了！当年的两大女神啊～这同框真的太鲨童年了梦回《春光灿烂猪八戒》～时间过得了可真快，如果猪哥哥也在里面，就真的太完美了！​

#董子健哭戏#今晚《流金岁月》剧情太虐了，朱锁锁生产，谢宏祖在产房外隔着玻璃窗哭，这个哭除了对朱锁锁的心疼，更是对自己的无奈，不得已向现实向妈妈低头，无法保护自己想保护的人，就连最后离婚也是，怕因为破产牵连到朱锁锁，董子健@董冬咚d将谢宏祖的无奈纠结，诠释的很到位，哭戏太好哭了。#谢宏祖离婚真实原因#L微博电视剧的微博视频收起全文d

#董子健哭戏##谢宏祖离婚真实原因#其实谢宏祖这个角色也是个可怜人，爱朱锁锁没变过，但因为被妈妈逼迫被家庭的困境束缚，其实跟朱锁锁离婚的真实原因也是因为家里破产，害怕会拖累朱锁锁。在产房外等待，听到孩子啼哭时笑中带泪，董子健@董冬咚d的哭戏让人一瞬间心疼谢宏祖了，《流金岁月》这几集虐的也太用力了。收起全文d

#董子健哭戏#今晚《流金岁月》真是虐疯了，朱锁锁生孩子，谢宏祖隔着产房的窗子哭，在孩子啼哭时笑了出来却又笑中含泪。谢宏祖其实是个可怜人，被家里的困境彻底打败了，连最后离婚也是，怕家里破产会牵连锁锁，他对锁锁的爱没有改变过。董子健@董冬咚d的哭戏看的人好心疼。#谢宏祖离婚真实原因#​

#谢宏祖离婚真实原因#看了今晚《流金岁月》发现原来谢宏祖会离婚的真实原因，其实就是因为家里破产，不想连累到朱锁锁。家中的债务已经让他没有办法了，只要不连累锁锁就好。#董子健哭戏#看得好心疼，压力反复抠手的细节很真实，带着一丝脆弱感，突然有些不想骂谢宏祖了​

#谢宏祖离婚真实原因#流金岁月，向现实向妈妈低头，无法保护自己想保护的人，就连最后离婚也是，怕因为破产牵连到朱锁锁，这才是谢宏祖离婚真实原因，哎，洗白了L迷妹速报的微博视频​

#谢宏祖离婚真实原因#既然没有那个能力，又为什么当初要用跳河这种手段来让锁锁嫁给你！男人应该要有担当，在你身上我真心没有看到L职业观众的微博视频​

#谢宏祖离婚真实原因#昨晚还和小姐妹骂谢宏祖刚刚发现谢宏祖是董子健演的我:谢宏祖是董子健演的？她:嗯天呐董子健演谢宏祖董子健怎么演谢宏祖​

#电视剧安利#谢宏祖离婚真实原因流金岁月刘诗诗倪妮#国产电视剧#L湖南校园事儿的微博视频​

#谢宏祖离婚真实原因#不成熟的人，总是用这种自以为是的对别人好的，自认为有担当的方式在逃避如何根本的解决问题，进而对别人造成更大的伤害。​

#谢宏祖离婚真实原因#今天是为谢宏祖流泪的一天，不是被他不想连累锁锁感动，而是这个人@董冬咚d通过他的演技，让我共情了。#董子健哭戏#太绝了。好了，我要去董子健那里退单了，各自安好吧​

#谢宏祖离婚真实原因#为了不连累锁锁，谢宏祖选择离婚，又气又心酸@董冬咚d的演技真是绝了#董子健哭戏#​

#谢宏祖离婚真实原因#董子健演的是真的好啊，明明这种妈宝男我是最讨厌的但是看到他隔着玻璃哭我居然不忍心了​

#董子健哭戏#呜呜呜！原来谢宏祖离婚的真实原因是因为家里破产了，为了不连累对方！也太虐了！不得不说，董子健哭戏真好！看的好伤心！#谢宏祖离婚真实原因#​

#谢宏祖离婚真实原因#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​​​​

#谢宏祖离婚真实原因#之前的剧情一直觉得谢宏祖怂但是现在的剧情太戳我了谢宏祖为了锁锁的未来选择了放手其实他心里肯定比谁都难受​

#董子健哭戏#谢宏祖因为家庭有太多无奈了，这段太心疼谢宏祖了，今晚剧情太虐了，一心为了锁锁好，其实自己也很难受吧#谢宏祖离婚真实原因#​

#谢宏祖离婚真实原因#看了剧才知道谢宏祖为什么要和锁锁离婚了，就像锁锁说的，谢闳祖本质不坏，心底是善良的，和锁锁离婚也是为了保护锁锁因为谢宏祖破产了#董子健哭戏#​

#董子健哭戏#看流金岁月还挺催泪，看到谢宏祖哭的时候，俺也想哭了，很心疼他。真的只有真的遇到他这种情况才能深刻体会到他的难处，爱情和生活，虽然美好但是偶尔也会有点艰难，慢慢来吧。#谢宏祖离婚真实原因#​

#董子健哭戏#流金岁月关的剧情也太虐了！呜呜呜呜因为家里破产，自己又没有能力去更好的保护自己心爱的人，那种无力感董子健诠释的太完美了#谢宏祖离婚真实原因#​

#谢宏祖离婚真实原因#被今晚的剧情虐到了谢宏祖离婚是因为家里破产不想连累到朱锁锁#董子健哭戏#董子健哭戏看的人心疼！​

拥有吸崽体质是一种什么样的体验？cr.dy-yukigi#光遇##sky光遇#L手游台的微博视频​

这是萌新玩家都会碰到的悲伤的故事吧（cr：dy泽）#光遇##sky光遇#L游戏仙女糖糖的微博视频​

#sky光遇#试图用蜡烛点亮八人门的小黑L乐享游戏的微博视频​

光遇古德猫宁老婆们​

#光遇#纯萌新，想找一个人带着跑图，最好可以长期的那种，，蹲蹲蹲​

sky光遇黑市安卓代跑​

光遇国际服“你是宝藏”关于我最好的亲友变成了我最喜欢的人这件事​

【游戏趣事】雨妈的耳朵看起来好好rua！（crdy小淺）#sky光遇##光遇#​

sky光遇黑市熬夜冠军！蹲个板板！LQwYKo酸奶盖盖的微博视频​

sky光遇黑市蹲板板蹲板板！ios国服代跑纯手跑有截图有录屏​

光遇国际服只想说公道自在人心希望大家无论在哪都不要碰任何脚本今天发现以前拉黑名单的人被扒的干干净净说名字都觉得污染了超话，那就评论抽五个小伙伴各打十块钱助助兴吧@微博抽奖平台第一次设置抽奖有点小紧张嘿​

这个形象很可爱啊，有木有…#sky光遇#​

光遇国际服加油跑图人​

光遇蹲个天天按时叫我跑图的对这游戏没有热情了来个可爱的小矮子我带云野到禁阁不要俩小时球球了把我当工具人使​

sky光遇贩卖日落​

光遇为什么别人都有龙骨，卡卡，甚至还有百鸟牵手手，为什么我这个半萌就不配和一个卡卡牵手手，我也想要龙骨抱​

sky光遇我说我们是最靓男团各位没意见吧然后蜡烛多想抽个奖揪一个幸运鹅送30颗❤️再揪五个孩子送一周❤️（安卓折现嗷）人少被埋了就当没这回事儿吧​O抽奖详情​

光遇get到蝴蝶结的可爱之处了随手画画​

sky光遇又是被幼崽带着打卡的一天​

光遇瓜田一觉睡过去了，吃了个稀里糊涂的瓜，有没有指个路​

#辽宁男篮战胜深圳男篮#常规赛第30轮，辽宁男篮117-104战胜深圳男篮，取得五连胜！辽宁队全场数据：郭艾伦31分12助攻6篮板4抢断，生涯总助攻升至CBA历史助攻榜第五位！韩德君13投13中砍下30分14篮板，梅奥18分5篮板，赵继伟16分5抢断，吴昌泽9分6篮板，刘志轩6分3助攻，丛明晨3分，朱荣振2分3篮板，张镇麟2分。#CBA真香#｜#CBA红包飞#收起全文d

【姚明、易建联后第三人！】辽宁117：104战胜深圳的比赛中，韩德君全场13投13中，砍下30分14篮板2助攻3抢断的全能数据、郭艾伦砍下31分6篮板12助攻4抢断，生涯助攻总数升至CBA历史第五位。韩德君成为CBA历史上第三位单场出手13次及以上且命中率保持100%的本土球员。前两位为：姚明（21中21）、易建联（16中16）#韩德君13投13中#L咪咕篮球的微博视频收起全文d

【CBA常规赛第30轮比赛战报：深圳马可波罗104:117辽宁本钢】@新世纪领航者布克22分7助攻，顾全19分3篮板，贺希宁16分6篮板4助攻@辽宁沈阳三生飞豹篮球俱乐部郭艾伦31分6篮板12助攻，韩德君30分14篮板，梅奥18分5篮板#郭艾伦助攻升至CBA历史第五# #郭艾伦31分##韩德君30分##韩德君13投13中#​​​🏀⛹️☀️🌍🪐🏆O网页链接收起全文d

韩德君13投全中，辽宁第4次有球员出手超10命中率100%CBA常规赛第30轮，辽宁117-104战胜深圳，韩德君13投全中砍下30分14篮板2助攻3抢断，CBA生涯第2次单场出手数超过10次，投篮命中率100%。这也是辽宁男篮队史第4次单场出现投篮超过10次，命中率100%的表现。此前辽宁外援厄内斯特-布朗分别在2006年10月27日112-92战胜东莞，2007年2月4日130-85战胜云南的比赛中11投11中；韩德君在2012年1月11日辽宁116-102战胜佛山的比赛中，有过12投12中的表现。这也是CBA历史上第46次出现单场出手超过10次，命中率100%的情况。现役球员中，王征、孙桐林、周琦、易建联、贾斯汀-汉密尔顿、胡金秋、达卡里-约翰逊都有过出手超过10次，命中率100%的表现。#上虎扑关注CBA专区#收起全文d

#CBA##CBA真香#深圳马可波罗VS辽宁本钢，第三十轮迎来焦点比赛，深圳对战辽宁，深圳队，沈梓捷11分8篮板4助攻3盖帽2抢断，顾全19分3篮板，布克22分7助攻，卢艺文10分3助攻，贺希宁16分6篮板4助攻；辽宁队，韩德君13投全中，100%命中率砍下30分14篮板3抢断，郭艾伦31分12助攻6篮板4抢断，CBA生涯助攻数超越张庆鹏，位列CBA历史助攻榜第5位，梅奥18分5篮板2抢断，赵继伟16分4助攻5抢断。本赛季两队首度交锋。最终，经过四节比赛的激烈争夺，辽宁以117比104战胜深圳，豪取5连胜，以26胜3负的战绩继续领跑常规赛积分榜。L热门盘点库的微博视频收起全文d

CBA联赛#辽宁男篮战胜深圳男篮#郭艾伦本场送出12次助攻总助攻数已经来到1985次，本场比赛之前，郭艾伦生涯共送出了1973次助攻，排在CBA历史助攻榜第6位，距离第5位的张庆鹏差10次助攻。本场比赛他共送出了12次助攻，总助攻数来到了1985次，从而超越老将张庆鹏，#郭艾伦助攻升至cba历史第五#数据统计：辽宁：#韩德君13投13中#砍下30分14篮板，郭艾伦31分12助攻、赵继伟16分、梅奥18分、吴昌泽9分、张镇麟2分、朱荣振2分、深圳：布克22分7助攻、顾全19分、贺希宁16分、沈梓捷11分8篮板L風輕揚900的微博视频收起全文d

#韩德君13投13中#【球星高光】今天的大韩内线无人能挡，他13投全中拿下30分14篮板，这样的内线谁能不爱？#辽宁男篮战胜深圳男篮##CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

#星中之星#辽宁战胜深圳的比赛中，韩德君全场13投13中，以100%命中率砍下30分14篮板2助攻3抢断的全能数据韩德君成为CBA历史上第三位单场出手13次及以上且命中率保持100%的本土球员前两位为：姚明（21中21）、易建联（16中16）#不负篮球#​

#辽宁男篮战胜深圳男篮#全场比赛，郭艾伦得到31分6篮板12助攻；韩德君得到30分14篮板，他13投全中，展现了强大的内线统治力。“郭”“韩”二人和在一起创造了61+20+14的超级数据！虽然深圳队一直没有放弃追赶比分，但面对辽宁这对黄金搭档，实在无能为力。#CBA不负所爱#​

火力全开，不亏是功夫熊猫！#郭艾伦背传韩德君暴扣##韩德君13投13中#

【CBA常规赛第30轮，今日“国产”MVP你选谁？】今日有三场比赛上演，稠州罚球准绝杀险胜北京；辽宁力克深圳豪取5连胜；广州战胜山西拿下3连胜#篮看CBA##郭艾伦31分##韩德君13投13中#​

辽宁男篮#韩德君#13投13中，这效率​

#郭艾伦背传韩德君暴扣#基本操作而已伦哥今天差点三双大韩13投13中效率真的高辽篮继续加油2大庆​

#韩德君13投13中#小韩同学已经拿到30分14篮板了并且13次投篮全部命中#CBA真香#|#CBA红包飞#｜​

#郭艾伦31分##郭艾伦助攻升至CBA历史第五##韩德君13投13中#​

​​​​稍早前结束的CBA比赛，@新世纪领航者104-117不敌@辽宁沈阳三生飞豹篮球俱乐部，辽宁再次取得5连胜！韩德君全场13投13中，以100%命中率砍下30分14篮板2助攻3抢断！而郭艾伦砍下31分6篮板12助攻4抢断，#郭艾伦助攻升至CBA历史第五#！​

#篮看CBA##郭艾伦31分##郭艾伦助攻升至CBA历史第五# #韩德君13投13中#发布了头条文章：《【赛后】郭艾伦穿针引线，韩德君制霸内线，辽宁擒深圳斩获五连胜》O【赛后】郭艾伦穿针引线，韩德君制霸内线，辽宁擒深圳斩获五连胜​

深圳104-117辽宁比赛图集（辽宁）郭艾伦31分6板12助4抢断、韩德君30分14板（13投13中）梅奥18分5板2抢断、赵继伟16分4板2助5抢断、吴昌泽9分6板3抢断、刘志轩6分2板3助、丛明晨3分、张镇麟2分、朱荣振2分！#辽宁男篮#​

#郭艾伦背传韩德君暴扣#恐怖！！！韩德君13投13中砍下30分14篮板2助攻3抢断。​

辽宁男篮#深圳vs辽宁#本场比赛数据统计郭艾伦31分12助攻6篮板4抢断韩德君13投13中砍下30分14篮板梅奥18分5篮板，赵继伟16分5抢断吴昌泽9分6篮板，刘志轩6分3助攻丛明晨3分，朱荣振2分3篮板，张镇麟2分​

【三星GalaxyS21系列最快上手：S终于有Pen了】三星GalaxyS21系列刚刚正式发布了，我们第一时间摸到了S21系列的全部版本——三星GalaxyS21、S21+、S21Ultra！外观设计上，和中框连在一起的一体式相机模组很有辨识度；超大杯堆料满满，还首次出现了note系列上最标志性的S-Pen！真机体验如何呢？戳视频了解一下：L新浪手机的微博视频收起全文d

配置，售价汇总，三星GalaxyS21系列旗舰手机正式发布。三星GalaxyS21系列非国行售价：-三星Galaxy S21 8+128GB售价799.99美元起，约5175元-三星Galaxy S21+8+128GB售价999.99美元起，约6469元-三星Galaxy S21 Ultra12+256GB售价1199.99美元起，约7762元-三星GalaxyBudsPro售价199.99美元，约1228元-三星GlaxlaxySmartTag售价19.99美元，约128元三星GalaxyS21：-紫、粉、灰、白-6.2英寸DynamicAMOLED2X屏幕，2400x1080分辨率，120Hz刷新率-三星Exynos2100处理器，8GBRAM+128/256GBROM-前置1000万像素镜头，后置1200万像素主摄+1200万像素超广角+6400万像素变焦三摄组合-4000mAh容量电池，25W有线快充，15W无线快充-IP68防水防尘，WiFi6，AKG调音双扬声器，AL7s10金属边框，塑料后盖-重量约171g三星GalaxyS21+：-黑、银、紫、金、红-6.7英寸DynamicAMOLED2X屏幕，2400x1080分辨率，120Hz刷新率-三星Exynos2100处理器，8GBRAM+128/256GBROM-前置1000万像素镜头，后置1200万像素主摄+1200万像素超广角+6400万像素变焦三摄组合-4800mAh容量电池，25W有线快充，15W无线快充-IP68防水防尘，WiFi6，AKG调音双扬声器，AL7s10金属边框，双面康宁Victus玻璃-重量约202g三星GalaxyS21Ultra：-黑、银、棕、海蓝、钛-6.8英寸DynamicAMOLED2X屏幕，3200x1440分辨率，120Hz刷新率-三星Exynos2100处理器，12/16GBRAM+256/512GBROM-前置4000万像素镜头，后置1.08亿像素主摄+1200万像素超广角+1000万像素变焦（3X）+1000万像素变焦（10X潜望式）四摄组合，激光辅助对焦-5000mAh容量电池，25W有线快充，15W无线快充-IP68防水防尘，WiFi6E，AKG调音双扬声器，AL7s10金属边框，双面康宁Victus玻璃-重量约228g三星GalaxyS21系列真机实拍来自evleaks#三星S21##三星发布会##三星GalaxyS21#收起全文d

三星GalaxyS21+详细配置参数：7.8mm厚，202g重6.7英寸屏幕，2400*1080分辨率，支持48~120Hz自适应刷新率，高通骁龙888移动平台或三星Exynos2100处理器8+128/8+256前置1000万像素，f2.2后置1200万像素主摄，f1.8，OIS光学防抖；4800mAh电池，支持25W有线快充，15W无线快充IP68防水防尘，AKG调音双扬声器收起全文d

#三星##三星galaxys21#三星s21系列正式发布！三星GalaxyS21Ultra具体硬件配置：-机身尺寸为8.9mm，机身重量为228g；-6.8英寸屏幕，3200*1440分辨率，120Hz刷新率；-根据国家地区不同，分别为高通骁龙888移动平台或三星Exynos2100处理器，12+128/12+256/16+512；-前置摄像头为4000万像素，f2.2；-后置主摄像头为1.08亿像素，f1.8；-后置超广角摄像头为1200万像素，f2.2；-后置变焦摄像头为1000万像素，f2.4，等效3x变焦；-后置变焦摄像头为1000万像素，f4.9，等效10x变焦；-内置5000mAh电池，支持25W有线快充，15W无线快充；-IP68防水防尘，AKG调音双扬声器、双面康宁Victus玻璃、AL7s10金属机身、Wi-Fi6E、UWB、SPen；三星GalaxyS21+具体硬件配置：-机身尺寸为7.8mm，机身重量为202g；-6.7英寸屏幕，2400*1080分辨率，120Hz刷新率，Victus玻璃；-根据国家地区不同，分别为高通骁龙888移动平台或三星Exynos2100处理器，8+128/8+256；-前置摄像头为1000万像素，f2.2；-后置主摄像头为1200万像素，f1.8；-后置超广角摄像头为1200万像素，f2.2；-后置变焦摄像头为6400万像素，f2.0，等效3x变焦；-内置4800mAh电池，支持25W有线快充，15W无线快充；-IP68防水防尘，AKG调音双扬声器、双面康宁Victus玻璃、AL7s10金属机身、Wi-Fi6、UWB；三星GalaxyS21具体硬件配置：-机身尺寸为7.9mm，机身重量为171g；-6.2英寸屏幕，2400*1080分辨率，120Hz刷新率，Victus玻璃；-根据国家地区不同，分别为高通骁龙888移动平台或三星Exynos2100处理器，8+128/8+256；-前置摄像头为1000万像素，f2.2；-后置主摄像头为1200万像素，f1.8；-后置超广角摄像头为1200万像素，f2.2；-后置变焦摄像头为6400万像素，f2.0，等效3x变焦；-内置4000mAh电池，支持25W有线快充，15W无线快充；-IP68防水防尘，AKG调音双扬声器、AL7s10金属机身、Wi-Fi6；收起全文d

「小奈搬运」MKBHD的三星GalaxyS21Ultra上手体验(AI字幕)RedemptionTime!L科技小奈的微博视频​

#三星GalaxyS21#颜值是挺好，但不是我ky，北京这块我几乎找不到售后维修点了……反正城区里头的都没了……​

#三星S21来了##三星galaxys21#GalaxyS21起售价799.99美元；GalaxyS21+起售价999.99美元；GalaxyS21Ultra起售价1199.99美元；GalaxyBudsPro售价199.99美元。​​​​

#爱范儿云现场#正如之前曝光的那样，三星S21系列的包装盒内均取消了配备充电器。根据三星中国官网，三星GalaxyS21系列三款机型均需要单独购买旅行充电器，包装盒内标配的附件包括USBType-CtoType-C数据线、卡针以及使用说明书。#三星取消标配充电器#，理由同样是环保。​

#三星GalaxyS21#国行参数一览，同时先行者预购价格也已经公布，其中：-GalaxyS21：8+128GB5999元|8+256GB6799元-GalaxyS21+：8+128GB7699元|8+256GB8499元-GalaxyS21Ultra：12+256GB10199元|16+512GB11999元​

周五，早安昨晚的三星GalaxyS21系列，大家觉得怎么样？#三星GalaxyS21#​

【三星电子发布GalaxyS21系列智能手机】韩国#三星电子#15日举行题为"GalaxyUnpack2021"线上发布会，正式推出全新旗舰智能手机GalaxyS21系列。#NEWSPIM#O网页链接​

O三星GalaxyS21系列旗舰手机正式发布，售价5999元起三星GalaxyS21系列国内发布会将于1月18日晚19：30举办，三星官网已经公布了GalaxyS21系列国行版尝鲜价，国行版搭载骁龙888，S21售价5999元起，S21+售价7699元起，S21Ultra售价10199元起。​

确认了！三星GalaxyS21Ultra是全球首款支持WiFi6E的手机！你们懂我意思吧，阿米家的WiFi6增强版……​

三星也同期发布了全新旗舰CMOS，ISOCELLHM3，GalaxyS21Ultra首发。核心参数不变，108Mp，0.8μm，1/1.33"，也还是ISOCELLPlus，支持9合1支持12位色深使用增强的Super-PDPlus对焦增强的Smart-ISOPro(iDCG)、StaggeredHDR，让暗光噪点进一步减少​

MKBHD的三星GalaxyS21Ultra的视频已经发布，这次终于支持2K+120Hz同时开启，6.8寸的大屏，有一个10x的潜望镜头，我应该会买这个磨砂银色。​​​

三星 GalaxyS21依旧是硬件、软件两手抓，不仅有增强自动白平衡，让拍摄更加真实，还有AI的加持。这次依旧支持8K拍摄，作为S20老用户三星8K的软件功能是做的最完善的，拍摄完之后轻松截图获取高清照片，可以说是抓拍神器~~​

三星GalaxyS21/S21+:揭幕！Lvioletzm的微博视频​

我原本以为三星S21系列发布以后旧机N系列会降一点点，它不仅没降，韩版note1010+还涨了一点点#三星galaxys21#​

三星不愧是国际大厂，敢跟苹果一起取消充电头和耳机。超大杯倒是堆满了，但两款走量机型明显保守克制。除了颜值，对比其他国产手机真的没有什么优势。我是吹不动了，你们来……#三星galaxys21##三星#L暴躁的暴哥的微博视频​

还是喜欢白色版本的三星S21#三星##三星galaxys21#​

三星GalaxyS21Ultra真挺不错的，就是有一点搞不明白，为啥三星和苹果一样就是不在充电上突破一下呢？大电池加闪充多爽啊！可能我被国产手机的充电速度给养刁了……（via.极客geeking）​

【#河北两字的笔画可以组成加油#】#我们同舟共冀#，奔向春天！河北加油！​

#河北两字的笔画可以组成加油#我们一起奔向美好的春天，河北加油💪💪💪如果视频可以放慢点就好了，看了好几遍今年你会回家过年吗​

#河北两字的笔画可以组成加油#，同舟共“冀”，河北加油！​

#河北两字的笔画可以组成加油#封闭管理第十天，石家庄一小区居民隔空高喊：石家庄加油！河北加油！加油啊！一定能渡过难关！cr.中原网L燃点时刻MG的微博视频​

#河北两字的笔画可以组成加油#以眼睛看世界，世界很小；以心看世界，世界很大；以慈悲心对人，你的心会海纳百川。人间有很多事情要以自己的悟性和真情去解脱自己的烦恼，谁都有过过失、失落和悲伤，多多地理解别人，多多地原谅别人，心中有佛，你才能迎来曙光！​

【#黑龙江新增43例确诊##黑龙江新增31例无症状#感染者】据黑龙江省卫健委，1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。当地根据推送的数据信息在对所有排查出的人员进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。专家根据临床症状诊断为确诊病例或无症状感染者，均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【#31省区市新增138例确诊#】#疫情#1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。#黑龙江新增43例确诊#当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者895人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4465例，累计治愈出院病例4181例，无死亡病例。截至1月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例885例（其中重症病例24例），累计治愈出院病例82324例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87844例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者931438人，尚在医学观察的密切接触者30963人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者78例（境外输入3例）；当日转为确诊病例10例（无境外输入）；当日解除医学观察25例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者599例（境外输入252例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10273例。其中，香港特别行政区9385例（出院8584例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

【黑龙江新增本地确诊病例43例，新增无症状感染者31例】据黑龙江卫健委消息，2021年1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。当地根据推送的数据信息在对所有排查出的人员进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。收起全文d

【#黑龙江新增43例确诊##黑龙江新增31例无症状#感染者】据黑龙江省卫健委，1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。当地根据推送的数据信息在对所有排查出的人员进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。专家根据临床症状诊断为确诊病例或无症状感染者，均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。（央视新闻）收起全文d

#武检说法#【截至1月13日24时新冠肺炎疫情最新情况】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例，本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增无症状感染者78例（境外输入3例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）。（国家卫健委网站）收起全文d

【#黑龙江13日新增确诊43例#无症状68例】总台央视记者从黑龙江省卫健委获悉，2021年1月13日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例。新增无症状感染者68例。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。昨晚，黑龙江省召开疫情防控新闻发布会，黑龙江省卫生健康委副主任方庆伟对黑龙江绥化市、牡丹江市、哈尔滨市、齐齐哈尔市、伊春市多地病例之间的关联性进行了分析。#黑龙江新增68例无症状##黑龙江新增43例确诊##L央视网快看的微博视频收起全文d

【1月14日完整版#新闻1+1#】#疫情多地局部暴发#1月13日，31个省区市和新疆建设兵团新增确诊病例138例，其中本土病例124例其中，河北81例，黑龙江43例。目前防控工作在怎样进行？又该如何看待疫情的发展形势？《新闻1+1》连线总台央视记者杨海灵和中国疾控中心副主任冯子健，进行今日疫情关注与分析。L新闻一加一的微博视频收起全文d

黑龙江新增43例确诊，吉林新增2例无症状，好不容易稳定下来的大连一女子拒绝配合防疫工作人员，打电话找卢书记#大连卢书记#不知道是多大的官威和架子呢？卢书记还让志愿者放行，志愿者直接怼好样的！L萤火虫瓜甜的微博视频​

#黑龙江新增43例确诊#你认为疫情会影响春节吗？会吗？​

#黑龙江新增43例确诊#黑龙江新增43名确诊者，疫情频出的背后，一个重点不容忽视！大家一定要做好自我防护！cr.健康plusL燃点时刻MG的微博视频​

1月14日0时～24时，黑龙江省～新增43例～确诊～新型肺炎病例.（本土病例）​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2深圳​

【黑龙江新增43例确诊新增31例无症状感染者】@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经​

#黑龙江新增43例确诊#世间万事万物，无一不在说法。生活中，我们时常会遇到一些负面人事对境，其实这些正是我们修行路上的增上缘。我们应反观自照，不断修行，不见他人过，一切皆己过。在修行路上的我们，要时刻告诫自己：一切烦恼对境显现，皆因自己往昔无始无量业障而起。​

怎么说呢就是感觉开学时间又不包准了//@央视新闻:黑龙江新增43例确诊...O网页链接

加油！一切都会好起来的！//@央视新闻:黑龙江新增43例确诊...O网页链接

《81+43+47！1月13日至14日10时，本土新增确诊病例171例》健康时报梳理黑龙江省1月份疫情信息后发现，从2021年1月1日至今已新增67例确诊患者。O网页链接​

《河北新增确诊81例，1例死亡！黑龙江新增43例，一列车发现5例感染者，途经20站》需要警惕的是，除了本土确诊病例大幅增加，河北还新增了1例死亡病例，系2020年5月17日以来，时隔242天首例。O网页链接​

【直播！#绥化疫情防控发布会#】昨天，#黑龙江新增43例确诊#，其中绥化市望奎县报告38例、绥化市北林区报告3例。今天，黑龙江省绥化市召开新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。关注！（总台央视记者杨洋）L央视新闻的微博视频​

《黑龙江：13日新增确诊病例43例新增无症状感染者67例》此视频已有63万次播放，快来一起看看！O网页链接​

#黑龙江新增43例确诊#早安，大家一定要保护好自己，戴口罩，勤洗手！！！不要放松警惕啊​

#心疼李水花#热依扎真的颠.覆了我对她的认知，她演的李水花融入了山海情西北风后有一种淳朴的美，可是看她劝解着麦苗我好心疼她。成熟懂事是经历过怎么样的命运磨砺？所嫁之人并非所爱之人，丈夫又出事，她的肩膀上扛着的重量让她羡慕麦苗，祝福麦苗，却又无限怅然。#电视剧山海情#L福多多剧有福的微博视频收起全文d

最近正午阳光又火了！之前的《大江大河2》刚刚播完，扶贫剧《山海情》就接档播出了。而且，剧中的演员，有一大半是正午阳光的御用演员，还有一大半是籍贯在西北地区的演员。因此，有人便调侃，这是一部请了半个娱乐圈的演技派西北人的扶贫剧。用西北人拍西北剧，不知道算不算得上正午阳光的小心机，不过，这样的操作，确实为剧增添了很多赞美！一是，演员本身的造型气质很接地气。在这部剧中，演员的外在造型都充满了浓浓的“黄土味”，看起来素面朝天、灰头土脸，就连衣衫都有了“黄土味”。而内在气质上，西北人天生带有一些粗犷的气质，与福建来宁夏支援的专家干部们有所区分的话，用西北人就会更明显一些。二是，演员的西北口音很接地气。这部剧有两个版本，一个是普通话版，一个是方言版。可能是怕大家听不懂方言，所以又录了一版普通话版。相比之下，方言版虽然听起来会有些困难，但显然看起来更有趣味。比如剧中最常听到的“大”（二声），在方言中就是爸爸的意思。这个叫法在很多北方农村都出现过。以我说在城市的农村来说，方言中“大”是爸爸的叫法，而“大大”（二声）是叔叔的意思。所以，如果能听懂的话，建议大家还是看一下方言版，真的很有趣啊！正午阳光用西北人拍西北剧，应该算得上是致敬当年为闽宁建设而付出的人们吧！而我从这部剧里看到的，不仅仅是扶贫干部的个人秀，而是贫困的人们为了未来、为了希望，突破人性瓶颈、共同奋斗的精神。什么是扶贫？不是给几只鸡，给几袋米面这么简单，而是在有智慧、有技术的人们带领下，齐心协力、共同致富。大家觉得呢？#一部剧请了半个娱乐圈的西北人##《山海情》用西北人演西北戏被赞接地气#收起全文d

虽然黄轩已经在很用心地演好《山海情》中的马德福一角，但是在郭京飞出场的那一秒，他的演技还是被碾压了。倒不是因为郭京飞的名气比黄轩大，我才这么说，实在是郭京飞一出场就自然而然带来的画面感，以及角色的爆满，确实就让人相信了他是一个不会讲普通话的“福建人”。相比之下黄轩这个角色就有点太偏平，没有棱角、没有特征，似乎随便找一个男演员来都能演好这个干部角色。不过在演感情戏方面，黄轩的眼神和神态还是足够打动人的，特别是在他和热依扎对视的时候，我确实感受到了这个电影演员的力量。不过电影和电视剧还是有差距的，不知道黄轩接下来会不会有精彩表现！收起全文d

名不见经传的三线卫视，宁夏卫视和东南卫视最近火了。因为正午阳光的新戏《山海情》。它们家放的是方言版，而其他一线卫视放的却是配音版。《山海情》讲述了是宁夏最偏远最贫穷的农民在国家扶贫政策和兄弟省份的帮扶下，逐步改变自身命运的故事。正午阳光用了写实的拍摄手法，从大西北的风沙，到戈壁沙滩的荒凉，和水源村的高低土房都是那个年代最真实的存在。连演员们的灰头土脸都是那么符合。不得不说剧组主创确实很用心，那为什么播放的卫视却如此不用心，竟然用普通话配音版。还好宁夏卫视和东南卫视有觉悟，西北的农民就应该说着方言，那才更能贴切人物，人物随着剧情更加立体丰满，观众更有代入感！普通话版本和人物根本不贴切，从气口和情绪上就很难正确表达人物意境。甚至有些特有方言词会通过普通话配音一点韵味也没有了。还好《山海情》是破天荒的五星齐播，而三线卫视播的是方言版，不然只怕《山海情》会扑街，那真是废了一部好剧啊！收起全文d

昨晚追《山海情》时，被水花的几句话给心疼哭了！这个女子命太苦了！当她一个人拉着老公和女儿走了四百公里来到金滩村后，马得福激动地对她说：你不知道，你来了，金滩村的电就是通上了！她满脸通红地说：你说的！我哪有那么金贵？长这么大，我第一次知道我有这么金贵……一个内心怎样缺爱的人，才会说出这样的话呢！从出生到现在，水花应该是第一次被人这么重视吧！出生在西海固这片贫瘠的土地上，母亲很早去世，缺衣短粮的长大。父亲又为了一头驴和一口水窖就把她嫁了。嫁人后没几年，丈夫就残了……这是苦水里泡大的姑娘啊！不，应该改成“苦土”吧，如果他们那里有水，生活也不至于这样苦吧！但是，你看她那满是风霜的脸上，笑容是多么灿烂啊。还有奔头！水花，隔着屏幕给你一个拥抱吧！未来会好起来的！收起全文d

看《山海情》的时候会发现热依扎身材看起来有些壮硕，那是因为这个时候她正处于哺乳期，孩子就在片场的车上，她也压根没时间做身材管理。热依扎说：我是一个演员，更是一个妈妈。最后热依扎大胆地将哺乳期女性最真实的样子展现在观众面前，她塑造的李水花看起来灰头土脸，实际上眼中有光，更有戏。有人说哺乳期的女性身材并不美，但在我看来热依扎就是这部剧中最美的角色，尤其是她在这部《山海情》中的眼神，笑容，善良，坚韧极具感染力。这让我想到许多一线女星的粉丝各种鼓吹自家偶像有多强，如果让这些女星来扮丑，她们愿意吗？收起全文d

网友热议：天哪，莫小贝都开始演妈妈了，那些四五十岁的大妈还在演少女？扶贫大戏《山海情》开播，网友热议：神仙打架，没有短板。剧中不光有张嘉译、闫妮等演技派老戏骨，还有黄轩这样中生代演技派。更让人觉得怪异的是，明明是一群有颜有演技的演员，为了配合作品需要，非要把自己整得颜值尽丧。失去颜值加成的演员，却奉献了演技盛宴。更难能可贵的是，35岁的黄轩演绎19岁的青年，没有任何违和感，观众评价，黄轩眼神里居然有少年气。而另一个我们所熟知的演员，永远的“莫小贝”王莎莎一直被人诟病长相土气，不适合当演员。于是，在这部根本不要颜值的戏里，王莎莎饰演一个普通的母亲秀儿，戏份不多，却让人相信，她就是那个“重男轻女”的母亲。看到这里，网友惊呼，童星王莎莎都演妈了，某些四五十岁的女演员还要演少女？这是在内涵谁呢？你知道吗？收起全文d

《山海情》#张嘉益演技#绝对是教科书级别的！马喊水那一嗓子山海情西北风，绕梁三日不夸张。拼了一段尕娃丢了马喊水揍得宝和对得福述说往事的片段，感受一下笑点泪点齐飞。被“达”圈粉了，嘉益叔🐂🍺！#电视剧山海情#L闻汤识面泡剧的微博视频​

#山海情#莫小贝都生娃类……L新剧不能停的微博视频​

#山海情#《山海情》李水花真的是差点都没人出来是热依扎饰演的，李水花太让心疼了，老公遭遇塌方，李水花照顾残疾的老公，一个人撑起了整个家。热依扎把这个角色诠释的很好！你觉得热依扎的演技怎么样？L圈内少年的微博视频​

黄轩#黄轩山海情##黄轩演技#我们的小马干部进步真是开了N倍速吧！语言能力简直上天了！从“小偷要做科研”直接开挂成为翻译官啊！哈哈哈哈哈！看来这有能力的人翻译啥不重要，为人民能作贡献就好！得福兄弟！继续冲呀！@黄轩的微博L黄轩工作室的微博视频​

山海情：黄轩演技大爆发！小鲜肉变身魅力大叔，姚晨都被迷倒了！#电视剧山海情##现代剧##扶贫#L吃瓜君爆料的微博视频​

#山海情#《山海情》这部电视剧制作可谓很良心了，尤其是方言部分独具特色。郭京飞和黄轩演绎的这一段鸡同鸭讲真的快笑死人了，方言讲的真不错！L《山海情》郭京飞、黄轩，鸡同鸭讲！遭语言障碍比怼爸还难​

山海情|电视剧《山海情》：山海扶贫情，讲给世界听O山海情|电视剧《山海情》：山海扶贫情，讲给世界听​

今晚野榜跨过鸭绿江和流金岁月都新高了，跨过鸭绿江最高3.7，央妈播出也不规律，任性。流金岁月今晚平均1.444，明晚就要大结局了，后天播黄晓明的紧急公关。山海情三台都0.4左右，任务剧底盘就这样，包邮区开年不利。​

黄轩#黄轩山海情##黄轩马得福#昨天鸡同鸭讲，今天心领神会。金滩村@黄轩的微博方言小天才马得福已上线。⬆️​

黄轩#黄轩山海情##电视剧山海情#日常考古，想起19年3月的西安，阳光明媚，小赛购物中心人山人海，都来看帅气的轩儿了……@黄轩的微博L译旋141319的微博视频​

《山海情》热播，以黄轩，张嘉译，郭京飞，祖峰，闫妮，姚晨等主演的电视剧，讲述了宁夏扶贫的故事。大咖云集，剧情动人…#影视##影视剧综##视频#L多吉马的微博视频​

#大连当事志愿者发声#【“怒怼大连卢书记”志愿小伙：事发后被拦者曾当面道歉，自称比较累没控制好情绪】1月14日，“大连卢书记”登上热搜，引发舆论关注。金普新区党工委宣传部工作人员告诉红星新闻记者，针对网曝情况，金普新区管委会等相关部门已介入调查。#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#14日晚间，红星新闻记者联系到视频中“拦下王某并‘怒怼’卢书记”的志愿者小张，目前他仍在小区外站岗。据他介绍，事发一个小时后，王某和卢书记又到社区当面致歉。小张回忆，当时王某称自己当天人比较累，没控制好情绪。小张今年25岁，是一名上班族。2020年12月21日，大连金普新区部分街道进行封闭式管理后，他便成为一名志愿者。每天白天负责登记华夏金城小区业主所需物资和药品，并上门配送；每晚在小区站岗，登记进出入人员。小张回忆，事发时间大概在13日晚19时30分左右。“当时并不知道她的身份，只登记了姓名和电话，没登记身份证号和住址，我们拦了她一下，然后就发生了视频中的一幕。”小张告诉红星新闻记者，因为社区的卢书记是自己直系领导，“当时没有办法，只有让王某进了小区。”#官方回应大连一女子不配合防疫登记#O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

#官方回应大连一女子不配合防疫登记##大连当事志愿者发声#【“怒怼大连卢书记”志愿小伙：事发后被拦者曾当面道歉，自称比较累没控制好情绪】1月14日，“大连卢书记”登上热搜，引发舆论关注。金普新区党工委宣传部工作人员告诉红星新闻记者，针对网曝情况，金普新区管委会等相关部门已介入调查。#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#14日晚间，红星新闻记者联系到视频中“拦下王某并‘怒怼’卢书记”的志愿者小张，目前他仍在小区外站岗。据他介绍，事发一个小时后，王某和卢书记又到社区当面致歉。小张回忆，当时王某称自己当天人比较累，没控制好情绪。小张今年25岁，是一名上班族。2020年12月21日，大连金普新区部分街道进行封闭式管理后，他便成为一名志愿者。每天白天负责登记华夏金城小区业主所需物资和药品，并上门配送；每晚在小区站岗，登记进出入人员。小张回忆，事发时间大概在13日晚19时30分左右。“当时并不知道她的身份，只登记了姓名和电话，没登记身份证号和住址，我们拦了她一下，然后就发生了视频中的一幕。”小张告诉红星新闻记者，因为社区的卢书记是自己直系领导，“当时没有办法，只有让王某进了小区。”卢书记的道歉是真诚的吗？收起全文d

#微博时评##微言微评#防疫的规定是针对每一个人的，必须毫无保留的执行。在这个过程中没有特权者。这个书记所作所为已经表明她不适合这一岗位，甚至当党员也不合格。#文化微议#@微博热点@热门微博@微博KOL#大连当事志愿者发声#【“怒怼大连卢书记”志愿小伙：事发后被拦者曾当面道歉，自称比较累没控制好情绪】1月14日，“大连卢书记”登上热搜，引发舆论关注。金普新区党工委宣传部工作人员告诉红星新闻记者，针对网曝情况，金普新区管委会等相关部门已介入调查。#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#14日晚间，红星新闻记者联系到视频中“拦下王某并‘怒怼’卢书记”的志愿者小张，目前他仍在小区外站岗。据他介绍，事发一个小时后，王某和卢书记又到社区当面致歉。小张回忆，当时王某称自己当天人比较累，没控制好情绪。小张今年25岁，是一名上班族。2020年12月21日，大连金普新区部分街道进行封闭式管理后，他便成为一名志愿者。每天白天负责登记华夏金城小区业主所需物资和药品，并上门配送；每晚在小区站岗，登记进出入人员。小张回忆，事发时间大概在13日晚19时30分左右。“当时并不知道她的身份，只登记了姓名和电话，没登记身份证号和住址，我们拦了她一下，然后就发生了视频中的一幕。”小张告诉红星新闻记者，因为社区的卢书记是自己直系领导，“当时没有办法，只有让王某进了小区。”#官方回应大连一女子不配合防疫登记#O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

#大连当事志愿者发声#【“怒怼大连卢书记”志愿小伙：事发后被拦者曾当面道歉，自称比较累没控制好情绪】1月14日，“大连卢书记”登上热搜，引发舆论关注。金普新区党工委宣传部工作人员告诉记者，针对网曝情况，金普新区管委会等相关部门已介入调查。#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#L红星视频的微博视频收起全文d

这你们不是轻松联系到当事志愿者了吗？志愿者仍在小区站岗，没有受到任何打击报复。所以，你们带节奏“金普新区团委表示，当事志愿者身份还未确定”是什么意思？？？害得无数网友要“保护志愿者”。

#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#累还有空打电话耍官威倒是没看到累，有这累的功夫身份证早写完了，你累的过人家志愿者夜里寒风中工作么？ipad​

#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#志愿小伙，我们支持你，每个人都不容易，生活不宜！娱乐一下美女健身房恶搞｜胸罩炸开L期货老兵的微博视频​

扯淡！写18个数字和打电话喊人，哪个更费精力？我看不是累，而是精力旺盛！

#怒怼大连卢书记志愿小伙回应#说实话这女的现在怎么又换了话风当时直接登记手机号和身份证多好何必给自己找事现在说自己当时太累我信你才怪如果当时太累的话你还有那时间打电话给领导我就呵呵了你这倒是出了名却害了那位卢书记大家都糗大了吧​

#每日纪录片精选#NHK特集《新冠冲击经济危机能否避免？》美国新冠肺炎的数字还在不断上涨，其实受疫情影响最大的可能还是经济。这支纪录片含日本本国及NHK记者驻纽约、伦敦、曼谷报道，揭示各国金融中心在疫情下所受的冲击。(cr:MT字幕组)#美国新冠肺炎超过2322万例##微博纪录片联盟#L每日纪录片精选的微博视频​收起全文d

【#美国新冠肺炎超过2322万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间1月14日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达23222781例，累计死亡病例387103例。过去24小时，美国新增确诊病例224461例，新增死亡病例3765例。（央视记者徐德智）​

#美国新冠肺炎超过2322万例#你觉得美国病例会超过3000万吗？你觉得美国病例会超过3000万吗？​

#美国新冠肺炎超过2322万例#实地采访美国反口罩活动，现场差点打起来！L我是郭杰瑞的微博视频​​​

【#美国新冠肺炎超过2322万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间1月14日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达23222781例，累计死亡病例387103例。过去24小时，美国新增确诊病例224461例，新增死亡病例3765例。（央视）​​​

#美国新冠肺炎超过2322万例#每天起床第一件事就是关注美国疫情的故事，他们喜欢作死不戴口罩还爱到处闹事！​

【#美国新冠肺炎超过2322万例#】实地采访美国反口罩活动，现场差点打起来！#美国反口罩运动#@都是吐槽botL我是郭杰瑞的微博视频​

#美国新冠肺炎超过2322万例##美国新冠肺炎超过2322万例#明天开始口罩粘在脸上​

【#美国新冠肺炎超过2322万例#】当地时间1月14日，根据美国约翰斯·霍普金斯大学数据，截至美东时间当天16点22分（北京时间1月15日凌晨5点22分），美国确诊新冠病毒感染人数达23222781人，因新冠肺炎感染相关死亡人数达387103人。该数据与24小时前相比，新增确诊224461人，新增死亡3765人。（央视，TY）​

#美国新冠肺炎超过2322万例#川宝的快乐，我们想象不到2周口·淮阳县​

已经失控了，整天折腾不防疫，看来特老头必须被清算了。整个团伙都要严厉查处，严厉打击，坏透了【#美国新冠肺炎超过2322万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间1月14日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例​

美国人不怕死系列！【#美国新冠肺炎超过2322万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间1月14日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达23222781例，累计死亡病例387103例。过去24小时，美国新增确诊病例224461例，新增死亡病例3765例熊猫哥在向你招手

#嗨！七点出发#新闻来啦#美国新冠肺炎超过2322万例#

#嗨！七点出发#新闻来啦O海关总署：2020年中国相当于为其他国家每人提供40个口罩​

#美国新冠肺炎超过2322万例#美国疫情如此严重，你觉得今年的东京奥运会能否如期举行？

【#美国新冠肺炎超过2322万例#】美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间1月14日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达23222781例，累计死亡病例387103例。美国疫情如此严重，你觉得今年的东京奥运会能否如期举行？你觉得今年的东京奥运会能否如期举行？​

#美国新冠肺炎超过2322万例#据悉，美国近7日的日平均死亡已超过3200人，比911遇难者还多。福奇称美国有可能已出现本土超级新冠病毒株。#美国发现两种本土新冠变异毒株#L吉林共青团的微博视频​

目前#美国新冠肺炎超过2322万例#我们一定要高度重视，加强防控，早安2泸州​

“开除粉籍”？特朗普遭二次弹劾后发表声明：冲击国会的人不是我的支持者（环球网）#特朗普成首位遭两次弹劾美总统##美国新冠肺炎超过2322万例#L华子敬言的微博视频​

#美国新冠肺炎超过2322万例#美国疫情形势严峻，超过2322万例，大家一定要做好防护啊！cr.时讯观察L燃点时刻MG的微博视频​

#美国新冠肺炎超过2322万例#米国，你让全世界惊掉大牙！网友投稿：某新开张的商场，三个保安，进入小店对女老板不礼貌，被老板娘一剪刀飞过去！正中太阳穴……（真是的不作不死啊！）L期货老兵的微博视频​

数据十分稳定，人在不断的生病，活人在不断的死亡，但却没有人执行防疫举措！//@环球资讯广播:美国新冠肺炎超过2322万例...O网页链接

【#黑龙江新增43例确诊##黑龙江新增31例无症状#感染者】据黑龙江省卫健委，1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。当地根据推送的数据信息在对所有排查出的人员进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。专家根据临床症状诊断为确诊病例或无症状感染者，均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

河北疫情不乐观，现在黑龙江又有了40例，之前专家们的预测基本是准确的，年底会有一定程度的复发，更让人不放心的事是，虽然各地已经通知要求尽量工作地过年，但年底这一个月人流量肯定会逐渐增大。强烈呼吁所有国人重视起来，尽量不要离开工作地，不要远行探亲，更不要举办各种集会或人多的红白喜事了，一切从简，守住年前，也都把口罩带起来，就等于守住了2021。没有疫情的地方也不应马虎，万一因人口流动即使一个地方出现个别病例，也会造成巨大的防疫投入和资源，造成社会和家庭的负担，甚至无法及时返工。#河北新增本土确诊81例##黑龙江新增68例无症状##31省区市新增确诊138例#收起全文d

#疫情最新情况#【#黑龙江新增43例确诊病例##黑龙江新增31例无症状#感染者】据黑龙江省卫健委，1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。当地根据推送的数据信息在对所有排查出的人员进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。专家根据临床症状诊断为确诊病例或无症状感染者，均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。@央视新闻收起全文d

【#黑龙江新增43例确诊##黑龙江新增31例无症状#感染者】据黑龙江省卫健委，1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。当地根据推送的数据信息在对所有排查出的人员进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。专家根据临床症状诊断为确诊病例或无症状感染者，均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。（央视新闻）收起全文d

#河北新增81例本土确诊#【#31省区市新增138例确诊#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。#河北新增死亡病例1例##黑龙江新增68例无症状##防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接收起全文d

【春节返乡是否要隔离？31个省市最新情况汇总】目前，国内疫情出现多点散发现象。1月13日0-24时，31省区市新增确诊138例，河北新增本土确诊81例，河北新增死亡病例1例，黑龙江新增68例无症状；随着春节临近，很多人仍在关心今年能否回家过年？异地回乡是否需要做核酸检测？回乡是否需要集中隔离？全国31个省最新疫情防控汇总>>O春节返乡是否要隔离？31个省市最新情况汇总收起全文d

【#北京新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例#】1月13日0时至24时，无新增本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；新增1例境外输入确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者。某女，47岁，中国籍，在塞尔维亚工作。1月12日从塞尔维亚经丹麦转机抵达北京首都机场，海关经健康筛查并进行核酸检测，经闭环管理送至集中隔离酒店，1月13日反馈核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已开展流行病学调查，按要求落实管控措施。#黑龙江新增68例无症状##黑龙江新增43例确诊##吉林新增2例无症状##河北新增死亡病例1例##31省区市新增138例确诊#收起全文d

#河北新增1死亡病例#【#31省区市新增确诊138例#，#河北新增本土确诊81例#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者895人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4465例，累计治愈出院病例4181例，无死亡病例。截至1月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例885例（其中重症病例24例），累计治愈出院病例82324例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87844例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者931438人，尚在医学观察的密切接触者30963人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者78例（境外输入3例）；当日转为确诊病例10例（无境外输入）；当日解除医学观察25例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者599例（境外输入252例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10273例。其中，香港特别行政区9385例（出院8584例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。#黑龙江新增68例无症状#via人民日报收起全文d

【#河北新增本土确诊81例#，新增死亡病例1例，黑龙江新增68例无症状】今天，国家卫生健康委员会公布了最新疫情数据。需要警惕的是，除了本土确诊病例大幅增加，河北还新增了1例死亡病例，31省区市目前的重症病例也较前一日有所增加。1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者895人，重症病例较前一日增加3例。收起全文d

#黑龙江新增31例无症状#一定要注意防护了，越来越严重了2临沂​

#黑龙江新增31例无症状#寒夜驰援，千里奔赴，感谢所有的冲锋逆行。我们坚信，一切都会好起来的！东北，加油！​​​​

黑龙江：昨日新增43例确诊病例，31例无症状感染者O网页链接​

#黑龙江新增31例无症状#黑龙江大庆新增无症状者轨迹：涉烤肉店歌厅…疫情最近反复，大家还是要减少不必要出行，尽量避免聚集啊！cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

#黑龙江新增31例无症状#黑龙江疫情还没到拐点，严防严控，居家过年少聚集。有钱人的生活都这样吗？L期货老兵的微博视频​

【黑龙江新增43例确诊新增31例无症状感染者】@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经​

#黑龙江新增31例无症状#有目标的人，他在奔跑，没有目标的人他在睡觉；有目标的人在感恩，没有目标的人在抱怨。学fo人睡不着，因为想着和无常在赛跑。——2019.9.6巴黎​

#河北新增本土确诊81例#昨天全国新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例，其余124例为本土病例，河北新增81例、黑龙江新增43例。另外，黑龙江新增68例无症状感染者。河北和黑龙江的疫情还没有迎来拐点，所以重要的事情说三次，大家一定要戴口罩，戴口罩，戴口罩！#31省区市新增确诊138例#​

之后去健身房就要戴好口罩了地区离我们是越来越近了大宝们也一定做好做好防护#黑龙江新增36例无症状##31省区市新增55例确诊#健身L许雯Amy的微博视频​

#谢允以后都听你的娘子##有翡大结局#成功解毒后的谢允再次见周翡，颇不正经地说了句：“二十年不见，你竟然没有变老，你到底是哪个沟里的水草？”两人在花雨中表白，阿翡打趣地对谢允说：“你的这辈子、下辈子、下下辈子可能都要以身相许了。”谢允则俯身说道：“以后都听你的，娘子。”两人深情一吻，甜度超标了！L新浪娱乐的微博视频收起全文d

#赵丽颖王一博吻戏##有翡大结局#我要我们允翡幸福美满，百岁无忧！！是纯度百分百的允翡糖🍬！@赵丽颖@UNIQ-王一博#周翡谢允花雨中拥吻#阿翡：那你这辈子下辈子下下辈子都要以身相许了谢允：死生契阔与子成说，执子之手与子携老，以后都听你的，娘子太会演了～#赵丽颖周翡##王一博谢允#收起全文d

#谢允以后都听你的娘子#赵丽颖王一博#有翡大结局#【小生提了六次亲，阿翡，你要是再欺负我，我明日就写一出南刀传记，周大侠就殴打文弱书生】#周翡谢允花雨中拥吻#谢允@UNIQ-王一博挑周翡下巴，“我早知道周女侠最后能便宜我，当年夜闯洗墨江的时候，一定打扮得再漂亮一些…”周翡：不过就是见个水草精，打扮那么漂亮干嘛谢允：勾引其他姑娘L星闻揭秘的微博视频收起全文d

#谢允以后都听你的娘子#《有翡》大结局谢允说：以后都听你的，娘子。这也太甜了！！！允子好会，我们允翡就是最甜的L娱乐圈小青年的微博视频​

#谢允以后都听你的娘子#有翡大结局，谢允和周翡两个人桃花树下拥吻！谢允还说，以后都听你的娘子，太甜了吧！王一博/赵丽颖第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

“谢允以后都听你的娘子”有翡大结局太甜了，太感人了，鸡皮疙瘩掉了一地，这优美的旋律、这美丽的誓言、这漂亮的大眼睛、这甜蜜的微笑、这如痴如醉的吻，怎能不让人迷恋，必须二刷了周翡、谢允我们再次来过@赵丽颖@UNIQ-王一博L娱尊的微博视频​

#谢允以后都听你的娘子#谢允这一声娘子好苏啊啊啊啊啊啊啊​

有翡王一博｜赵丽颖谢允说“以后都听你的”，这花瓣吻也太甜了，允翡夫妇锁了，磕到了！#谢允以后都听你的娘子#磕么​

#谢允以后都听你的娘子#这这这甜死人啦允子！你太会了​

#谢允以后都听你的娘子##有翡大结局#这段周翡和谢允深情地告白看得挠心，太甜了酥了吧啊啊啊啊周翡穿着红衣长裙，场景都是花瓣雨，和那句“娘子”太相衬了，我已经看到他们拜堂成亲了​

UNIQ#有翡大结局##赵丽颖王一博吻戏#大结局还是这两句比较甜阿翡：那你这辈子，下辈子下下辈子，都要以身相许了谢允：死生契阔与子成说执子之手与子偕老，以后都听你的，娘子​开始剧荒了@UNIQ-王一博L光年Enteral丶不朽的微博视频​

#谢允以后都听你的娘子#好的，都听我的！！（做了个梦）​

王一博#谢允以后都听你的娘子#wyb#王一博谢允#都求婚成功了，可不就是娘子了嘛​

#谢允以后都听你的娘子#这不得把人甜死阿！沃日！爱允子！！！！​

#谢允以后都听你的娘子#/#王一博谢允#有没有人看到谢允这个绝美落泪啊！我看的心都碎了@UNIQ-王一博​

#谢允以后都听你的娘子#wyb#王一博有翡#王一博x谢允“不是，等等！你跟他聊？聊了什么？”没想到允公子是这样一个醋精啊，这表情、这语气、这无辜的样子，太惹人爱了。@UNIQ-王一博LAngela-rain117的微博视频​

#电视剧安利#赵丽颖王一博吻戏来了酸死了哈哈！阿翡那你这辈子下辈子下下辈子都要以身相许了！谢允死生契阔与子成说，执子之手与子携老，以后都听你的，娘子！这波狗粮结局也是甜齁了L小美妞5776的微博视频​​​

【#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#】天津大桥道雪糕3份送检样品新冠病毒检测呈阳性的消息刊发后，市民极为关注。经过紧急溯源，这些涉疫雪糕一共生产出4836箱，现场封存2089箱，出售的2747箱中1812箱批发售往外省市（均已通报当地防疫指挥部），销往本市的935箱中绝大多数还未出售，截至目前真正通过零售进入本市市场的仅65箱共390盒（每箱6盒）。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。据了解，涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。如果您近期购买过该产品，请及时与社区联系报告。收起全文d

【警惕！#天津涉疫雪糕批发售往外地1812箱#，均已通报当地防控指挥部】#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#记者从天津市防控指挥部获悉，经过紧急溯源，天津企业生产的涉疫雪糕中1812箱批发售往外地，均已通报当地防控指挥部。据最新消息，涉疫雪糕一共生产出4836箱，现场封存2089箱，出售的2747箱中1812箱批发售往外地，在天津销售的935箱中绝大多数还未售出，截至目前真正通过零售进入天津市场的仅65箱共390盒。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。目前，对病毒来源的追溯仍在进行中。（新华社）L新华网的秒拍视频http://mapi/7061c249ly1gmo0ggdf0lj20wi20itpz收起全文d

【#大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱#正进一步追踪】#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#据@天津发布消息，14日晚，天津通报称，截至目前，真正通过零售进入天津市场的大桥道涉疫雪糕仅65箱共390盒(每箱6盒)。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。此外，1812箱批发售往外省市（均已通报当地防疫指挥部）。据了解，涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。天津市防控指挥部提醒，如果您近期购买过该产品，请及时与社区联系报告。目前，对病毒来源的追溯等仍在进行中。O网页链接收起全文d

这次疫情告诉我们在气候变暖地球污染全球人是命运共同体，更告诉了我们：食物还得靠自己生产，指着别人不是病毒携带就是转基因和人造肉，这样一国领导也不能掌握一国的。//@人民日报:大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒...O网页链接

#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#我现在就想知道国外奶粉还能不能喝牛奶过敏只能喝深度水解奶的我​

#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#好家伙，低温让病毒更容易存活。你喜欢吃冷饮吗？你喜欢吗​

别省：确认XXX人天津：确诊3根冰棍儿—别省：涉疫人员…天津：涉疫雪糕…#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#​

#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#冬天不能吃雪糕了。​

#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#这个就太难追踪了，买过的人也未必能看到这个消息，还是沿着线索追查一下吧！这后果太可怕了​

#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#，目前，相关部门正在对这390盒的销售去向进行追踪。​

#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#严防严控，为了更美好的生活！什么时候开始，已经受不住这些小美好了    L期货老兵的微博视频​

#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#啊这？？？雪糕也不能吃了，我的快乐没有了！！！ipad​

#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#390盒啊，真是不少了，谁家买了大桥道的雪糕自己查一下日期吧​

#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#1月14日，疾控部门检测三份送检大桥道雪糕样本结果阳性。经紧急溯源，涉疫雪糕数量查明，流向在紧急追踪中。希望大家都平安！🙏cr.直播邯郸L燃点时刻MG的微博视频​

近期买了雪糕的，自行检查//@人民日报:大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒...O网页链接

本来想去吃麦当劳新品冰激凌的我…算了//@人民日报:大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒...O网页链接

大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱共390盒，正进一步追踪O大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱共390盒，正进一步追踪#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性##天津3份大桥道雪糕样本新冠阳性##天津大桥道雪糕样本新冠阳性#​

#腾讯新闻#最新！大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱共390盒，正进一步追踪O最新！大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱共390盒，正进一步追踪来自@腾讯新闻​

#把用户体验做到极致#是什么样子？​

#把用户体验做到极致是什么样子#为什么日本零售总能打造出极致的用户体验？L冷艳鸿唇的微博视频​

#把用户体验做到极致是什么样子#这外卖小哥是不是也做到了极致​

#把用户体验做到极致是什么样子#这个创意不错，会移动的椅子​

生活中总有些设计，让你觉得倍加贴心。以下这些小设计是否解决了你生活中的烦恼呢？#把用户体验做到极致是什么样子#​

#最萌的宠物机器人#好羡慕这个宝宝，从小就猫狗双全#把用户体验做到极致是什么样子#L广西单身狗代表的微博视频​

我喜欢第一个!!谁不想要在院子里有自己的旋转小火车x//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

看了评论才知道p6是我想错了每次套床单都能套反也是很牛（//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

买回来一个撕长条(以往1/2面积)的厨房纸就够意外了，原来还有1/4小方块的！可以可以…//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

那个称重的行李箱我太需要了，因为行李超重了一千克吭哧吭哧蹲机场收拾行李不行经历第二次了//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

看完极度舒适激情转发并且此时此刻很想要在我的衣服上缝块眼镜布//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

除了椅子那个一开始没看懂……看了评论后回想，可能是因为我出门啥都不带几乎不背包吧……//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

用户体验的极致，是一颗心努力贴近另一颗心的结果。//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

想破脑袋都不知道图四是啥，看了评论才知道是擦眼镜布//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

我喜欢15仿佛看着天空就有了活下去的动力-来自一名天空爱好者//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

楼下理发店洗头的地方安装了天空的灯箱。之前生病住院前去理发，躺在那里看着天空默默掉眼泪//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

实用又舒适//@休闲璐:箱子称重那个真不错，不用再在机场排队称了//@日本零君:种草蓝天灯了//@水一:眼镜布！！！//@糖火烧Summer:“帮助”和“自助”可太需要了//@愁容骑士典当记:病房里的灯箱做成天空模样，好温柔。

想要那个可以称自重的行李箱…廉航爱好者必备（）//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

都没体验过但我迫切的需要一个可称自重的箱子//@穷游网:把用户体验做到极致是什么样子...O网页链接

【#美国发现三种本土变异新冠病毒#】当地时间1月14日，据《每日邮报》报道，美国南伊利诺伊卡本代尔大学的一个研究小组发现了第三种美国本土变异新冠病毒，并表示这可能是迄今为止最容易传播的一种病毒。据悉，该病毒最早于2020年5月在得克萨斯州休斯顿出现。科学家称，此变异病毒在美国中西部的北部地区最为普遍，可能至少50%的美国病例都是由这种病毒引起的，但目前还没有在别的国家广泛传播。@中国日报L中国日报的微博视频收起全文d

#美国新冠肺炎超过2322万例#【#美国发现三种本土新冠变异毒株#】当地时间1月14日，据《每日邮报》报道，美国南伊利诺伊卡本代尔大学的一个研究小组发现了第三种美国本土变异新冠病毒，并表示这可能是迄今为止最容易传播的一种病毒。据悉，该病毒最早于2020年5月在得克萨斯州休斯顿出现。科学家称，此变异病毒在美国中西部的北部地区最为普遍，可能至少50%的美国病例都是由这种病毒引起的，但目前还没有在别的国家广泛传播。（视频董浩）L中国日报的微博视频收起全文d

【#美国发现两种本土新冠变异毒株#研究人员还发现带有三种新突变的进化毒株】福克斯新闻14日报道，美国俄亥俄州的研究人员周三宣布，他们已经识别出两种可能源自美国的新冠病毒变种。其中一种新毒株是在该州的一名患者身上发现的。科学家认为，这两种毒株是在美国本土发生的变种。其中一种毒株与英国发现的变异毒株的突变雷同。研究人员还发现了一种被称为“带有三种新突变的进化毒株”，报道称，该毒株已成为“2020年12月底至今年1月，这三周内哥伦布市的主要病毒”。收起全文d

#美国发现三种本土新冠变异毒株#你觉得疫情会影响大家伙春节返乡吗？会吗​

#美国发现三种本土新冠变异毒株#估计美国在想怎么研究病毒来攻击其他国家呢，​

#美国发现三种本土新冠变异毒株#这....不愧是巨型培养皿要多作妖有多作妖～米国江山如此多娇…….前几天还搞什么反口罩游行...现在又公布早有的变异病毒..每天疯狂增加病患2新加坡​

#美国发现三种本土新冠变异毒株#你们这哪里是病株，你们这分明就是在养蛊啊！建国这么一折腾，米果又不好好抗疫了，还会连累别锅，哎​

#美国发现三种本土新冠变异毒株#我在想世界上如果每個地方都發現變異的病毒的話這疫情豈不是沒完沒了，畢竟疫苗趕不上變種的速度​

#美国发现三种本土新冠变异毒株#疫情最新消息：美国发现三种本土新冠变异毒株，巴西科研人员表示该国发现的新冠病毒变种传染性更强。这个病毒是真的太狡诈了！！！防护措施不能忘！cr.FX168L燃点时刻MG的微博视频​

#美国发现三种本土新冠变异毒株#据说这是疫情之下美国民众等公交的场景，在川建国的带领下，美国人民的抗疫意识已经得到了质的飞跃。L汇荆州的微博视频​

#美国发现三种本土新冠变异毒株#米国简直就是病毒的培养皿就这还不能让他们警惕起来​

我在看：【【#美国发现两种本土新冠变异毒株#研究人员还发现带有三种新突变的进化毒株】福克斯新闻14日报道，美】#跟新浪看热点#O【#美国发现两种本土新冠变异毒株#研究人员还发现带有三种新突变的进化毒株】福克斯新闻14日报道，美国俄亥俄州的研究人员周三宣布，他们已经识别出两种可能源自美国的新冠病毒变种。其中一种新毒株是在该州的一名患者身上发现的。科学家认为，这两种毒株是在美国本土发生的变种。其中一种毒株与英国​​

可参考

美国发现两种本土新冠变异毒株“带有三种新突变的进化毒株”，该毒株已成为“2020年12月底至今年1月，这三周内哥伦布市的主要病毒”。是不是可以叫美国病毒​

【#广东新增本土无症状感染者1例#，新增境外输入确诊病例3例】1月14日0-24时，全省新增本土无症状感染者1例，东莞报告，通过密接排查发现。全省新增境外输入确诊病例3例，均为广州报告，分别来自美国、加纳和马尔代夫。新增境外输入无症状感染者4例，广州报告2例，来自印度和马来西亚；佛山报告1例，来自刚果金；清远报告1例，来自尼日尔。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至1月14日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2084例（境外输入688例）。目前在院45例。（广州日报，TY）收起全文d

【#广东新增1例本土无症状感染者#】#广东新增本土无症状1例#据广州日报，1月14日0-24时，全省新增本土无症状感染者1例，东莞报告，通过密接排查发现。全省新增境外输入确诊病例3例，均为广州报告，分别来自美国、加纳和马尔代夫。新增境外输入无症状感染者4例，广州报告2例，来自印度和马来西亚；佛山报告1例，来自刚果金；清远报告1例，来自尼日尔。以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。新增出院1例。截至1月14日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例2084例（境外输入688例）。目前在院45例。O网页链接收起全文d

#最新疫情地图#截至北京时间21:00时，全球确诊超9283万例，死亡破198万例；近期，中国多地出现零星散发病例，河北、黑龙江等地疫情防控形势严峻。黑龙江省大庆市新增无症状感染者1例。广西南宁新增1例本土新冠确诊，已排查出密切接触者131人。广东东莞新增1例无症状感染者。@世界卫生组织​​​@健康中国​​#BeijingAirNow#​​​​​​一目了然收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例138例，其中境外输入14例，包括上海8例，广东3例，北京、河南、广西各1例；新增本土病例124例，包括河北81例，黑龙江43例；新增死亡病例1例，为河北本土病例。新增无症状感染者78例，其中境外输入3例。人民日报消息：近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。​北京市昨天通报：经分析判断，北京朝阳区此次疫情源头是从中国香港抵京的病例，与顺义区局部聚集性疫情非同一来源。杭州医保新政已实施近半个月，杭州市医保局昨天召开发布会解读政策变化，根据新政，临安医保纳入杭州医保，享受市区统一标准；生病住院医保，最高可报销40万元；单位医保缴费调整为9.9%，儿童医保个人缴纳已调整为300元。据美国约翰斯·霍普金斯大学统计显示，截至北京时间今天凌晨4点22分，美国累计新冠肺炎确诊病例达2299万8320例，累计死亡病例达38万3338例。过去24小时美国新增确诊22万7000例，新增死亡3933例。#河北新增1死亡病例##31省区市新增确诊138例##河北新增本土确诊81例##唯品会涉嫌实施不正当竞争行为被立案调查#​​​收起全文d

【专题|新冠肺炎防疫全纪录（实时更新中）】截至1月12日24时，31个省份和新疆兵团新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例），累计确诊87706例；无新增死亡病例，累计死亡4634例；境外输入累计确诊4451例；新增无症状感染者38例，尚在观察无症状感染者556例；港澳台地区确诊病例10227例。海外累计确诊91496450例，死亡1957418例O网页链接收起全文d

#河北新增90例本土确诊##石家庄疫情#1月12日0-24时，31省（自治区、直辖市）新增115例确诊病例，其中境外输入病例8例（上海5例、广东2例、福建1例），本土确诊病例107例（河北90例、黑龙江16例、山西1例）。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者38例（境外输入3例），当日转为确诊病例42例（境外输入1例），当日解除医院观察5例（境外输入2例），尚在医学观察无症状感染者556例（境外输入256例），累计收到港澳台地区通报确诊病例10227例，其中，香港特别行政区9348例（出院8542例，死亡160例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区838例（出院730例，死亡7例）。2石家庄收起全文d

1月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。1月12日0-24时，浙江省新增无症状感染者2例（其中日本输入1例，以色列输入1例），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至12日24时，累计报告确诊病例1308例（境外输入病例89例）。1月12日0—24时，湖州市无新增确诊病例。截至1月12日24时，全市累计报告确诊病例12例（其中境外输入2例）。收起全文d

【#疫情速报##易起抗疫#】全国1月12日0—24时，31个省区市新增确诊病例115例，其中境外输入8例（上海5，广东2，福建1），本土病例107例（河北90，黑龙江16，山西1）；新增疑似病例1例，为境外输入截至1月12日24时，现有确诊病例784例（其中重症病例21例）31个省区市新增无症状感染者38例（境外输入3例）；当日转为确诊病例42例（境外输入1例）收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例115例，其中境外输入8例，包括上海5例，广东2例，福建1例；新增本土病例107例，包括河北90例，黑龙江16例，山西1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者38例，其中境外输入3例；尚在医学观察的无症状感染者556例。据吉林省卫健委最新通报：昨天，吉林新增无症状感染者7例，其中3例为黑龙江输入，4例为关联无症状感染者，均通过主动筛查发现。目前，紧急寻找乘坐过1月5日K350次列车的人员，主动报告，配合管控与核酸检测。昨天，财政部官网发布消息，中央层面划转部分国有资本充实社保基金工作全面完成，为促进建立更加公平、更可持续的养老保险制度提供了有力保障。央视消息：昨天，湖南长沙警方通报湖南高院法官周春梅被杀害案，是被同乡杀害，犯罪嫌疑人向某已被警方刑事拘留。央视消息：当地时间12号，俄罗斯防疫指挥部宣布，延长与英国之间的飞行禁令至2月1日23时59分。#31省区市新增确诊115例##河北新增本土确诊90例##吉林新增无症状感染者7例##吉林寻找1月5日乘坐K350次列车人员#收起全文d

#露露看新闻#【全国新增确诊115例，本土确诊107例，好消息是北京辽宁无新增】1月12日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；新增无症状感染者38例（境外输入3例）。好消息是，1月12日0时至24时，北京无新增本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。1月12日12时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。新增本土确诊病例治愈出院1例，为沈阳市报告。1月12日0-24时，吉林省新增无症状感染者7例，其中3例为黑龙江省输入无症状感染者，4例为关联无症状感染者，均通过主动筛查发现。L颍州晚报的微博视频收起全文d

【#广东新增本土无症状1例#】#关注新冠肺炎#1月14日0-24时，广东新增本土无症状感染者1例，东莞报告，通过密接排查发现。​

#广东新增本土无症状1例#你认为会影响春节吗？？会吗？​

#广东新增本土无症状1例#发现了就好，赶紧把密切接触者都隔离了吧，不能再失守一个地方，广东挺住啊！​

#广东新增本土无症状1例#1月14日，广东东莞新增1例无症状感染病例，系1月12日通报香港货车司机密切接触者。望平安！🙏cr.杭州网L燃点时刻MG的微博视频​

#广东新增本土无症状1例#严防严防，警惕警惕！愿安好！2昆明·傲城​

【#广东新增本土无症状1例#】

【#广东新增本土无症状1例#】1月14日0-24时，广东新增本土无症状感染者1例，东莞报告，通过密接排查发现。​

早安#情感语录#唯一比失明更糟的是，看得见，却无远见。#励志语录,正能量,心灵鸡汤,唯美句子##广东新增本土无症状1例##治愈不开心#​

#广东新增本土无症状1例#来自香港的密接不可怕，来自河北的就成了炸雷。现实就是如此2石家庄​

国家卫健委，1月12日0—24时，报告新增确诊病例115例，其中境外输入病例8例（上海5例，广东2例，福建1例），本土病例107例（河北90例，黑龙江16例，山西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。报告新增无症状感染者38例（境外输入3例）；​

短腿小可爱，超级萌的#腿太短不要穿汉服去骑马#L童话bo的微博视频​

#腿太短不要穿汉服去骑马#真的好像红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L问号哥哥的微博视频#新年开新事#​

请禁止穿汉服的人晚上骑车！我差点被吓哭了#腿太短不要穿汉服去骑马#L小宇啊b的微博视频​

#腿太短不要穿汉服去骑马##搞笑幽默#我的乖乖，这下子估计三天不能走路了！L搞笑银行的微博视频​

//@邀越-夕阳无限好://@人间奇趣记录仪:射手座//@原图巴卫:挺像//@笙南学长:哈哈哈//@推图鹅:你要不这么说，我就想不到这上面你要这么一说我就忘不掉。

#腿太短不要穿汉服去骑马#168上个台阶都踩把自己踩坐下​

#腿太短不要穿汉服去骑马##中国重庆市南岸区##敦厚中段56#20200619我家被强拆了……​​​

#腿太短不要穿汉服去骑马#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#腿太短不要穿汉服去骑马#回忆也是一种买不到的幸福​

#腿太短不要穿汉服去骑马#讨论讨论，看过了，加加人气-来了喽，看看分享一下​

#腿太短不要穿汉服去骑马#马上20岁的我还要游戏人间到什么时候​

#腿太短不要穿汉服去骑马#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O问号哥哥的红包​

愿世间美好与你环环相扣评#腿太短不要穿汉服去骑马#：队（十分熟练地）：说这句话的人，所处的社会是吃人肉的。这一点已经很精辟了。#美国队长#​

【#挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡#】据挪威“NORWAYTODAY”网站当地时间1月14日报道，挪威药品管理局称，挪威出现了23例与美国辉瑞公司和德国BioNTech公司新冠疫苗相关的死亡事件，所有死亡均出现在80岁以上免疫力较弱的老年人群体中。挪威药品管理局首席医师西格德（SigurdHortemo）指出，报告显示，mRNA(信使核糖核酸）疫苗常见的副作用（例如发烧、恶心等）可能是导致这些体弱老人死亡的原因。西格德在14日举办的新冠疫苗网络研讨会上表示，疫苗的风险非常小，只有在少数情况下，尤其是针对那些健康状况不佳的老年人，副作用可能会导致老年人病情加重。“如果你身体虚弱，就不应该接种新冠疫苗。”（海外网）收起全文d

【#挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡#】据挪威“NORWAYTODAY”网站当地时间1月14日报道，挪威药品管理局称，挪威出现了23例与美国辉瑞公司和德国BioNTech公司新冠疫苗相关的死亡事件，所有死亡均出现在80岁以上免疫力较弱的老年人群体中。挪威药品管理局首席医师西格德（SigurdHortemo）指出，报告显示，mRNA(信使核糖核酸）疫苗常见的副作用（例如发烧、恶心等）可能是导致这些体弱老人死亡的原因。西格德在14日举办的新冠疫苗网络研讨会上表示，疫苗的风险非常小，只有在少数情况下，尤其是针对那些健康状况不佳的老年人，副作用可能会导致老年人病情加重。“如果你身体虚弱，就不应该接种新冠疫苗。”O网页链接收起全文d

#全球疫情#【挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡】截至当地时间1月14日，挪威出现了23例与美国辉瑞公司和德国BioNTech公司新冠疫苗相关的死亡事件，所有死亡均出现在80岁以上免疫力较弱的老年人群体中，mRNA疫苗常见的副作用如发烧、恶心等可能是导致这些体弱老人死亡的原因。#挪威接种辉瑞疫苗死亡23人#收起全文d

【#挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡#】挪威药品管理局首席医师西格德（SigurdHortemo）指出，报告显示，mRNA（信使核糖核酸）疫苗常见的副作用（例如发烧、恶心等）可能是导致这些体弱老人死亡的原因。西格德在14日举办的新冠疫苗网络研讨会上表示，疫苗的风险非常小，只有在少数情况下，尤其是针对那些健康状况不佳的老年人，副作用可能会导致老年人病情加重。O挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡收起全文d

【#挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡#】据挪威“NORWAYTODAY”网站当地时间1月14日报道，挪威药品管理局称，挪威出现了23例与美国辉瑞公司和德国BioNTech公司新冠疫苗相关的死亡事件，所有死亡均出现在80岁以上免疫力较弱的老年人群体中。挪威药品管理局首席医师西格德（SigurdHortemo）指出，报告显示，mRNA(信使核糖核酸）疫苗常见的副作用（例如发烧、恶心等）可能是导致这些体弱老人死亡的原因。西格德在14日举办的新冠疫苗网络研讨会上表示，疫苗的风险非常小，只有在少数情况下，尤其是针对那些健康状况不佳的老年人，副作用可能会导致老年人病情加重。“如果你身体虚弱，就不应该接种新冠疫苗。”（海外网，TY）收起全文d

#挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡#你会接种疫苗吗？你会吗​

疫苗本身也是极微量病毒，所以安全性有效性需要大规模验证比较好//@新浪财经:挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡...O网页链接

#挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡#其实在早前辉瑞疫苗就已经被披露有死亡病例了…还是注射中国疫苗更放心啊！你愿意接种疫苗吗？cr.宋忠平L燃点时刻MG的微博视频​

#挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡#疫苗很多人不能打，是要三分毒这么大年龄接种​

美国政府，政客和美国企业以及美国人都不可信，他们骨子里那种自以为是，让他们总以为自己做的所有事情都是对的正义的，包括杀戮撒谎欺骗抢劫和盗窃，以及对印第安人的种族灭绝。//@每日经济新闻:挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡...O网页链接

【#挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡#】

【挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡】　　来源：海外网图源：路透社海外网1月15日电据挪威“NORWAYTODAY”网站当地时间1月14日报道，挪威药品管理局称，挪威出现了23例与美国...O网页链接​

今晚《有翡》@赵丽颖的打戏好酷，为了阻拦带病的李大当家，周翡和李晟与李大当家进行了一场比试，面对娘亲的劝服“阿翡，你认输吧”，阿翡坚定地回答“我不”，一招一式行云流水，连续两个后空翻好有力量，腰腹力量没话说，看得出来赵丽颖在打戏上真的用心了#赵丽颖连续两个后空翻好帅#L微博电视剧的微博视频收起全文d

#谢允教科书式告白##周翡谢允定终身#“一日不死，便一日不弃”谢允这教科书式的告白，太绝了！我终于等到了请他们原地结婚吧！允子你一定要给我好好的幸福，快生个阿云来玩你们都看到大结局了，我还在允子告白#谢允以后都听你的娘子#\#有翡大结局#@UNIQ-王一博L奶盖·狮子王的微博视频收起全文d

#谢允以后都听你的娘子#《有翡》大结局谢允说：以后都听你的，娘子。这也太甜了！！！允子好会，我们允翡就是最甜的L娱乐圈小青年的微博视频​

#谢允以后都听你的娘子#王一博、赵丽颖《有翡》谢允和周翡太甜了吧！以后都听你的娘子！当场掉头！还有桃花树下拥吻，就问这狗粮你们吃饱了吗？L知名美少女观众的微博视频​

#有翡大结局#再见允允子，你好宇宇子​

#有翡#《有翡》大结局了，再来品品王一博的打戏，你们觉得《有翡》算爆了吗？还是只有粉丝在看，已经开始在期待王一博的新作品了L娱乐圈小青年的微博视频​

#有翡#真真是kdl王一博·赵丽颖谢允说“以后都听你的娘子”，天呐啊啊啊花瓣吻也超级甜，这两人请🔒si，可是大结局，根本看不够啊L追星狗的微博视频​

#赵丽颖连续两个后空翻好帅#赵丽颖好飒！！赵丽颖在有翡的演技和敬业程度有目共睹的吧！哭戏真的绝了赵丽颖好美好飒！！！​

#谢允以后都听你的娘子#那以后还会有这种撒娇的小可爱么？#王一博有翡#​

电视剧有翡“输人不能输阵！”​

#王一博#wyb#王一博粉丝#回顾2020年收获满满，有翡拍完并在热播，冰雨火开机以及拍摄完毕，风起洛阳正在拍摄中...王一博越来越好王一博粉丝跟上酷盖的步伐💚@UNIQ-王一博L寒临梓沫的微博视频​

#谢允以后都听你的娘子#乖乖谢允，完美男主，又苏又帅，颜值和演技的完美结合，期待王一博的更多角色和作品～#王一博有翡#​

#有翡大结局#有被甜到HE结局，还有回到了四十八寨的镜头。我这真的在微博上看完了结局虽说这剧被吐槽很多、后期剪辑实景弄成了抠图、部分加戏还智商不在线，但是不妨碍我看得欢乐的尤其是允翡，很甜，我喜欢。VIP继续追​

有翡王一博｜赵丽颖谢允说“以后都听你的”，这花瓣吻也太甜了，允翡夫妇锁了，磕到了！谢允以后都听你的娘子磕么​

#王一博有翡#/#谢允以后都听你的娘子#通透内心，是非分明是曾经指点江山的君上也是如今只想做个教书先生的谢允，江湖之大也愿你一生无忧@UNIQ-王一博LYIBO-OFFICIAL的微博视频​

#谢允以后都听你的娘子#wyb#有翡大结局#我们以后都听你的一博​

发布了头条文章：《《有翡》谢允解毒成功，漫天花雨中主动亲吻周翡，以后都听你的娘子》O《有翡》谢允解毒成功，漫天花雨中主动亲吻周翡，以后都听你的娘子​

#王一博有翡#wyb#王一博谢允#有翡大结局真的是不舍啊！良心剧啊！王一博谢允的眼神戏太绝了情感、肢体语言以及面部表情太到位了，我被感动得快哭死了更爱王一博了@UNIQ-王一博​

#谢允以后都听你的娘子#wyb#王一博有翡#谢允太苏了，好想打晕抱回家允子跟我回家吧！我都听你的​

在微博追到有翡大结局。男女主cut值得反复回味。演得太好了，人设太好了，绝美爱情太好了……其他滚蛋吧​

#王一博有翡#wyb#王一博谢允#指路回，不回主超​

#导弹发射后空中直角漂移#完美弧度！快来康康导弹是如何直角漂移的…（人民海军）兵哥兵妹那些事儿L羊又走丢了的微博视频​

【快看！#导弹发射后空中直角漂移#】会拐弯的导弹你可能见过，但会直角拐弯的导弹你见过吗？话不多说，浪花白为你现场演示→目标已锁定，追！网友：太牛了，这到底是怎么做到的？@人民海军L人民海军的微博视频​

#导弹发射后空中直角漂移#完美弧度！快来康康导弹是如何直角漂移的!（人民海军）L共青团大邑县委的微博视频​

#导弹发射后空中直角漂移#会拐弯的导弹你可能见过，但会直角拐弯的导弹你见过吗？#深圳荔秀#2深圳L荔秀LYSHOWS的微博视频​

【快看！#导弹发射后空中直角漂移#】#视频微爆#会拐弯的导弹你可能见过，但会直角拐弯的导弹你见过吗？话不多说，浪花白为你现场演示→目标已锁定，追！网友：太牛了，这到底是怎么做到的？@人民海军L人民海军的微博视频​

【追！#导弹发射后空中直角漂移#】会拐弯的导弹你可能见过，但会直角拐弯的导弹你见过吗？话不多说，浪花白为你现场演示→“目标已锁定，追！”#2021年春季征兵#L人民海军的微博视频​

【追！#导弹发射后空中直角漂移#】会拐弯的导弹你可能见过，但会直角拐弯的导弹你见过吗？话不多说，浪花白为你现场演示→“目标已锁定，追！”#2021年春季征兵#（via@解放军报）L人民海军的微博视频​

#导弹发射后空中直角漂移#这真的是完美弧度！快来康康导弹是如何直角漂移的！没想到导弹漂移也可以这么美～cr.人民海军L燃点时刻MG的微博视频​

这是YJ83？那个拐弯的是导弹还是脱离后的助推器？如果是导弹那轨迹也太怪异子。

【快看！#导弹发射后在空中直角漂移#】会拐弯的导弹你可能见过，但会直角拐弯的导弹你见过吗？话不多说，浪花白为你现场演示↓目标已锁定，追！网友：太牛了，这到底是怎么做到的？（人民海军）L人民海军的微博视频​​​

#任正非支持姚安娜搞文艺##姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#因为姚安娜姐姐的原因，很多人对她很无感，认为她是资本出道觉得她说：为什么大家喜欢姐姐不喜欢我没有格局，不识大体但不可否认，姚安娜是优秀的，她爸爸任正非都支持她搞文艺了，大家不应该看她表现再下定论吗L新浪娱乐的微博视频收起全文d

#任正非支持姚安娜搞文艺#眼光独特哈哈哈哈哈哈哈哈，你咋不说基本策略是先搞点儿名气，再找个好夫家，顺便把一大家子人都包装成上流社会呢（名媛混圈基本守则）这跳女团舞当女爱豆和文艺真的没有太大关系出道就出道，真没必要发通告踩自己姐姐，这样大家就都知道你们家宅内斗很厉害华为大佬最好别在网上搞明星那下三滥的一套，小心晚节不保收起全文d

#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#姚安娜在接受采访时谈到为什么大家喜欢姐姐不喜欢我，这个时候任正非也站出来力挺女儿#任正非支持姚安娜搞文艺#L娱乐圈扒皮君的微博视频​

#任正非支持姚安娜搞文艺#话虽这么说，但是娱乐圈也不是常人可以进的吧，不仅仅需要超高的业务水平，而且颜值一般作为唱跳选手也必须够高，你认为姚安娜具备出道资格吗？#姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我#你怎么看？​

#任正非支持姚安娜搞文艺#家里有矿就是好啊希望你有实力而不是一直靠yx​

任正非支持姚安娜搞文艺老父亲也只能宠着了话题多了起来…​

#任正非支持姚安娜搞文艺#美国打压华为时，多少华为人奋起反抗？多少中国人同仇敌忾支持华为，现在倒好，华为二公主竟然是美国人，我们都被当猴耍了。​

#任正非支持姚安娜搞文艺#我感觉这个道并不会出的太顺利，毕竟贴上华为的标签，双刃剑呐，享受红利的同时翻点啥车舆论都会往华为上引，当然，要是资本足够强大当我这话没说，恭喜小公主玩的开心​

#任正非支持姚安娜搞文艺#这个tag说明二公主进圈子都没想明白，这不是你爹做主的地方。你爹支持是父亲对女儿的鼓励。你够聪明能站得住脚是你自己的本事。你如果够聪明就不会说出纪录片里“为啥大家都喜欢姐姐不喜欢我”这样一句话了。任正非对你保护太好了。​

#任正非支持姚安娜搞文艺#明明可以安安静静的做个富二代或者创二代，现在走向这条路反而让人有点佩服，一定要心理承受能力强，最近有些人的评论让人看到真的够够的……………​

跑到异国他乡出道实属不易勇气可嘉希望大家多些支持#任正非支持姚安娜搞文艺#​

#任正非支持姚安娜搞文艺#拿实力说话吧还是需要作品的​

#任正非支持姚安娜搞文艺#姚安娜宣布出道，父亲任正非表示支持姚安娜搞文艺。这才是货真价实的富二代！不缺钱的千金小姐，非要往大染缸里跳系列​​​​L圈内吃瓜小能手的微博视频​

#任正非支持姚安娜搞文艺#烦了，连续热搜想要按着网友的头认可的模样还真没有进娱乐圈工作的觉悟。哦，打嘴，人家不叫工作，叫公主体验生活。​

这次打击比较严重，我想起了我被妈妈发现偷偷打游戏吗一次//@娱乐圈小青年:任正非支持姚安娜搞文艺...O网页链接

#任正非支持姚安娜搞文艺#又来？大早上热搜这么多的吗​

#任正非支持姚安娜搞文艺#哎前一秒还看到在预热，突然就升到这儿了，厉害​

【#河北新增90例本土确诊##31省区市新增144例确诊#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1488人，重症病例较前一日增加2例。境外输入现有确诊病例273例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4474例，累计治愈出院病例4201例，无死亡病例。截至1月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1001例（其中重症病例26例），累计治愈出院病例82352例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87988例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者933875人，尚在医学观察的密切接触者31912人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例（境外输入11例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察27例（境外输入17例）；尚在医学观察无症状感染者618例（境外输入245例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10302例。其中，香港特别行政区9414例（出院8631例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市新增确诊144例#，#河北新增本土确诊90例#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1488人，重症病例较前一日增加2例。境外输入现有确诊病例273例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4474例，累计治愈出院病例4201例，无死亡病例。截至1月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1001例（其中重症病例26例），累计治愈出院病例82352例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87988例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者933875人，尚在医学观察的密切接触者31912人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例（境外输入11例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察27例（境外输入17例）；尚在医学观察无症状感染者618例（境外输入245例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10302例。其中，香港特别行政区9414例（出院8631例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。via人民日报收起全文d

#战疫冀录#生死时速！2分钟！石家庄44岁社区书记抗疫一线突发猝死，核酸采集医护2次心肺复苏起死回生！(青豆新闻)#核酸采集队成功抢救一位社区抗疫工作者##石家庄抗疫工作者心跳骤停被救回##31省区市新增确诊144例##河北新增本土确诊90例##逆行河北的抗疫勇士##2分钟混剪各地支援河北抗疫#L唐山公安网络发言人的微博视频收起全文d

【#河北新增90例本土确诊#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。收起全文d

#河北新增90例本土确诊#你今年还回家过年吗？还回去吗？​

【#河北两字的笔画可以组成加油#】#河北新增90例本土确诊#我们同舟共冀，奔向春天！河北加油！（央视新闻）L咪咕头条资讯的微博视频#逆行河北的抗疫勇士#​

#河北新增90例本土确诊#资金有明显向防疫行业和科技类行业流入的迹象！​

河北这个新增应该是见顶了。

#河北新增90例本土确诊#啊这？？怎么越来越多了​

#腾讯新闻#31省区市新增本土确诊135例：其中河北90例，黑龙江43例，陕西1例...O31省区市新增本土确诊135例：其中河北90例，陕西1例来自@腾讯新闻​

#河北新增90例本土确诊#小伙伴们出门戴好口罩，希望早日战胜疫情，回归正常生活，喃们大河北加油!​

#河北新增90例本土确诊#为什么总这么多还能过个好年吗​

#战疫冀录#同舟共“冀”！400余名武警官兵踊跃献血支援河北疫情救治工作。（中国青年报）#31省区市新增确诊144例##河北新增本土确诊90例##逆行河北的抗疫勇士##2分钟混剪各地支援河北抗疫#L唐山公安网络发言人的微博视频​

#河北新增90例本土确诊#希望票别给我取消🙏🙏🙏2南京·东南大学(九龙湖校区)​

《西方宗教，何以席卷中国农村？野生基督，该治了！》1月12日，河北省新增90例本土新冠肺炎确诊。新增15例本地无症状感染者，石家庄14例，邢台1例。12日凌晨时，张文宏医生表示，河北疫情1个月内可以控制住。O网页链接​

#河北新增90例本土确诊#希望早日控制住吧​

#河北新增90例本土确诊#就地过年吧，啥也不说了🙏🙏​

昨天新增144例，其中境外输入9例（广东3、上海2、江苏1、浙江1、四川1、陕西1），本土135例（河北90、黑龙江43、广西1，陕西1）。新增无症状感染者66例（境外输入11例、本土55例）。尚在医学观察无症状感染者618例（境外输入245例、本土373例）。尚在接受医学观察的密切接触者31912人。//@央视新闻:河北新增90例本土确诊...O网页链接

和昨天预测的差不多，今天河北新增90例，目测还是小果庄附近几个村还有新乐市，石家庄市区应该问题不大，一会看看流调。//@央视新闻:河北新增90例本土确诊...O网页链接

#河北新增本土确诊90例#邢台低风险地区已经封了10天了，两轮核酸检测全员都是阴性我现在不奢望邢台低风险地区解封了求求了，把快递恢复了吧，首先让店家发货，路上哪怕慢点没关系，真的很急什么时候才能看到拐点2邢台·巨鹿县​

【#吉林新增14例无症状#感染者】#关注新冠肺炎#据吉林省卫健委：1月14日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月14日24时，全省连续258天无新增境外输入确诊病例。全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。1月14日0-24时，全省无新增本地确诊病例。截至1月14日24时，全省连续172天无新增本地确诊病例。全省累计报告本地确诊病例138例，累计治愈出院136例，病亡2例。1月14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。无症状感染者1：男，1975年出生，黑龙江省绥化市望奎县人，自由择业，住址为松原市新农小区。2020年12月25日至2021年1月8日在望奎县居住，1月9日由望奎县自驾返回松原市居住地。松原市对望奎县来吉人员开展主动排查，对其追踪管控并进行核酸检测，1月14日检测结果阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：男，1948年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景三期。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者3：女，1949年出生，通化市人，住址为通化市东昌区和平新园后老一楼。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者4：男，1947年出生，通化市人，住址为通化市东昌区和平新园后老一楼，系无症状感染者3的丈夫。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者5：女，1940年出生，通化市人，住址为通化市东昌区怡馨园。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者6：女，1947年出生，通化市人，住址为通化市东昌区新站东苑小区。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者7：男，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者8：女，1954年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇，系无症状感染者7的妻子。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者9：男，1952年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇糖盐小区广场道东小二楼。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者10：女，1957年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇糖盐小区广场道东小二楼，为无症状感染者9的妻子。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者11：女，1946年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇仿古街南侧地房。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者12：女，1946年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇二鞋帽家属楼。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者13：女，1957年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇东街四委八组。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者14：女，1955年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇鑫鑫家园。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。目前，对以上14名无症状感染者已转运至当地定点医疗机构隔离医学观察。通化市、松原市、公主岭市正在对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活居住场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

【1月13日24时至14日20时，通化市新增7例无症状感染者，通化市召开疫情防控第二场新闻发布会】1月13日24时至14日20时，通化市新增无症状感染者7例，经主动筛查发现，均为1月12日通报的无症状感染者1的关联无症状感染者，系隔离管控人员。1月14日晚，通化市召开疫情防控第二场新闻发布会，对新冠肺炎疫情防控工作有关情况进行介绍。收起全文d

【#吉林新增14例无症状#感染者】据吉林省卫健委：1月14日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月14日24时，全省连续258天无新增境外输入确诊病例。全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。1月14日0-24时，全省无新增本地确诊病例。截至1月14日24时，全省连续172天无新增本地确诊病例。全省累计报告本地确诊病例138例，累计治愈出院136例，病亡2例。1月14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。无症状感染者1：男，1975年出生，黑龙江省绥化市望奎县人，自由择业，住址为松原市新农小区。2020年12月25日至2021年1月8日在望奎县居住，1月9日由望奎县自驾返回松原市居住地。松原市对望奎县来吉人员开展主动排查，对其追踪管控并进行核酸检测，1月14日检测结果阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：男，1948年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景三期。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者3：女，1949年出生，通化市人，住址为通化市东昌区和平新园后老一楼。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者4：男，1947年出生，通化市人，住址为通化市东昌区和平新园后老一楼，系无症状感染者3的丈夫。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者5：女，1940年出生，通化市人，住址为通化市东昌区怡馨园。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者6：女，1947年出生，通化市人，住址为通化市东昌区新站东苑小区。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者7：男，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者8：女，1954年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇，系无症状感染者7的妻子。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者9：男，1952年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇糖盐小区广场道东小二楼。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者10：女，1957年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇糖盐小区广场道东小二楼，为无症状感染者9的妻子。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者11：女，1946年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇仿古街南侧地房。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者12：女，1946年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇二鞋帽家属楼。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者13：女，1957年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇东街四委八组。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者14：女，1955年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇鑫鑫家园。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。目前，对以上14名无症状感染者已转运至当地定点医疗机构隔离医学观察。通化市、松原市、公主岭市正在对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活居住场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

【#吉林松原新增1例无症状#感染者：系由黑龙江望奎县输入】据松原发布官微消息，1月14日0-24时，松原市无新增#新型冠状病毒#肺炎确诊病例报告。截至1月14日24时，全市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，已全部出院；1月14日0-24时，新增输入性无症状感染者1例。截至1月14日24时，全市累计在定点医院隔离观察无症状感染者2例。目前累计追踪到密切接触者921人，已解除医学观察723人，尚有198人正在接受医学观察。我市报告的无症状感染者2，户籍地是黑龙江省望奎县，系由黑龙江省绥化市望奎县输入，经初步流行病学调查，现将其行程轨迹公布如下：2020年12月25日至2021年1月9日曾赴黑龙江省望奎县办理车辆落籍，并在该县刘洪江屯多位亲属家居住。1月9日23：00，自驾车从黑龙江省肇州上高速返松，约12时左右到达安达加油站，加完油后，在车中休息约2小时左右。1月10日9：00，从扶余大洼高速口驶出，直接返回开发区新农小区家中，在家中接触妻子、女儿、儿子、母亲。1月13日12:00，被社区排查人员告诉其居家不要外出，随后被120接到开发区集中隔离点隔离，并采集核酸。1月14日10:30，核酸检测阳性。13：00，由120送到市中心医院隔离观察，经定点医疗机构临床专家会诊，14：50定为无症状感染者。目前，对上述人员所有追踪到的密切接触者和次密切接触者已全部按有关要求采取了集中或居家隔离医学观察措施，并对其居住场所进行终末消毒，按照要求落实管控措施。O2021年1月15日松原市卫生健康委员会关于新型冠状病毒肺炎疫情通报收起全文d

【#吉林新增14例无症状#感染者】据吉林省卫健委：1月14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。详情↓​

#吉林新增14例无症状#距离封城又要近了一步​

#吉林新增14例无症状#14例无症状我的大吉林赶紧好起来吧​

#吉林新增14例无症状#一定要引起重视！​

冬天来了记得做好防疫措施！大家不要嫌我啰嗦，这个真的很重要！我们在抗疫取得一定的成功！很多人包括我去年年中都开始松懈！这可不行！不要浪费那么多人的努力！//@央视新闻:吉林新增14例无症状...O网页链接

#吉林新增14例无症状#没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临我们万众一心众志成城加油东北加油中国​

中国加油长春加油不仅仅是一种口号，更是千千万万中华儿女抗击疫情的不屈精神（平安吉林）#吉林新增14例无症状##吉林新增无症状14例#L青春山东的微博视频​

我的妈呀有个跟我姥姥同岁的奶奶还在养生馆授课？？//@央视新闻:吉林新增14例无症状...O网页链接

#吉林新增14例无症状#吉林省昨日新增无症状感染者14例，吉林加油啊！东北三省加油！大家最近都减少出行吧，防止疫情蔓延，愿疫情早日结束！🙏cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

不要再新增了，我还想回家核酸检测是免不了了//@央视新闻:吉林新增14例无症状...O网页链接

东三省好艰难啊。本来东三省的冰雪游是最吸引人的。唉！//@央视新闻:吉林新增14例无症状...O网页链接

小城瞬间炸锅。表妹同年级有确诊的学生和家长了，她作为密接在家等着上门给做核酸呢。领导们都在一线不让回家睡觉了。大家众志成城，都会过去哒！//@央视新闻:吉林新增14例无症状...O网页链接

都是无症状感染者，太吓人了//@央视新闻:吉林新增14例无症状...O网页链接

吉林挺厉害这么多都是无症状没有确诊的风水宝地//@央视新闻:吉林新增14例无症状...O网页链接

啊这，大连刚好，吉林又沦陷了😱//@央视新闻:吉林新增14例无症状...O网页链接

什么课？？老年人都参加中招。，培训了几天？？//@央视新闻:吉林新增14例无症状...O网页链接

【牛人！#西安小伙裸眼在0.15毫米毛发上刻字#普通人借助30倍放大镜才能看清】1月13日，陕西西安。从艺15年的雕刻艺人卢彦卓，可以在直径0.15毫米的牛毛和猪鬃上微雕刻字，卢彦卓所使用的刻刀都是自己亲手设计打磨改造的。他可以裸眼在牛毛上进行微雕，但普通人要通过30倍的放大镜才能看清文字。卢彦卓称，希望通过微雕技能传递中国传统文化。L时间视频的微博视频收起全文d

【匠人#西安小伙裸眼在0.15毫米毛发上刻字#普通人借助30倍放大镜才能看清】1月13日，陕西西安。从艺15年的雕刻艺人卢彦卓，可以在直径0.15毫米的牛毛和猪鬃上微雕刻字，卢彦卓所使用的刻刀都是自己亲手设计打磨改造的。他可以裸眼在牛毛上进行微雕，但普通人要通过30倍的放大镜才能看清文字。卢彦卓称，希望通过微雕技能传递中国传统文化。L时间视频的微博视频收起全文d

#西安身边事#【牛人！#西安小伙裸眼在0.15毫米毛发上刻字#普通人借助30倍放大镜才能看清】1月13日，陕西西安。从艺15年的雕刻艺人卢彦卓，可以在直径0.15毫米的牛毛和猪鬃上微雕刻字，卢彦卓所使用的刻刀都是自己亲手设计打磨改造的。他可以裸眼在牛毛上进行微雕，但普通人要通过30倍的放大镜才能看清文字。卢彦卓称，希望通过微雕技能传递中国传统文化。L时间视频的微博视频收起全文d

搞笑#西安小伙裸眼在0.15毫米毛发上刻字#厉害！！！这算特异功能了吧你有异于常人之处吗？​

这尼玛属于特异功能吧//@时间视频:西安小伙裸眼在0.15毫米毛发上刻字...O网页链接

【明确了！#不办5G套餐也能用5G网#，流量从现有4G套餐中扣除】12日，据工信部微信公众号“工信微报”转载的图解显示：若您现在使用的是4G套餐，只要您的5G手机设置正确，在5G网络覆盖范围内，您也可以接入5G网络。如果您使用5G套餐，可享受更快的5G网络服务。这意味着即便未办5G套餐，依然可以用上5G网络。而所消耗的流量可以从用户现有的4G套餐中扣除。据了解，现在5G手机一般用户可自行设置是否使用5G网络。值得注意的是，如果选择“独立5G”，则手机会使用5G网络进行所有的上网活动，因为5G网络覆盖还不完善，信号可能会不稳定。收起全文d

【明确了！#不办5G套餐也能用上5G网#，这样扣费】近日，据工信部微信公众号“工信微报”转载的图解显示：若您现在使用的是4G套餐，只要您的5G手机设置正确，在5G网络覆盖范围内，您也可以接入5G网络。如果您使用5G套餐，可享受更快的5G网络服务。这意味着即便未办5G套餐，依然可以用上5G网络。而所消耗的流量可以从用户现有的4G套餐中扣除。针对“不办5G套餐也能用5G网络”一事，有运营商内部工作人员对中新网记者透露，一直是这样，只是没有公开。“不建议这样做，最好还是办理5G套餐，因为5G套餐流量单价相对更低。还有4G手机用户专门为此开通了5G套餐。”13日，有运营商客服对记者称，现在手机用户使用更快的5G网速需三个条件，使用5G终端，在有5G网络覆盖的区域并且开通了5G套餐，三者缺一不可。（中新网，TY）收起全文d

【明确了！#不办5G套餐也能用5G网#，流量从现有4G套餐中扣除】12日，据工信部微信公众号“工信微报”转载的图解显示：若您现在使用的是4G套餐，只要您的5G手机设置正确，在5G网络覆盖范围内，您也可以接入5G网络。如果您使用5G套餐，可享受更快的5G网络服务。这意味着即便未办5G套餐，依然可以用上5G网络。而所消耗的流量可以从用户现有的4G套餐中扣除。据了解，现在5G手机一般用户可自行设置是否使用5G网络。值得注意的是，如果选择“独立5G”，则手机会使用5G网络进行所有的上网活动，因为5G网络覆盖还不完善，信号可能会不稳定。（中新网）O明确了！不办5G套餐也能用上5G网，这样扣费收起全文d

【#不办5G套餐也能用上5G网#】据#工信部#12日消息，只要手机设置正确且处于#5G网络#覆盖范围内，没有办理5G套餐的用户也可接入5G网络，所消耗的流量将从现有4G套餐中扣除。但是通过这种方式接入5G网络的网速会略慢于已办理5G套餐的用户。如果对网速要求较高，5G手机和5G套餐缺一不可。（中新经纬）#云听资讯#收起全文d

#5g网络资费#【明确了！不办5G套餐也能用上5G网，这样扣费】“我的手机右上角出现5G标识，是不是意味着正在使用5G网络？可我并没有办理5G套餐，这又是如何扣费的？”相信很多网友都有这样的疑惑，现在答案得到确认了：即便你使用的不是5G套餐，满足一定条件后，也可以使用5G网络。O明确了！不办5G套餐也能用上5G网，这样扣费收起全文d

明确了！不办5G套餐也能用上5G网，这样扣费中国新闻网2021-01-15中新网客户端北京1月15日电(记者吴涛)“我的手机右上角出现5G标识，是不是意味着正在使用5G网络？可我并没有办理5G套餐，这又是如何扣费的？”相信很多网友都有这样的疑惑，现在答案得到确认了：即便你使用的不是5G套餐，满足一定条件后，也可以使用5G网络。你可这样使用5G网络12日，据工信部微信公众号“工信微报”转载的图解显示：若您现在使用的是4G套餐，只要您的5G手机设置正确，在5G网络覆盖范围内，您也可以接入5G网络。如果您使用5G套餐，可享受更快的5G网络服务。资料图：图为市民等待办理5G手机和网络相关业务。殷立勤摄这意味着即便未办5G套餐，依然可以用上5G网络。而所消耗的流量可以从用户现有的4G套餐中扣除。据了解，现在5G手机一般用户可自行设置是否使用5G网络。值得注意的是，如果选择“独立5G”，则手机会使用5G网络进行所有的上网活动，因为5G网络覆盖还不完善，信号可能会不稳定。那手机出现5G网络标识后网速是否有变快呢？因为移动网络网速受时间、地点、同时在网人数等多方面影响，很难有明确判断。有5G手机用户对中新网记者表示，自从换了5G手机后，感觉网速确实快一点，但也可能是心理作用或和手机配置变高有关系。想要使用网速更快的5G网络则需要开通5G套餐。13日，有运营商客服对中新网记者称，现在手机用户使用更快的5G网速需三个条件，使用5G终端，在有5G网络覆盖的区域并且开通了5G套餐，三者缺一不可。但凡脱发者，不论秃顶或稀疏，牢记这个方法，头发疯长广告新生健发中心查看详情用户选什么套餐合适？针对“不办5G套餐也能用5G网络”一事，有运营商内部工作人员对中新网记者透露，一直是这样，只是没有公开。“不建议这样做，最好还是办理5G套餐，因为5G套餐流量单价相对更低。还有4G手机用户专门为此开通了5G套餐。”资料图：中国移动5G套餐个人版资费情况。截图据公开资料显示，目前5G套餐最便宜一档是中国移动的128元每月，中国电信和中国联通最便宜的5G套餐资费为129元每月。不过，运营商有一段时间在做活动，不少用户可以7折的优惠价办理5G套餐。以中国移动为例，每月89元(部分地区为88元)就能办理5G套餐，其中包括30GB的全国流量。对比现在中国移动89元每月的畅享套餐(包括20GB全国流量)看，确实5G套餐中流量单价更低。当然，办理4G套餐也有好处，门槛更低。虽然现在运营商官网和APP都在推5G套餐，但有运营商客服向中新网记者表示，未签订合约期限的用户如想更换为其他在售的4G套餐，依然可以办理，运营商对此并没有限制。所以该如何选择套餐因人而异。未来5G套餐会降价吗？1月12日，工信部还组织召开全国5G服务工作电视电话会议，安排部署下阶段工作。工信部副部长刘烈宏对下阶段工作提出五项要求，其中包括要有序推进5G网络建设，加强5G网络覆盖，增强网络供给能力；要积极采取措施，为用户更换终端提供便利。图片来源：中国信通院目前看，用户在积极更换5G手机。据中国信通院的数据显示，2020年12月份，国内市场5G手机出货量1820万部，占同期手机出货量的68.4%。2020年，国内市场5G手机累计出货量1.63亿部，占比52.9%。在网络覆盖上，工信部相关负责人在2020年12月份对外表示，目前我国已建成全球最大的5G网络，累计已建成5G基站71.8万个，推动共建共享5G基站33万个。刘烈宏12日还表示，要基于用户需求优化完善5G资费套餐，设定合理的在网合约期限、解约赔付标准等。那5G套餐会不会迎来降价？独立电信分析师付亮接受中新网记者采访时称，“5G资费明显下调需等待更多流量转移到5G网络后。”你会选择用5G套餐吗？未来5G套餐降价多少合适？(完)收起全文d

#不办5G套餐也能用5G网#5g时有时无。有时候，手机无法拨打电话，需要换打开飞行模式再关闭，手机才能连上信号，接到或拨打电话，一点都不好用​

#不办5G套餐也能用5G网#你现在使用5G网了吗？你现在使用5g网了吗？​

#不办5G套餐也能用5G网#回答一下提问：不是直接强制要求你5g手机就必须用5g网不管是安卓还是苹果都可以自行设置使用4g还是5g​

#不办5G套餐也能用5G网#工信部：若您现在使用的是4G套餐，只要您的5G手机设置正确，在5G网络覆盖范围内，您也可以接入5G网络。​

明确了！不办5G套餐也能用上5G网这样扣费O明确了！不办5G套餐也能用上5G网这样扣费一直是这样啊。只不过，5G的速度限制从300Mbps到1Gbps，如果没有申请5G套餐，5G网络提供的是300Mbps的入门网速。运营商是希望用户更多的流量转移到5G网络，这样可以降低整体运维成本，4G网络的负荷降低后，用户体验也更好。#通信舆情#​

我是无限流量还有副卡的4G哈哈哈哈//@新浪科技:不办5G套餐也能用5G网...O网页链接

【运营商明确不办5G套餐也能用上5G网，流量从4G套餐中扣除】针对“不办5G套餐也能用5G网络”一事，有运营商内部工作人员透露，一直是这样，只是没有公开……详情点击：O运营商明确不办5G套餐也能用上5G网，流量从4G套餐中扣除​

说个笑话，我家虽然处于上海市中心，但是至今没有5G信号//@财经网:不办5G套餐也能用5G网...O网页链接

我只要上网，管他是4G还是5G//@财经网:不办5G套餐也能用5G网...O网页链接

挺好，下一步就是降速了//@财经网:不办5G套餐也能用5G网...O网页链接

也就是说如果你不好好设置，你就会被5g，流量xiu就没了//@电商报:不办5G套餐也能用5G网...O网页链接

【明确了！不办5G套餐也能用上5G网这样扣费|5G网络|套餐|网速_新浪新闻】原标题：明确了！不办5G套餐也能用上5G网，这样扣费中新网客户端北京1月15日电（记者吴涛）“我的手机右上角出现5G标识，是不是意味着正在使用5G网络？可我并没有办理5G套餐，这...O网页链接​

#不办5G套餐也能用5G网#所以我的不限流量的套餐也可以？​

《明确了！不办5G套餐也能用上5G网，这样扣费》相信很多网友都有这样的疑惑，现在答案得到确认了：即便你使用的不是5G套餐，满足一定条件后，也可以使用5G网络。这意味着即便未办5G套餐，依然可以用上5G网络。O网页链接​

【明确了！不办5G套餐也能用上5G网，这样扣费_新闻频道_央视网(cctv.com)】更多精彩尽在360手机浏览器！O明确了！不办5G套餐也能用上5G网，这样扣费​

#把气球误认为光头#刚开始：就这？看到最后：卧槽！太美了！！！L轻寒小盆友的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#把气球误认为光头#​

#把气球误认为光头#？？？​

#把气球误认为光头#哈哈哈哈哈哈哈​

没有一个冬天是无法逾越的，没有一个春天是不会到来的，早安😊#把气球误认为光头#​

#把气球误认为光头#光滑又闪闪发光的光头​

#把气球误认为光头#超级解压的扎气球方式，不好实现看看也好，蛮爽的L瓜子视频的微博视频​

#把气球误认为光头#那一定很尴尬​

#把气球误认为光头#哈哈哈哈哈哈伤害性不大，侮辱性极强​

这画面太美了，两只边牧在黄昏的沙滩上玩气球！#把气球误认为光头#L童话bo的微博视频​

光头出场，自带笑点！！哈哈哈#把气球误认为光头#L笑神来啦的微博视频​

#把气球误认为光头#拼的就是手速！超酷的太皇太后您有喜啦在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！O太皇太后您有喜啦的红包​

【#陕西三原报告1例新冠疑似病例#：系11岁儿童】据央视，1月12日，陕西新冠肺炎疫情防控工作发布会通报，1月7日，三原县报告了1例新冠肺炎疑似病例。经调查，疑似病例陈某某，女，11岁，小学生，无国内中高风险地区和境外旅居史，5日晚出现发热、干咳等症状。6日在医院就诊，7日核酸检测报告为阳性。7日21时，陕西省疾控中心再次采集咽拭子和血清抗体，检测结果均为阴性。3名关联人员（其父母和河北石家庄返乡居民孙某某）核酸检测和血清学抗体检测结果均为阴性。截至目前，已对患儿、密接、密接的密接及其活动区域均进行了核酸检测，共检测5334份次，结果均为阴性。对涉及人员和环境均已落实相应管控措施。造成该患者核酸检测呈现一次性阳性问题，正在寻找原因。收起全文d

#陕西新增1例本土确诊病例#【疫情速报，陕西新增本土确诊病例一例。】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。L三秦都市报的微博视频收起全文d

【逆行出征！#陕西首批51名流调队员驰援河北#】1月14日下午，根据陕西省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室统一安排部署，全省各地市共51名疾控流调人员集结西安，出发驰援河北。据悉，首批流调队共由91人组成，其中51名流调队员，40名司机，共乘20辆车统一出发，预计车程13小时，14日夜间抵达河北。（华商报）收起全文d

#陕西身边事#【#渭南村卫生室个体诊所不得接诊发热患者#】1月11日，#陕西#渭南市应对新冠肺炎疫情工作领导小组办公室发布《关于进一步做好农村地区疫情防控工作的通知》（以下称《通知》），对农村疫情防控工作进行再安排再部署，其中要求村卫生室个体诊所不得接诊发热患者。《通知》要求，要充分发挥社区卫生服务中心发热筛查哨点和村卫生室、个体诊所等的“探头”作用，加大监测排查力度，做到“早发现、早报告”。同时，相关部门要加强对个体诊所和村卫生室的监管，对违规接诊收治发热患者的坚决关停。via896汽车调频收起全文d

【秦冀共渡难关#陕西首批51名流调队员驰援河北#】2021年1月14日，根据陕西省应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室统一安排部署，陕西省各地市共51名疾控流调人员集结西安，出发驰援河北。据悉，陕西省首批流调转运队共由91人组成，其中51名流调队员，40名司机，共乘20辆车统一出发。陕西省首批流调转运队由8市和陕西省疾控中心、37家疾控机构共51人组成的流调队，以及来自咸阳、渭南、铜川、安康、商洛5市的40名司机和20辆负压救护车组成的转运队连夜建成。1月14日下午，陕西省首批流调转运队从西安启程，赶赴河北，投入到抗击新冠疫情的战斗之中，与河北人民共渡难关。陕西省人民政府副省长方光华、陕西省人民政府副秘书长高阳、陕西省卫生健康委党组书记刘勤社、陕西省卫生健康委主任刘宝琴等领导为队员送行。#陕西抗“疫”前沿#（来源：三秦网）O陕西省援助河北流调转运队14日启程收起全文d

#陕西白水#陕西白水怎么了你知道吗？愿平安一切以官方通报为准🙏#陕西疫情#​

《89年前的另一场全民抗疫：陕西惨烈的“虎疫”，造成逾13万人死亡》1932年的那次惨烈疫情，人称“虎疫”。在各界的共同努力下，四个月后，这场疫情终告结束，杨院长以其突出的贡献，得到陕西人民的称颂。O网页链接​

#陕西疫情#新增的那一例为什么还不发布具体行程啊？​

卫希礼#陕西疫情#坚持严格做好防护，别松懈，戴好口罩，少聚集​

#陕西疫情#想放假和因为疫情严重而放假是两码事2西安​

#陕西疫情#昨晚到现在都在等官宣？2西安·万科大明宫​

#陕西疫情#陕西官方不做任何报道，直接央视新闻发布陕西新增一例确诊，对陕西卫健委的操作感到迷惑​

#陕西疫情#稳住啊求官方尽快出行动轨迹2西安·小寨​

#陕西疫情#陕西公布3名密接者活动轨迹涉及超市饭店L吖吖爆料的微博视频​

#陕西疫情#怎么回事？又上热搜了！不是说密切接触者都是阴性啊！这段时间还是保护好自己戴好口罩​

#陕西白水疫情#提心吊胆的一天早上给我弟打电话让他回蒲他狠狠地批评了我他说当下既不能乱跑更要守在白水他要坚守岗位又开始吧啦吧啦一堆为党和人民服务哎道理虽对但还是担心​

#白水疫情#官方官方你快出来辟谣撒我班都不想上了狗命要紧啊#陕西##渭南白水#​

这么给流量的吗，搜陕西疫情出现个这，无语😒​

#白水疫情#今天已经确诊了一例希望陕西稳住啊，我过年还想回家呢2西安·金花路沿线​

#陕西白水疫情#菜价飙升，看到的现在去超市买。明天还涨一波。大白菜都那么贵。​

陕西平利：疫情防控标语，配音亮了！#陕西身边事##安康身边事##平利身边事##疫情防控#@央视新闻@陕西都市热线@新浪陕西安康L遥望五峰的微博视频​

【上新！#最新款复兴号列车什么样#】今天，我国完全自主知识产权的高铁列车“复兴号”最新款——CR300AF型动车，将从贵阳北站发往桂林南站。这是该新款“复兴号”首次载人跨省运行，标志着其正式在我国西部高原地区投入运营。看现场↓（总台央视记者尹平）央视新闻的微博直播​

你做过复兴号吗？#最新款复兴号列车什么样#坐过吗？​

【上新！#最新款复兴号列车什么样#】今天，我国完全自主知识产权的高铁列车“复兴号”最新款——CR300AF型动车，将从贵阳北站发往桂林南站。这是该新款“复兴号”首次载人跨省运行，标志着其正式在我国西部高原地区投入运营。看现场↓（总台央视记者尹平）央视新闻的微博直播​​​

我就说今天早晨坐的高铁咋跟以往的不太一样因为是复兴号//@央视新闻:最新款复兴号列车什么样...O网页链接

【秦汉·社会新闻】眼观社会万象，耳辩新闻真伪。请分享《2021-01-15微博视频-央视新闻（第21-04期）：上新！最新款复兴号列车什么样？》。今天，我国完全自主知识产权的高铁列车“复兴号”最新款——CR300AF型动车，将从贵阳北站发往桂林南站。//@央视新闻:最新款复兴号列车什么样...O网页链接

#最新款复兴号列车什么样#复兴号：看这是朕为你打下的江山如​

#太铁微视角##最新款复兴号列车什么样##蓝暖男#一道别样的风景呼之欲出！这样的轮滑“跑男”你见过吗？跨越晋、陕两省，行程800多公里，清早来碗刀削面，中午吃着羊肉泡馍……“海空蓝”蓄势待发，带你穿梭游历，领略古都与古都的“前世今生”，大西客专，我来啦……（图文/张祺）@微博交通​

#最新款复兴号列车什么样#帅气的列车，速度就是快​

#太铁微视角#【上新！#最新款复兴号列车什么样#】今天，我国完全自主知识产权的高铁列车“复兴号”最新款——CR300AF型动车，将从贵阳北站发往桂林南站。↓

坐过一次复兴号，比普通高铁好的多//@央视新闻:最新款复兴号列车什么样...O网页链接

【#印尼发现已知世界最古老洞穴壁画#：可追溯到4.55万年前】#印尼发现4.55万年前洞穴壁画#近日，考古学家在印度尼西亚苏拉威西发现了一幅已知世界上最古老的洞穴壁画，至少可以追溯至45500年前。这幅壁画绘制了野猪画像，并涂上了深红色赭色颜料。专家测定，这幅画上方形成的方解石矿床有4.55万年的历史，但这幅画可能更古老。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#印尼发现世界最古老洞穴壁画#距今4.5万多年】近日，考古学家在印度尼西亚苏拉威西的一处洞穴内发现了一幅最早可追溯到4.5万多年前的壁画。澳大利亚格利菲斯大学科考团队表示，该洞穴内发现的壁画表现内容主要是半人半兽的形象猎杀野猪和野牛。科考团队表示，这是迄今为止发现的世界上最早的洞穴壁画，比欧洲同类型壁画早了2.1万年。收起全文d

#印尼发现世界最古老洞穴壁画#距今45,000多年，对研究人类的“心智起源”比较好。估计还会找到比这更早的洞穴壁画，且这次发现的完全不是七万年前的抽象线条，而是比较写实的“群体狩猎野猪图”。。狩猎者为半兽人形象，野猪跟今天野猪繁殖场养的差不多，跟当地苏拉威西野猪很像，头比家猪长，吻部突出。对了，洞穴还发现两个手印，研究人员想试着从中提取四万多年前绘画人的古DNA。#v光计划#收起全文d

#印尼发现世界最古老洞穴壁画#【#印尼发现4.5万年前洞穴壁画#】近日，考古学家在印度尼西亚苏拉威西发现了一幅已知世界上最古老的洞穴壁画，至少可以追溯至45500年前。该壁画绘制了野猪画像，涂上了深红色赭色颜料。壁画所在洞穴位于一个偏远的山谷，四周都是陡峭的石灰岩悬崖。据年代测定专家测定，这幅画上方形成的方解石矿床有4.55万年的历史，但这幅画可能更古老。L中新视频的微博视频收起全文d

#印尼发现世界最古老洞穴壁画#这幅岩画发现于苏拉威西岛一个偏远山谷洞穴中，由暗红色赭石颜料绘制，和真实动物一般大小，似乎是一幅更大叙事场景的一部分。画作中的野猪面部具有角状突起，这是成年雄性疣猪的基本特征。L热旅行的微博视频​

印尼的首都在哪里？#印尼发现世界最古老洞穴壁画#印尼的首都​

#印尼发现世界最古老洞穴壁画#这幅壁画绘制了野猪画像，并涂上了深红色赭色颜料。专家测定，这幅画上方形成的方解石矿床有4.55万年的历史，但这幅画可能更古老。L热门旅游攻略君的微博视频​

#印尼发现世界最古老洞穴壁画#半人半兽形象....​

#印尼发现世界最古老洞穴壁画#4.5万年前的壁画好厉害啊，这个壁画画的野猪还挺惟妙惟肖的​

印尼发现世界最古老洞穴壁画当地时间2021年1月14日，印度尼西亚苏拉威西，考古学家在当地最古老的一处洞穴内发现了一幅最早可追溯到4.5万多年前的壁画，上面绘制着野猪画像。澳大利亚格利菲斯大学科考团队表示，这是迄今为止发现的世界上最早的洞穴壁画。（中新网）​

【印尼发现世界上已知最古老的动物岩画：至少4万多年前的野猪】　　考古学家近日在印尼发现了目前全球已知最早的描绘动物的洞穴壁画，据信这幅画着一头野猪的作品创作于至少4.55万年前~~O印尼发现世界上已知最古老的动物岩画：至少4万多年前的野猪​

印尼发现世界最古老洞穴壁画来源：央视网2021年01月14日13:57​

【#印尼发现世界最古老洞穴壁画#距今4.5万多年】

【#陕西新增1例本土确诊病例#】1月15日，据国家卫健委官网消息，1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1488人，重症病例较前一日增加2例。境外输入现有确诊病例273例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4474例，累计治愈出院病例4201例，无死亡病例。截至1月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1001例（其中重症病例26例），累计治愈出院病例82352例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87988例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者933875人，尚在医学观察的密切接触者31912人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例（境外输入11例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察27例（境外输入17例）；尚在医学观察无症状感染者618例（境外输入245例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10302例。其中，香港特别行政区9414例（出院8631例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

【#陕西新增1例本土确诊#】据国家卫生健康委员会消息，2021年1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。（来源：健康中国）#陕西抗“疫”前沿#O网页链接收起全文d

【31省区市新增144例确诊#陕西新增一例本土病例#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1488人，重症病例较前一日增加2例。境外输入现有确诊病例273例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4474例，累计治愈出院病例4201例，无死亡病例。截至1月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1001例（其中重症病例26例），累计治愈出院病例82352例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87988例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者933875人，尚在医学观察的密切接触者31912人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例（境外输入11例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察27例（境外输入17例）；尚在医学观察无症状感染者618例（境外输入245例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10302例。其中，香港特别行政区9414例（出院8631例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

#陕西新增1例本土确诊病例#大家一定要做好新冠疫情防护措施。争取今年春节可以回家团圆！这次疫情会影响你回家过年吗？​

#陕西新增1例本土确诊病例#一定要科学防控好新冠疫情，及时公布具体行程。大家出门一定要带好口罩。不要大意。希望每个人今年能够平安团圆过年。​

#陕西新增1例本土确诊病例#神马情况？本土病例，陕西确诊1例。公布一下行程啊。大家戴好口罩！2西安·西北大学​

#陕西新增1例本土确诊病例#陕西疫情陕西官方不做任何报道，直接央视新闻发布陕西新增一例确诊，对sx卫健委的操作感到迷惑​

#陕西新增1例本土确诊病例#官方反应真慢啊昨天我就知道了​

#陕西新增1例本土确诊病例#卧槽​

#陕西新增1例本土确诊病例#全世界都知道陕西有疫情了陕西人都不知道​

#陕西新增1例本土确诊病例#陕西的官方是还没睡醒吗，到底是哪儿新增了一例啊，活动轨迹也不公布！2西安·十里铺​

陕西疫情新增1例本土确诊，陕西的防疫部门在干啥啊？上次河北的9个密切接触者也是网上先曝光，一天下来才确认属实。这次直接是报告里都显示了，也不发布通告，我不知道这样的操作是什么意思？每次就是这样透明公开的处理疫情的吗？2西安​

#陕西新增1例本土确诊病例#陕西官方是还没睡起来吗？到底是哪的？我过一阵子回去要什么准备啊​

#陕西新增1例本土确诊病例#离谱至极在哪也不知道​

#陕西新增1例本土确诊病例#多少有点安慰就是刚好中小学都放假了，大学的崽崽们也快点放假吧安全回家啊，疫情越来越严重了啊​

#陕西新增1例本土确诊病例#我们已经在抖音昨天知道了我们陕西官方现在还没报呢​

#陕西新增1例本土确诊病例#？？？？？怎么没见我们这儿报啊陕西哪里的啊都不说​

#陕西新增1例本土确诊病例#求求官方赶快公布细节好嘛急死了​

#陕西新增1例本土确诊病例#赶紧结束疫情吧nai不住了🙏🙏🙏​

#陕西新增1例本土确诊病例#注意安全​

#陕西新增1例本土确诊病例#？？？我昨天刚从上海回来，虽然后天就走了但是很慌​

其实韩国人把自己当回事儿，好像就是在韩流进入中国市场这个氛围中。我在伦敦读书的时候，觉得韩国人见了中国人，好像都有点虚虚的样子。所以看到有人说勋世奉这个名字像韩国人我都觉得，哈哈哈哈哈哈。记得很久很久以前，当时还在跟黄金黎明I的时候，有个读者说，我们之所以爱看韩剧不爱看美剧，就是因为东亚价值观理念和生活氛围是一样的。我当时的感觉就是，是什么让这个姑娘想当然的认为，所有人都喜欢看韩剧呢？收起全文d

我的笑点真的不堪一击：取一个听起来像韩国人，实际上是中国人的名字#像韩国人的中国名字#​

#听起来像韩国人的中国名字#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑晕了​

网友想取听起来像韩国人，实际上却是个中国人的名字评论区哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

文化输出现象#像韩国人的中国名字#这个热搜有毒？偷国人的姓氏都是中国赐的，只有像中国人的韩国名字​

#听起来像韩国人的中国名字#华夏人​

？？//@M大王叫我来巡山:我真笑了//@季风号苏打:哈哈哈哈哈哈满分答卷

评论也有很多非常好笑的//@井幽幽:哈哈哈//@马草剁手也要日图:没有哪里不对！//@烫金真爱册:哈哈哈哈哈哈哈哈//@表志啃黄瓜:哈哈哈哈哈哈哈哈我笑成撒比了哈哈哈

我已经听太多人说我儿子名字像韩国人了，nonono我们只是姓金而已，不是朝鲜族，不是🇰🇷人，土生土长的中国人！！！​

#像韩国人的中国名字#​​​​哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈虽然说的没问题，但真的笑到发出猪叫​

#听起来像韩国人的中国名字#钟国仁​

#听起来像韩国人的中国名字#白素贞​

#听起来像韩国人的中国名字#感觉有个素都会很像​

#听起来像韩国人的中国名字#金泡面​

#听起来像韩国人的中国名字#Viceversa田小娟至今仍是文化冲击​

哈哈哈哈哈哈//@太皇太后您有喜啦:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

“取一个看起来像韩国人，其实是中国人的名字。”“钟国仁”“金中国”​

#于正ins#B站上关注的很多韩国up主挺好的但那些没出过国没来过中国的人韩国人就像某蛙一样坐井观天哦不是压根数典忘祖没汉字一个个都没名字啊原创文化我真想不起来有个啥代表天天盯着我们的东西不过好东西总是会被人觊觎​

#徐睿知低胸开衩长裙#这人是谁？看名字像是中国人名字，看脸又是韩国人长相​

#蔡澜回复网友#又到了@蔡瀾评论区一年一度开放时刻，点击收获快乐↓“先生您好！我又来了，怎样才能一夜暴富”“明年别再来了”“怎样才可以在今年泡到十个帅哥呢”“照照镜子”“先生，特别在意别人对自己的看法，导致自己畏手畏脚的怎么办”“管什么他妈的”“先生，我想问如何能做到每天开心的像个傻子”“笑自己就是”收起全文d

#蔡澜回复网友#蔡澜一年一度评论区开放时刻又到了↓“先生您好！我又来了，怎样才能一夜暴富”“明年别再来了”“怎样才可以在今年泡到十个帅哥呢”“照照镜子”“先生，特别在意别人对自己的看法，导致自己畏手畏脚的怎么办”“管什么他妈的”“先生，我想问如何能做到每天开心的像个傻子”“笑自己就是”收起全文d

其实总有低谷和非常消极的那段日子突然看到去年蔡澜在微博回复评论说“人是给你拥有的吗？”看到这句话一下对好多事都释怀了，爱情也好友情也好，人都是独立的个体，有些人能在有限的人生里陪自己走一段路，让自己不那么孤单，已经很不错，怎么感奢求永远呢？也许我们很幸运能遇到一个互相陪伴到终点的人，但独自才应该是常态，因为路是自己的昨天今天亦或明天2乌鲁木齐收起全文d

#蔡澜回复网友#蔡澜牌儿2021版毒鸡汤请查收：-“活着挺累的”-“有谁轻松过？”-“如何向心爱之人表白”-“靠胆”-“30岁还没做好当父亲的准备。”-“不生也罢。”-“生命中最不可或缺的是什么？”-“钱和勇气”虽然扎心，但确实没毛病。​

#蔡澜回复网友#针针见血！好像又没毛病​

#蔡澜回复网友#哈哈哈哈蔡澜老先生2021年毒鸡汤又来了请网友签收这份大礼包评论区高光时刻来了：“先生您好！我又来了，怎样才能一夜暴富”蔡澜“明年别再来了”hhhh绝了呀​​​​网友：小丑竟是我自己！！L追星狗的微博视频​

回复@缘崽小酒馆:不夠深。//@缘崽小酒馆:蔡生，所爱之人与我相隔千里，两人刚从学校毕业，前途充满未知，但感情深厚，互相不舍，如何才能稳固异地的感情？

依照每一年的惯例，在农曆新年前的一个月，到除夕为止，开放平台。各位有何感想，可以直接评论了。​

回复@说完这句话我就走:麥当労。//@说完这句话我就走:先生怎么搞钱

回复@李相赫只是人吖:有，到现在还活着。//@李相赫只是人吖:蔡生，有否错过最爱之人，如何走出

回复@尊周桑布:不必。//@尊周桑布:喜欢一个人出现矛盾要不要沟通清楚？

#蔡澜回复网友#他来了他来了！！蔡澜2021版毒鸡汤向我们走来了！-“生命中最不可或缺的是什么？”-“钱和勇气”呜呜呜呜这回答真实扎心又真实！​

#蔡澜回复网友评论#怎么能做到每个问题回答的风趣且在理，我膜拜了​

蔡澜先生回复网友看完笑着笑着就哭了#蔡澜回复网友评论#​

回复@Cuteetrash:帅。//@Cuteetrash:先生学生这套麦当劳制服帅吗评论配图

回复@兔兔怎么叫:可换工。//@兔兔怎么叫:先生，领导让我一起陪同对接单位人员吃饭，我不想去，但又怕不去得罪领导，要不要拒绝呢

默默的在看蔡澜先生回复网友帖子，幽默又有哲理的话，真是风趣的人啊！想起以前看他节目的日子啊，蛮长的时间了啊。​

回复@小刘真的很能吃:这年头很正常。//@小刘真的很能吃:先生您好，我觉得我好像喜欢女孩子，可是我也是女孩子，怎么办呐

回复@欣儀很愛DocDoc吖:谢谢指正。//@欣儀很愛DocDoc吖:唔係笑喪？//@蔡瀾:回复@想坐绿皮火车呀:中国人叫笑伤。//@想坐绿皮火车呀:我奶奶89岁去世了，我很难过，人还会有来世吗？人去世后回去哪里呢。

回复@gzmdm:当朋友或敌人，选一。//@gzmdm:蔡生，我已經離婚5年了。對方逢年過節和我的生日都會發來問候。我覺得沒有必要，很小回覆。我甚至有時想拉黑他。但是又覺得不能太絕，畢竟還有一個共同的兒子。我需要怎樣對待對方，先生可以建議一下嗎？

回复@困尼bb:不是问题。//@困尼bb:不停的去原谅一个人是不是自己的问题

回复@请每天给我一杯酸奶:刮自己両巴掌。//@请每天给我一杯酸奶:先生好，想问问年轻人如何对自己狠起来

姚安娜在采访中说“为什么大家喜欢姐姐不喜欢我？”父亲任正非也十分支持姚安娜出道搞文艺。姚安娜原名姚思为，是一位理工科学霸，芭蕾舞学了十几年，人长得也漂亮，选择进娱乐圈也是情理之中吧？#任正非支持姚安娜搞文艺##姚安娜为什么大家喜欢姐姐不喜欢我##姚安娜原名姚思为#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频收起全文d

#姚安娜原名姚思为#华为二公主姚安娜原名是姚思为，签约的公司旗下有陈飞宇、戚薇、文淇、李治廷、陈卓璇等艺人。姚安娜和王一博还有合照。你看好她吗？​

#姚安娜原名姚思为##任正非支持姚安娜搞文艺#姚安娜舞蹈视频合集，大家觉得她的业务水平怎么样？L娱乐明星团的微博视频​

#姚安娜原名姚思为#二公主姚安娜原名姚思为哈佛学霸苦练芭蕾舞你会Pick姚安娜吗？你喜欢这么优秀的姚安娜吗？​

#姚安娜原名姚思为#组里讨论姚安娜想要女团出道就是规划没做好，她的长相不适合女团，即使要进娱乐圈，类似于令人心动的offer这种职场观察类节目或者非正式会谈，展现一下哈佛的实力，也有利于吸粉L萤火虫瓜甜的微博视频​

#姚安娜原名姚思为#人们会贴很多标签？芭蕾舞者、哈佛学者？？？开玩笑吧，我们只知道是任正非女儿​

#姚安娜原名姚思为#真不必疯狂营销，虽说你有钱可以随便玩，但娱乐圈看的首先是脸啊脸啊脸啊，全世界富二代那么多，也没见全在娱乐圈混得如鱼得水吧​

#姚安娜原名姚思为#姚安娜进入娱乐圈，签约了天浩盛世公司，和戚薇、赵奕欢等成为了同事，表示不理解为什么大家喜欢姐姐，不喜欢她。#姚安娜#L哈尔滨大学城那些事儿的微博视频​

#姚安娜原名姚思为#这水军绝了……有💰真好​

#任正非支持姚安娜搞文艺#姚思为，别名姚安娜，美国国籍。姚思为是任正非和一个小秘书（第二任妻子）所生，姚思为与孟晚舟（第一任妻子生）是同父异母姐妹。任总的现任妻子是80后，老婆越娶越年轻​

#姚安娜原名姚思为#姚安娜和赌王女婿哈尔滨之光是同年被录取进哈佛的这是冷知识吗​

#姚安娜原名姚思为#华为二公主姚安娜原名姚思为官宣出道，成为陈飞宇、戚薇、文淇、李治廷、陈卓璇等人的师妹。​

#姚安娜原名姚思为#这女的智商真是出奇。以为自己是任正非女儿，就可以窜上跳下。不知道江湖险恶。这世界上比她爹牛逼的人多了去了。我看不用多久她就要出丑。任正非自己还算不错，怎么两个女儿一个比一个傻。。。​

#姚安娜原名姚思为#又来了又来了这是要霸占热搜吗​

#姚安娜原名姚思为#所以呢，谢谢你特意买个热搜告诉我？​

#姚安娜原名姚思为#觉得姚思为这个名字好听，寓意明显又很大气，很稳重的感觉​

看见美国籍的姚安娜破格公主出道，韭菜们还如何自我安慰，用华为是爱国的表现？人家的本名是姚思为，但现在，是姚安娜！​

【运营公告】经紧急处理，地铁5号线车门夹物已处理完毕，正在组织列车恢复运行，预计恢复正常行车间隔需要一定时间，请您耐心等待。给您出行带来不便，我们再次深表歉意。【温馨提示】受此次延误影响的乘客如有需要，可前往深圳地铁1、2、3、5、6、7、8、9、10、11号线任一车站客服中心开具延误证明（2个工作日内）和办理单程票退票（5个自然日内）。使用深圳通卡、乘车码的乘客可在下次进站时免费更新车票（5个自然日内）。#深圳地铁##深圳地铁5号线#（via.深圳地铁）收起全文d

#深圳地铁#五号线是有什么毛病？过站不停，布吉直接到布心了？？没提前告知，也没通知什么原？L朴李妍的微博视频​

娱张圈#深圳地铁#深圳一班地铁上，几位民工大哥怕弄脏座位，一直站到目的地！他们虽然干的活不是很干净，但是他们的心灵是最干净的！大家觉得呢？L冷艳鸿唇的微博视频​

#深圳地铁#这又双叒叕上热搜了，上班有迟到的吗​

【#深圳地铁#地铁应急不可缺】地铁内常见的安全隐患有哪些？乘客和地铁工作人员需要掌握哪些应急知识？戳图了解！​

#深圳地铁#【地铁消防安全常识】今天你迟到了吗？地铁已经成为大城市居民出行不可或缺的交通工具，虽然地铁的安全系数相对来说较高，但是其客流量大、人员密集，一旦发生火灾，极易造成严重的后果。这些乘坐地铁时的消防安全知识，大家一定要知道！#全民素养提升V计划#​

#深圳地铁#神之五号线又是临时停车在人群夹缝中生存的我差点人都要没了​

#深圳地铁#【地铁车站的正确疏散逃生方法】如果在地铁内发生火情，请听从工作人员的指挥，有序疏散！L上海消防的微博视频​

#深圳地铁#【乘坐地铁列车安全须知】地铁是城市里的一种重要交通工具，客流量大，人员集中，一旦发生意外，极易造成群死群伤的严重后果，关于地铁等列车乘坐安全须知，随小抚戳图看看吧。#抚顺消防守护你#​

#深圳地铁#5号线车门夹物已处理完毕，正在组织列车恢复运行。​

#深圳地铁五号线#天天故障气死我了差点赶不上高铁​

#深圳地铁#tm今天特地早起，结果给我无缘无故临时停车，你要我死@深圳地铁​

#深圳地铁五号线#一看地铁口一群人扎堆，下意识觉得，五号线又日常故障了​

我真的无力吐槽深圳地铁今天早起了都没用5号线临时停车2次牛逼瑞思拜​

#春节前后深圳地铁全网延长运营时间#你准备好春节的出行计划了吗？你准备好春节的出行计划了吗？​

深圳地铁5号线，好好的时间就浪费了十几分钟，要迟到了2深圳·上水径(地铁站)​

#深圳地铁#你能不能靠点谱出故障的频率越来越高出了个早门赶了个晚集2深圳​

深圳地铁5号线搞什么，停着不走了！打工人迟到了​

深圳地铁五号线又零时停车了深圳地铁2深圳​

深圳地铁真是每坐一次都觉得垃圾，信号不行，车次少的可怜，限流也限的莫名其妙，一大堆人在外面排队，里面空的要死🙃🙃🙃2深圳​

路透社消息：1月14日，美国政府将9家中国企业列入黑名单。9家中国企业中，包括小米。理由为“与中国军方相关”，影响美国国家安全。#小米被美国列入黑名单#​​​路透社消息：1月14日，美国政府将9家中国企业列入黑名单。9家中国企业中，包括小米。理由为“与中国军方相关”，影响美国国家安全。#小米被美国列入黑名单#​​​#侯宁微评#跑不了啦！谁让雷军涉‘军’呢？收起全文d

【#小米被美国列入黑名单#打压仍未停止！外媒：#美政府又拉黑9家中国企业#】任期不足一星期的特朗普政府对中企的打压仍未停止！据路透社刚刚独家消息称，美国政府14日将9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中，其中包括手机制造商小米及飞机制造商中国商飞。在最后几天，特朗普还会继续拉黑更多中企吗？在最后几天，特朗普还会继续拉黑更多中企吗？收起全文d

#小米被美国列入黑名单##美政府又拉黑9家中国企业#【打压仍未停止！外媒：美政府又“拉黑”9家中国企业】任期不足一星期的特朗普政府对中企的打压仍未停止！据路透社刚刚独家消息称，美国政府14日将9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中，其中包括手机制造商小米及飞机制造商中国商飞。O打压仍未停止！外媒：美政府又“拉黑”9家中国企业#法姐播报#@新浪科技收起全文d

路透社消息:美又拉黑9家中国企业，其中包括小米。这对小米有什么影响？1，小米被美国列入黑名单，禁止美方投资，和华为的实体清单不同，并未对小米的技术和芯片来源进行限制，对小米的正常经营和海外业务发展影响不大。2，国内对小米有促进作用，只要被美制裁的企业，都会激起大家的同情和爱护。3，金毛都这样了，还能有精力去拉黑中国企业，真的疯狂。收起全文d

#小米被美国列入黑名单#美国刚刚将制造大飞机的中国商飞和小米列入黑名单，要求投资者在今年11月11日前撤出所有股份投资。所以，不止是华为，只要你强大了，美国就要制裁你！​

#小米被美国列入黑名单#放心吧，华为雇的海狗还有一万种方式抹黑你​

【#美政府又拉黑9家中国企业#，#小米被美国列入黑名单#】据路透社刚刚独家消息称，美国政府14日将9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中，其中包括手机制造商小米及飞机制造商中国商飞。​

#小米被美国列入黑名单#不开玩笑的分析，小米被制裁的愿意是与军方有关联，与军方有关联我只能想起来两件事1、雷总参加国庆大阅兵，登上庆祝花车2、给给火神山提供了一部分终端设备​

为啥满屏幕都是#小米被美国列入黑名单#…人家只是禁止持股，又不是禁止买卖交易…而且截止日期是21年11月…就是理由有些扯了，怀疑与军方有联系…国庆节送平板？？？​

#小米被美国列入黑名单#突发，小米被列入黑名单，路透社称9家企业被M国列入黑名单，包括小米集团，中国商用飞机，中国航空集团，中微半导体设备，高云半导体等。如果这个成立，那小米岂不是在国外市场遭受严重打击？如果小米被制裁，大家能像支持华为一样支持小米吗？还是变成老双标严厉抵制？​

路透社消息，包括小米在内的9家中国企业被美国列入黑名单，美国投资者需在今年11月11日前出售所持“黑名单”公司的股份。。。​

#小米被美国列入黑名单#哪里有打压，哪里就有反抗！我们中华民族历来最不怕的就是困难。华为、小米都给我冲，奥利给加油💪​

#小米被美国列入黑名单#小米难了才10年的企业抗风险能力肯定不如华为中兴这种老企业​

雷军，雷霆战斗军队的简写。//@遇见刀客:美国不说我们还真不知道雷军的背景

#小米被美国列入黑名单#特朗普任期不足一星期还要搞事！美政府又拉黑9家中国企业！小米被列入黑名单…你怎么看？cr.江淮晨报L燃点时刻MG的微博视频​

#小米被美国列入黑名单#估计是对米国造成威胁了，凡是米国禁的，都是对他产生一定程度威胁的就是这么不要face​

【#小米被美国列入黑名单#打压仍未停止！外媒：#美政府又拉黑9家中国企业#】这类参考前期被列入黑名单的就行了，没啥问题，都会收复失地#小米集团#​

#小米被美国列入黑名单#小米也进入美国黑名单了​

小米，大新華航空，中國商飛被美國防步以『危害國家安全』為由列入黑名單。大新華航空貌似是海航旗下子公司吧，母公司安然無恙。​

#小米被美国列入黑名单#一大早这是咋回事？小米也会被拉黑！？为啥？因为性价比太高了？​

谢谢你，哈登❤️“我谨代表火箭队和休斯顿，感谢哈登这8年多的杰出贡献。我们目睹了哈登从最佳第六人，到全明星，再到MVP，哈登留给我们太多美好的回忆。我和我的家人同时要感谢哈登在场下所做的贡献，包括对多个慈善机构和社区做出的慷慨捐赠。我们祝愿哈登好运，并永远感激这段记忆。”——费尔蒂塔#休斯顿火箭#收起全文d

火箭发布官方海报，感谢哈登多年来的付出。老板费尔蒂塔表示：“我代表整个火箭队以及休斯敦，感谢哈登身穿火箭球衣为球队效力的这八个多令人惊讶的赛季，在我们见证他从第六人成长为全明星常客以及MVP的过程中，哈登给我们留下了很多美好的回忆。我的家人和我同样想感谢哈登，感谢他在场下的许多贡献，包括慷慨的慈善捐赠和多年的社区活动。我们祝哈登好运，并将永远感激这段回忆。”收起全文d

休斯顿火箭#火箭感谢哈登#从姚麦时代关注的火箭，成为火箭的球迷。哈登刚来火箭的时候，记得他想要为这座城市带来总冠军🏆，他也不会离开火箭。那几年他的风波不断，外号也是夜店登，季后赛软登各种负面评价接踵而来。后来他迅速成长。离开卡戴珊，哈登似乔丹这句看似调侃的话也证明着他的能力。再一步步的mvp，得分王，全明星。甚至曾经离冠军那么近。哈登其实也很努力。可能这就是命运吧。祝哈登未来都好。收起全文d

“我们祝詹姆斯好运，并将永远对这段回忆心存感激，我代表火箭队整个团队和休斯顿整个城市，感谢詹姆斯·哈登为火箭队效力的八个多赛季所做出的巨大贡献。”“詹姆斯给我们留下了很多美好的回忆，我们见证了他从年度最佳第六人成长为长年的全明星和MVP。我的家人和我也想感谢詹姆斯在场下的许多贡献，包括慷慨的慈善捐赠和多次年度社区活动。我们祝詹姆斯好运，并将永远感激这段回忆。”费尔蒂塔在火箭宣布哈登被交易到布鲁克林的新闻发布会上说收起全文d

火箭发布视频感谢哈登：祝你一切顺利！#nba迎新季##火箭感谢哈登##NBA#L休斯顿火箭动态的微博视频​

#火箭感谢哈登#火箭队感谢哈登多年来的付出。球队老板费尔蒂塔也发文表示：“哈登给我们留下了很多美好的回忆。我们祝哈登好运，并将永远感激这段回忆。”#篮网官宣哈登加盟#L休斯顿火箭的微博视频​

火箭官方发布图片感谢哈登！哈登一共效力火箭8年，在这里他从场均16.8分的第六人成长为场均36.1分的得分王，8个赛季场均能够砍下29.6分6篮板7.7助攻，3次荣膺联盟得分王，1次常规赛MVP，8个赛季均率队进入季后赛，并且两次进入西部决赛！#火箭感谢哈登#​

#火箭感谢哈登#登哥快去和KD叙叙旧了对比拼多多的员工，一个人得达到什么样的高度，才能赢过资本，才能体面的选择自己想走的路。​

#火箭感谢哈登#感谢哈登但是老板真不给力，老板要是库班的话登哥估计已经拿到货冠军吧​

#火箭感谢哈登#18年西决的时候无限冲动想去休斯顿可能这辈子再也没有机会去了那是如此接近梦想的地方啊青春以这样一场方式告别休斯顿以后都会是一个梦​

火箭晒图感谢哈登：Thankyou​

#火箭感谢哈登#篮网这下一个球不够用了啊😱​

#火箭感谢哈登#你觉得哈登加入篮网后，篮网本赛季有希望一举夺冠吗？

#火箭感谢哈登#火箭感谢哈登，火箭官方发布海报感谢哈登多年以来的付出，球队老板也表示：哈登给我们带来了很多美好的回忆，我们祝哈登好运！大家觉得篮网本赛季能否夺冠？大家觉得篮网本赛季能否夺冠？​

#火箭感谢哈登#看来七年的火箭和你，见证很多奇迹和逆袭，情绪太多了说不完，希望你能有朝一日捧起奥布莱恩杯。​

火箭官方发视频感谢哈登@休斯顿火箭#哈登被交易至篮网##哈登##NBA#L休斯顿火箭的微博视频​​​

#火箭感谢哈登#火箭官方感谢哈登！算上今年，哈登在火箭打了9年，他从一个场均16.8分的第六变成一个场均36.1分的得分王，在火箭的9年间他场均能够砍下29.6分6个篮板和7.7次助攻，并3次荣膺得分王，1次MVP，两次带领火箭闯入西部决赛，还取得了65胜17负的队史最佳战绩！#CBA真香##cba红包飞#​

火箭感谢哈登，火箭官方发布海报感谢哈登多年以来的付出，球队老板也表示：哈登给我们带来了很多美好的回忆，我们祝哈登好运！其实哈登来火箭之后，他们每年都冲击到了季后赛，这一点难能可贵，希望哈登的未来会更好！​

#火箭感谢哈登#感谢登哥的八年青春~

9年前，哈登加盟火箭首秀表现集锦，那场比赛哈登拿到了37分6板12助攻4抢断华丽数据，并带领火箭逆转击败活塞！往事历历在目，如今皆成过往。感谢哈登8年多来对火箭的付出！#火箭感谢哈登#L最篮球世界的微博视频​

#火箭感谢哈登#谷嘉诚你不发个微博吗@X玖少年团谷嘉诚BAE​

【可转债上市】周五3只可转债上市（包含大秦转债）大秦转债、长海转债、天壕转债📢113044大秦转债，评级AAA，规模320亿，转股溢价率15.89%，经过正股连续两天上涨，转股价值涨到了86.29元。正股大秦铁路，国内铁路运输第一股，公司是以煤炭运输为主综合性铁路运输公司。大秦转债前十大持有人合计66.1%，故转债流通规模102亿左右。个人认为大秦转债不会破发，预计开盘价格100-105元，但是中签人多，后面随着卖出价格会下行，所以我们可以选择9:25之前挂单集合竞价卖出。🪟123091长海转债，评级AA，规模5.5亿，转股溢价率-5.03%，大股东全额参与配售，转股价值105.3元。正股长海股份，公司主营业务为玻纤制品及玻纤复合材料的研发、生产和销售。个人预计113-118元。♻️123092天壕转债，评级A+，规模4.23亿，转股溢价率2.36%，大股东全额参与配售，转股价值97.69元。正股天壕环境，主要业务为余热发电合同能源管理、烟气治理等。个人预计开盘价104-109元。（个人观点，仅供参考）可转债收起全文d

A股信息早知道新股申购：今日无新股申购新股上市：今日无新股上市新债申购：今日无新债申购新债上市：大秦转债（113044）长海转债（123091）天壕转债（123092）个股公告天虹股份（002419）拟以2亿-3.25亿元回购股份，本次回购股份价格不超过9元/股。振德医疗（603301）预计2020年的净利润25.40亿-26.18亿，同比增长1518.90%-1568.62%。永兴材料（002756）拟投资10亿元建设超宽温区超长寿命锂离子电池项目。鼎龙股份（300054）拟新建集成电路CMP用抛光垫项目（三期）及年产1万吨集成电路制造清洗液项目。川环科技（300547）拟投资3亿元建设传统汽车与新能源汽车零部件增量(制造)扩能项目。华鲁恒升（600426）子公司拟投建园区气体动力平台项目、合成气综合利用项目。睿创微纳（688002）拟参设合资公司以开展烟台新型半导体技术研究院项目。徐工机械（000425）拟分拆所属子公司徐工信息至深圳证券交易所创业板上市。豫能控股（001896）与鲁山县人民政府签订框架合作协议，合理开发鲁山县的抽水蓄能、生物质、地热、风、光、充等资源。个股风险彩虹股份(600707)股东中电彩虹拟减持不超2%。福斯特(603806)控股股东福斯特(603806)集团减持10%公司可转债。盛新锂能(002240)股东李晓奇拟减持不超2%公司股份。碳元科技(603133)控股股东、实际控制人徐世中累计减持5%公司股份。甬金股份(603995)持股9.03%的股东国信弘盛拟清仓减持。停牌复牌停牌：营口港、大连港、柳工复牌：暂无#股票##今日看盘##a股#收起全文d

2021年1月15日投资提示-大秦转债上市-大秦转债,天壕转债,长海转债1月15日上市-岱勒新材：董事会提议下修可转债转股价-同和药业预计2020年净利润7217.06万，同比增长49.39%-城地香江2020年预计净利3.81亿-4.31亿，同比增长10%-25%-鸿达兴业集团2020年12月9日至2021年1月13日累计减持公司股份1.0286%-翔鹭钨业与中钨高新签署战略合作框架协议收起全文d

今天大秦转债、长海转债、天壕转债上市📢113044大秦转债，评级AAA，规模320亿，转股溢价率15.89%，经过正股连续两天上涨，转股价值涨到了86.29元。正股大秦铁路，国内铁路运输第一股，公司是以煤炭运输为主综合性铁路运输公司。大秦转债前十大持有人合计66.1%，故转债流通规模102亿左右。个人认为大秦转债不会破发，预计开盘价格100-105元，但是中签人多，后面随着卖出价格会下行，所以我们可以选择9:25之前挂单集合竞价卖出。👏123091长海转债，评级AA，规模5.5亿，转股溢价率-5.03%，大股东全额参与配售，转股价值105.3元。正股长海股份，公司主营业务为玻纤制品及玻纤复合材料的研发、生产和销售。个人预计113-118元。❗️123092天壕转债，评级A+，规模4.23亿，转股溢价率2.36%，大股东全额参与配售，转股价值97.69元。正股天壕环境，主要业务为余热发电合同能源管理、烟气治理等。个人预计开盘价104-109元。收起全文d

最近破发潮下一切预测都有点苍白！大秦转债质地不差，公司盈利能力很强，按到底104-105的价格，但是考虑抛压给个100开盘价吧！不觉得大秦会破发，破发了也会涨上来！长海转债还不错，转股价值105.3，溢价率-5.03%，结合溢价环境，明日预估开盘价111-113！天壕转债质地差，营收能力差，存在破发风险，能在100上都是好事！收起全文d

大秦转债顶格申购中签率56%。如此高的中签率，转股价值有只有区区87元左右，最近可转债破发又十分凶猛。很多小伙伴都躲在角落瑟瑟发抖，大秦转债会不会也破发？O大秦转债明天上市，会破发吗？​

大秦转债今日交易，每天没事就打打新股新债，新股是不好中但中新债机率还是瞒大的，不要嫌钱少苍蝇脚也是肉呀​

草，看这竞价大秦转债也踏马的要破发开盘了2南京·软件大道​

大秦转债今天终于上市了，我中了20张。虽然大秦转债盘子比较大，溢价率接近16%，但是破发的概率我觉得是很小很小的，首先他是AAA评级，这个评级违约的概率可以说是0，同时大秦铁路是国企，也就是这个债是有国家兜底的。当然了，也别指望能赚几百块，赚瓶营养快线喝问题不大，不给不走​

#大秦转债#千万不要破发千万不要破发哦，我看它规模大我才打的不赚钱可以但是千万不要破发🙏​

天壕转债、长海转债、大秦转债：今天三只转债上市，不会操作的欢迎留言​

1.15日新股和可转债可转债申购：无可转债开市交易大秦铁路，大秦转债，溢价率15.89%长海股份，长海转债，溢价率-5.03%天壕环境，天壕转债，溢价率2.36%新股申购：无新股开市交易：无#新股申购##可转债#​

可转债大秦铁路财务状况优秀，大秦转债一般不会破发，不要慌，肉多肉少的事情。​

【1月15日可转债申购及上市】3只上市上市的长海转债：正股长海股份是短切毡、湿法薄站细分行业的龙头。这个是这三只里最好的，预计能赚100多元。剩下的两只大秦和天壕，猫预计不会亏，大秦不会亏，彩虹糖会有的。。。#猫说可转债#​

可转债小白第一次中大秦有没有好心朋友告知一下等会上市了怎么操作卖出啊我看还要设置价格数量怎么搞啊​

可转债今日可转债上市：天壕转债：转债评级为A+，转股价值为97.69，预估价为116.8；长海转债：转债评级为AA，转股价值为105.3，预估价为118.0；大秦转债：转债评级为AAA，转股价值为86.29，预估价为111.2。（大秦评级比较高，一般情况下不会破发，但是估计肉不多）​

今日交易提示新股申购暂无可转债申购暂无新股上市暂无可转债上市长海转债，大秦转债，天壕转债分红转增股权登记日暂无​

《1月15日天壕转债，大秦转债，长海转债上市估值分析》O网页链接​

又回了彩虹股份还是这里最安全走了TCL科技郑州煤电直接跌停不过也只能死扛了不过要等到三十日线反弹了它和豫能股份是一荣俱荣一损俱损趋势股特锐德继续补仓去了金龙鱼明天大秦转债上市应该会破发格林美继续格局等十日线反弹​

【#我国已成为第二大化妆品消费市场#】当前，我国已成为世界上第二大化妆品消费市场。全国化妆品持证生产企业数量达5400余家，各类化妆品注册备案主体8.7万余家，有效注册备案产品数量近160余万。国家药监局化妆品监管司监管一处调研员林庆斌介绍，今年1月起施行的《化妆品监督管理条例》形成了化妆品全过程监管制度体系。根据条例规定，化妆品电子商务平台经营者对平台内化妆品经营者进行实名登记，承担平台内化妆品经营者管理责任，发现其存在违法行为应及时制止并报告监管部门；发现严重违法行为的，要立即停止提供平台服务。（新华社；LX）收起全文d

热点分析1、招行兴业双双业绩报喜，板块业绩或持续改善。相关概念股：招商银行（600036）、兴业银行（601166）等。2、我国已成为世界上第二大化妆品消费市场，相关概念股：丸美股份（603983）、御家汇（300740）、爱美客（300896）等；3、中证报消息，扩大电商进农村覆盖面。相关概念股：新洋丰（000902）、史丹利（002588）等。收起全文d

【1/15#上证盘前#·产业】政策力推5G步入加速发展阶段；安装船“一船难求”！“抢装年”海上风电行业景气度爆棚；继“上海金”“上海油”后瞄准“上海碳”“十四五”上海力求建成国际碳金融中心；我国已成为世界上第二大化妆品消费市场；国家邮政局：今年东部地区将基本实现快递服务直投到村。商品期货走势收起全文d

【氪星播报|1月14日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#大头娃娃事件新华社记者三问监管部门#，消字号护肤品如何管？2、#39岁网络技术员入住养老院#，朝六晚九的“养老式”生活让他胖了一圈3、#年底前实现社保卡申领启用跨省通办#，基本做到省内一人一卡科技财经互联网热点1、#苹果防丢追踪器网页上线#，已有跟踪日常物品的选项，但仍无法查找2、#腾讯7款App遭广东责令整改#，存在以默认方式同意隐私政策等问题3、#快手或计划2月第一周上市#，路演期间快手IPO份额非常受追捧4、#中国成全球唯一货物贸易正增长主要经济体#，2020货物贸易进出口总值32.16万亿元人民币5、#中国股民行为报告#：90后偏爱向亲戚朋友等借钱炒股6、#我国成为世界上第二大化妆品消费市场#，全国化妆品持证企业达5400余家7、首富辞职，农夫山泉创始人#钟睒睒辞任北京万泰生物董事长#还有哪些其他要闻1、#美国发现两种本土新冠变异毒株#其中一种已连续传播3周时间2、云南文山#三七价格创新低#，专家：连年扩种超过合理需求3、韩国#首尔发布的孕妇指南遭抵制#：指导孕妇在住院分娩前替丈夫准备好菜肴4、据魅力满洲里消息，#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#5、#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#，中国新冠疫苗被投入首批使用6、郑州网友#丢失的手机出现在伊朗#，每天都在上传不同的照片7、#网友用筋膜枪提高手速抢茅台#，平台提示：方法不可靠可能受伤8、上海拟建议夫妻共用育儿假，你认为#男性育儿假是否有必要#？收起全文d

《题材资讯-1月15日》1、上证报消息，钴产品价格加速上涨，受益新能源车需求持续改善。相关概念股关注：华友钴业、寒锐钴业、洛阳钼业、格林美等。2、我国已成为世界上第二大化妆品消费市场，相关概念股关注：深大通、丸美股份、益盛药业、锦盛新材、科思股份、御家汇、爱美客等。3、上证报消息，台积电大幅提升资本开支，半导体行业持续高景气。相关概念股关注：江丰电子、南大光电、长电科技、华天科技等。4、据中证报消息，图像传感器严重短缺，龙头厂商大幅提价。相关概念股关注：民德电子、韦尔股份、通富微电、北京君正等。5、招行兴业双双业绩报喜，板块业绩或持续改善。相关概念股关注：招商银行、平安银行、兴业银行、杭州银行等。6、证券时报网，全球首款RISC-VAI单板计算机诞生，RISC-V生态望加速壮大。相关概念股关注：纳思达、兆易创新、飞利信、旋极信息等。7、中证报消息，扩大电商进农村覆盖面。相关概念股关注：新洋丰、三泰控股、大北农、史丹利等。（以上资讯仅供参考，不作买卖依据）收起全文d

#我国成为世界上第二大化妆品消费市场#【国家药监局：#进一步加强对网售化妆品监管#，#平台化妆品经营者需实名登记#】当前，我国已成为世界上第二大化妆品消费市场。今年1月起施行的《化妆品监督管理条例》形成了化妆品全过程监管制度体系。当前，网购化妆品已成为一种新的消费趋势。国家药监局化妆品监管司监管二处处长李云峰介绍，根据条例要求，监管部门将进一步加强对网售化妆品的监管，在相关办法中设专章明确规定化妆品网络经营管理的具体要求，进一步规范化妆品网络市场秩序。根据条例规定，化妆品电子商务平台经营者对平台内化妆品经营者进行实名登记，承担平台内化妆品经营者管理责任，发现其存在违法行为应及时制止并报告监管部门；发现严重违法行为的，要立即停止提供平台服务。要求平台内化妆品经营者应当全面、真实、准确、及时披露所经营化妆品的信息，建立并执行进货查验记录制度，履行好化妆品经营者相关义务。对化妆品电子商务平台经营者和平台内化妆品经营者不履行相关义务等违法违规行为，药品监督管理部门将依法给予警告、罚款等行政处罚。李云峰表示，今年国家药监局将在全国范围内深入开展化妆品“线上净网线下清源”专项行动，清理网上销售的违法产品，严厉打击利用网络销售违法化妆品的行为，维护化妆品网络消费安全。（新华社）收起全文d

财经新闻一、外交部：美方应该切实尊重市场经济和公平竞争原则二、去年进出口总值32万亿，创新高！口罩出口2242亿只三、商务部：正会同交通运输等部门增加海运运力稳定市场运价四、我国已成为世界上第二大化妆品消费市场五、国家邮政局：将对刷单、贩卖快递盲盒等进行清理整顿六、央行上海总部：严格规范资本市场外汇业务、跨境购房炒股等行为收起全文d

#我国成为世界上第二大化妆品消费市场#你每天化妆吗？笙畅你每天化妆吗？​

【#我国成为世界上第二大化妆品消费市场#，全国化妆品持证企业达5400余家】当前，我国已经成为世界上第二大化妆品消费市场。全国化妆品持证生产企业数量达5400余家，各类化妆品注册备案主体8.7万余家，有效注册备案产品数量近160余万。（新华社）​

#我国成为世界上第二大化妆品消费市场#主要我觉得我们人口基数大，日本韩国女孩更爱化妆啊更注重保养​

【#我国已成为世界上第二大化妆品消费市场#】全国化妆品持证生产企业数量达5400余家，各类化妆品注册备案主体8.7万余家，有效注册备案产品数量近160余万。（新华社）​

【#河北新增90例本土确诊##31省区市新增144例确诊#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1488人，重症病例较前一日增加2例。境外输入现有确诊病例273例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4474例，累计治愈出院病例4201例，无死亡病例。截至1月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1001例（其中重症病例26例），累计治愈出院病例82352例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87988例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者933875人，尚在医学观察的密切接触者31912人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例（境外输入11例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察27例（境外输入17例）；尚在医学观察无症状感染者618例（境外输入245例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10302例。其中，香港特别行政区9414例（出院8631例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

【#河北新增90例本土确诊##31省区市新增144例确诊#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1488人，重症病例较前一日增加2例。收起全文d

【#河北新增90例本土确诊##31省区市新增144例确诊#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1488人，重症病例较前一日增加2例。境外输入现有确诊病例273例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4474例，累计治愈出院病例4201例，无死亡病例。截至1月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1001例（其中重症病例26例），累计治愈出院病例82352例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87988例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者933875人，尚在医学观察的密切接触者31912人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例（境外输入11例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察27例（境外输入17例）；尚在医学观察无症状感染者618例（境外输入245例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10302例。其中，香港特别行政区9414例（出院8631例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。@央视新闻收起全文d

【#河北新增90例本土确诊##31省区市新增144例确诊#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。#河北两字的笔画可以组成加油#收起全文d

【最新！#江苏新增美国输入确诊1例#】据健康江苏，1月14日0-24时，江苏新增确诊病例1例，为美国输入，在镇江市定点医院治疗。全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例）。当日无新增无症状感染者。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。#江苏尚有1人正接受医学观察##31省区市新增144例确诊#收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例，包括广东3例，上海2例，江苏、浙江、四川、陕西各1例；新增本土病例135例，其中河北90例，黑龙江43例，广西、陕西各1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者66例，其中境外输入11例；尚在医学观察的无症状感染者618例。今晚12点，2021年首个成品油调价窗口将开启。据机构预测，本轮油价将上涨，将成为现行调价机制自2013年执行以来的首次“五连涨”。近日，广西柳南公安分局成功打掉一个特大“杀猪盘”电信诈骗团伙，抓获39名涉案嫌疑人，查获假玉石原石约1吨，劣质珠宝首饰一批，涉案金额上千万元。昨天，国家天文台发布最新巨幅宇宙二维天图，覆盖了两万平方度的天空，容纳了10万亿数码像素，包含了20亿天体，为即将开始的新一代宇宙学红移巡天提供了科学支撑。昨天，印尼国家搜救局重启此前因天气原因暂停的遇难者和飞机残骸搜寻工作，水下机器人在雅加达北部又发现了失事客机的34个大碎片。#31省区市新增确诊144例##河北新增本土确诊90例##国内油价2021年首次调价##油价或8年来首现五连涨#收起全文d

#心系天下疫情##中国疫情#2021年1月14日（中国内地）：【#31省区市新增确诊144例#，其中#河北新增本土确诊90例#、#黑龙江新增本土确诊43例#】增量：内地新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）。存量：现有确诊病例1001例（A），累计治愈出院病例82352例（B、治愈率93.59%），累计死亡病例4635例(C)，累计报告确诊病例87988例(D=A+B+C)。——内地现有存量病例1001例中，其中境外输入273例，本土728例。（源自人民日报）收起全文d

【#31省区市新增确诊144例#，#河北新增本土确诊90例#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1488人，重症病例较前一日增加2例。境外输入现有确诊病例273例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4474例，累计治愈出院病例4201例，无死亡病例。截至1月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1001例（其中重症病例26例），累计治愈出院病例82352例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87988例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者933875人，尚在医学观察的密切接触者31912人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例（境外输入11例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察27例（境外输入17例）；尚在医学观察无症状感染者618例（境外输入245例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10302例。其中，香港特别行政区9414例（出院8631例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。O国家卫健委：新增本土病例135例，河北90例黑龙江43例收起全文d

河北疫情，够厉害的，发展这么快🙏

#31省区市新增144例确诊#大河南就问你们中不中？新冠疫情防控措施一直拿捏的死死的！周围各省都出现了零散症状！#河南太难了#敌不动，我不动。暴赞！L法律指南的微博视频​

#31省区市新增144例确诊#1月14日新增确诊144例，其中本土135例。疫情有扩散趋势，大家出门一定要戴好口罩，做好防护，减少不必要出行啊！加油！cr.渭南日报L燃点时刻MG的微博视频​

#31省区市新增144例确诊#没有北京🙏根据时间来判定，当前河北疫情正处在“最关键”阶段！！集中隔壁病房也在加速建设！但我相信只要我们万众一心！病毒是压不垮我们的！加油河北！​

#31省区市新增144例确诊#31省区市新增144例确诊，河北新增90例本土确诊疫情背后是每一个防疫工作人员的付出。辛苦这些工作人员，河北挺住！加油L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#31省区市新增144例确诊#你今年还准备回家过年吗？你今年还准备回家过年吗？​

#河北新增90例本土确诊#昨天全国新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例，其余135例为本土病例，分别是河北新增90例、黑龙江新增43例、广西新增1例、陕西新增1例。真心的希望河北尽快控制住疫情，大家都开开心心的迎接春节！#31省区市新增144例确诊#​

#31省区市新增144例确诊#快过年了，估计还会有反弹，大家都自觉做好防护，最好待在原地吧，咱不能帮助别人，也尽量别给国家添乱🙏​

#华夏讯息##河北新增90例本土确诊#

#河北新增90例本土确诊##31省区市新增144例确诊#【​​​新冠病毒会“病从口入”吗？】为了防范新冠病毒，还能吃三文鱼吗？市场购买的食物是不是都要扔掉呢？让专家为你解答。#全民素养提升V计划#​

#31省区市新增144例确诊#变异之后的新冠病毒传播速度变快，目前已有多个省份出现新增病例。波及其他无辜省份也只是时间问题。​

【#黑龙江新增43例确诊#，#河北新增本土确诊90例#】

#战疫冀录#同舟共“冀”！400余名武警官兵踊跃献血支援河北疫情救治工作。（中国青年报）#31省区市新增确诊144例##河北新增本土确诊90例##逆行河北的抗疫勇士##2分钟混剪各地支援河北抗疫#L唐山公安网络发言人的微博视频​

#河北新增90例本土确诊##31省区市新增144例确诊#【冬季疫情防控指南】冬季来临，防疫迎来更大挑战。疫情防控一刻不得松懈！大家一定要做好个人防护，出门佩戴口罩、保持社交距离、勤洗手！#全民素养提升V计划#​

#严浩翔和私生对话录音#有网友曝光时代少年团-严浩翔和私生的一段录音：你再跟？你有本事跟我上去啊！私生：走啊！你很牛吗？你很凶吗？严浩翔：那你跟我走啊！私生：搞的又不是你！​qswl私生脑子是不是脑子都有问题？别再打扰弟弟考试了L追星狗的微博视频收起全文d

#严浩翔和私生互相喊话#有网友曝光一段#严浩翔和私生对话录音#：@时代少年团-严浩翔：你再跟？你有本事跟我上去啊！私生：走啊！你很牛吗？你很凶吗？严浩翔：那你跟我走啊！私生：搞的又不是你！​这些私生饭长点心吧，打着喜欢的旗号做着伤害爱豆的事情，真是没谁了L娱乐事事评的微博视频收起全文d

#严浩翔和私生互相喊话#有网友曝光一段#严浩翔和私生对话录音#：@时代少年团-严浩翔：你再跟？你有本事跟我上去啊！私生：走啊！你很牛吗？你很凶吗？严浩翔：那你跟我走啊！私生：搞的又不是你！​L微博娱乐的微博视频​

【17-24时要闻回顾】张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨O张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨杜江夸赞霍思燕做的彩色水饺O杜江晒霍思燕彩色水饺秀恩爱代骂谢宏祖活动太火热！#董子健爆单了抽空慢慢骂#O董子健代骂谢宏祖活动爆单了网曝#严浩翔和私生对话录音#O网曝严浩翔与私生对话音频《EVA新剧场版：终》宣布延期上映O《EVA新剧场版：终》延期​

#严浩翔和私生对话录音#私生有病吧！私生不是饭，吐了！严浩翔：你再跟？你有本事跟我上去啊！私生：走啊！你很牛吗？你很凶吗？严浩翔：那你跟我走啊！私生：搞的又不是你！​L娱圈蜀黍的微博视频​

#严浩翔和私生对话录音#拒绝负面热搜请公司正确严肃处理@时代少年团@峰峻文化​

#严浩翔和私生对话录音#私生真的太过分了，弟弟在会考期间还有私生打扰，还出言：搞得又不是你？？把孩子们逼成什么样子了！！L娱老汉的微博视频​

#严浩翔和私生对话录音#妈的大早上非得让我冒火都说过了这是ss录的音录的视频yxh还从这里传传传有意思吗！！！​

#严浩翔和私生对话录音#求求放过孩子吧时代峰峻整治一下吧，真的不能仔发展下去了@峰峻文化2英国·伦敦​

#严浩翔和私生对话录音#多关注我们严浩翔大帅哥的舞台吧！私生去死吧​

#严浩翔和私生对话录音#买尼玛热搜2000赞热搜给小孩多点正能量热搜行吗​

#严浩翔和私生对话录音#救命私生什么时候死🙏🙏🙏妈的这搁我碰这事不骂它个八辈子私生去死吧🙏🙏🙏​

#严浩翔和私生对话录音#啊啊啊啊好气却不能做什么求求了远离我家小孩啊​

#严浩翔和私生对话录音##严浩翔与私生音频曝光#啊这，严浩翔放出被拍视频后私生还对严浩翔说“你很牛吗？你很凶吗？搞的又不是你！”现在私生这么猖狂？好心疼弟弟啊～L圈大哥的微博视频​

#吉林疫情#【#吉林新增无症状14例#】1月14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。　　无症状感染者1：男，1975年出生，黑龙江省绥化市望奎县人，自由择业，住址为松原市新农小区。2020年12月25日至2021年1月8日在望奎县居住，1月9日由望奎县自驾返回松原市居住地。松原市对望奎县来吉人员开展主动排查，对其追踪管控并进行核酸检测，1月14日检测结果阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者2：男，1948年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景三期。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者3：女，1949年出生，通化市人，住址为通化市东昌区和平新园后老一楼。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者4：男，1947年出生，通化市人，住址为通化市东昌区和平新园后老一楼，系无症状感染者3的丈夫。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者5：女，1940年出生，通化市人，住址为通化市东昌区怡馨园。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者6：女，1947年出生，通化市人，住址为通化市东昌区新站东苑小区。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者7：男，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者8：女，1954年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇，系无症状感染者7的妻子。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者9：男，1952年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇糖盐小区广场道东小二楼。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者10：女，1957年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇糖盐小区广场道东小二楼，为无症状感染者9的妻子。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者11：女，1946年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇仿古街南侧地房。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者12：女，1946年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇二鞋帽家属楼。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者13：女，1957年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇东街四委八组。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　无症状感染者14：女，1955年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇鑫鑫家园。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。　　目前，对以上14名无症状感染者已转运至当地定点医疗机构隔离医学观察。通化市、松原市、公主岭市正在对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活居住场所进行终末消毒。O网页链接收起全文d

【#吉林新增无症状14例#】#疫情速报#1月14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。无症状感染者1：男，1975年出生，黑龙江省绥化市望奎县人，自由择业，住址为松原市新农小区。2020年12月25日至2021年1月8日在望奎县居住，1月9日由望奎县自驾返回松原市居住地。松原市对望奎县来吉人员开展主动排查，对其追踪管控并进行核酸检测，1月14日检测结果阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：男，1948年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景三期。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者3：女，1949年出生，通化市人，住址为通化市东昌区和平新园后老一楼。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者4：男，1947年出生，通化市人，住址为通化市东昌区和平新园后老一楼，系无症状感染者3的丈夫。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者5：女，1940年出生，通化市人，住址为通化市东昌区怡馨园。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者6：女，1947年出生，通化市人，住址为通化市东昌区新站东苑小区。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者7：男，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者8：女，1954年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇，系无症状感染者7的妻子。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者9：男，1952年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇糖盐小区广场道东小二楼。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者10：女，1957年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇糖盐小区广场道东小二楼，为无症状感染者9的妻子。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者11：女，1946年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇仿古街南侧地房。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者12：女，1946年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇二鞋帽家属楼。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者13：女，1957年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇东街四委八组。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者14：女，1955年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇鑫鑫家园。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。目前，对以上14名无症状感染者已转运至当地定点医疗机构隔离医学观察。通化市、松原市、公主岭市正在对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活居住场所进行终末消毒。收起全文d

【#吉林新增14例无症状#感染者】1月15日，吉林省卫健委通报，1月14日吉林省新增14例无症状感染者，1例为黑龙江望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者林某广有关联。林某广为黑龙江人，先后前往吉林公主岭和通化培训授课，12日在通化被诊断为无症状感染者。截至14日24时，吉林省已有19例无症状感染者与林某广有关联，均为他两次培训期间的接触者及家属。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#关注吉林新型肺炎疫情##吉林新增14例无症状##吉林通化新增7例本地无症状感染者#请大家关注吉林，吉林现在很危险。也希望有关部门能帮帮吉林，尽快完成通化、公主岭和松原的全员核酸排查。 1月14日吉林新增14例无症状，其中13例和养生讲座的讲师有关。 通化新增7例，全是老人，参加了那个生活坊的讲座。看上去这个生活坊就是北京老小区门口那种专门面向老头老太太的养生保健品门店。 从诊断为无症状感染者的时间顺序来看，通化的排查才刚刚开始。 先是根据K350次火车的协查线索发现了培训讲师，然后是生活坊的老板和员工，再才是参加培训的老人，而且，绝不止这几个人……这种讲座一般都是一排一排的小椅子，乌泱乌泱的人挨着人，全是老头老太太，戴口罩？不存在的。东北虽然冷，但是屋里特别暖和，甚至，热。 而且老人喜欢坐公交车，也喜欢逛超市……他们可能还有共同生活的子女，一起跳广场舞和打牌的朋友，经常去医院开药，有的还要带孩子、接送孩子等等。 讲师是1月9日到的通化，上课时间是10日、11日两天，这两天上课的可能还不是同一拨老人。今天是15号。已经一周了。 截至14日24时，通化已查出13例无症状感染者。 城市重灾区可能即将出现。之前的线都是农村包围城市。还有公主岭，讲师在公主岭也开了一天的讲座。 公主岭14日查出6个无症状感染者，也全都是老人。 这个表统计的是每天的新增感染者数，已转确诊的无症状感染者会刨除。 根据松源的流调，讲师到公主岭做讲座感染的员工，后来回到了松原，所以今天把他挪回了松原市。另外，这位员工的妻子在松原工作，也在类似的养生馆上班。 也许这会是整治乱象从生的养生机构的一个契机吧。 详细的流调报告我还在写，晚些发。我每天都会整理分析全国各地的疫情进展，感兴趣的可以关注我。收起全文d

【吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2021年1月15日公布）】1月14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。​

#吉林疫情#你今年还回家过年吗？还回去吗？​

通化加油啊！医护人员and志愿者们辛苦啦！#吉林通化疫情#​

【关于通化市无症状感染者乘坐公交车行程轨迹的通告】#政务吉林#2021年1月12日，通化市在实施疫情排查工作过程中，发现六例无症状感染者。现将该六例无症状感染者中四例无症状感染者乘坐公交车的行程轨迹通告如下：​

#吉林疫情#快点过去吧！天气这么冷🥶，工作人员太难了，大家也少出门，尽量避免聚集​

#黑龙江新增43例确诊#每次疫情都是黑辽先有，然后来吉林，我倒是没有别的意思，毕竟三兄弟，我就想吉林省的领导们能够有点防范意识，前几天黑龙江和沈阳严重的时候还跟没事人一样，直到确认了才开始防范提醒，每天公交还是那么多人。2长春​

同心战疫吉林在行动吉网一图给你看懂！疫情防控进行时！千万别大意！O网页链接​

#杏仁播爆#【长春哄抬物价者，从重处罚！】疫情期间哄抬物价重罚，吉林省市场监管厅发布提醒告诫书，举报电话12315​

臭传销组织真是啥人都能当讲师了#吉林疫情#​

吉林省新冠肺炎疫情分布图（2021年1月14日公布）​

#津法君提醒#【转存！警惕！冬季防疫知识】#吉林疫情#冬季也是各类呼吸道传染病的高发季节，目前已出现流感与新冠肺炎共同感染的病例。我们应如何保护好自己？进口冷链食品还能购买和食用吗？看图了解冬季防疫知识↓↓防疫别大意！​​

今天的不开心就止于此吧明天依旧光芒万丈啊⛽️吉林加油⛽️#关注吉林新型肺炎疫情#​

【疫情动态：吉林昨日新增无症状感染者14例】吉林省昨日新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江望奎县输入，另外13例均与此前黑龙江输入无症状感染者有关联。​

#这就是生活大结局#虽然玥玥是我的肥胖时期但是她的爽朗性格真是我的菜目标很明确也从来不遮遮掩掩开心会爽朗大笑爱家人爱自己不开心会直接挂脸怼天怼地虽然有累到手发抖杀青当天在酒店睡到昏迷的时候但是那依旧是我表演路上很幸福的一段旅程“生活”已收官但是美好的生活依旧继续哦❤️#罗予彤这就是生活#收起全文d

#这就是生活大结局##刘恺威这就是生活#要跟陪伴了一个多月的鹤宝说拜拜啦👋🏻这段日子一定不是在被叶小白她妈气死的路上就是在被叶小白气死的路上要不就是在被清醒不过三秒的管一鹤气死的路上最后总结管一鹤开心就好小生活收官但是生活还在继续还要好好生活鸭嗯明晚起可以早睡早起了@刘恺威收起全文d

#这就是生活大结局#管一鹤@刘恺威听说叶小白@陈都灵有新欢特地跑来挽回感情，这怕就是传说中的“要失去了才知道珍惜”吧？叶小白劝管一鹤放手竟然还答应了？管一鹤你清醒一点啊！L娱闻少女的微博视频​

#这就是生活大结局#大结局预告~O今晚22:00快来看看刘夏的HappyEnding​

#这就是生活大结局#原来高山@黄爍文Ben是怕自己坐牢连累玥玥@罗予彤才选择消失，而他突然出现深情表白并求婚，明白事情原委的玥玥勇敢示爱“我要嫁给你”，又是为别人的恋爱流泪的一天#电视剧这就是生活#L电视剧这就是生活的微博视频​

#这就是生活大结局#搞定麻烦，终成“玥过高山”！奥利给～​

#这就是生活大结局#陈都灵x刘恺威叶小白拒绝了管一鹤的复合请求，称他不是一个合适结婚的男人！叶小白好清醒，一个人生孩子，养孩子，一个每天只会拿工作当借口的男人确实不值得回头！！叶小白加油搞事业，独自美丽L复合失败！叶小白不想改变现状，怼得管一鹤哑口无言​

#这就是生活大结局#陈都灵x刘恺威这部剧当真气得人肝疼，求离婚后就各自安好吧！！！管一鹤那套“你是母亲是妻子，照顾家庭是你的责任，而我要工作”的理论，真是令人作呕L管一鹤和小白矛盾升级！两人互相诉苦，最后闹掰约民政局见！​

#青春进行时##这就是生活大结局#小白@陈都灵劝管一鹤@刘恺威放手，管一鹤答应不会再纠缠她，两人这是彻底分开了吗？#电视剧这就是生活#L芒果捞团子的微博视频​

#有翡大结局#电视剧扎堆大结局！什么日子？什么流金岁月，这就是生活，我一集都没看，就大结局了！但我一点都不想看​

罗予彤发博：#这就是生活大结局#~#罗予彤这就是生活#​

#这就是生活大结局#看了个片段，感觉陈都灵成长了，能感受到她的情绪的变化，愤怒生气也不是用瞪眼表现，不错不错，谁给大美女搞点好资源啊​

#这就是生活大结局#人生百态这就是生活，剧情很好，真的很贴合现实生活，看了你会从中受到很大启发的​​​

#这就是生活大结局#感谢小白姐姐的陪伴，里面的女孩都很坚强，希望我也能向她们一样，勇敢去爱！去面对现实！加油！​

#这就是生活大结局#这部剧感觉很接地气，看到剧中叶小白，就好像看到我身边一些人一样，为了家庭生活，为了工作，那么拼，就算和心爱的人离婚也要工作，她也真是付出了，很希望她幸福​

陈都灵#陈都灵这就是生活##陈都灵叶小白#感谢小白的陪伴@陈都灵『无论如何坚持爱与勇气因为这就是生活』期待再见👋#这就是生活大结局#​

#这就是生活大结局#你找到那个可以共度一生的人了吗？如果没有请耐心等待吧。最喜欢的管一鹤，叶小白他们好般配啊​

#这就是生活大结局#看了这就是生活，挺喜欢叶小白的，为了爱情工作，也是很拼了，就算生了孩子也不舍得放弃工作的机会，真的太努力了，她应该会幸福的​

#这就是生活大结局#记得要幸福！哪怕我们都是平凡的人，很接地气的一部剧，我们都不容易，但也都很幸运​

#这就是生活大结局#看完了大结局也引起了我的反思，其实不管是单身还是拥有婚姻，都有各自的难处，这也许就是生活的真谛吧！​

#小红花主创的生命清单#《送你一朵小红花》特别纪录第三集《生命里》上线。面对“假如生命只剩3天”，导演韩延与易烊千玺、朱媛媛、高亚麟列出“生命清单”。假如生命只剩3天，你才发现生命里有那么多想做但来不及的事；你才发现原来有多么不舍家人朋友。趁活着，珍惜所有。#2021送你一朵小红花#L新浪电影的微博视频收起全文d

#小红花主创的生命清单#1⃣️给自己挖好坟墓2⃣️给自己打棺材3⃣️给自己刻墓志铭4⃣️给猫们找好下一拨主人5⃣️去见在乎的人一面6⃣️做疯狂的恶作剧7⃣️去非洲8⃣️去北极9⃣️去南极🔟临走前一秒，自己终结自己易烊千玺的生命清单，我为什么看着这么孤独L迷妹速报的微博视频​收起全文d

#小红花主创的生命清单#假如生命只剩3天，能做10见事情你会怎么选择呢？其实如果时间所剩不多，人是只想着自己的，这是常态，毕竟最后三天，就不要委屈自己啦！！！可是易烊千玺会想着自己的小猫没有人照顾怎么办，要给小猫咪找到下一任主人，太负责了这个男孩子@TFBOYS-易烊千玺L吃瓜影视组的微博视频收起全文d

#假如生命只剩3天#《送你一朵小红花》特别纪录第三集《生命力》上线。假如生命只剩三天，你最想做的十件事是什么？主演易烊千玺给出了这样的答案。#小红花主创的生命清单#01.给自己挖好坟墓02.给自己打棺材03.给自己刻墓志铭04.给猫们找好下一拨主人05.去见在乎的人一面06.做疯狂的恶作剧07.去非洲08.去北极09.去南极10.临走前一秒，自己终结自己收起全文d

《送你一朵小红花》的戳心的台词，纸条君整理好啦~1.小红花，奖励你人生第一回积极主动！2.大人才考虑傻不傻，小孩只考虑能不能变成真的。3.人不管有病没病，有胆没胆，活的是个精气神儿。4.你得病了难，周围人更难。5.你的身体不光是属于你的，还是属于我们的。6.再乐观的人，也有绷不住的时候。7.上天就是这么不喜欢我，它只要一见我过得舒坦一点，它就立马把我的生活调成困难模式。8.那里从不落雪，也没有风，是亘古不变的地方。大家都过着自己理想的生活，简单而美好。9.这些话我听了无数遍了，可它赶不走我眼前的幻象，也改不了我眼下的生活。#易烊千玺送你一朵小红花##易烊千玺##句子#作文纸条#小红花主创的生命清单#收起全文d

正在热映的电影《送你一朵小红花》发布#送你一朵小红花特别纪录#最终集《生命里》。导演韩延，#小红花主创的生命清单#主演易烊千玺、朱媛媛、高亚麟在“假如生命只剩下3天，你最想做的10件事？”和“再见2020开启2021”两个特定命题下，分享了自己的“生命清单”与过去一年的感悟。#假如生命只剩3天##预告小喇叭#L一部的微博视频收起全文d

#假如生命只剩3天#《送你一朵小红花》特别纪录第三集《生命力》上线。假如生命只剩3天，你最想做十件事里，如果最后只能留一件事，那会是什么？，主演朱媛媛、高亚麟在纠结中给出了答案。#小红花主创的生命清单#。朱媛媛选择了去寺庙，因为那象征着她的希望与精神，可以抛开尘世中的一切。高亚麟选择和家人一起聚聚，对家人的亏欠希望在最后一刻尽力弥补。#2021送你一朵小红花#收起全文d

#小红花主创的生命清单#易烊千玺说去见想见的人，给猫猫找主人，去非洲南极北极。弟弟好温柔啊！！这个生命清单真的爱了L娱乐圈小青年的微博视频​

【珍惜当下】假如生命只剩下3天，你会做什么？《送你一朵小红花》主创韩延、易烊千玺、朱媛媛、高亚麟讲述他们的“生命清单”，你呢？#小红花主创的生命清单#易烊千玺假如生命只剩下3天，你会做什么？​

谁特么关心你们小红花主创的生命清单啊，疑似侵权不回应？​

#小红花主创的生命清单#千玺那个最后最想做的事还真是让人琢磨不透​

#小红花主创的生命清单#去看看世界上最渴望的风景，去告别世界上最在乎的人，去安排好世界上最离不开你的它们🐱，然后，去给自己安排一个很酷的离开方式​

#津法君分享#【TED演讲：如何缓解压力】#小红花主创的生命清单#斯坦福心理学教授，同时也是世界级畅销书《自控力》的作者Kelly，她鼓励人们用更积极的态度看待压力，并且介绍了一种从未被提及、但极其有效的减压方式。L雅思天后刘薇的微博视频​​

#小红花主创的生命清单#回家#送你一朵小红花#2北京·酒仙桥​

#小红花主创的生命清单#陪陪家人，然后自驾走哪是哪吧。我都还没有去过很远的地方。​

#小红花主创的生命清单#假如生命只剩3天，才发现有那么多想做但来不及的事。趁活着，珍惜家人和朋友吧！电影《送你一朵小红花》特别记录《生命里》上线，千玺弟弟的成长真的好大啊！演技越来越棒了！L《送你一朵小红花》特别纪录片，易烊千玺说自己在出道前后变化很大。​

一起皮#小红花主创的生命清单#趁活着，珍惜当下#假如生命只剩3天#​

#小红花主创的生命清单#今天终于去看了送你一朵小红花真的真的真的很棒突然就想到还在医院的外公在我放假回来以后拉着我的手流眼泪的外婆好像我真的已经是大人了长大真的好累啊早点睡吧不要再熬夜了​

#国内油价或现五连涨#【#国内油价2021年首次调价#，或现“五连涨”】国内油价2021年首次调价或迎来上调。机构预测，1月15日24时，国内成品油零售限价大概率将上调，累加2020年末的调价，此次调价落实后，将是现行调价机制自2013年执行以来的首次“五连涨”。金联创成品油分析师边文静表示，根据“十个工作日”一个调价周期原则，预计本轮汽柴油零售价上调区间在160元-180元/吨。国内油价本次上调落实后，将成为自2020年11月19日24时以来的连续第五次上涨。卓创资讯分析师徐娜告诉中新网记者：“目前国内多数地区的92号汽油价格集中在5.84元-5.95元/升，油价上调落实后，大多数地区92号汽油价格将回归‘6元时代’”。据隆众资讯分析师李彦介绍，2020年，国内成品油调价，汽油总计下调1295元/吨，柴油总计下调1250元/吨。本轮为新年第一次调价，下一轮调价窗口将于2021年1月29日24时开启，近期国际原油市场利好因素占据上风，预计下一轮成品油调价上调的概率较大。（中新网，TY）收起全文d

#油价2021年首次上调#【国内油价15日迎2021年首次调价或现“五连涨”】#津法君提醒#机构预测，1月15日24时，国内成品油零售限价大概率将上调，累加2020年末的调价，此次调价落实后，将是现行调价机制自2013年执行以来的首次“五连涨”。本轮为新年第一次调价，下一轮调价窗口将于2021年1月29日24时开启，近期国际原油市场利好因素占据上风，预计下一轮成品油调价上调的概率较大。O国内油价15日迎2021年首次调价或现“五连涨”收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例，包括广东3例，上海2例，江苏、浙江、四川、陕西各1例；新增本土病例135例，其中河北90例，黑龙江43例，广西、陕西各1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者66例，其中境外输入11例；尚在医学观察的无症状感染者618例。今晚12点，2021年首个成品油调价窗口将开启。据机构预测，本轮油价将上涨，将成为现行调价机制自2013年执行以来的首次“五连涨”。近日，广西柳南公安分局成功打掉一个特大“杀猪盘”电信诈骗团伙，抓获39名涉案嫌疑人，查获假玉石原石约1吨，劣质珠宝首饰一批，涉案金额上千万元。昨天，国家天文台发布最新巨幅宇宙二维天图，覆盖了两万平方度的天空，容纳了10万亿数码像素，包含了20亿天体，为即将开始的新一代宇宙学红移巡天提供了科学支撑。昨天，印尼国家搜救局重启此前因天气原因暂停的遇难者和飞机残骸搜寻工作，水下机器人在雅加达北部又发现了失事客机的34个大碎片。#31省区市新增确诊144例##河北新增本土确诊90例##国内油价2021年首次调价##油价或8年来首现五连涨#收起全文d

【#国内油价2021年首次调价##油价或8年来首现五连涨#】1月15日24时，2021年首个成品油调价窗口将开启。据机构预测，本轮汽柴油零售价上调区间在160元-180元/吨。此次调价落实后，将是现行调价机制自2013年执行以来的首次“五连涨”。周五下班，你会去给车子加油吗？（张旭）​

#国内油价2021年首次调价#2021年汽油价格又长了！身高没长？工资也没长？2021年，你加油吗？​

#国内油价2021年首次调价#一买车就涨涨涨​

#国内油价2021年首次调价#​油价涨得让人都没有买车的欲望了。​

#国内油价2021年首次调价#总觉得2021有种还没有完全进入的感觉​

国内油价15日迎2021年首次调价或现“五连涨”O国内油价15日迎2021年首次调价或现“五连涨”#国内油价五连涨#​

我在看：【国内油价2021年首次调价油价或8年来首现五连涨】#跟新浪看热点#O国内油价2021年首次调价油价或8年来首现五连涨​

现在是北京时间01:00国内油价15日迎2021年首次调价或现“五连涨”O国内油价15日迎2021年首次调价或现“五连涨”​

履程趣事一段以昨日发售的NikeDunkSB「StreetHawker」为素材的视频，包含了中国饺子、滑板、灯笼、唐人街等元素，将NikeDunkSB与中国文化完美融合。NikeDunkSB「StreetHawker」入手有难度那就一起来欣赏一下这段影片吧～videoviasneakerfreakermagLSOLE_履程的微博视频​

#NikeDunkLow365ByYou#好多人说出错了十几分钟然后没了，你抢到了吗你抢到了吗​

#小熊开箱#NIKEDUNKSB食神开箱竟然把我开饿了？这次不止说鞋！还有特殊鞋盒，最后想说@杰凸凸🐂！小熊_Alan#nike#L小熊_Alan的微博视频​

NikeSBDunkLow“Club58”心动🉑️🈶️BQ6817-401#球鞋很潮##时尚穿搭#鞋客大叔的小店​

#NikeDunkLow365ByYou#我记得小玩年轻时候也买过官网这种自选配色的鞋子，那双鞋已经买几年了，前几天我妈给她洗鞋，看见脚后跟都磨破了还在穿。这种自己选的配色，穿烂了也觉得烂得好看。​

NikeDunkLow365ByYou意料之中，dunk，拥有你太难了​

#NikeDunkLow365ByYou#这鞋现在这么难抢的吗怀疑nike在针对我，大家抢到了吗？​

#NikeDunkLow365ByYou#我直接裂开！为什么我购物车也没了你抢到了吗？​

#dunk定制#Nike你可真牛逼啥玩意倒闭吧@NikeStore​

#nikedunkbyyou#一大早特意早出门，早点到单位守着…支付错误10来分钟以后，直接卖光了…真不懂一个diy为啥会被盯上…算了算了省钱了！晚上去干饭加油干饭人！！！​

#NikeDunkLow365ByYou#大离谱大无语这都能没货那还搞个锤子气死我了​

#dunk定制#@NIKE@NikeStore我也不知道该说什么了，我就来日一下你🐎祝你早日糊掉​

#dunk定制#谁也不服，就服nike。。。​

对于nike今天的发售也是笑了现在连dunk定制都交给了bot真正热爱的都成了韭菜@NIKE​

#NikeSBDunkLow#您有事吗？每一个为nike早起的清晨我都像个憨批这鞋都要进二级市场？？？怎么了？您们现在是会绣名字了吗？​

#NikeDunkLow365ByYou#搞半天在这浪费时间了​

早知道后劲这么大不认识就好了垃圾dunkid#Nikedunkid#​

#NikeDunkLow365ByYou##NikeDunkLow365ByYou#早餐都没吃就守着倒是没出错反而给我把购物车删了真恶心这几天屡战屡败宣布今年退出鞋坛2南京​

#NikeDunkLow365ByYou#不会真有人以为能买到吧​

#NikeDunkLow365ByYou#一不常抢鞋同事和我说发新鞋了，跟我这选配色呢，我说你要买赶紧买别挑了，不信邪，也好，现在省了九百块2哈尔滨​

【陕西新增一例本土确诊病例】#陕西疫情##陕西疫情每日速报##白水县疫情#国家卫健委1月15日通报：1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。陕西新增1例本土确诊病例在渭南白水县：行程轨迹为山西高铁到达渭南，此后家人驾车抵达白水。9号到渭南高铁站，10号在家隔离，11号做核酸阴性，12号显露症状，13号住院检测，14号结果阳性截至目前，当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1488人，重症病例较前一日增加2例。境外输入现有确诊病例273例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4474例，累计治愈出院病例4201例，无死亡病例。收起全文d

#陕西白水#陕西白水怎么了你知道吗？愿平安一切以官方通报为准🙏#陕西疫情#​

#陕西新增1例本土确诊病例#1月14日新增确诊144例，其中本土135例。陕西新增1例本土确诊病例#陕西白水#L燃点时刻MG的微博视频​

#陕西疫情#我们渭南市白水县现在已经戒严了，凭心而论，政府封锁风险地区的动作还是很快的。新闻报道没有跟上而已，估计是在摸排运动轨迹和密切接触人群。别恐慌，耐心等待。2渭南​

#陕西疫情#一觉醒来，白水就要闻名全国了​

#陕西疫情#热搜里网友提供的信息扒拉扒拉，才知道貌似是白水的病例​

#陕西白水#渭南白水​

#陕西疫情#昨天给我妹说白水有一例她回不来了我妹说没见公告得今天不但有公告还有热搜第一​

#陕西疫情#昨天晚上刷微博就说白水有人隔离了，没想到今天就爆出来本土一例，天呐，这个年又过不好了，我得去买一次性手套了，坐车得用，天呐！！！！！​

#陕西疫情#昨天就听人说白水还是蒲城有疫情，今天果然......这上报的还没小道消息及时​

#白水疫情#今天已经确诊了一例希望陕西稳住啊，我过年还想回家呢2西安·金花路沿线​

#陕西新增1例本土确诊病例#说是渭南白水的我们刚发了一箱那运来的苹果​

#陕西疫情#陕西是有的，渭南白水，同路的我已经居家隔离做核酸检测了，九号下午晚七点左右做高铁会渭南北站的各位小心一点吧。​

#陕西白水疫情#昨天听我姑说，以为是谣言，多希望是谣言，Zf办事效率也太低了吧这么多人都不知道。不说出来人心才更慌慌。听说那个人回来就一直乱窜，也不给人具体说说#陕西疫情#毕竟还有这么多学生没放假，前几天那么多酒席，我的天​

#陕西疫情#没有瞎逛原本是计划去白水富平的工作得跑来跑去哎我可一定要注意打工人的辛酸泪​

#陕西疫情#不是渭南白水的嘛？这热搜第一就离谱?官方都还没发话，活动轨迹都不知​

#陕西新增1例本土确诊病例#热搜登顶，然而还不知道在陕西哪里。有说渭南白水或者蒲城？但是流调信息呢？我家就在渭南，我过年还能不能回去了。​

#陕西疫情#说是渭南白水来着，前两天在抖音刷到了​

#陕西疫情#听白水的朋友说是他们县城的，这人是从山西回来的，山西确诊的是从河北回来的。官方的活动轨迹啥时候出来，卫健委还没睡醒吗？​

【最新！#江苏新增美国输入确诊1例#】据健康江苏，1月14日0-24时，江苏新增确诊病例1例，为美国输入，在镇江市定点医院治疗。全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例）。当日无新增无症状感染者。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。#江苏尚有1人正接受医学观察##31省区市新增144例确诊#收起全文d

【1月14日江苏新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例】1月14日0-24时，江苏新增确诊病例1例（为美国输入，在镇江市定点医院治疗）。截至1月14日24时，全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例），除4例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日无新增无症状感染者，解除集中隔离和医学管理1例。截至1月14日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者2例，均为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。最新疫情风险等级提醒全国有2个高风险地区，69个中风险地区：高风险地区（2个）：河北省石家庄市（1个）：藁城区。黑龙江省绥化市（1个）：望奎县惠七镇。中风险地区（69个）：北京市（7个）：顺义区南法信镇西杜兰村，顺义区高丽营镇张喜庄村、东马各庄村，顺义区南彩镇南彩村，顺义区仁和镇河南村，顺义区北石槽镇西赵各庄村，顺义区赵全营镇联庄村。辽宁大连市（16个）：金普新区先进街道金润小区B区、民馨社区，光中街道金东路社区、红旗社区、胜利东社区、胜利西社区，拥政街道古城甲区，友谊街道金华社区、古城乙区社区、康乐社区、金海社区、兴民村，站前街道联胜社区、盛滨社区；沙河口区星海湾街道星海公园社区；高新园区凌水街道大有恬园社区。辽宁省沈阳市（8个）：皇姑区明廉路舍利塔街道世纪学府、明廉街道亿海阳光二期、明廉街道华锐塔湾欣城2期、明廉街道明廉小区、华山街道鲲鹏小区2期、长江南街197—1号楼；铁西区卫工北街22号楼、笃工街道纳帕阳光。黑龙江省黑河市（7个）：爱辉区喇嘛台社区学府佳苑小区，金融社区省建材楼所在小区，热电社区新生活家园小区，金兰社区电业名苑小区，热电社区天丝小区，热电社区兴边集资楼（2号楼）、人保财险社区水岸华府小区10A楼。黑龙江省绥化市（1个）：望奎县（除惠七镇以外的县域地区）。黑龙江省齐齐哈尔市（1个）：昂昂溪区大五福玛村。河北省石家庄市（18个）：新乐市，新华区都市阳光小区、丽都河畔小区，桥西区平安小区、白金公寓、华润万象城，行唐县滨河小区，裕华区天海誉天下小区、晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区，鹿泉区观峰嘉邸小区，高新区赵村新区小区、主语城小区，无极县东北远村、西郝庄村，正定县孔村、空港花园小区。河北省邢台市（10个）：南宫市鸿兴小区、文景名苑小区、在水一方、凤岗街道办事处十里铺居委会、大高村镇石家庄村、天地名城小区、天一和院小区、凤岗街道办事处、青年街清旺胡同、凤岗街道东胡居委会北小街。河北省廊坊市（1个）：固安县英国宫5期。境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。收起全文d

#安徽新增1例本土确诊#【#31省区市新增17例确诊#】截至目前，国外累计确诊5171万例，累计死亡127.4万例。美国累计确诊1055万例，累计死亡24.5万例。17+1+15：我国新增确诊病例17例，其中境外输入病例16例（天津6例，上海5例，四川2例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例），本土病例1例（在安徽）；新增无症状感染者15例。安徽省报告新增确诊病例1例（阜阳市），新增确诊病例情况：兰某，男，50岁，户籍地为颍上县，长期在上海某公司务工，于11月5日从上海返回家中，系11月9日上海市通报的新冠肺炎确诊病例王某某的密切接触者。11月10日，经县级核酸检测，省市专家复核，诊断为新冠肺炎确诊病例。收起全文d

#防抗新型冠状病毒感染的肺炎#【厦门新增确诊病例、无症状感染者活动轨迹公布】5月25日0—24时，厦门市报告新增境外输入性新冠肺炎确诊病例1例（美国），报告新增境外输入无症状感染者1例（美国）。　　确诊病例王某，男，23岁，江苏籍，美国留学。5月23日14时30分（当地时间）从纽约搭乘MF8010，于北京时间5月24日18时30分抵达厦门。入境时主动申报有咽痛、干咳、咳痰症状，测体温无发热。在机场分流点采样后由120转送厦门大学附属中山医院诊查，25日核酸检测结果阳性，即转送市定点医院隔离治疗。结合流行病学史、临床症状和影像学表现，诊断王某为确诊病例。其在厦密切接触者52人，均已落实隔离医学观察措施。　　无症状感染者赵某，男，21岁，内蒙古籍，美国留学。5月9日从美国乘K1082经韩国转机MF872,11日抵达厦门。入境时无发热，核酸检测阴性，即由政府专用车辆转送至定点酒店隔离。24日采集咽拭子检测核酸并采血检测抗体，检测结果血清总抗体阳性，即转送至市定点医院隔离观察。25日核酸检测结果阳性。结合流行病学史、临床症状和影像学表现，诊断赵某为新冠肺炎无症状感染者。其在厦密切接触者1人，已落实隔离医学观察措施。收起全文d

【详情来了！福建新增确诊病例活动轨迹公布！】一、境外输入疫情5月25日0—24时，厦门市报告新增境外输入性新冠肺炎确诊病例1例（美国），报告新增境外输入无症状感染者1例（美国）。确诊病例王某，男，23岁，江苏籍，美国留学。5月23日14时30分（当地时间）从纽约搭乘MF8010，于北京时间5月24日18时30分抵达厦门。入境时主动申报有咽痛、干咳、咳痰症状，测体温无发热。在机场分流点采样后由120转送厦门大学附属中山医院诊查，25日核酸检测结果阳性，即转送市定点医院隔离治疗。结合流行病学史、临床症状和影像学表现，诊断王某为确诊病例。其在厦密切接触者52人，均已落实隔离医学观察措施。无症状感染者赵某，男，21岁，内蒙古籍，美国留学。5月9日从美国乘K1082经韩国转机MF872,11日抵达厦门。入境时无发热，核酸检测阴性，即由政府专用车辆转送至定点酒店隔离。24日采集咽拭子检测核酸并采血检测抗体，检测结果血清总抗体阳性，即转送至市定点医院隔离观察。25日核酸检测结果阳性。结合流行病学史、临床症状和影像学表现，诊断赵某为新冠肺炎无症状感染者。其在厦密切接触者1人，已落实隔离医学观察措施。截至5月25日24时，厦门市累计报告境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例18例（英国6例，菲律宾5例，美国3例，阿联酋1例，爱尔兰1例，荷兰1例，马来西亚1例）。境外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察2例。已治愈出院病例17例，目前住院病例1例；无死亡病例。现有报告境外输入新型冠状病毒肺炎疑似病例0例。二、本地疫情5月25日0—24时，厦门市报告新增本地新型冠状病毒肺炎确诊病例0例，报告新增本地新型冠状病毒肺炎疑似病例0例，报告新增省外输入无症状感染者0例。截至5月25日24时，厦门市累计报告本地新型冠状病毒肺炎确诊病例35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）。累计治愈出院病例35例，无死亡病例。现有报告本地新型冠状病毒肺炎疑似病例0例；省外输入无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察1例。三、密切接触者目前尚有密切接触者、外地通报协查的密切接触者及共同居住家属68人，正在接受集中医学观察。【厦门市卫健委温馨提示】落实常态化疫情防控举措，坚持外防输入、内防反弹。安全有序复工复产复学，重点机构如学校、养老机构等要根据机构特点认真进行排查，补齐短板，确保防控措施落实到位，对老年人、儿童等重点人群加强个人防护指导，降低受疫情影响的风险。市民应保持讲文明、讲卫生的生活方式，要勤洗手、多通风、常锻炼。在生病、前往医疗机构或者在封闭的公共场所要规范佩戴口罩。与人交谈应保持适当距离，咳嗽、打喷嚏用纸巾或手肘遮住口鼻。生熟食品分开存放，倡导分餐或使用公筷公勺。返厦人员如出现发热、咳嗽等可疑症状应及时戴上口罩就近就医。保持积极心态，防控新冠肺炎心理热线0592-5395159。（厦门卫健委官网）收起全文d

【轨迹公布！厦门新增境外输入确诊病例、无症状感染者活动详情来了！】5月25日0—24时，厦门市报告新增境外输入性新冠肺炎确诊病例1例（美国），报告新增境外输入无症状感染者1例（美国）。确诊病例王某，男，23岁，江苏籍，美国留学。5月23日14时30分（当地时间）从纽约搭乘MF8010，于北京时间5月24日18时30分抵达厦门。入境时主动申报有咽痛、干咳、咳痰症状，测体温无发热。无症状感染者赵某，男，21岁，内蒙古籍，美国留学。5月9日从美国乘K1082经韩国转机MF872,11日抵达厦门。入境时无发热，核酸检测阴性，即由政府专用车辆转送至定点酒店隔离。详见：O轨迹公布！厦门新增境外输入确诊病例、无症状感染者活动详情来了！收起全文d

#江苏新增美国输入确诊1例#淦！！！！我今天才回来啊！！！！我枯了！！！！​

宝宝酱#江苏新增美国输入确诊1例#什么鬼！严防死守境外！啊啊啊啊啊！​

#江苏新增美国输入确诊1例#现在病毒变异这么厉害，隔离后放出来复阳咋办这些人上飞机前有没有核算检测报告啊要不隔离时间加长一下​

#江苏新增美国输入确诊1例#只想知道怎么到的镇江啊轨迹公布一下​

#江苏新增美国输入确诊1例#尼玛国外能不能别回来了能不能让国内的过个年了……​

【1月14日江苏新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例】1月14日0-24时，江苏新增确诊病例1例（为美国输入，在镇江市定点医院治疗）。截至1月14日24时，全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例），除4例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。​

1.中国大陆地区昨天报告新增确诊病例22例，均为境外输入病例（上海14例，江苏3例，天津2例，陕西2例，广东1例）；无本土新增病例。2.美国新增40612，巴西新增23038，印度新增54288，美国超561万，全球超2203万！#上海新增14例境外输入##全球疫情#​

疫情关注7/163/8确诊清零的新疆，出现了本土确诊1例，流调中；4/4确诊清零的广西，被境外输入1例；2次清零后的江苏，再被境外输入1例。香港，新增确诊67例，其中有35例源头不明；美国，日新增确诊再超7万，啥概念啊。​

4月1日0-24时，江苏省新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例，为通过口岸联防联控机制报告（美国输入）。截至4月1日24时，累计报告境外输入确诊病例16例。追踪到密切接触者12855人，已解除医学观察12659人，尚有196人正在接受医学观察。​

#陶虹翁虹同框#暴露年龄的时候到了，你看过《春光灿烂猪八戒》吗？你看过《春光灿烂猪八戒》吗？​

没什么是本来就应该属于你的，所以，失去时稍微难过一下就好。——傅首尔​

【#黑龙江新增43例确诊##黑龙江新增31例无症状#感染者】据黑龙江省卫健委，1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨​

吴亦凡#吴亦凡代言路易威登#210115路易威登官网更新代言人吴亦凡@Mr_凡先生演绎路易威登2021春夏男装系列“路易威登男装限时店落地上海北京成都路易威登全球品牌代言人吴亦凡身穿设计师Virgil全新2021春夏男装系列，庆祝路易威登多家男装限时店落地中国。男装艺术总监VirgilA​

【#河北两字的笔画可以组成加油#】#我们同舟共冀#，奔向春天！河北加油！​

你有没有想过，未来有什么减肥的方式？能让你不用疯狂节食，也不需要拼命运动。人造肉和机器人能让你享受美味的同时，还不用担心发胖。#如何趣往2021#让减肥，变成一件轻轻松松的事情！#荔枝播客#《一见未来》，和你一起期待躺着也能瘦的那天火速光临~​

身处2021，身边的人仍然在讨论2020。自己的年终总结越想越灰心，却仍然不知道该如何做出改变。希望新年新气象，但是#如何趣往2021#，我还没有方向！大咖说，我有方向，还有故事，都在#荔枝播客#，你来吗？戳链接下载>O网页链接，我们一起听见2021的新世界！​

#旅游#：顺德渔人码头交通、拍照、美食攻略这是一个很有艺术气息的渔人码头。交通方便、拍照休闲美食结合，适合吃吃喝喝周末游玩好去处#2021年流行趋势图鉴##ootd##如何趣往2021#​

【打压仍未停止！外媒：美政府又“拉黑”9家中国企业】任期不足一星期的特朗普政府对中企的打压仍未停止！据路透社刚刚独家消息称，美国政府14日将9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中，其中包括手机制造商小米及飞机制造商中国商飞。#美又拉黑9家中国企业##美又拉黑9家中企#路透社称，根据相关投资禁令，美国投资者需在今年11月11日前出售所持“黑名单”公司的股份。同样是在14日，美国商务部以涉嫌危害“国家安全”为由，将中海油列入实体清单，将北京天骄（Skyrizon）列入“军事最终用户”清单。路透社评论称，特朗普政府不断扩大投资禁令“黑名单”，是要在任期最后几天巩固其对华强硬的“政治遗产”，截至目前已有包括中芯国际、中海油在内35家中企在名单中。中国外交部发言人赵立坚14日在回答相关问题时表示，中方在有关问题上的立场是一贯的、明确的。中国政府一贯鼓励中国企业按照市场原则和国际规则、依法依规开展对外经济合作。我们反对的是将经贸问题政治化，滥用国家力量、泛化国家安全概念，无端打压外国企业。美方应该切实尊重市场经济和公平竞争原则，遵守国际经贸规则，为包括中国企业在内的各国企业在美投资经营提供开放、公平、公正、非歧视的营商环境。收起全文d

一觉醒来，小米也被美国列入黑名单了...路透社最新消息：1月14日，9家中国企业被列入黑名单。9家中国企业中包括了小米。列入黑名单的理由是“与中国军方相关”，影响了美国国家安全。目前是受到美国投资禁令约束，禁令要求美国投资者在今年11月11日后，不能够再持有小米以及其它黑名单上企业的股份。高通处理器还是可以用的，就看后续会怎么样了。你们觉得乐观吗？#小米被美国列入黑名单##美又拉黑9家中国企业#收起全文d

【特朗普上演“最后的疯狂”将小米等9间中企列入黑名单】#美又拉黑9家中国企业#当地时间14日，美国国防部将9家中国企业列入制裁名单，其中包括飞机制造商中国商飞(Comac)和手机制造商小米(Xiaomi)。该批名单还包括中微半导体设备、箩筐技术公司、北京中关村发展投资中心、高云半导体、大新华航空、中译语通、中国航空集团。美国防部还将迫使美国投资者在11月11日前，出售所持有相关公司的股份。O美國將小米等9間中企列入黑名單收起全文d

#美又拉黑9家中国企业#最佳解释：小米雷总名字涉军据外电最新报导，美国政府已取消将中国网路三巨头BAT（百度、阿里巴巴、腾讯）列入“中国军方企业”名单的计划。华尔街日报表示，这是美国政府在权衡BAT与中国军方的关系以及禁止它们对美国经济的潜在影响之后，所作出的决定。除了中国商飞和小米外，中微半导体设备（AMEC）、箩筐技术(LKCO)、北京中关村发展投资中心、高云半导体（GowinSemiconductor）、大新华航空(GrandChinaAir)、中译语通（GTCOM）和中航集团（CNAH）也被增至名单中。不过，第一，这还不是官方消息，只是路透报道。第二，不是进实体清单，至少目前不是。所以目前应该不影响芯片供应链。收起全文d

路透社消息:美又拉黑9家中国企业，其中包括小米。这对小米有什么影响？1，小米被美国列入黑名单，禁止美方投资，和华为的实体清单不同，并未对小米的技术和芯片来源进行限制，对小米的正常经营和海外业务发展影响不大。2，国内对小米有促进作用，只要被美制裁的企业，都会激起大家的同情和爱护。3，金毛都这样了，还能有精力去拉黑中国企业，真的疯狂。收起全文d

本大师权威解读#美又拉黑9家中国企业#：小米虽然上了名单，但只是不让美国企业继续投资这些企业，并未对其进行技术限制，更不涉及实体清单，小米仍然可以畅通无阻的获得使用美国技术的任何配件，对小米未来业务发展并无实质影响，跟华为受到的制裁更不可同日而语。小米尚可高枕无忧。#小米11##小米被美国列入黑名单#收起全文d

#美又拉黑9家中国企业#其中包括手机制造商小米及飞机制造商中国商飞。​

#美又拉黑9家中国企业#特朗普政府任期不到一周，打压仍未停止！又“拉黑”小米等9家中企…你怎么看这件事？cr.江淮晨报L燃点时刻MG的微博视频​

【打压仍未停止！外媒：美政府又“拉黑”9家中国企业】任期不足一星期的特朗普政府对中企的打压仍未停止！据路透社刚刚独家消息称，美国政府14日将9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中，其中包括手机制造商小米及飞机制造商中国商飞。#美又拉黑9家中国企业##美又拉黑9家中企#​

#美又拉黑9家中国企业#【#小米被美国列入黑名单#】据路透社，美国政府14日将9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中，其中包括手机制造商小米及飞机制造商中国商飞。路透社称，根据相关投资禁令，美国投资者需在今年11月11日前出售所持“黑名单”公司的股份。​

#小米被美国列入黑名单#看了看新闻，是被限制投资，不是被制裁，和中兴华为那种级别的禁令相比，更像是特朗普最后的撒气，散了散了。#美又拉黑9家中国企业#​

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声# 【#遭家暴女子离婚期间遭丈夫砍死#，姐姐：仅面部就有19个伤口】近日，湖北黄石。阳新县36岁阚女士被丈夫用斧头砍伤头部后死亡。阚女士姐姐称，妹妹遭到家暴起诉离婚后双方关系愈发紧张，妹妹甚至提前写了遗书。案发前1周，阚女士在家中发现一把斧头，没想到，自己最终正是倒在丈夫的斧头之下。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#女子因家暴提出离婚遭丈夫杀害#，目击者：电梯间堵女子，包里藏斧头】#目击者回忆女子遭丈夫砍杀#1月14日，湖北黄石。目击者回忆“女子因家暴提出离婚遭丈夫杀害”：过程约9分钟，男子在电梯间堵住女子，并从背包中拿出斧头。目击者与保安重返现场时，女子已倒在血泊中。（素材来源：相关人士）#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#O女子提离婚遭家暴男毒手，目击者：电梯间堵女子，包里藏斧头L澎湃新闻的微博视频收起全文d

#家暴起诉离婚被砍杀女子姐姐发声#【#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#，姐姐：仅面部就有19个伤口】近日，湖北黄石。阳新县36岁阚女士被丈夫用斧头砍伤头部后死亡。阚女士姐姐称，妹妹遭到家暴起诉离婚后双方关系愈发紧张，妹妹甚至提前写了遗书。案发前1周，阚女士在家中发现一把斧头，没想到，自己最终正是倒在丈夫的斧头之下。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#女子因家暴提出离婚遭丈夫杀害#，曾提前半年写下遗书】1月14日，湖北黄石。女子小芳（化名）因长期被丈夫家暴，去年7月向法院起诉离婚。1月8日下午，法院工作人员到其家中查看房产离开后，她遭丈夫毒手，全身多处被斧头砍伤，因伤势过重在医院死亡。家人在小芳家中翻出她写于2020年5月22日的遗书。男子涉嫌故意杀人已被警方刑拘。（素材来源：相关人士）#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#O女子因家暴提出离婚遭丈夫毒手，曾提前半年写下遗书L澎湃新闻的微博视频收起全文d

这种思路是真的促进社会不和谐//@天师-卡赞:遭遇家暴而不能立刻离婚，真的……太可怕

#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#这个畜生叫#余晓斌#，别让加害者隐形​​​

#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#这个新闻标题真的是标准的，新浪终于有个会写标题的了。​

#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#结婚自由希望离婚也自由诉讼离婚就很扯！​

#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#用微博这么多年，看这些案子的时候从来没有说过死刑这个词，因为自己不是法官不随便评价，但这个我真忍不住问问，不死刑？2石家庄​

女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀这不禁让我想起前段时间的婚姻法一方不同意离婚就离不了结果上诉期间人就没了​​​

#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#日常恐婚，总感觉结婚了怎么死的都不知道，太吓人了​

#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#这就是所谓的家暴可以诉讼离婚吗，我笑了​

#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀！姐姐：仅面部就有19个伤口，牙齿都被打掉，手和胳膊都被砍断…要求判死刑！太恐怖了！cr.江苏交通广播L燃点时刻MG的微博视频​

遭遇家暴而不能立刻离婚，真的……太可怕

呵呵#没有爸爸接不住的梗##新年开新事#​

#没有爸爸接不住的梗#爸妈眼里的好工作​

真的好好笑//@我与老公的日常:真有梗//@喜脉洗脉://@知小乎:哈哈哈哈哈哈//@我和基友的日常:爸爸很懂嘛//@五行属二:老冲浪选手了

#爸爸超有梗是种什么体验#没有爸爸接不住的梗​

#没有爸爸接不住的梗#现在才知道，原来我爸也会rapL全是狗粮呀的微博视频​

一只还未褪毛的小企鹅屁颠屁颠地跟着爸爸出行，看起来比它爸还大只#没有爸爸接不住的梗#L童话bo的微博视频​

#没有爸爸接不住的梗#女儿是纯演技，老爸是真情流露，一副“我女儿怎么会成这样”的表情 L最治愈的视频的微博视频​​​

#没有爸爸接不住的梗#民咕咕问阿爸为什么鱼没了？阿爸很无语说都被你吃了啊！L宋民国的秒拍视频​

#没有爸爸接不住的梗#爸爸带娃果然是活着就行​L我看你才是yxh的微博视频​

#没有爸爸接不住的梗#哈哈哈这爸爸也太潮流了好可爱​

#没有爸爸接不住的梗#父母说漏嘴的事情​

#没有爸爸接不住的梗#在父母面前重复提起异性时​

#没有爸爸接不住的梗#那是自然，爸爸妈妈毕竟生活经验，阅历都很丰富，有什么梗能难住他们？不可能！​

#没有爸爸接不住的梗#真是有点搞笑了，挺不错了2常熟市​

#没有爸爸接不住的梗#我爸，每当我在为各个爱豆弟弟们尖叫的时候，都会在后面说一句“他们有我帅？”​

#没有爸爸接不住的梗#来来来追过番才会懂的梗​​​​

#没有爸爸接不住的梗#程序员才懂得梗..​

#爸爸去哪儿#【杜江，陈小春，吴尊，刘畊宏，邓伦】爸爸去哪儿中没有嗯哼接不住的梗，所有金句都聚齐了我印象最深刻的就是：爸爸，等麟麟长大了之后挣钱去买好不好~L我们曾一天天长大的微博视频​

#爸爸去哪儿#没有嗯哼接不住的梗，金句合集，哈哈哈L娱乐影片榜的微博视频​

#爸爸去哪儿#没有嗯哼接不住的梗，所有金句都聚齐了！嗯哼大王不愧是牛人啊！L综艺萌萌哒的微博视频​

杨洋#杨洋代言PUMA#@杨洋突破自我，开启街头新纪元，快来一起进入杨洋的头条世界

#杨洋又上头条了#今日潮流圈头条，已经被PUMA和@杨洋强势占领！是演员，更是潮流先行者。此次杨洋再次突破自我，首次出任头条主编，与经典SUEDE鞋款一起，开启街头新纪元。想看看“羊”主编的头条故事？戳O网页链接由此进入杨洋的头条世界。LPUMA彪马的微博视频​

#杨洋代言puma##杨洋又上头条了#​

#杨洋又上头条了#彪马不错子​

#杨洋又上头条了##杨洋代言puma#今天又是被帅晕的一天。​

杨洋#杨洋代言puma#快来浏览今日的潮流头条！看看主编@杨洋和PUMA的潮流故事吧

#杨洋代言puma#够帅#杨洋又上头条了#杨洋@杨洋​

杨洋收获开屏🐑，好帅#杨洋代言puma#🐑#杨洋又上头条了#​

#杨洋又上头条了#我爱大帅哥PUMA羊好酷@杨洋#杨洋代言puma#​

#杨洋又上头条了##杨洋代言puma#好帅​

#杨洋又上头条了#买起来超级好看@杨洋@PUMA彪马​

#杨洋又上头条了#哇哦！！超酷！！！​

#杨洋又上头条了##杨洋的腰#因为杨洋的腰而又又又上了头条吗还是因为你是我的荣耀杀青了呢又或者是特战荣耀快动了吗​

#杨洋又上头条了##杨洋的腰#卫衣和包包都好好看啊！！！要get同款！！！种草神速！​

#杨洋又上头条了##杨洋代言彪马#好看好看，跟着代言人买买买​

#杨洋又上头条了##杨洋代言puma#真好看啊​

#杨洋又上头条了##杨洋代言puma#买买买@杨洋@PUMA彪马​

#杨洋代言puma##杨洋又上头条了#杨洋同款get@PUMA彪马​

#杨洋又上头条了##杨洋的腰#PUMA代言人@杨洋好帅啊！！！气质绝了​

#唐探3终极预告#《唐人街探案3》发终极预告，案件更加疯狂，剑道、相扑、cosplay...元素丰富，预告彩蛋“一秒过年”，电影由陈思诚编剧执导，王宝强、刘昊然、妻夫木聪、托尼·贾，长泽雅美、染谷将太、铃木保奈美、浅野忠信、三浦友和、尚语贤、肖央、张子枫、邱泽、张钧甯主演，2021年大年初一上映。L新浪电影的微博视频收起全文d

#唐探3终极预告##电影唐人街探案3#发布终极预告，快来找线索！信息量MAX！剑道、相扑、cosplay多种元素混合，感觉精彩加倍，破案难度也加倍！影片由@陈思诚编剧执导，@王宝强、@刘昊然turbo、#妻夫木聪#、@托尼贾tonyjaa、#长泽雅美#等主演，2021大年初一去探案吧~L腾讯电影的微博视频收起全文d

#唐探3终极预告#还是熟悉的唐探风格搞笑，满屏都是过年的味道。三十晚上年夜饭，大年初一看唐探！

#王宝强刘昊然默契翻车现场#这对唐人街第一神探组合怎么变得心有0犀，一点也不通了#唐探3终极预告#的结尾20秒是可以重复观看100遍的程度！L唐人街探案的微博视频​

#唐探3终极预告#《唐人街探案3》发终极预告，新曝光镜头信息量超大，唐探组合此番东京探案之旅，看来会有不少新“冒险”。​

#唐探3终极预告#我的秦风终于要来了倒计时开始约起来吧​

首页想知道#王宝强刘昊然默契翻车现场#的朋友们！请火速观看#唐探3终极预告#（记得注意结尾那段！）王宝强一脸懵的表情，简直和他被刘昊然“扇耳光”的时候一毛一样，五年过去了，这孩子咋还是老坑他舅哈哈哈L唐人街探案的微博视频​

看完#唐探3终极预告#除了期待不知道该说什么好了，这次舅甥组合开始“翻车”互动实在太搞笑哈哈哈看到他们两个一出场就是熟悉的味道～​

#唐探3终极预告#王宝强和刘昊然的《唐人街探案3》终极预告来了，时隔一年，唐探3终于要和大家见面了L八教父的微博视频​

#唐探3终极预告##王宝强刘昊然默契翻车现场#快了快了唐探3终于快要上映了期待王宝强刘昊然贡献更多笑点，真的超期待过年去看唐探3的​

#唐探3终极预告#终于提上了日程，等了好久啊……​

#唐探3终极预告#有一说一，小唐和老秦总会经历一些惊心动魄的时刻，五年来，没变过@王宝强@刘昊然turbo​

#唐探3终极预告#舅甥组合重出江湖，还是熟悉的沙雕味道，新年就适合唐探，去年没看到今年必看！#王宝强刘昊然默契翻车现场#​

#唐探3终极预告#唐探3的预告年味十足，也是最适合过年观看的电影。话说没想到电影中默默十足的王宝强和刘昊然，在猜歌上翻车了，两人太好笑了吧😄#王宝强刘昊然默契翻车现场#​

鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅🦢《唐探3》片场有多欢乐，听舅舅@王宝强&外甥@刘昊然turbo放飞的笑声就知道了PS：唐仁呐，你一激动踩在风风膝盖上可还行？#唐探3终极预告#L淘票票的微博视频​

#唐探3终极预告##王宝强刘昊然默契翻车现场#咦？哈哈哈哈哈哈哈血浓于水的舅甥组合“翻车”了！​

#唐探3终极预告#他来了他来了！《唐探3》向我们走来了！剑道、相扑、cosplay...…扑面而来的搞笑与新年气息！2021年大年初一上映，你准备和谁一起去看呢？L《唐人街探案3》爆笑来袭，刘昊然白嫩肌肤极致诱惑​

#唐探3终极预告#唐探终极预告🈶️！！！还是唐探的味道，大年三十年夜饭大年初一看唐探你会在什么时间去看唐探3呢​

#唐探3终极预告#看看小唐@王宝强老秦@刘昊然turbo舅甥俩紧握的手，很难分辨到底谁更怕一点​

#唐探3终极预告#建议搞快点，看这情况真的怕又要等一年​

#唐探3终极预告#我和小唐是老搭档了最后歌名还得猜3次说好血浓于水的亲情呢？//@新浪娱乐:#唐探3终极预告#还是熟悉的唐探风格搞笑，满屏都是过年的味道。三十晚上年夜饭，大年初一看唐探！

#刘昊然唐人街探案3##唐探3终极预告#看了这个预告片也太期待了！！三十晚上年夜饭，大年初一看唐探O网页链接​

#天津3份雪糕样本新冠阳性#【#天津3份大桥道雪糕样本新冠阳性#】记者刚刚从天津市防控指挥部获悉，天津津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的3份巧克力口味雪糕（批号20210105）、草莓口味雪糕（批号20210106）、香芋口味雪糕（批号20210107）样本。1月14日，经天津市疾控中心复核，核酸检测结果仍为阳性。目前，批号20210105的巧克力口味雪糕，生产1588箱（每箱6盒），库存304.8箱；批号20210106的草莓口味雪糕，生产1627箱（每箱6盒），库存697箱；批号20210107的香芋口味雪糕，生产1621箱（每箱6盒），库存1250.8箱。初步流行病学调查显示，该批货品生产原料包括新西兰奶粉、乌克兰乳清粉等进口食品；涉事企业直接接触货品工作人员分别按规定于1月7日、10日进行了定期核酸检测，检测结果均为阴性。截至1月14日14时，相关部门已对企业进行全面封控，禁止人员及货品进出；已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪；对企业所有从业人员开展流调，进行隔离和核酸、抗体检测，对从业人员家属实施居家隔离；对企业的销售铺面均暂停营业，开展人员流调和核酸、抗体检测；对原材料、现存货品、企业内外环境、员工宿舍等进行全覆盖式核酸采样检测和消毒。截至目前，企业相关从业人员1662人已全部管控并进行检测，其中700人核酸检测结果显示为阴性，其余结果待出。目前，天津市疾控中心专家已赴津南区现场指导，严格按照相关工作规范开展进一步调查处置。针对可能被销售的产品，相关部门也已制定了处置方案，如果您购买到相关产品，请向社区报告，将有工作人员按照专业程序指导您进行进一步处置。对此，有进一步的消息指挥部将及时发布。（总台央视记者丁旭）收起全文d

【天津大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱共390盒正进一步追踪】#天津涉疫雪糕1812箱售往外省市#总台央视记者刚刚从天津市防控指挥部获悉，经过紧急溯源，此前报道的天津大桥道涉疫雪糕一共生产出4836箱，现场封存2089箱，出售的2747箱中1812箱批发售往外省市（均已通报当地防疫指挥部），销往天津的935箱中绝大多数还未出售，截至目前真正通过零售进入本地市场的仅65箱共390盒（每箱6盒）。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。据了解，涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。相关部门提醒，如果您近期购买过该产品，请及时与社区联系报告。目前，对病毒来源的追溯等仍在进行中。（央视）收起全文d

【#天津涉疫雪糕批发售往外地1812箱#】记者从天津市防控指挥部获悉，经过紧急溯源，天津企业生产的涉疫雪糕中1812箱批发售往外地，均已通报当地防控指挥部。　　天津市防控指挥部14日发布消息，天津市津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。据最新消息，涉疫雪糕一共生产出4836箱，现场封存2089箱，出售的2747箱中1812箱批发售往外地，在天津销售的935箱中绝大多数还未售出，截至目前真正通过零售进入天津市场的仅65箱共390盒。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。目前，对病毒来源的追溯仍在进行中。L新华网的秒拍视频收起全文d

【警惕！#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#】从天津市防控指挥部获悉，经过紧急溯源，#天津涉疫雪糕批发售往外地1812箱#，均已通报当地防控指挥部。昨日消息，天津市疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测呈阳性。目前，病毒来源追溯仍在进行中。#天津雪糕#此时，你的想法是收起全文d

【#天津涉疫雪糕批售外地1812箱#】记者从天津市防控指挥部获悉，经过紧急溯源，天津企业生产的涉疫雪糕中1812箱批发售往外地，均已通报当地防控指挥部。　　14日，天津市防控指挥部发布消息，天津市津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。据最新消息，涉疫雪糕一共生产出4836箱，现场封存2089箱，出售的2747箱中1812箱批发售往外地，在天津销售的935箱中绝大多数还未售出，截至目前，真正通过零售进入天津市场的仅65箱共390盒。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。目前，对病毒来源的追溯仍在进行中。（记者白佳丽、张建新）收起全文d

天津一雪糕厂抽检出阳性样本三例，1812箱已经售往外省市。最可怕的问题可能是你暂时拿它没办法…一般常规手段是加热煮熟，但是你对雪糕这类冷藏食品能咋办，总不能扔锅里煮熟后再冻起来吃吧？话说以前停电试过，那个口感属实不怎么行。感觉这个病毒现在看来真有点邪，石家庄市长被拿下，病毒就趁着机会在石家庄爆发，这是趁火打劫。眼瞅着北京防疫防的紧，就跑到河北四面开花，这是李代桃僵。大家都死盯着冷链的时候，从非冷链的服装包装上和原材料上突袭大连，这叫瞒天过海。还有佳木斯来京火车里发现的三例，这不就是暗渡陈仓吗。都已经会用三十六计了！#防务微观察#收起全文d

【#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#】据@天津发布，天津大桥道雪糕3份送检样品新冠病毒检测呈阳性的消息刊发后，市民极为关注。经过紧急溯源，这些涉疫雪糕一共生产出4836箱，现场封存2089箱，出售的2747箱中1812箱批发售往外省市（均已通报当地防疫指挥部），销往本市的935箱中绝大多数还未出售，截至目前真正通过零售进入本市市场的仅65箱共390盒（每箱6盒）。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。据了解，涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。如果您近期购买过该产品，请及时与社区联系报告。收起全文d

#天津餐饮暂停营业系谣言#不信谣！不传谣！更别造谣！！1月14日晚新闻报道天津大桥道雪糕3份送检样品检测出新冠病毒呈阳性的消息刊发后，很多人都极为关注。今天早上一醒来，就有网传“自2021年2月11日起至2月26日，全市经营性餐饮服务单位（堂食）全部暂停营业”。的信息，经过多方证实此为谣言！！大家不要信！不管你是为了迎取关注还是为了赚取流量，疫情防控岂是你能随意造谣的！！运用新闻断章取义，看似言之凿凿，实则漏洞百出。事实胜于雄辩，给大家看看最真实的图片收起全文d

#抗炎科技日志#【大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱！】14日晚，天津通报称，截至目前，真正通过零售进入天津市场的大桥道涉疫雪糕仅65箱共390盒(每箱6盒)。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。此外，1812箱批发售往外省市（均已通报当地防疫指挥部）。据了解，涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。天津市防控指挥部提醒，如果您近期购买过该产品，请及时与社区联系报告。目前，对病毒来源的追溯等仍在进行中。O关注|大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱！收起全文d

【#天津涉疫雪糕1812箱售往外省市#】经天津市防控指挥部紧急溯源，天津市大桥道食品有限公司生产的涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克，共计4836箱，其中1812箱批发售往外地。截至目前，进入天津零售市场的共计65箱、390盒。相关部门正在对雪糕的销售去向进行追踪，并继续追溯病毒来源。（新华社）#云听资讯#收起全文d

【天津涉疫雪糕1812箱售往外省市，流入天津市场65箱】记者从天津市防控指挥部获悉，经过紧急溯源，此前报道的天津大桥道涉疫雪糕一共生产出4836箱，现场封存2089箱，出售的2747箱中1812箱批发售往外省市（均已通报当地防疫指挥部），销往天津的935箱中绝大多数还未出售，截至目前真正通过零售进入本地市场的仅65箱共390盒（每箱6盒）。目前相关部门正在对这65箱的销售去向进行追踪。据了解，涉疫雪糕为家庭分享装，每盒净含量450克。相关部门提醒，如果您近期购买过该产品，请及时与社区联系报告。目前，对病毒来源的追溯等仍在进行中。初步流行病学调查显示，该批货品生产原料包括新西兰奶粉、乌克兰乳清粉等进口食品；涉事企业直接接触货品工作人员分别按规定于1月7日、10日进行了定期核酸检测，检测结果均为阴性。流言：冷链食品外包装发现新冠活病毒，看来不能再吃冷冻食品了。真相：正规渠道购买的正常冷冻食品可以食用。截至目前全球8000多万例确诊病例，并没有发现因为直接食用冷冻食品而引起的感染。相关新闻国家卫健委：乡村各级要掌握进口冷链食品相关工作人员情况1月13日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，介绍近期新冠肺炎疫情防控和医疗救治有关情况。会上，国家卫生健康委疾控局监察专员王斌介绍，要求各地建立县乡村三级的指挥体系，压实疫情防控的责任，特别是乡村各级要掌握进口冷链食品相关工作人员的情况，发现情况及时汇报。原标题：天津大桥道涉疫雪糕流入天津市场65箱共390盒正进一步追踪来源：综合@央视新闻北京日报客户端津云微信公众号收起全文d

#大桥道涉疫雪糕流入天津市场390盒#我昨天还说想吃个雪糕呢，可是不敢吃呢……真是吓人啊。2通辽·开鲁县​

#天津涉疫雪糕1812箱售往外省市#所以啊，快递晚到就晚到吧，它可能在做核酸检测呢。​

#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#还可以愉快的吃雪糕吗？北方人会在冬天吃雪糕，南方人从来不会这么干的！雪糕吃多了，容易长痘痘​

想知道进口水果安全不啊，超想买车厘子吃啊#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#​

天津3份大桥道雪糕样本新冠病毒检测呈阳性O天津3份大桥道雪糕样本新冠病毒检测呈阳性​

#天津雪糕#雪糕也有病毒了吗虽然我已经很久都不吃了！​​

太难了一天天的，我就想知道春节去澳门还有没有可能了，毕竟陕西疫情，天津雪糕都得新冠了​

😱😱可怕天津大桥道雪糕，样本检测出新冠病毒呈阳性都不要吃雪糕了部分已经流入到城市，正在逐步检查。L百臻堂印度真大膏的微博视频​

『买过请报告！天津3份大桥道雪糕样本核酸检测呈阳性』O买过请报告！天津3份大桥道雪糕样本核酸检测呈阳性​

#今日疫情快讯#1月14日疫情消息汇总|我们每天将不定时汇总疫情相关信息在微博更新，欢迎大家关注。O天津3份雪糕样本核酸呈阳性，相关企业、货物、人员已被严格管控​

【#深圳一学区房每平米30万#？#深圳一栋楼市价超过半数A股公司#】最近，有消息称深圳福田百花片区的国城花园，44平方米房源成交价格达到1420万元，折合每平方米32.27万元。由于该小区自带深圳实验小学和实验中学两个优质学位，多年来，备受家长和投资客追捧。资料显示，该小区建成年代1995至1998年，楼龄已超过20年。不过，记者在百花片区实地调查时发现，多家房产中介门店的经理均表示并不知晓有相关房源出售的消息，记者在各大房产中介交易平台查询时也未发现该房源。记者在几个主流房产交易平台发现，拥有“双实验学位”的国城花园的参考均价为22.64万元。以目前每平方米22.64万元的价格，一层楼的总建筑面积920平方米来计算，国城花园这栋楼的“市价”大约为62.5亿元。一个可供对比的数字是，目前沪深两市4100多家上市公司中，总市值的中位数约为52亿元，也就是说这栋楼的市值已经超过半数A股公司。（证券时报）O30万/平米？天价学区房惊现深圳，一栋楼“市价”超半数A股公司，价格飙升让人看不懂收起全文d

【疯狂的上海二手房：上海一套二手房数小时跳涨40万！半天时间47组购房客排长龙抢房】1月10日上午12点多，刘雪（化名）发现，自己看中的一套二手房突然跳价到930万元，就在一个多小时前还是890万。经纪人王帅坦言，因为预约看房的人太多了，房东挂牌价上涨了40万元，同时为了筛选出优质客户，看房要求也有了些新变化：置换客不接待；不能月底前付首付的不接待；首付低于五成的作为备选。数据显示，2020年12月，上海二手房成交创下3.9万套新高，这也是自2016年以来的新高。其中学区房出现普涨，甚至出现半年暴涨60%的个案。#上海有二手房数小时跳涨40万#（国际金融报）O疯狂的上海二手房：房东数小时跳价40万！半天时间47组购房客排长龙抢房#深圳一栋楼市价超过半数A股公司#收起全文d

【#深圳一学区房每平米30万#？#深圳一栋楼市价超过半数A股公司#】最近，有消息称深圳福田百花片区的国城花园，44平方米房源成交价格达到1420万元，折合每平方米32.27万元。由于该小区自带深圳实验小学和实验中学两个优质学位，多年来，备受家长和投资客追捧。资料显示，该小区建成年代1995至1998年，楼龄已超过20年。不过，记者在百花片区实地调查时发现，多家房产中介门店的经理均表示并不知晓有相关房源出售的消息，记者在各大房产中介交易平台查询时也未发现该房源。记者在几个主流房产交易平台发现，拥有“双实验学位”的国城花园的参考均价为22.64万元。以目前每平方米22.64万元的价格，一层楼的总建筑面积920平方米来计算，国城花园这栋楼的“市价”大约为62.5亿元。一个可供对比的数字是，目前沪深两市4100多家上市公司中，总市值的中位数约为52亿元，也就是说这栋楼的市值已经超过半数A股公司。（证券时报）收起全文d

#深圳一栋楼市价超过半数A股公司#以你现在的工资你感觉多久才能买得起房子！以你现在的工资你感觉多久才能买得起房子！​

#深圳一学区房每平米30万#？#深圳一栋楼市价超过半数A股公司#结论：炒股不如炒房​

#深圳一栋楼市价超过半数A股公司#按照买房者的思路，开发商应该答杂这些房东，退钱给他们然后自己拿会产权，再次出售​

转发微博

#深圳一栋楼市价超过半数A股公司#學區房，創造了各種各樣的奇跡，神乎哉！​

关于白酒以及其他新作业白酒今天又在继续跌，有人问要不要加仓，我觉得暂时不加，重仓也可以考虑减仓，换其他新的基金，预计会到2000点，也就是还有15%跌幅，当然决策还是自己拿！资金比较充裕的可以看看13号新作业，或者泰信290012，景顺002244，银河005585都可以加一点，不要加太多这个作业很清晰吧，记得点赞！#今日看盘#收起全文d

白酒有跌停的，半导体有涨停，注意市场资金的转向节奏。​

白酒股今日#军工#、#白酒股大跌#，你买了吗？网友纷纷吐槽：所有跌的板块都有一个共同特点，那就是我买了……你如何看待今日大跌？觉得#白酒板块还有投资机会吗#？进白酒股超话聊聊吧​

可能因为第一次认真长期持股的基金是诺安的原因吧，现在面对白酒跌跌不休的状态，山顶上车的我也丝毫不慌张。​

#白酒下跌#年少不知诺安香错把白酒加满仓​

超跌股一片红，白酒、军工、新能源继续回调。高位继续淘汰赛，超跌的大批反弹。看不懂就先观察，或者找个超跌的位置卧倒，等形势明朗#A股##股票#​

【白酒概念走弱酒鬼酒跌停】白酒概念持续走弱，酒鬼酒跌停，巨力索具、豫园股份、老白干酒、泸州老窖等纷纷下跌。#白酒下跌#战舰粉丝团​

#今日贴纸打卡#上厕所功夫看看我的基金，我的妈呀，跌的我快吐血了啊，收益马上又要成负数了，白酒真的是坑啊，为什么我买什么🤔什么就会跌📉啊，刚买医药医药跌，现在看到白酒，刚弄好几天又不行了​

#白酒下跌#白玩了，本来收益15个点，现在要跌完了​

侠哥被套的白酒股。估计跟我是一只。白酒终于被我买跌了昨天亏主要也是因为立讯五粮，前十的都跌，今天应该会反弹，耐心等一下​

泸州老窖和山西汾酒终于杀跌了，但是带了白酒板块会，一起跌​

酒鬼酒连续两日跌停，早盘成交金额超21亿元。#白酒#​

基金教主坤哥牛逼啊昨天白酒跌这么多坤哥净值都没啥损伤。。。。。。​

半导体爆发，白酒跌死……所以我是买了个寂寞……​

白酒今天跌的让我生理上头晕真心体会了一把什么叫差点昏倒不看不看🙈🙈不卖不卖拿着留给儿子还是长期看好看好茅台冲上2500，五粮液泸州老窖上400​

1.14A股沪指跌0.9%北上资金却流入50亿，后市怎么看？#基金##中国白酒英文名改了#L龟股军师的微博视频​

白酒已经连跌3天了，我直接，国防也是，心在滴血​

我就知道等我开始买白酒他就要跌了！​

感觉全世界都在白酒别跌了，只有我因为升高的时候怂了全抛了，现在开心拍手：再跌点，再跌点我好上车​

银行板块大涨，邮储银行涨停！保险、塑胶制品、字节概念等板块涨幅居前白酒板块大跌，酒鬼酒跌停！​

酒鬼酒sz000799#今日看盘#白酒板块继续走弱酒鬼酒跌停，巨力索具、豫园股份、泸州老窖等个股纷纷下挫。禅股观点：从目前的市场情绪看，白酒板块属于退潮期，并且在高位的时候一直在提醒，板块资金明显大幅度流出，且机构控盘和股性大幅度由强转弱，短线暂时不建议参与，特别是二三线白酒。​

白酒把我最后🤏一点的快乐给跌没了​

#精修毛孔敢聚焦#宋威龙怼脸太绝了!毛孔精修师@宋威龙99携#悦木之源咖啡因小橘瓶#在#天猫小黑盒#开[新]首发！5.4%植萃复合酸+绿咖啡豆，精准配比，层层焕新；4周缩小毛孔，19天加速角质焕新。安心刷酸，一瓶细腻嫩肤！点击【新品首发】悦木之源咖啡因小橘瓶精华水杨酸果酸细毛孔嫩肤质，预订新品30ml立享50ml!@天猫小黑盒来这里，逛新品宋威龙LOrigins悦木之源的微博视频收起全文d

#宋威龙代言悦木之源#swl#精修毛孔敢聚焦#宋威龙怼脸太绝了!毛孔精修师@宋威龙99携#悦木之源咖啡因小橘瓶#一瓶细腻嫩肤！支持龙龙用起来！L海阔天空pzy的微博视频​

#宋威龙怼脸太绝了#太绝了呀！！！一起期待精修师呀@宋威龙99​

#宋威龙怼脸太绝了#swl#宋威龙代言悦木之源#这也太绝了​

#宋威龙怼脸太绝了##悦木之源咖啡因小橘瓶#这样的怼脸吗帅哥多开屏哦@宋威龙99#宋威龙代言悦木之源#​

#宋威龙怼脸太绝了#swl#宋威龙代言悦木之源#绝就一个字，越放大越美丽的@宋威龙998.27视频LOrigins悦木之源的微博视频​

宋威龙swl#宋威龙怼脸太绝了#来个侧脸，这线条，太爱了#宋威龙代言悦木之源#​

#宋威龙怼脸太绝了#这样的脸应该在大银幕上看#宋威龙代言悦木之源##悦木之源咖啡因小橘瓶#​

#宋威龙怼脸太绝了#所以没有人觉得他的手比他的脸黑了一个度吗？不能给手化化妆吗？​

#宋威龙怼脸太绝了#swl#宋威龙代言悦木之源#🍊怼脸帅才是真的帅我龙在这个方面没有烦恼怎样都迷人的@宋威龙99LOrigins悦木之源的微博视频​

#宋威龙怼脸太绝了#帅哥就是要怼脸看#宋威龙代言悦木之源##悦木之源咖啡因小橘瓶#​

#宋威龙怼脸太绝了#越放大越帅的@宋威龙99等今年的电影哦#悦木之源咖啡因小橘瓶##宋威龙悦木之源代言人#​

宋威龙swl#宋威龙怼脸太绝了#今日微博开屏惊喜L李丫头-cherry的微博视频​

#宋威龙怼脸太绝了#宋威龙颜是真的能打高清镜头下也能经得住怼脸拍有被帅到🙈​

#宋威龙怼脸太绝了#我龙就是绝绝子，悦木之源新品get起来，向宋威龙的美貌进发​

#宋威龙代言悦木之源#swl#宋威龙颜值爆棚#宋威龙怼脸太绝了！@宋威龙99​

没有舞台看的我墙头➕10086傅老师好温柔哇怼脸也是好看的丸子异这腹肌我可以吴泽林真的有趣的灵魂哈哈哈哈哈楼姐好好笑啊女明星本人许光汉太绝了太绝了这谁顶得住啊叶河林也好帅好帅宋威龙也太帅了8​

【中信证券明明：央行缩量续做MLF和TMLF，货币政策操作保持稳健中性】财联社1月15日讯，央行1月15日开展5000亿元中期借贷便利（MLF）操作，中标利率2.95%，含对1月15日MLF到期和1月25日TMLF到期的续做。在中信证券研究所副所长、首席FICC分析师明明看来，操作量小幅收缩，说明市场流动性总体充裕，央行货币政策操作保持稳健中性。（财联社记者张晓翀）收起全文d

MlF不及预期，所以对高位报团稍有影响……科技我不想大仓做的原因就是依然补涨性质，而且板块内昨天高切低，这里无法确定持续性，昨天思路中国平安，中国太保一念之差差别真的太大，博杰做个尾盘套利，冲高没走略可惜………昨晚赶路回到老家了，虽自认离新冠患者轨迹相离甚远，一会还是先主动去做下核酸……先清下，回来看有没有低吸机会给我了………收起全文d

#2021新气象##2021生活季#央行1月15日开展5000亿元中期借贷便利（MLF）操作，中标利率2.95%，含对1月15日MLF到期和1月25日TMLF到期的续做。在中信证券研究所副所长、首席FICC分析师明明看来，操作量小幅收缩，说明市场流动性总体充裕，央行货币政策操作保持稳健中性。点评：央行放水利好金融和地产，所以今天金融起来吸血所有板块，所以退潮的继续走弱，而题材今天也表现的一般。主板红盘和创业板杀跌是最好的对比#今日看盘##微博股票#收起全文d

今日策略：从最虚的大盘指数和创业板指数来看，今天盘中再杀一把，基本上就能稳住。目前适合轻指数，重个股为主。对于高位股的态度，不变：会跌一段时间，虽然超短线会有反弹，但不改下跌调整趋势。行业龙一可能跌幅不大，看势那些小弟们，早已面目全非。今天，是中期借贷便利MLF（流动性）操作窗口期；会对股市有一定的影响，所以请大家锁定天邢者微博，盘中给大家实时解读！！！#财经##投资#收起全文d

【央行开展5000亿元MLF操作】央行消息，为维护银行体系流动性合理充裕，2021年1月15日人民银行开展5000亿元中期借贷便利（MLF）操作（含对1月15日MLF到期和1月25日TMLF到期的续做）和20亿元逆回购操作。O网页链接​

【中国央行开展5000亿元1年期MLF操作】利率维持在2.95%不变。今日有3000亿元MLF到期，1月25日还有2405亿元TMLF到期。​

央行开展5000亿元MLF操作。​

央行开展5000亿元MLF操作利率持平】财联社1月15日讯，央行开展5000亿元MLF操作，利率为2.95%，与此前一致。​

#今日看盘#今天上午央行开展5000亿元MLF操作，国债期货小幅收跌，短期资金面有所缓和。叠加周四下午尾盘出现情绪面超跌，所以今天上午指数出现反弹，一般这种反弹的周期在半天左右，不可大意。​

中国央行开展5000亿元1年期MLF操作，利率维持在2.95%不变。今日有3000亿元MLF到期，1月25日还有2405亿元TMLF到期。#股市##股票##今日看盘#​​​​

有朋友问到是不是货币收紧了？不是的，后面预计还有补充了，快春节了，这个时候不会收紧中国央行开展5000亿元1年期MLF操作，利率维持在2.95%不变。今日有3000亿元MLF到期，1月25日还有2405亿元TMLF到期。​

1年期MLF操作利率维持在2.95%不变，不知道银行股顶这么高的意思是啥？今天看来又是一个战斗日，有好戏看！

开盘就把银行顶这么高，这是有什么消息刺激么？​

中信证券hk06030中信证券明明：央行缩量续做MLF和TMLF，币政策操作保持稳健中性，点击链接查看更多->O网页链接​

#今日看盘#消息面上，要去关注2021年第一次MLF的推出，主要看的是宽松还是偏紧，这个会对市场情绪有所影响；盘面上，之前涨幅过大的板块和个股出现了明显回调，而中低位的科技有走强的信号，除了科技以外其他一些资金流入的方向也是值得留意的，看的过程注意基本面的筛选。​

【央行本周全口径净投放1610亿】央行周5开展20亿，因有50亿逆回购到期，净回笼30亿。此外，央行今日进行5000亿MLF操作，今日有3000亿元到期。增量2000亿//周4央行净回笼80亿。//【周3，，央行,进行20亿逆回购操作】净回笼80亿元。//【周2，央行,进行50亿逆回购操作】有100亿到期，净回笼50亿​

实时播报：中国10年期国债期货在中期借贷便利（MLF）操作后基本保持不变。​

又是20亿的象征性逆回购，还有50亿到期，相当于净回笼30亿，还有3000亿的MLF还没做呢，急，既不让你觉得急转弯，又不让你有宽松的预期，夹缝中求生存​

#上证快讯#【央行开展5000亿元MLF实现小幅缩量续作】人民银行15日公告称，为维护银行体系流动性合理充裕，今日开展5000亿元中期借贷便利（MLF）操作（含对1月15日MLF到期和1月25日TMLF到期的续做）和20亿元逆回购操作。O央行开展5000亿元MLF实现小幅缩量续作​

【央行开展5000亿元MLF操作】1月15日早间，央行公告称，为维护银行体系流动性合理充裕，1月15日人民银行开展5000亿元中期借贷便利（MLF）操作（含对1月15日MLF到期和1月25日TMLF到期的续做）和20亿元逆回购操作。当日有3000亿元MLF和50亿元逆回购到期。​

今日看盘央妈今天操作了5000亿MLF，超过到期的量，但低于市场普遍预期的8000亿，实现“稳”字目标。上证指数sh000001@微博股票​

今天央行5000亿元1年期MLF操作，太太特意查了下数据，已经开始降低了。11月份是8000亿，12月份更是到了9600亿，创出了历史新高！但是到了这一次，只有5000亿！实际上，央行已经开始有序退出了去年宽松的货币政策，流动性在变紧，这对股市绝不是好消息！​

#让你久久不忘的歌词#那必然是张艺兴的《莲》@努力努力再努力x用实力去碾压你轻松就吊打你soyouarenevergoncatchme就把这话说破根本超不过我我站立山顶看世界没人能跟我匹配不败的王朝那舍我其谁游戏太简单给晚辈机会染色体孩子们全部继位#原创音乐制作人张艺兴#zyx.LKam_Baekey的微博视频收起全文d

A+1艾加壹新媒体运营机构心得分享:特别在意别人的看法，这是一种微细但深重的名利心，一旦陷入名利心的沼泽，就会被烦恼绑架，不得自在，痛苦远远大于快乐。觉得“旁人的眼光”太利，太压迫人，其实是自己内心的紧张投射出来的错觉，无论是赞叹还是毁谤，都是外在的东西，赞叹不能增长我们的功德，毁谤不能增加我们的罪业，做最好的自己，活在当下。#让你久久不忘的歌词##快进2020#今日头条签到领红包收起全文d

香港以前街头的歌词广告🌇#让你久久不忘的歌词#​

我靠初中高中那几年在网上存了好多这系列的图片//@不是椰奶://@然后下面就没了:好酷啊！//@种草安利鹅:好怀念//@好物叔叔:适合当背景图耶～//@渣蜀黍:Cool！//@吃瓜姐妹社:全都知道！

#让你久久不忘的歌词#一听就忍不住单曲循环的歌曲​​​​你都听过哪些呢​

#让你久久不忘的歌词#去无人的岛，摸鲨鱼的角​

你都如何回忆我带着笑或是很沉默.iPad#让你久久不忘的歌词#​

#让你久久不忘的歌词#“刻在我心底的名字，忘记了时间这回事"，tmd一直回响​

#让你久久不忘的歌词#让爱渗透了地面，我要的只是你，在我身边。​

#让你久久不忘的歌词#海鸟跟鱼相爱，只是一场意外谁说太阳会找到月亮，别人有的爱，我们不可能模仿​

#让你久久不忘的歌词#他说你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你是白月光​

#让你久久不忘的歌词#当一辆车消失天际当一个人成了谜你不知道他们为何离去L倩女oubil的微博视频​

#周深歌唱合集##让你久久不忘的歌词##怎么哪里都有杨祐宁#令人面红心跳好看滴小说哦​​​

什么时候可以再看演唱会//@瓜组兔区鹅:每一张都是回忆

第八张我爱的歌，卢巧音/垃圾//@云村大神:让你久久不忘的歌词...O网页链接

【港乐坛了解度自评（杰伦乱入）】1.海阔天空2.约定3.安静4.（不知道）5.陀飞轮6.相爱很难7.（不知道）8.垃圾9.等10.最佳损友11.（不知道）12.友情岁月13.（不知道）14.梦伴15.（不知道）16.第二最爱17.人来人往18.终身美丽//@云村大神:让你久久不忘的歌词...O网页链接

呜呜呜大部分都能马上唱出来//@云村大神:让你久久不忘的歌词...O网页链接

看到词就在脑子里哼歌了//@云村大神:让你久久不忘的歌词...O网页链接

梦伴和终身美丽我太喜欢了//@云村大神:让你久久不忘的歌词...O网页链接

也许相爱很难，就难在其实双方各有各寄望……//@云村大神:让你久久不忘的歌词...O网页链接

还记得街灯照出一脸黄...//@云村大神:让你久久不忘的歌词...O网页链接

#颜值在线稳赢新年#新年已经来临，各式闺蜜聚会、PARTY庆典，同学会邀约都来了，可是细纹、暗沉……你的肌肤真的做好准备了吗?想要时刻颜值在线，在聚会活动中坐稳C位？Whoo后秘贴为你在线支招，抗老神助攻，稳赢新一年！一份满载心意的新年礼物，抗老精华新年礼盒装为您奉上，还有天气丹试用专属福利噢！2021，让我们#新春稳赢一起耀颜#吧！解密2021新年稳赢秘笈收起全文d

2021终于来啦，你们都准备好迎接新的挑战了吗？仙仙子最近入手了 #Whoo# 秘贴新年礼盒，里面除了我上次给你们推荐的秘贴焕然修护精华液和秘贴清颜精华液和以外，还有天气丹，包含了一整套完整的护肤流程。女人嘛，调整好自己的肌肤状态才能更有底气！ #颜值在线稳赢新年# 有一说一， #Whoo小金瓶精华# “韩国连续9年抗老精华冠军”的头衔真不是吹出来的，搭配清颜精华液使用，效果真的是肉眼可见。长期用下来，不仅脸紧致了很多，皮肤变得更水润细腻了，眼下的小细纹也减淡了不少，实实在在的让我感受了一回“肌肤的自生力”！两瓶精华液的肤感都特别棒，滋润不粘腻，上脸秒吸收，作为营养丰富的抗老精华，这个吸收力我给满分~ #稳赢助攻颜值正义# 一直很喜欢Whoo的品牌概念，每一位女性都是“皇后”，都可以独立、自信且强大。 @The_History_Of_Whoo后 我给自己准备了这样一份新年礼物就是为了时刻提醒自己要好好呵护肌肤，好好照顾身体，才能时刻拥有好的状态来面对各种挑战。我准备好做一个QUEEN了，你们呢？L周小仙yoo的微博视频收起全文d

最近娜娜子又深深陷于韩剧无法自拔，每次看到她们水嫩发亮的皮肤真的是惹人羡慕！这样的皮肤是真实存在的嘛？赶紧去做了一下韩系护肤品的功课，最后被Whoo后惊艳到了！外观是很华丽的宫廷风，使用起来的质感也很细腻，有种当了皇后的感觉，雍容华贵的气质油然而生！！不夸张地说，每次用它都会觉得护肤是一件很幸福的事，#Whoo#让我感受到了满满的仪式感~！ 近期护肤新年礼物最爱的就是Whoo秘贴焕然修护精华液和清颜顺滑精华液，这俩组合起来的功效绝对是1+1>2的！！用双精华护肤，#稳赢助攻颜值正义#。 先说说我最宠幸的秘贴焕然修护精华液，俗称小金瓶，#Whoo小金瓶精华#主打抗老修护，而且它可是连续9年在韩国获得抗老精华排行冠军！！它的质地是偏粘稠的，有点像便利贴，可以拉丝！但是相信我，上脸绝对没有任何的粘腻感，而且涂抹上脸吸收超级超级快！它里面还有一个充满生命力的成分叫超紫河精萃，可以修复受损的肌肤，同时激活肌肤活性，减少细纹，让你的皮肤变得超级平滑，滋润！ 另外清颜顺滑精华液的使用感也很棒！质地是凝露状的，比较有通透感，并且带有白色颗粒，按压在手掌心马上就会融化！涂抹起来非常清爽滋润，很容易被吸收，不仅可以加速面部肌肤气血循环，还能改善暗沉，使肌肤焕发年轻活力。 两种精华液搭配起来坚持使用可以提升皮肤状态，再加上可以让肌肤保持弹力，焕发光彩的天气丹，让我们的小脸蛋儿看起来更细腻滋润有气色！希望姐妹们都能拥有像皇后一样绝美的容颜，在新的一年里，送自己一份新年礼盒，就可以#颜值在线稳赢新年#！以一个最好的状态和坚韧从容的心态面对各种挑战！@The_History_Of_Whoo后收起全文d

#颜值在线稳赢新年#新的一年，新的期待。为梦想奋力前行，为更好的自己而努力。在新年伊始，你是否已做立下新的目标与打算？在追逐理想的路上，有#Whoo小金瓶精华#为你加持底气，焕然颜值气场全开，一路乘风破浪。参与投票许下你的新年Flag，或留言评论，说出你自己的新年目标吧！#自生皇后底气#你的新年Flag是？收起全文d

#颜值在线稳赢新年#2021新年的序章悄悄奏响。临近新年，各式闺蜜聚会、PARTY庆典，同学会纷纷来袭，你的肌肤做好准备了吗?如何在新一年颜值一直在线，在缤纷活动中坐稳C位？Whoo后为你在线支招，找对神助攻，轻松稳赢新一年！想知道神秘的TA到底是谁？期待一下，谜底即将揭晓！也欢迎机智的皇后们留言分享你的稳赢妙招噢~收起全文d

从小到大颜值都一值在线的小太阳@钟汉良#钟汉良锦心似玉##钟汉良徐令宜##颜值在线稳赢新年#​

新年的序章悄悄奏响临近新年，各式闺蜜聚会、PARTY庆典，同学会纷纷来袭，你的肌肤做好准备了吗?如何在新一年颜值一直在线，在缤纷活动中坐稳C位Whoo后为你在线支招，找对神助攻，轻松稳赢新一年[笑哈哈🌈地址：德百大楼1F日化商场Whoo后🌈​

#新年稳赢在线支招#姐妹们松饼来啦，最近年终PARTY真不少，抓紧2020最后的时间嗨一波～但是天天化妆皮肤有点抗不住，还好有#Whoo小金瓶精华#，水光肌get，PARTY合照丝毫不输！带着我的#Whoo#小金瓶迈向2021，每天都要闪闪发光呀！#颜值在线稳赢新年#

#该不该加仓白酒股#酒鬼酒再度跌停领衔，白酒板块在上午全面下跌，据龙虎榜数据显示，酒鬼酒遭受到深股通卖出1.3亿元，广州临江大道卖出9788万元，很明显就是超大资金在抛压导致跌停。现在白酒板块面临的是之前的抱团资金高位套现出逃现在看的就是茅台，五粮液是否能维稳止跌，如果两个龙头都摔倒了，那么后市，白酒板块将会有一段时间的沉寂。不过白酒板块的下跌，也是给了一些长线机会，可以找时间吸点低价筹码为以后的上涨做准备。收起全文d

贵州茅台跌了，白酒跌了；酒鬼酒再度跌停，白酒彻底凉凉了吗？白酒龙头贵州茅台今日盘中低开低走，盘中跌幅超2%，茅台如果都倒下了，整个白酒必然会下跌，所以白酒股是否瓦解还是要看茅台短期能否修复回去，继续创新高，这是关键一步。酒鬼酒已经两个跌停板了，截止目前有3.3万手单封住跌停，根据龙虎榜数据显示，酒鬼酒遭受到深股通卖出1.3亿元，广州临江大道卖出9788万元，很明显就是超大资金在抛压导致跌停。五粮液也没能幸免，近期五粮液的跌幅不小了，从335元跌到今天279元了，短短6个交易日每股跌了56元，差不多2个跌停板没了。白酒股在高位已经连续杀跌3个交易日了，按照这是走势持续下去，白酒股真的要凉凉的节奏。#股票##A股##黑马狙击##创业板指数399006##财经大V频道##今日看盘##上证指数sh000001#​收起全文d

#酒鬼酒跌停#鬼酒酒又大跌，是割肉还是加仓呢？（视频来源侵删）L朴李妍的微博视频​

【#白酒股大跌#2000亿，酒鬼酒跌停】1月14日早盘，部分抱团股白酒、军工、农业板块领跌。昨天还创了新高的酒鬼酒开盘仅15分钟就被上万手卖单封在了跌停板上。从跌幅榜上来看，二线白酒股跌幅基本在4%以上。@中国基金报你觉得白酒股现在还能加仓吗？你觉得白酒股现在还能加仓吗？​

【白酒概念走弱酒鬼酒跌停】白酒概念持续走弱，酒鬼酒跌停，巨力索具、豫园股份、老白干酒、泸州老窖等纷纷下跌。#白酒下跌#战舰粉丝团​

有没有价值自己说，就这周在银行板块赚的就都够几年v＋订阅费了吧，还有公开的提示回避高位板块风险，还不够么？怎么人气都跑哪去了！#白酒下跌##酒鬼酒跌停#​

#酒鬼酒跌停#现在的行情是该加仓还是割肉，大家能给点建议吗？急L冷艳鸿唇的微博视频​

#酒鬼酒跌停#唉，本来想期待翻番结果还是损失了，最后才18%也好也好，少赚也是钱，先避避风头吧？2抚顺·100种清酒日本料理​

#今日看盘#风格切换，注意安全。银行、保险板块大涨，白酒板块大跌，酒鬼酒跌停。​

【盘面观察】酒鬼酒继续跌停，白酒股的抱团瓦解速度，有些超出预期，不知道是否有大消费基金被限的消息；新能源汽车今天有所反弹，但力度不是很强，暂无涨停股。市场最大的风头，被银行抢去了，邮储银行涨停，招行大涨8%；中晶科技高位三连板，带动科技类次新走强。O网页链接​

宝宝酱⬇️#酒鬼酒跌停#惨！不跌怎么割韭菜！又是绿的一天！​

今日，#白酒股大跌#，#酒鬼酒跌停#，“只涨不跌”的白酒股不香了？网友：想抄白酒的底却被“抄了家”，你今天咋样？你觉得#白酒股行情结束了吗#？来白酒股吐槽>>​

#酒鬼酒跌停#我昨天又加仓白酒了好家伙不是说今天上市吗​

酒鬼酒再次跌停，追该白酒的韭菜现在如何？现在逃命还来的及，再次友情提醒​

【酒鬼酒跌停白酒全线回调食品ETF跌逾3%持续溢价】酒鬼酒再次跌停，白酒板块回落尤大，泸州老窖、山西汾酒、口子窖均跌逾5%，贵州茅台跌2.44%。食品ETF（515710）跌超3%交投活跃买盘强势，盘中持续溢价交易，目前净申购额已超1.2亿元，资金逢跌加仓动作明显。#今日看盘#​

白酒板块整体下跌，酒鬼酒第2个跌停板了，“抱团取暖”也不一定就好使，韭菜不接盘，不跌停才怪……​

酒鬼酒已经再次封跌停，白酒股是否已经​

#股票##白酒股#开盘后白酒板块继续走弱，酒鬼酒也逼近跌停，其中巨力索具、豫园股份、泸州老窖等白酒板块个股纷纷下挫。我成了压垮白酒的最后一根稻草了？​

#股票#白酒板块有点意思，酒鬼酒持续第二个跌停了，山西汾酒跌幅达5%+上证指数sh000001​

#白酒下跌#酒鬼酒都跌停了？？？收益马上清零了2上海​

艾玛酒鬼酒连续跌停了，二十多跟我队夹头又割肉的我觉得有点开心。​

#浙江新增1例为日本输入无症状转确诊##浙江新增1例境外输入无症状转确诊#1月14日0-24时，新增确诊病例1例（为之前日本输入的无症状感染者转确诊），已排查密切接触者均已实施集中隔离。截至14日24时，累计报告确诊病例1309例（境外输入病例90例）。#河北新增90例本土确诊##陕西疫情##广东新增本土无症状1例##黑龙江新增43例确诊##吉林新增14例无症状#O浙江昨日新增确诊病例1例（为之前日本输入的无症状感染者转确诊）收起全文d

#城市快报#载人航天工程办公室的消息，我国计划未来两年进行11次发射任务，力争2022年前后完成空间站在轨建造。 10月6号0点到24点，浙江无新增确诊病例，新增境外输入 无症状感染者 1例,入境后均全程受控，核酸检测阳性后已转至定点医院隔离。 今年第14号台风“灿鸿”逐渐向日本九州岛 南部海面靠近，浙江省海洋监测预报中心预计，明天夜里起，浙江海域将出现一次大风浪过程。截止今天上午9点班，普陀、玉环、苍南等多个沿海城市发布了大风黄色预警信号。 四川省 2020年全国成人高考 将于10月24号、25号举行。四川省教育考试院发布消息，将在今年成人高考前14天起 对所有考生进行身体健康监测。 美国消防官员说，加利福尼亚州 史上最大山火 过火面积 已经超过100万英亩，这轮大火已经持续燃烧近两个月，火势只控制了一半。收起全文d

宝宝酱#浙江新增1例日本输入无症状转确诊#无语！国外的丑种能不能别回来！别到处窜了！​

【#浙江新增1例日本输入无症状转确诊#】1月14日0-24时，新增确诊病例1例（为之前日本输入的无症状感染者转确诊），已排查密切接触者均已实施集中隔离。截至14日24时，累计报告确诊病例1309例（境外输入病例90例）。（健康浙江）​

#浙江新增1例日本输入无症状转确诊#所以浙江大学还不放假真好真一流​

#浙江新增1例日本输入无症状转确诊#咋每次都不说到底是输入到浙江哪里​

#温州身边事#【#浙江新增1例日本输入无症状转确诊#】1月14日0-24时，新增确诊病例1例（为之前日本输入的无症状感染者转确诊），已排查密切接触者均已实施集中隔离。截至14日24时，累计报告确诊病例1309例（境外输入病例90例）。​

#浙江新增1例境外输入无症状转确诊#1月14日0-24时，新增确诊病例1例（为之前日本输入的无症状感染者转确诊），已排查密切接触者均已实施集中隔离。截至14日24时，累计报告确诊病例1309例（境外输入病例90例）。​

#我的美食日记#话题大赛火热开启！常有那么一瞬间被美食治愈，我们举起相机记录下这一刻的美好，如今将这一份份零散的记忆串联起来，生成专属于自己的美食日记。即日起至1月31日，带#我的美食日记#话题词，发布美食影集，记录美味生活，即可参与话题大赛！发布动作：1）进入拍摄→影集→美食日记，添加5张美食图片，生成专属于你的美食影集2）添加#我的美食日记#话题词，发布博文微博视频收起全文d

早餐|黄油蜂蜜吐司条，好看又好吃吖哈喽，我的小可爱们！今天的早餐来晚了！又是很满意的一次拍摄，必须好好处理下图片！今天依然是吃吐司🍞，因为想要赶紧把家里囤货处理掉！今天的吐司🍞又香又脆，而且操作也很简单，三步就可以完成！🍯黄油蜂蜜吐司条主要食材：▶吐司🍞2片▶黄油▶蜂蜜🍯▶草莓🍓树莓🍯黄油蜂蜜吐司条制作方法：①吐司切成条，黄油放入微波炉里加热融化后加入蜂蜜，搅拌均匀；②吐司刷上黄油蜂蜜，放入预热好的烤箱，180°温烤15分钟即可；③最后撒上糖粉，摆上草莓、树莓等水果，根据自己喜好搭配水果就可以！简单又好看，只是热量高一些不过喜欢最重要了！@绿洲美食@微博美食#我的美食日记##天天晒早餐##好好吃饭#收起全文d

𝓜𝓸𝓻𝓷𝓲𝓷𝓰🌞美好的一天开始了～～～做一份美味营养的早餐，泡一杯清香的茶迎接美好的一天今日早餐：｜蟹柳滑蛋吐司🍞鸡胸肉水煮茭瓜小番茄🍅｜猕猴桃🥝草莓🍓｜玫瑰滇红袋泡茶🍵每天都要好好吃早餐呀早餐#我的美食日记#美食收起全文d

每日元气早餐红糖小米粥哦哈哟(^_^)v～每年这个时节，早上拍早饭都会为了光线困扰最近为了伺候胃大爷，基本一周有三天在喝各种小米粥。今天的粥用枸杞熬过，喝之前加了些红糖边喝边想这要是再吃个鸡蛋简直就是月子饭了哈哈哈哈哈嗝要过年了，大家也要多多注意健康，好好吃每顿饭呀～～#我的美食日记#收起全文d

2020年我做了100多道美味减脂餐，十多期一周减肥食谱，2021我们继续一起变瘦变美呀💖#我的美食日记##减脂餐#微博视频​

#我的美食日记#美食世界，无挂无碍，自去自来，自由自在。#祝福2021#微博视频​

探外卖太贵了，贫穷少女还是自己做吧77吃货节我的美食日记#美食#  L每日家常菜的微博视频​

#我的美食日记#最近出门吃饭主食有鳗鱼饭的基本都点了鳗鱼饭，感觉EATME家的鳗鱼饭深得我心，要是多几块会更好，太二依旧很好吃，汤汁下饭鱼肉鲜美，oeat的班尼迪，太适合中午起来去吃brunch了！2武汉微博视频​

#小视频星辰计划##我的美食日记#在家也能做出超级下饭的三杯鸡2沈阳L小灶台美食记的微博视频​

#我的美食日记#我的早餐很好吃系列！！L可爱不可奈的微博视频​

新的一年也要一起吃很多美食哦～@零食少女#我的美食日记#

#我的美食日记#食神零零附体！看见这条微博的小朋友，从今天开始，吃1顿瘦一斤！新的一年也要一起吃很多很多好吃的！微博视频Reality​O抽奖详情​

#我的美食日记#喜欢的饭堂早餐​

做饭的乐趣就在于自己与自己的较量@钟汉良让人流口水的美食钟汉良#小哇创食记#L钟汉良的秒拍视频​#我的美食日记#​

被房东说画的眼影像被人把眼睛打肿了，而且左右眼还不一样录视频的时候房东的儿子来了，紧张的赶紧回屋，结果忘记拿勺子，只好用手抓着蛋糕吃煎牛排的时间过长，煎的超级硬。牛排也翻车了。#美食故事##我的美食日记##拯救不开心#L一个梁小妹儿的微博视频​

#我的美食日记#此话题怎能没有🐙小厨房的参与呢🎄系列来了来了​

放松的日子使我有点愉悦……最近看了很多老电影还有动画片，没错…我和家属都是动画片的爱好者，即便动画片的情节一般只要看到画面就很治愈心情。天天晒早餐#快乐食堂##早餐##不可辜负的美食##日常##生活的样子##我的美食日记#​

#我的美食日记#近期美食😘让我康康你们的👀2天津微博视频​

#快进2020##我的美食日记#微博视频​

#我的美食日记#今天做的芝士红薯年糕。年糕的外皮烤的脆脆的，吃起来还是软软糯糯，再加上香甜的红薯和芝士，太满足了！微博视频​

天天晒早餐#我的美食日记#今日早餐打卡牛角包🥐/白煮蛋🥚/🥝🍓/☕️周五啦一到周五我就开心嘿嘿/本周末安排满满卷儿的日常打卡早餐2南京​

#朱一龙2021朱事皆宜##朱一龙桃涩暗号#我来给TF做个饭版吧朱一龙性感的让我尖叫，硬汉过来挨亲@朱一龙L居安思朱的学学的微博视频​

理想中朱一龙✖#TOMFORD苦桃香水#||#tomford品牌香氛形象大使朱一龙#🍑@朱一龙现实就#朱一龙桃涩暗号#L我种了一颗橘子树的微博视频​

#朱一龙桃涩暗号#啊这…够涩吗还是不太够L南境的微博视频​

感受#TOMFORD苦桃香水#的神秘诱惑，将心底的甜与涩，寄予你，也邀请你邂逅“TF苦桃“的魅惑时刻O网页链接，投递属于你的暗号。#朱一龙桃涩暗号#​

#朱一龙桃涩暗号##TOMFORD苦桃香水#朱一龙忽然我好像有一点懂了那是什么感觉。如果无所期盼地停留在一个地方，风景美不美都无法让人对生活充满热情。朱一龙我站在摇摇欲坠却牢固的木桥旁，站在坑坑洼洼的岩石上，等待夕阳。@朱一龙​​​

#TOMFORD桃涩暗号##朱一龙桃涩暗号#跋涉是苦的，收获是甜的朱一龙2021也要收获满满！@朱一龙​

#朱一龙桃涩暗号#看起来好美味广告看的想咬一口​

#朱一龙桃涩暗号##TOMFORD苦桃香水#见香如面跋涉是苦的，但你是甜的@朱一龙朱一龙​

#朱一龙桃涩暗号#硬汉硬汉朱一龙@朱一龙​

#朱一龙桃涩暗号#我还能说什么呢？朱一龙我可以！@朱一龙​

#朱一龙桃涩暗号#无论是味道还是瓶子都好种草​

#朱一龙桃涩暗号#这是什么话题？我一脸羞羞好吧赶紧买起来​

#朱一龙桃涩暗号##TOMFORD苦桃香水#跋涉是苦，有你则甜，见香如面朱一龙@朱一龙​​​

#TOMFORD苦桃香水#嗷嗷嗷嗷朱一龙#朱一龙桃涩暗号#@朱一龙​

@朱一龙向你发送了一封苦桃情书💌！TF苦桃从未让人失望👍快来【O网页链接】解开#朱一龙桃涩暗号#，再向他递送你的蜜语情书～会收到惊喜翻牌哦！#TOMFORD苦桃香水##微博礼享季#​

#朱一龙2021朱事皆宜##朱一龙2021爱你如一#大家有空都来做一做热搜任务！1：点击热搜朱一龙桃涩暗号2：点击解锁朱一龙暗号3：点击揭开桃涩欲望4：填写自己的内容，点击发送桃涩暗号5：分享行动起来朱一龙@朱一龙​

#朱一龙桃涩暗号#所以本身默认的广告词是“欲是苦的，爱是甜的”到朱一龙这里就成了“跋涉是苦的，收获是甜的”可以，很甜​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙##朱一龙桃涩暗号#想知道#TOMFORD桃涩暗号#的秘密吗？答案就在这瓶#TOMFORD苦桃香水#里，与我香遇，开启全新的2021​​​哈哈哈哈哈笑死我了，没抓到龙，只有产品图和签名，太逗了朱一龙@朱一龙​

姐妹！速速查收来自@朱一龙的桃涩密信！他来了～他带着新品TF苦桃香向你走来了～桃子成熟时，也是该表白的时候！想解锁朱一龙的桃涩暗号吗？给他写一封你的专属蜜信【O网页链接】带#朱一龙桃涩暗号#话题发布专属暗号海报，可能会收到惊喜哦~#TOMFORD苦桃香水##微博礼享季#​

真正的i林楠笙已经开始自给自足了两张谁看了都说妙的场景也好涩哦#朱一龙桃涩暗号#​

#朱一龙桃涩暗号#就突然想吃🍑了，看起来很有食欲，对没错，就是这样的​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#🍑#朱一龙桃涩暗号#龙：你看，我冒泡了！画手/@o416号小火锅TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙@朱一龙​

【又一位国家元首！#埃尔多安接种中国新冠疫苗#】14日，土耳其总统埃尔多安在首都安卡拉的一家医院接种中国新冠疫苗。此前，土耳其卫生部长科贾带头接种，成为该国第一个接种中国新冠疫苗的人。据央视新闻15日消息，截至目前，已经有超过25万的土耳其医护工作者接种了中国疫苗。埃尔多安是继印尼总统后，又一位接种中国新冠疫苗的国家元首。L微丢的微博视频收起全文d

【#土耳其总统埃尔多安接种中国新冠疫苗#】土耳其总统埃尔多安14日晚在安卡拉城市医院，接种中国北京科兴中维生物技术有限公司的克尔来福新冠疫苗。这是继13日印度尼西亚总统佐科接种中国疫苗后，又一位国家元首接种中国疫苗。当地时间13日，土耳其卫生部土耳其药品和医疗设备局发表公告，批准紧急使用中国科兴公司的克尔来福新冠疫苗。截至14日发稿时，当天已经有超过25万的土耳其医护工作者接种了中国疫苗。据此前报道，土耳其从中国科兴公司订购的首批300万剂，新冠疫苗于2020年12月30日凌晨，运抵土耳其首都安卡拉。@环视频L环视频的微博视频收起全文d

【土耳其总统埃尔多安接种中国新冠疫苗】土耳其总统埃尔多安14日晚在安卡拉城市医院接种中国北京科兴中维生物技术有限公司的克尔来福新冠疫苗。这是继13日印度尼西亚总统佐科接种中国疫苗后，又一位国家元首接种中国疫苗。当地时间13日，土耳其卫生部土耳其药品和医疗设备局发表公告，批准紧急使用中国北京科兴中维生物技术有限公司的克尔来福新冠疫苗。随后，土耳其卫生部长科贾举行新闻发布会上，土耳其全国的医护工作者将从14日起开始接种中国疫苗。新闻发布会结束后，科贾本人和为抗击疫情而专门组建的部分科学委员会成员接种了疫苗，并向民众进行了现场直播。截至14日发稿时，当天已经有超过25万的土耳其医护工作者接种了中国疫苗。根据土耳其最新公布的接种方案，继医护工作者和65岁及以上公民后，国防部、内政部、关键工作岗位、警察、保安、司法部、监狱、教育、食品及运输行业的从业者将依次接种疫苗。（央视新闻）收起全文d

【#土耳其总统接种中国新冠疫苗#事后和医护淡定交谈】土耳其媒体1月14日报道，土耳其总统埃尔多安在安卡拉的一家医院接种中国新冠疫苗。此前，土耳其卫生部长科卡带头接种，成为该国第一个接种中国新冠疫苗的人。埃尔多安是继印尼总统后，又一位接种中国新冠疫苗的国家元首。（海外网）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#土耳其总统接种中国新冠疫苗#】据土耳其媒体14日报道，土耳其总统埃尔多安当天在安卡拉的一家医院接种了中国科兴生物新冠疫苗。这是继13日印度尼西亚总统佐科接种中国疫苗后，又一位国家元首接种中国疫苗。此前，土耳其卫生部长科卡成为土耳其第一个接种中国新冠疫苗的人。​​​​L微天下的微博视频收起全文d

【挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡】据挪威“NORWAYTODAY”网站当地时间1月14日报道，挪威药品管理局称，挪威出现了23例与美国辉瑞公司和德国BioNTech公司新冠疫苗相关的死亡事件，所有死亡均出现在80岁以上免疫力较弱的老年人群体中。据报道，与美国辉瑞公司和德国BioNTech公司疫苗相关死亡事件报告共计有23起，截至目前，有13例已经过核验。挪威药品管理局和国家公共卫生研究所共同对死亡报告进行审查，同时挪威国家公共卫生研究所已经对新冠疫苗接种指南进行更新，对于身体虚弱的老年人接种新冠疫苗提供了新的要求和建议。挪威药品管理局首席医师西格德（SigurdHortemo）指出，报告显示，mRNA(信使核糖核酸）疫苗常见的副作用（例如发烧、恶心等）可能是导致这些体弱老人死亡的原因。西格德在14日举办的新冠疫苗网络研讨会上表示，疫苗的风险非常小，只有在少数情况下，尤其是针对那些健康状况不佳的老年人，副作用可能会导致老年人病情加重。“如果你身体虚弱，就不应该接种新冠疫苗。”（海外网）收起全文d

【#土耳其总统接种中国新冠疫苗#】当地时间1月14日，土耳其总统埃尔多安在首都安卡拉接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。埃尔多安说，土耳其全国已有超过25万名医护人员接种新冠疫苗，过程很顺利，接种效率令人满意。土耳其从中国科兴公司订购的首批300万剂新冠疫苗于2020年12月30日运抵安卡拉。L中新视频的微博视频收起全文d

【#多国领导人接种中国新冠疫苗#】又一位外国领导人接种了中国生产的新冠疫苗。据界面消息，土耳其总统埃尔多安14日晚在安卡拉城市医院接种中国北京科兴中维生物技术有限公司的克尔来福新冠疫苗。除此之外，1月14日，中国生物官方微信公众号发布消息称，约旦首相接种国药集团中国生物新冠疫苗，同样接种了中国生物新冠疫苗的外国领导人还有塞舌尔总统拉姆卡拉旺。就在昨天印尼总统佐科还直播接种由科兴中维研制的新冠疫苗。（澎湃新闻，TY）收起全文d

【#土耳其总统接种中国新冠疫苗#】土耳其总统埃尔多安14日晚在首都安卡拉接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。埃尔多安随后在社交媒体上宣布了这一消息。　　埃尔多安表示，土耳其执政党正义与发展党中央决策和执行委员会成员与他一起接种了疫苗。他呼吁土耳其政党领袖和议员们鼓励民众接受并认可疫苗接种。　　埃尔多安说，土耳其全国已有超过25万名医护人员接种新冠疫苗，过程很顺利，接种效率令人满意。　　土耳其卫生部长科贾13日接种中国科兴公司研发的新冠疫苗，并向民众进行了现场电视直播。科贾此前曾表示，对土耳其自愿接种科兴新冠疫苗志愿者数据的初步分析显示，科兴新冠疫苗的有效性达91.25%。　　土耳其从中国科兴公司订购的首批300万剂新冠疫苗于2020年12月30日运抵土耳其首都安卡拉。根据土耳其政府计划，第一阶段将有900万人接种疫苗，接种对象主要是医护人员等高危人群。　　土耳其卫生部网站14日发布的数据显示，该国过去24小时新增确诊病例8962例，累计确诊2364801例；新增死亡病例170例，累计死亡23495例；累计治愈病例2236938例。（新华网）收起全文d

土耳其总统埃尔多安接种中国新冠疫苗，喷子黑子跪族为了诋毁中国的新冠疫苗，说中国的疫苗有效性只有百分之五十多，殊不知这是之前巴西不知道用什么方法得到的结果，关键问题是用同样的方法，巴西公布的辉瑞疫苗的有效性只有百分之二十多，喷子跪族恨国党是不知道还是不说呢？别忘了巴西也要订购中国的疫苗L热门表哥的微博视频收起全文d

【坚定信心！#多位外国领导人接种中国新冠疫苗#】土耳其总统埃尔多安14日晚在首都安卡拉接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。当地时间13日，土耳其卫生部长科贾接种中国科兴公司研发的新冠疫苗，并向民众进行了现场电视直播。此外，1月13日上午印尼总统佐科在雅加达总统府接种中国新冠疫苗。塞舌尔总统拉姆卡拉旺1月10日接种了中国国药新冠疫苗。约旦卫生大臣纳齐尔·奥贝达特也曾公开表示，约旦首相贝希尔·哈苏奈和多名大臣都已接种了中国生物的新冠灭活疫苗。在拉美、非洲、中东、东南亚等地区，从国家政界高层到普通民众，都对中国疫苗抱以期待。收起全文d

#土耳其总统接种中国新冠疫苗#据土耳其媒体一月十四日报道，土耳其总统埃尔多安当天在安卡拉的一家医院接种了中国科兴生物新冠疫苗。这是继一月十三日印度尼西亚总统佐科接种中国疫苗后，又一位国家元首接种中国疫苗。此前，土耳其卫生部长科卡成为土耳其第一个接种中国新冠疫苗的人。多国元首相继接种中国疫苗，有利于加强该国的防疫意识，将会有利于加速缓解疫情。同时，中国疫苗的作用性将会顺利体现，抗疫的关键性作用将会具体出现。收起全文d

#土耳其总统埃尔多安接种中国新冠疫苗#已有不少国家元首已接种中国的新冠疫苗了小调查：如果接种疫情的话你会选择哪种？​

#土耳其总统埃尔多安接种中国新冠疫苗#这是土耳其总统埃尔多安对中国新冠疫苗的信任，欧美的那些疫苗估计不敢用，担心被黑​

让吹嘘美国疫苗的公知先打！熊猫哥在向你招手#土耳其总统埃尔多安接种中国新冠疫苗#

中国疫苗受到越来越多国家青睐！

土耳其总统埃尔多安接种中国科兴公司的新冠疫苗。他是继印尼总统之后第二个接种中国疫苗的外国元首。#土耳其总统埃尔多安接种中国新冠疫苗#L章晓华微博的微博视频​

#土耳其总统接种中国新冠疫苗#【土耳其总统埃尔多安接种中国新冠疫苗】当地时间2021年1月14日，土耳其安卡拉，土耳其总统埃尔多安在安卡拉城市医院接种中国北京科兴中维生物技术有限公司的克尔来福新冠疫苗。这是继13日印度尼西亚总统佐科接种中国疫苗后，又一位国家元首接种中国疫苗。（澎湃影像）​

【现场！#土耳其总统接种中国新冠疫苗#】土耳其总统埃尔多安14日晚在首都安卡拉接种中国科兴公司研发的新冠疫苗。埃尔多安随后在社交媒体上宣布了这一消息。土耳其卫生部长科贾13日接种中国科兴公司研发的新冠疫苗，并向民众进行了现场电视直播。#2035问青年#L青蜂侠Bee的微博视频​

土耳其🇹🇷总统埃尔多安14日晚在安卡拉城市医院接种中国北京科兴中维生物技术有限公司的克尔来福新冠疫苗。​

#土耳其总统埃尔多安接种中国新冠疫苗#土耳其总统埃尔多安在安卡拉的一家医院接种中国新冠疫苗。此前，土耳其卫生部长科卡带头接种，他巴西第一个接种中国新冠疫苗的人。埃尔多安继印尼总统后，又一位接种中国新冠疫苗的国家元首。#全球抗疫第一线##微风看世界#Lmj微风的微博视频​

#严防疫情反弹#【国家卫健委：#1月14日新增确诊病例144例#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1488人，重症病例较前一日增加2例。境外输入现有确诊病例273例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4474例，累计治愈出院病例4201例，无死亡病例。截至1月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1001例（其中重症病例26例），累计治愈出院病例82352例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87988例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者933875人，尚在医学观察的密切接触者31912人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例（境外输入11例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察27例（境外输入17例）；尚在医学观察无症状感染者618例（境外输入245例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10302例。其中，香港特别行政区9414例（出院8631例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

#诊所违规接诊发热病人被罚七千#【违规接诊发热病人、消毒登记不规范，陕西一诊所被罚七千元】在2020年12月中旬的陕西省卫健委疫情防控暗访中，洋县城区雷某某中医诊所不按照疫情防控工作总体安排，违规接诊发热病人被发现，陕西省卫健委对此进行了通报。执法人员现场发现该诊所还存在超范围执业及消毒登记记录不规范违法行为，执法人员依据《医疗机构管理条例》、《消毒管理办法》等法规对该诊所进行了立案查处，罚款人民币7000元。@央视新闻O违规接诊发热病人、消毒登记不规范，陕西一诊所被罚七千元收起全文d

#陕西疫情#据国家卫健委通报，1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。2渭南·韩城收起全文d

#陕西疫情#如果不是国家层面播报，那大家是不是就不知道情况了？看了下陕西卫健委的帐号，从1月14日早上9点45分发了微博后，到现在为止，已经快25个小时没有更新了，疫情当下，作为省级卫健帐号，不管是疫情的播报，还是给大家科普一些知识，这应该都是政务新媒体需要做的事。目前，网友已经在昨天早上的微博下进行了发问，但官方还没有回复，看来，在信息的及时公开方面，还是需要加强下。收起全文d

#陕西疫情#出现个例陕西卫健委不是不知道，而是不能盲目就开发布会，至少要商议出合理且合适的解决办法，才能开发布会官方宣布疫情情况，现在盲目发布疫情情况不提供解决办法，到时候又得让喷子一顿乱喷，大家现在只关心的是自己的生活，而他们关心的是整个陕西甚至国家！年初方新市场的情况不就是很好的借鉴吗？一开始也没发布，网上一片谩骂，找到合理的处理方案第一时间发布，疫情还不是照样控制的很好？这才几个小时？大家耐心等待一下吧。2西安·长安路收起全文d

#陕西卫健委#虽然但是还是想说下我们陕西的防疫工作做的还可以的…虽然有时候比较慢。但是一般都是已经落实了，才公布…不过今天确实慢的久了点😂​

我爸这诗作的比陕西卫健委发布都快2咸阳​

#陕西疫情#陕西以一例击败河北九十例荣登热搜第一，，作为西安人，我和陕西卫健委一样都在懵逼状态看着国家卫健委的发布，至于此例的行动轨迹啥啥的，也不知道陕西卫健委看到新闻后，啥时候发布行动轨迹，我还要不要出门吃饭啊2西安·天伦御城龙脉​

#陕西疫情#所以大家都是从国家卫健委知道的消息？但现在还不知道具体是陕西哪的？陕西卫健委……加油吧​

全国都知道陕西有本土病例了，陕西卫健委到现在也不知道可能还在吃泡馍。2西安​

#陕西卫健委#出来干活了，我还想知道能不能回家@健康陕西​

#陕西疫情#陕西卫健委快起床干活了还以为早上就能知道那个人的行程了​

今天陕西这热馊，一会儿陕西疫情，一会儿陕西白水，各种媒体和个人杂乱发声。截止目前，陕西卫健委@健康陕西没有发布官方信息。2上海·陆家嘴​

#陕西疫情#求求陕西卫健委赶紧出来吧！人还准备过年回渭南呢2西安·纺织城​

#陕西疫情#呼叫陕西卫健委，起来干活了。​

#陕西疫情#刷了半小时微博也没有等到卫健委营业🈺️不刷热搜都不知道陕西新增1例丢丢丢陕西卫健委的宝宝们你们该上班啦～今天周五呀～还没有到休息日呢～​

陕西凭1例确诊，碾压了河北90例确诊，登上微博热搜第一名[抱拳]所以，10点多了陕西卫健委还没睡醒？能官方公布一下确诊时间地点路线吗​

#陕西疫情#？？？陕西卫健委还没睡醒？到底是哪里啊？行动轨迹快公布啊！热搜挂了一早上，整个陕西人都是懵逼的​

#陕西疫情#陕西卫健委的办事效率真的🐂我服到现在还不说活动轨迹2渭南·白水县​

#陕西疫情#一打开微博就一脸懵逼，好家伙新增一例本地确诊直接冲上热一，陕西卫健委还做梦呢还没睡醒？一群狗官要把陕西祸害完，等着全国人民给你吐口水呢。​

#陕西新增1例本土确诊病例#陕西哪儿的？陕西省卫健委该起床了2西安·西安城墙景区​

最近被@楊祐寧YOYANG刷屏了，《流金岁月》《上阳赋》等在播剧中都有他的身影，怪不得网友提问#怎么哪里都有杨祐宁#了哈哈哈！不过不管是哪部都是#杨祐宁被虐惨了#，都是情场失意分享一支混剪，从《寒战2》中以硬汉形象示人，到现代剧《都挺好》《流金岁月》中的热cp体质，角色跨度还是蛮大的，演硬汉角色尤其带感，被虐惨了的那股劲荷尔蒙爆棚。你对他演过的角色哪个印象最深？L新浪电视的微博视频收起全文d

最近追《流金岁月》对@楊祐寧YOYANG真香，也太理想型了。看了这个视频完全诧异于他的演技，在《寒战2》《风声》里真真荷尔蒙爆棚，攻气十足。关键是平时在运动，动作戏干净利落，眼神也到位，而且他稍微留点胡子，太man了，完全可。#杨祐宁被虐惨了##怎么哪里都有杨祐宁#😊😊😊L芒果娱乐的微博视频​​​收起全文d

#杨祐宁被虐惨了#最近被杨佑宁刷屏了呢，感觉换的每一部剧他都在，网友们对于他的演技也是各说纷纭，你是从什么时候开始喜欢他的呢？#怎么哪里都有杨祐宁#​

#怎么哪里都有杨祐宁#看到《#上阳赋#》里杨佑宁我的第一反应竟然也是“怎么哪都有杨祐宁！！”杨佑宁竟然是章子怡啊妩的白月光！！又是一个“万人迷”角色，这个设定已经标配了嘛！《上阳赋》和《流金岁月》里造型角色你更喜欢哪个？L羊肉泡馍加个剧的微博视频​

#怎么哪里都有杨祐宁#最近的剧里都有杨佑宁王永正和赛琳娜一起吃夜宵，发朋友圈被朱锁锁看到，冲过去质问王永正，王永正一直理解不了蒋南孙，希望这对cp.最后不会be了L芒果影娱的微博视频​

#怎么哪里都有杨祐宁#话题底下全是水军。“宁”真的不行。白费了这么多好资源。​

#怎么哪里都有杨祐宁#刚刚看完风声，吴大队也超级惨，小可怜，我们不爱玉姐了，一个人也整挺好​

#杨祐宁被虐惨了##怎么哪里都有杨祐宁#笔芯最好的杨祐宁无论古装还是现代装都帅气爆表😍期待杨祐宁更多精彩​

#杨祐宁被虐惨了##怎么哪里都有杨祐宁#《复身犯》是一部科幻悬疑，杨祐宁一人饰五角，蛮可以的！电影值得看一下！！L星爷八卦的微博视频​

#怎么哪里都有杨祐宁#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​​​​#卢书记应该怎么办#​

怎么哪里都有杨祐宁#潜龙爆料幽默话题##蛛网搜奇趣##蛛网搜奇趣话题##杭州##我的大余杭#L星闻揭秘的秒拍视频​

#杨祐宁被虐惨了##怎么哪里都有杨祐宁#看过很多杨祐宁演的剧《寒战2》《风声》《捉妖记2》印象很深的，每一个角色都拿捏到位，他能驾驭的角色类型很宽​

#杨祐宁被虐惨了##怎么哪里都有杨祐宁#很难把《复身犯》里的角色和流金岁月里的臭屁王永正联系到一起哈哈哈哈，演技厉害了​

#怎么哪里都有杨祐宁#这么丑的人资源倒是好，演第一美男不脸红吗，大陆没人了吗​

#怎么哪里都有杨祐宁#上次就很疑惑这个问题，长得又不帅，哪部剧都有他。昨天晚上看他和⭕️⭕️一起吃虾，气死我了。上阳赋、风声、流金岁月都是他，能不能换个人啊，那个普通话听着也不舒服，内地没有男演员了吗？​

《复身犯》预告片里@楊祐寧YOYANG大写的惨，完全放下包袱豁出去了。一个人分饰五角，男女老少都有，他真的很赶接，看这个视频他倒是hold住了。最近被《流金》和《上阳赋》刷屏，李涛杨祐宁的演技是不是被低估了。#杨祐宁被虐惨了##怎么哪里都有杨祐宁#L八组兔区速报的微博视频​

#杨祐宁被虐惨了##怎么哪里都有杨祐宁#这段时间杨祐宁好高产《风声》《流金岁月》《上阳赋》都看过，都不错就是有点惨，看过《复身犯》预告片，又一次成功的引起了我的注意​

#怎么哪里都有杨祐宁#劝他立马离开古装剧，剧里真的又黑又丑，演啥美男子啊​

#怎么哪里都有杨祐宁##周深歌唱合集##姜秀珍开始黑化#看了让人面红心跳的小说​

杨祐宁，打开电视，怎么哪里都有您？建议改名杨有您#怎么哪里都有杨祐宁##垃圾话#​

#怎么哪里都有杨祐宁#有网友提问从《都挺好》《流金岁月》到《上阳赋》怎么哪里都有杨祐宁？哈哈哈哈，杨祐宁有点忙啊，而且还抽空生了孩子，做到了事业家庭双丰收呀#杨祐宁被虐惨了#L娱乐星录的微博视频​

#德云社门票#德云社又开始抢票了！每次都问一遍：你抢到票了吗？好像从来没听过有人抢到票的L娱乐扒星的微博视频​

#德云社门票#德云社门票一票难求啊！德云社相声演员，郭麒麟，张云雷，岳云鹏，孟鹤堂，秦霄贤，尚九熙，周九良，张鹤伦，栾云平，杨九郎，王九龙，张九龄等你最期待？你最喜欢？​

#德云社门票#啊啊啊啊！又可以看到德云男团的演出了，期待呀！！大家抢到票了么L桃娱乐的微博视频​

#德云社门票#德云社开始抢票了！没抢到的先来听下辫儿哥解个馋吧！L剧综大赏的微博视频​

#德云社门票#票那是不可能抢到的​

#德云社门票#2021新的一轮德云社抢票风波来了！德云女孩们都抢到了吗？L柚子娱乐的微博视频​

#德云社门票#德云男团又来啦，每次一开票德云女孩们真的是强破头啊，不知道这次新的开票，姐妹们抢到票了吗L偶像日报的微博视频​

#德云社门票#德云社门票又开始抢了，你们想去看哪一队的相声L追剧大赏的微博视频​

南京德云社吊票求下周任意一场晚场的票2南京·熙南里​

南京德云社吊票求南德23-24晚场票走🐟给sfz的来​

德云社张九泰生日那天的霸王别姬，果然没抢到票。霸王，我再去想想办法​

德云七队演出节目单刘筱亭张九泰再现高能场《霸王别姬》比较期待#德云社门票#​

德云社吊票平台求南德23号24号午场，午场，午场！​

#德云社门票#来来来介绍一下我家宝藏男孩@小辫儿张云雷这家伙叫张云雷，九岁学艺十一拜师，至今学会传统戏曲京评邦和各种小曲小调，还会唱各个时代的歌曲，欢迎各位深入了解@小辫儿张云雷L轩轩轩轩v1的微博视频​

南京德云社吊票求南德1923晚24晚能给sfz的来​

德云社门票一票难求，网友整理德云社郭德纲于谦相声合集。时长约2个半小时，建议先马后看。L网聚思想的微博视频​2嘉兴​

#德云社门票#又是到了拼手速的时候了，德云社门票也太火了粉丝们这手速真的没法儿比抢到了收获开心，没抢到默默蹲下一次吧！L毒舌馆长的微博视频​

#白酒基金上市交易#【股民注意了：“白酒基金”，今日上市交易！】招商基金管理有限公司1月15日发布公告，招商中证白酒指数证券投资基金定于1月15日开始在深交所上市交易，场内简称“白酒基金”，交易代码为161725。“白酒基金”上市首日以其基金份额净值1.463元为开盘参考价，并以此为基准设置涨跌幅限制，幅度为10%。（LX）O股民注意了：“白酒基金”，今日上市交易！收起全文d

白酒全线杀跌，半日蒸发2000亿2021年开年的前两个交易日，白酒板块在2020年的强劲涨势得以延续，但是很快在基金经理“抱团散伙”的传闻中，走势两级分化。昨天傍晚，受河北省35号确诊病例史某某曾前往茅台酒厂装货的影响，贵州茅台发布《关于进一步加强疫情防控工作的紧急通知》（下简称“《通知》”），要求在仁怀员工原则上一律不允许离开仁怀，不允许参加任何聚集性活动，不得前往KTV、酒吧、网吧等公共场所。要全面加大督导检查，确保各项防控措施贯彻执行到位；对工作推进不力的单位和个人，集团将从严追责问责，情节严重的，移送地方公安机关严格处置。1月14日，贵州茅台早盘一度跌超2%。截至收盘，贵州茅台的跌幅缩窄至1.39%。而昨天还创了新高的酒鬼酒，开盘仅15分钟就被上万手卖单封在了跌停板上。拉长周期来看，酒鬼酒自2020年以来持续上涨，并在2021年1月13日创出232.18元的历史新高，一年多来区间涨幅达540.6%。而经过今天半日的跌幅，整个白酒板块的总市值已经蒸发超2000亿。对于酒类股，渤海证券指出，站在当前时点，市场已充分表现了对于板块尤其是白酒的正向预期，在相对乐观情况下，希望板块能够以时间换空间，消化估值行稳致远。长期来看，白酒作为可选消费的顺周期品种，业绩仍将环比持续改善，行业天然属性仍存，需求将会继续得到确认，且从批价来看行业仍运行在景气周期，建议优选确定性较高的高端白酒，同时继续关注次高端的具体情况。#股票#价值投资日志收起全文d

#今日涨停#鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。每日收盘之后对自然涨停的票进行复盘，发现相同点，积累经验，下次一定能用上。今日涨停复盘601949（中国出版）今天两市的成交量继续维持在万亿上方，已经9个交易日了吧，火爆啊！但是这几天大家似乎在讨论几件事：基金经理调仓了？抱团松动了？白酒不香了？至于这个嘛，小蜗牛还是以前那个观点：市场是个舞台，所有的股票就是演员，会轮番表演。只不过这个舞台上的演员有的是“常青树”，有的只是“昙花一现”。这两天中国中车连板，我觉得这个信号需要关注，低位票是不是要启动了？而今天跟各位一起复盘的刚好也是一个中字头的低位票：今天跟各位一起复盘601949（中国出版）涨停前的走势情况：依然是从四个重要时间周期进行复盘：首先来看240分钟（日线）级别走势情况：价格前期持续位于低位整理，均线逐步粘合，布林带持续收口。白色椭圆内一根阳线突破并站稳三根均线，收出“蛟龙出海”的形态。后期价格低开，回踩均线密集区之后出现了快速拉升。我们再来看跟白色椭圆在同一水平位置的两个蓝色椭圆：左边是一个比较完好的“多方炮”的K线组合，随后收出的是一个比较好的“阳包阴”的K线组合，也就是说在同一水平位，先后收出三个好的K线形态。再来看180分钟时间周期走势情况：前期价格窄幅整理，均线高度粘合，布林带持续走平。白色椭圆内，一根阳线突破并站稳四根均线，阳线后跟一个小十字星，整个过程是一个比较好的“蛟龙出海”接“上涨收星”的形态，后期价格回踩均线密集区后快速拉升。120分钟内，前期也是价格窄幅整理，均线粘合，布林带走平，白色椭圆内收出一个“蛟龙出海”的形态后，价格踩着均线密集区快速拉升。60分钟走的比较比较普通。综合来看，601949（中国出版）这波快速拉升之前，240分钟（日线）级别多次出现好的K线组合，而当这次拉升之前好的K线组合出现的时候，另外三个时间周期也同时出现了好的K线组合以。所以说，601949（中国出版）的这个涨停，是大周期准备好之后，中小周期会同大周期的共振，带来的行情的爆发。后市预测：从全周期来看，601949（中国出版）走势非常好，该股一直在我的中长线标的池内，个人建议可以作为中长线标的进行关注。所有研判仅代表个人观点，不作为投资依据。收起全文d

021年开年的前两个交易日，白酒板块在2020年的强劲涨势得以延续，但是很快在基金经理“抱团散伙”的传闻中，走势两级分化。昨天傍晚，受河北省35号确诊病例史某某曾前往茅台酒厂装货的影响，贵州茅台发布《关于进一步加强疫情防控工作的紧急通知》（下简称“《通知》”），要求在仁怀员工原则上一律不允许离开仁怀，不允许参加任何聚集性活动，不得前往KTV、酒吧、网吧等公共场所。要全面加大督导检查，确保各项防控措施贯彻执行到位；对工作推进不力的单位和个人，集团将从严追责问责，情节严重的，移送地方公安机关严格处置。1月14日，贵州茅台早盘一度跌超2%。截至午间收盘，贵州茅台的跌幅缩窄至0.97%。收起全文d

你知道招商中证白酒指数有多大规模吗？招商中证白酒指数基金本周五上市交易，代码161725，简称：白酒基金，根据披露文件截止今年1月8日基金规模568亿，830万持有人，370亿份，人均不到4500份。招商中证白酒指数基金堪称国民指数基金，侯昊堪称国民指数基金经理基金规模一个季度翻一倍：去年6月30日129亿，9月30日242亿，现在568亿。贵州茅台sh600519中证白酒sz399997收起全文d

蚂蚁财富各位老板，都在数钱吧#冒个泡#[米奇比心]2021.1.12交作业：温馨提示:今日是2021年牛年第7个交易日上证指数3608.34，突破3600哈哈哈创业板3180.35基金白酒:中小盘不动、蓝筹加仓1000、景顺加仓1000沪深300:富荣加仓500，沪深今天大爱工银瑞信定投200🆕建了一个新仓2000星辰组合：加仓0.08层仓，金额为1200元股票持仓“招商银行”卖出2手，还有底仓2手“中国平安”1手不动上午加仓1手，收盘竟然有惊喜#深圳女孩#臀腿训练2深圳收起全文d

#白酒基金上市交易#最彪悍的招商中证白酒基金要来场内交易了，基金规模超过600亿，不愧是天下第一基金！​​​​

转发微博

注意了！就在明天，最彪悍的招商中证白酒基金要来场内交易了，基金规模超过600亿，不愧是天下第一基金！​

#白酒基金上市交易#目前白酒股跌的这么惨，还发行新的白酒基金，这操作我也真的不懂，目前持仓白酒股的朋友很多，问题之一就是还有资金买基金吗？​

今天，传说中的招商中证白酒基金要来场内交易了，基金规模超过600亿，天下第一基金到底是接盘侠还是救世主，今日揭晓​​​#股破苍穹##股票##基金#​

基金早上好☀️又到了最后一个交易日啦！有无白酒新能源医药重仓选手？希望今天一红到底！​

#柠檬说基金#明天两大值得关注的事儿：1.招商白酒基金LOF（161725）明天上市，白酒基金终于来了，成交量能达到多少？2.大秦转债上市，不被看好的大秦转债能不能保发？能给中签投资者带来多少收益？​

#基金##白酒#今天是我十六年来最穷的一天要哭了五个交易日，绿了四天子弹用完了明天必涨涨涨！！！！​

#基金#白酒取消“白玫瑰”代号，有色踢出群聊。将QDII补进金花阵营。禁止情绪化交易！既然长期看好，短期的波动就别太在意了，按昨晚的操作思路继续进行！稳住，我们能赢2长沙​

#白酒股大跌#大家说白酒要不要加仓招商白酒都要准备上市了🈶🈶基金​

因为每天那么多新基金上市，他们不买茅台五粮液，他们还有更好更安全的选择吗？#今日看盘##白酒股还能买吗##特朗普被弹劾调查#​

投资主体基金化近期在A股的白酒板块和H股的基建股中正反方向表现出极端的程度令人发指基金赚钱有其盈利模式并不仅仅依赖交易的胜率更不是理性的配置​

基金#基金##白酒#【白酒变成了LOF，对场外没有影响】LOF，就是场内外都能交易并且可以相互转换。翻译成人话就是，对支付宝等平台买入的场外基金没有影响，只是增加了场内交易的渠道。场内以后买白酒可以直接搜“白酒基金”，体验即时交易、茅台想喝就喝的快感。​

#基金#这两个交易日估计好多新韭菜（白酒、新能源）被割了吧2天津·天津大学​

新年到，人逢洗事精神爽!想知道酷盖@UNIQ-王一博是怎样开启全新的2021年吗？当然是用碧浪来洗旧迎新啦！碧浪独家抑菌黑科技，长效抑菌气味清新，衣物床单横扫千菌，守护新年更安心！#漏了这个还想过年#？快上#天猫超市大牌狂欢#get一博同款碧浪抑菌珠，#惊喜抢先到家#！2021年，让碧浪继续守护你的安心生活，#细菌不再安心常在#！碧浪长效抑菌珠清爽防异味140gL碧浪的微博视频收起全文d

新的一年，答应我，大家一定要做个漂漂亮亮，白白净净的精致小仙女！#漏了这个还想过年# 新年新妆，当然从头开始啦！别再忍受大冬天顶着一头干枯粗糙的头发出门，一有静电头发还会飘起来！强烈推荐潘婷三分钟奇迹护发素，修护发丝损伤，让我们的发丝柔顺会跳舞，一顺到底，2021也顺顺利利！ 当然身体也要洗干净，新年洗掉烦恼！舒肤佳爆款红石榴排浊泡沫沐浴露，和肌肤深层污垢说拜拜，让我们的皮肤干净清透会呼吸，迎来新年好运！ #天猫超市大牌狂欢# 各种年货大家可以备起来啦~囤好家庭清洁和个人清洁用品，才能用更好的状态欢欢洗洗迎接新年！大家冲啊！#惊喜抢先到家#  会场链接：O网页链接收起全文d

又快到一年一度的大大大扫除的时候了！年前大扫除真的是一件痛苦又快乐的事情，痛苦是因为抹抹扫扫又脏又累，但是打扫干净后能感觉到新年的气息又很快落！！不过每逢这时我滴“亲姨妈”总会例行拜访，虽然不会痛，但量大也是烦恼。我妈之前看了广告觉得护舒宝的液体卫生巾还叭错，趁着囤年货给我入了很多（我觉得她是不想让我找借口去休息）确实奈斯，使用感舒适，最重要的是吸收能力upup！妈妈再也不用担心我大扫除溜走啦~如果是除夕当天打扫好家里，那就得先去洗澡再上饭桌，洗迎新年嘛~清洁身上沾满的灰尘，那舒肤佳的红石榴排浊泡沫沐浴露可真香！！泡沫很密，打在身上可舒服了~#天猫超市过年大扫除#不知道“新年好彩头”你凑齐了吗？囤年货也别忘了购买清洁用品呐！#漏了这个还想过年#1月11号-14号上天猫超市大扫除会场，一起#欢欢洗洗过新年#，9.9秒杀福利，更有满199减40大额券噢~O网页链接收起全文d

又到年底啦，每逢新年，头等大事就是给家里大扫除，辞旧迎新，为新的一年添个好彩头！#欢欢洗洗过新年#新年新气象，过年变美三件套也要安排上！染烫发、牙齿美白、美甲，开始清爽崭新的一年！所以趁着年货节我赶紧囤上了潘婷三分钟奇迹护发素和佳洁士美白牙贴！#漏了这个还想过年#每次染烫发完我都会用潘婷三分钟奇迹护发素，来修复一下受损发质！莓果香味很好闻，香味持久。它的质地轻盈不粘腻，里面的修护精华可以直接深入渗透发芯，吹干之后的柔顺效果立竿见影，感觉和理发店几百块钱的沙龙spa护理差不多，头发亮亮的，发尾干枯毛躁的情况缓解很多！第二天也不会炸毛！真的平价又好用！！年底各种年会啊，亲朋聚会很多！牙齿美白急救真的很重要！佳洁士美白牙贴是我用过即时美白效果看的见的牙贴，里面含有超高浓度的美白精华，但是用起来也不刺激，贴上30分钟取下，牙齿白一度不是问题！特别是对于经常喝咖啡牙黄的姐妹坚持使用牙齿美白效果明显看得见！！！拥有一口大白牙，笑出来也会更加自信！！姐妹们，1月11号-14号上天猫超市大扫除会场，还有超多宝洁折扣好物，9.9秒杀福利，更有满199减40大额券，就这几天千万不要错过了哦！#天猫超市过年大扫除#O网页链接收起全文d

还有不到一个月就要过年啦！新年的好彩头你们都凑齐了嘛~囤年货、大扫除大家赶紧提上日程~我们家每年都会发起总动员，一起上宝洁天猫超市囤年货，一起大扫除除旧迎新。当然在家庭扫除的同时，我也会做好个人清洗，别以为过年在家就可以邋里邋遢了！作为一个头发天生细软还超爱折腾的人，头发已经受损严重，每次洗头都会打结，梳开基本都是以扯断一撮头发告终，不知道你们能不能体会那种痛苦！所以护发产品真的对我来说很重要，试过很多产品，其中潘婷的三分钟奇迹护发素真的算是我的挚爱了，是一定会用一囤三的那种，每次洗完头就像去理发店做了千元级的高级护理，头发滑到苍蝇都能劈叉哈哈。它的质地真的很轻盈一点也不粘腻，我一般是洗完头涂上这个护发素，停留三分钟就可以啦，非常适合我这种懒癌患者了！也非常好清洗，洗完也不会有假滑的感觉~对于我这种干枯毛躁的发质效果真的好好~吹干之后立马柔顺好多！它的修护力也很好，真的是烫染损伤的修护专家了！除了护发素，护舒宝液体卫生巾也是我年货必囤品，液体卫生巾不知道你们有没有用过，起初我也是觉得很懵。直到我买来试了之后就彻底离不开了，真香！超薄薄薄，跟普通的卫生巾比起来，没有任何存在感。它最厉害的地方，就是能把经血都吸到最底面，表面干干爽爽，不会粘屁屁！也不用担心一站起来那股潮涌感，担心侧漏！拍着良心说它用着真的很舒服，和PP贴合度也很高，用再久也不会动一下就移位。这些用品我一般都会选择在天猫超市囤货~价格实惠又方便！1月11-14号，#天猫超市过年大扫除#会场，9.9秒杀福利，更有满199减40大额券大家赶紧囤年货#欢欢洗洗过新年#啦~O网页链接#漏了这个还想过年#收起全文d

#欢欢洗洗过新年#距离新年还有个把月了，你的家庭清洁和个人清洁都做好了么？哈哈，虎牙儿可是非常勤奋的已经开始进行大扫除了哦。#天猫超市过年大扫除#家里的房屋打扫和家纺洗护都井井有条呢，夸我！家里的床单、被罩、沙发套、衣服上，不知道积攒了多少细菌和螨虫，我在用的碧浪专业抗菌除螨洗衣液可帮上了大忙，它不仅可以99%的除菌、抗菌而且可以高效除螨和防止螨虫再生呢。洗完的家纺和衣服都香香哒，闻着清新舒服又有安全感~家庭大扫除做的这么好还不算完，虎牙儿的个人清洁做的也很好哦。舒肤佳红石榴沐浴露又名排浊小气泡，就是我的个人清洁小能手啦，它的泡沫可以说是微米级的哦，绵密细腻，用在身上像云朵一样，软软的。清洁能力极好，洗完的皮肤很细滑，自己都超爱呢，味道也很好闻哒。新年新气象，喜迎新春要有良好的生活环境和个人面貌呀，#漏了这个还想过年#还不赶紧去天猫超市get虎牙儿清洁同款O网页链接1月11号-14号天猫超市大扫除会场不容错过，9.9秒杀福利秒到手软，满199减40大额券开心洗洗，欢乐过新年吧！笔芯~收起全文d

春节马上要来临，不仅家里要打扫得干干净净，更要用全新的姿态迎接春节的到来，寓意新的一年更美好！#天猫超市过年大扫除#大扫除、搓大澡、买新衣服、做个靓发，都必做不可！#漏了这个还想过年#这不我马上在天猫超市下单年货，入手了舒肤佳红石榴排浊泡沫沐浴露，洗去去年的污垢，干干净净迎接新一年的好运😆潘婷三分钟奇迹发膜，修复我前几天又漂又染受损的头发，用完之后感觉跟理发店的护理没差别。#欢欢洗洗过新年#不得不说昨天才下的单，今天就能到！给天猫超市点个赞1月11号-14号上天猫超市大扫除会场，一起欢洗过年，9.9秒杀福利，更有满199减40大额券！O网页链接收起全文d

好久不见的碧浪小啵！！！！！！一起洗刷刷过新年！#王一博碧浪代言人#

#漏了这个还想过年#辛丑年即将到来沈阳故宫博物院藏雍正帝御笔《平安如意》惟愿大家新年平安如意​​

用对比色来设计空间，将装饰物中融入了纺织品的元素，它们明亮的阴影并不会使室内看起来超载，相反为整个空间添加了设计感。#室内设计##家居##漏了这个还想过年#2石家庄​

#漏了这个还想过年#消毒的有效的多来点……防疫抗疫是第一件要事！马虎不得。​

进入春节28天倒计时！辞旧迎新千万别忘了藏在年俗里的「洗」气洋洋-洗福禄迎好运、洗邋遢喜焕新、守年岁得团聚……#漏了这个还想过年#可不行！现在上@#天猫超市大牌狂欢#一起欢[洗]过。#惊喜抢先到家#O网页链接​

新年#控局耀出色#，个护#京东超级品类日#控局高手@大王Ava@冉高鸣来啦！1月16日晚7:30来个护#京东超级品类日#直播间，大王、冉高鸣还有施华蔻资深造型师一起讨论新年如何成为控局高手。直播期间更有施华蔻、力士、高洁丝、欧莱雅等大牌超值直播专属好礼，等你来拿！主会场链接：O网页链接转抽23位送上施华蔻多效修护洗发露礼包~收起全文d

#新年染头有盼头#新年一个接一个的饭局、麻将局真的令！人！头！大！看本歇后语小王子怎么悄悄染发变美，然后Slay新年局！1月16日19:30来@京东个护#京东超级品类日#直播间O网页链接，我和@大王Ava直播控局技巧，教你分分钟#控局耀出色#！16日逛个护#京东超级品类日#会场，超多个护好物等你抢，新年我们绝对要hold住！L冉高鸣的微博视频收起全文d

#新年染头有盼头#躲不掉的新年局，干脆染个头闪耀登场！你们也知道低调从来不是我的style，局局“出色”才是“控局女王”！1月16日19:30锁定@京东个护#京东超级品类日#直播间O网页链接，看我和@冉高鸣手把手教你轻松#控局耀出色#！16日来个护#京东超级品类日#会场，超多个护品牌助你新年耀起来！L大王Ava的微博视频收起全文d

#整妆待发##新年染头有盼头#新年将至，你换好装备迎接今年的第123456......个新年局了吗？想稳坐新年局“出色C位”，没有施华蔻「高级灰家族」助攻一波可不行！GET时下最IN的极光灰棕，1月16日19:30锁定个护#京东超级品类日#@京东直播间，施华蔻邀请控局出色高手@大王Ava@冉高鸣做客直播间，看他们如何#控局耀出色#！O网页链接收起全文d

精心打造的新年发型，怎能被顽固头屑所打败？不畏难缠对手，去屑就要用实力说话！趁现在，滋源带你从头开挂，强大净屑力，助你每根发丝都清爽无屑！1月13日-1月16日逛@京东，即刻get控局指南，洗迎新年#控局耀出色#，就上个护#京东超级品类日#！O网页链接​

#控局耀出色#从头开始2021年闪耀光芒万丈2广州​

唱K局、麻将局、火锅局......数不清的新年局，怎样才能局局美出风头？莫慌！力士香氛沐浴神助攻，助你凡尔赛聚会不同凡香美丽全场！1月13日-1月16日逛@京东，分分钟解锁各种控局攻略！新年#控局耀出色#，就上个护#京东超级品类日#！O网页链接​

新年要出色？一头闪耀顺发控场必不可少，欧莱雅美发给你助攻，陪你焕发新生，新年从头开始顺到尾！1月14日-1月16日逛@京东，分分钟解锁各种控局攻略！新年#控局耀出色#，就上个护#京东超级品类日#！​

#整妆待发#唱K局、麻将局、火锅局......数不清的新年局，怎样才能局局美出风头？莫慌！施华蔻上头神助攻，助你凡尔赛聚会闪耀slay全场！1月13日-1月16日逛@京东，分分钟解锁各种控局攻略！新年#控局耀出色#即刻点击O网页链接，就上个护#京东超级品类日#！​

#卢书记应该怎么办#处分来了：“王主任”被免职，“卢书记”受到党内警告处分。严格防疫要对特权坚决说“不”！那么问题来了，如果你是卢书记，遇上这样的事…你该怎么办？cr.央视新闻L燃点时刻MG的微博视频​

#卢书记应该怎么办#网传大连卢书记公然私放王副主任，志愿者气得不干了，社区回应了，王副主任被免职，卢书记是什么结果呢？L追星剧综的微博视频​

#卢书记应该怎么办##怒怼大连卢书记志愿小伙回应#在权利面前人人平等，当个管儿之所以这样，是因为他们从内心深处没有为人民服务的细胞！​

#卢书记应该怎么办#如果你是卢书记，遇上这种事，你该怎么办？感觉这可以出一个公考小作文，甚至是面试题目了，试着答一下这道送命题：主任，我在社区，这里信号不是太好，请稍等，我马上过去。见了面了再了解情况嘛，何必非得在电话里说呢？当然，必须得守住原则，是非黑白得分的清楚。​

#卢书记应该怎么办#公务员面试模拟题：一街道工作人员进小区不配合防疫登记，对志愿者态度极差，打电话给社区卢书记，假如你是卢书记，你会怎么说？请现场模拟。​

#卢书记应该怎么办#面试题？属于哪一类呢？应急应变？​

#卢书记应该怎么办#夹在中间两面不是人呗不过原则问题还是不能犯​

#卢书记应该怎么办#卢书记掏出一千块，这是给咱孩子的压岁钱，王阿姨表示那不能要，卢书记说别撕巴了，王阿姨表示快谢谢叔叔​

#卢书记应该怎么办#这问题太有代入感了，我此刻就是卢书记本人，领导打电话来让我办事，除了杀人犯法的勾当，我一个屁民也没有资本拒绝吧卢书记太难了，社畜太难了​

#卢书记应该怎么办#这题目今年一定要在国考里出现​

#卢书记应该怎么办#赤裸裸的一道考公面试题出炉如果你是卢书记，你应该怎么办​

#卢书记应该怎么办#我可太懂这种夹在中间的感觉了，把我开了吧不干了行不行​

#卢书记应该怎么办#假如2022年某省考问题:如果你是卢书记应该怎么办？@中公教育@华图教育​

公务员面试题目：如果你是卢书记，你会怎么做2南京​

#卢书记应该怎么办#坚持原则，配合登记，体谅防疫工作人员。​

#卢书记应该怎么办#说真的，不管什么人都要一视同仁，王不能行使特权，人情大不过法律，法律面前人人平等，法治社会才能保证国泰民安、长治久安。​

#卢书记应该怎么办#说真的，如果你是卢书记，你会选择怎么做？我感觉99%的人都会做同样的事！出事的卢书记新上任才一个月，换成谁也不可能不执行上司命令啊！​

#卢书记应该怎么办#请领导稍等，最短时间赶到现场，替领导填写相关资料，恭送领导进门，再转头安扶志愿者，重点关注是否拍了视频？无论如何别放上网，凡事好商量～​

#卢书记应该怎么办#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这不就是很好的一道公务员或事业单位面试题吗？建议培训机构的老师出来作答​

#卢书记应该怎么办#那一刻我选择死亡我宁愿当场昏迷​

#姜秀珍开始黑化#啊啊啊啊啊啊《女神降临》最新的剧情太搞人心态了！！！姜秀珍是不是要黑化了，两个人的友情多好啊！！千万不要黑化啊​

#姜秀珍开始黑化#《女神降临》女主脑补恋情被发现自己被姜秀珍泼饮料、被排挤、被分手！女二已经有黑化的趋势了！啊啊啊周京和修浩赶紧公开好嘛我只想看甜甜的恋爱L职业观众的微博视频​

#女神降临#我靠！！！！有男一男二两个大帅哥在身边，管她什么女二黑化不黑化的，看男一男二追着喜欢我们林周京不香吗？日常感叹车银优真的好帅！！！男二也好可，你站谁！#姜秀珍开始黑化#L热播君的微博视频​

#姜秀珍开始黑化#这么好的秀珍，潇洒又有义气怎么说黑化就黑化了呢？难道就因为女一和男一在一起了，韩剧里的女二人设怎么都要黑化呢#女神降临#也不能免俗吗？L新剧一直播的微博视频​

#姜秀珍开始黑化#草服了服了编剧你脑子抽抽了那么好的女二让你写成了黑化绿茶心机女呸爷弃剧了​

#姜秀珍开始黑化#《女神降临》姜秀珍开始黑化了？开始抢女主的喜欢的人了？编剧怎么想的啊，不愧是韩剧下一个剧情总让你意想不到L知名美少女观众的微博视频​​​

#姜秀珍开始黑化#啊啊啊不要啊明明之前还对女主那么好的说​

#姜秀珍开始黑化#呜呜我只想看甜甜的恋爱！《女神降临》女二姜秀珍因男女主在一起黑化了，心疼心疼男二吧L娱老汉的微博视频​

#姜秀珍开始黑化#快黑化吧！让男女主分手！然后女主就可以和男二在一起了啊哈哈哈哈哈​

#姜秀珍开始黑化#我们的女二小姐姐那么好，前期各种照顾女主，为什么要让她黑化啊，为了一个男主就把她写坏，编剧没有心L贩娱少女的微博视频​

#姜秀珍开始黑化#姜秀珍给周京说“我喜欢李修浩”，但是周京已经在和修浩交往了啊！编剧马上要开始洒狗血了吧！L剧综大赏的微博视频​

#姜秀珍开始黑化#如果编剧一开始就按漫画人设走，应该就不会有那么生气了​

#姜秀珍开始黑化#我最害怕的事情还是来了……昨晚看到就已经心凉了半截。我更喜欢韩书俊啊，能不能别那么老套，非要男主女主在一起才是完美剧情吗？女主男二真的绝配啊！我太喜欢我们校霸了！​

#姜秀珍开始黑化#按道理，开头，女二姐姐那么飒，正直又勇敢，尤其公交车女主遇到以前欺负她的同学，直接二话不说拉她下车，干净又利落，编剧咋能三下五除二整成恋爱脑的嫉妒女人人设。​

#姜秀珍开始黑化#还有你都给人家男主说我想你了，还不是表白啊，人家男主都不收你东西，你还天天黏人家，人家有女朋头不知道啊​

#姜秀珍开始黑化#为什么要这样…俩女孩的友谊多好​

#姜秀珍开始黑化#被安排了一个可以和客户battle的头​

最近发现华谊、分众等知名企业的员工都在晒公司福利，清一色波司登。在这个特殊的冬季，这种暖心操作真是羡慕辽！（这里手动艾特下6老板hhhh～）然后刚还看到连嘉玲姐也穿上了朋友送的波司登，真是🐒暖啊啊啊啊。随手搜完一看波司登还上榜嘉人、新浪时尚的新年礼物榜单，难怪最近这么火哇！我们全家#2021第一件羽绒服#就TA了~收起全文d

大写的牛！刚踏入2021年，波司登就火啦～#2021第一件羽绒服#大家不约而同的选择了波司登～凭实力出圈，难怪杨幂、虞书欣、陈数、王菲菲等一众明星日常出街Look安排的都是波司登羽绒服，哪怕撞衫都要穿！目测波司登羽绒服将成为今年最受欢迎的新年礼物，❄️❄️❄️❄️冷冬御寒保暖好物，自留或送人都是不错的选择。收起全文d

今年冬天真·冷到上热搜，为了保暖，分众和华谊等名企都选择波司登作为员工新年礼物。不仅如此，任达华、苏芒也选择Ta送给爱的人作为新年礼；万茜、孔雪儿也纷纷晒出了自己#2021第一件羽绒服#。难怪波司登频频登上嘉人、新浪等媒体的新年礼物榜单推荐位，看看店铺排队的场景，我要抓紧入手啦​​​收起全文d

在这个特殊的冬日里，温暖是保护也是关爱。任达华选择波司登作为#2021第一件羽绒服#送给最挚爱的人，刘嘉玲，万茜同样收到来自朋友的暖心好礼，在表达祝愿的同时还不忘提醒天冷不要感冒。波司登作为服饰类唯一推荐荣登众多新年礼物榜单，出众品质和创新设计为这个寒冬注入更多暖意。​

又到一年送礼季，你的礼物准备好了吗？波司登羽绒服是一个不错的选择，毕竟这个特殊的冬天，它已经成为了送礼新宠。不仅苏芒、万茜、刘嘉玲等一众名人选择，还荣登《嘉人》等众多权威媒体榜单的推荐位！#2021第一件羽绒服#作为新年礼物送给爱你/你爱的人，伴TA温暖过冬，谨防感冒。​

今天收到了新年礼物，是保暖又时髦的@波司登羽绒服，感恩️！新的一年，记得多关心身边的每个人，寒冬为他们送上一份温暖守护，让平安健康常伴～期待你们晒出你们的#2021第一件羽绒服#O网页链接​

寒流来袭，为大家准备了一份温暖又好看的新年礼物，在这个冬天陪伴大家温暖度过。新的一年给关心的人也送上这份温暖吧！@波司登#2021第一件羽绒服#O网页链接​

#2021第一件羽绒服#波司登出息了特指近年来宣发作为个老波司登羽绒服用户，我未来是不是终于可以摆脱别人一问我买啥羽绒服就被吐槽那不是妈妈辈奶奶辈才穿的款式牌子吗​

一起get#2021第一件羽绒服#，把这份贴心礼物带给家人朋友，与饱饱一起温暖过冬！

#2021第一件羽绒服#我的第1件告别传统的脱胆式厚重羽绒服，开始走向时装的羽绒服就是波司登。那一年是1999年的冬天！​

#2021第一件羽绒服#人生就像一座山，重要的不是它的高低，而在于灵秀；人生就像一场雨，重要的不是它的大小，而在于及时。​

#2021第一件羽绒服#超级大，感觉行走的羽绒被🙈​

#2021第一件羽绒服#这件羽绒服买的真是有意义因为行动轨迹和一个无症状感染者的有交集被隔离14天​

#2021第一件羽绒服#get起来啦2021一定会好起来的一定会越来越好的@William威廉陈伟霆@波司登​

#2021第一件羽绒服#橙伟霆穿上波司登妥妥的出门真好看​

新春来临，#2021第一件羽绒服#给你加倍温暖！融合时髦设计与保暖科技，波司登作为新年好礼不仅登上权威礼物榜单，也构筑起了许多人冬日里的动人回忆。关注@波司登并转发微博，分享你与波司登的暖心故事，我们将抽取5位幸运锦鲤，各送出羽绒服1件，以暖意寄予新年美好祝愿！分享你的暖心故事​

#2021第一件羽绒服#杨幂的选择就是我的选择哈哈，支持波司登ipad​

#2021第一件羽绒服##宝宝的少女心#欧了2南京​

#2021第一件羽绒服#我不管，我就是最靓的仔​

#2021第一件羽绒服#波司登太火了吧！不仅成为新浪、华谊和分众等知名企业作为员工新年礼物的首选，更在各大媒体的新年礼物推荐榜单上横空出世，连苏芒和任达华等明星大咖送给亲人的新年礼物都选TA。这个特殊的冬天，新年礼物就选波司登了～大家也要注意保护好自己，千万别感冒啊！​

宝贝们，新年礼物准备好了吗？最近横扫嘉人、新浪时尚、OK！精彩三大新年礼物榜单的黑马波司登羽绒服不考虑一下吗？这件可是任达华、苏芒等明星大咖新年好礼的首选。超高蓬松度的高品质鹅绒，无论自穿还是送给亲朋好友都是不错的选择，#2021第一件羽绒服#可以备起来了，千万注意保暖别感冒呦。​

【#救遭猥亵女同学被捕男生发声#：对自己打击很大，但不后悔出手相救】#周刊君现场#河南焦作一名17岁高中生救遭猥亵女孩，致猥亵者受伤被拘留引发关注。2019年12月，高中生王某出手解救遭猥亵的女同学，打伤猥亵者造成鼻子粉碎性骨折。因涉嫌故意伤害于2020年被逮捕，今年1月，被羁押37天后王某获取保候审。近日，王某对@中国新闻周刊表示，此事对自己打击很大，目前被学校退学，觉得对不起父母，但不后悔出手相救。王某称，事发当晚一名陌生男子曾多次强行对女同学搂抱亲吻，并强行要将女同学带走，自己出面阻止。王某表示，因遭到对方多次纠缠殴打后才出手反击，对自己被拘一事感到委屈。王某代理律师对@中国新闻周刊表示，对方曾要求王某做出经济赔偿，多次协商未果。目前已向当地提交撤案申请。L中国新闻周刊的微博视频收起全文d

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#王某表示，此事对自己打击很大，目前被学校退学，觉得对不起父母，但不后悔出手相救，对自己被拘一事感到委屈。若是你，你会出手相救吗？​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#哪个学校啊名字说一下家长避个雷呗​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#？？不敢相信这都什么狗屁事情派出所要有人出来为此负责吧​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#为什么被退学啊？？？这他妈至少得在升旗仪式全校表彰吧​

事情给大家捋一遍，一名男生救了一个被遭受猥亵的女孩，在求助过程中与猥亵者动手了，因涉嫌故意伤害被拘留，事后遭到学校退学，但当事人表示不后悔，就是对不起父母！#救遭猥亵女同学被捕男生发声#​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#无语了？？？？阴间新闻​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#以前扶人被当事人讹，现在救人被社会讹。法律真的这么让人绝望吗？​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#是不是有权有势就可以为所欲为。不要太小看人类的愤怒​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#这个学校校长是怎么想的​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#为啥被学校退学？这学校什么迷惑行为​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#怎么想到了水浒里高衙内的那一段2赣州·信丰县​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#哪个学校呀，开开眼看看​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#见义勇为后反而被学校退学？？阴间新闻又来了？​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#这能被退学？we什么鸭we什么鸭​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#？？？什么学校啊说出来屏蔽一下​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#？？？？？？？？？？这他妈？​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#求人之后被开除了？？？？？？哪个学校知道吗？？？避避雷​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#这是什么迷惑行为？做好事被退学不说还最后被关了37天？？​

#救遭猥亵女同学被捕男生发声#为什么总有这么多阴间新闻看着太让人生气了​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#这是现实中的言情小说吧阿空要被这两个人甜死了导演这样的吻戏可以多安排点吗​​​

#侯明昊杨超越吻戏好甜##杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#好甜！@侯明昊Neo环抱@杨超越拥吻，亲完后超越把头埋进了侯明昊的颈窝，真的好像是在看青春偶像剧​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#SOS！杨超越和侯明昊也太甜了吧！两人亲完超越妹妹还把头埋进了侯明昊颈窝，渴死我了渴死我了！L微博星娱乐的微博视频​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#侯明昊的吻戏一直都挺不错的，但是亲完埋颈窝，妈呀，这也太苏了吧，kswlkswl​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#我都是哭着点赞的，强烈要求换头​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#终于等到了花絮了！！！再也不说鹅爹不好了！！！一放就放个猛的！！！虽然我的基金绿的不行！！！但是我看了他俩甜甜的爱情，把我从基金那里受的伤一下子就找补回来了！！！2021开年bg之光！！！！！！​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#真的是全世界最会撒娇的杨超越！他俩这也太太太太甜了，这样我会忍不住嗑起真人了吧L前线娱乐的微博视频​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#有什么比嗑了糖之后发现是自己家那边附近的店本来能当面嗑更心塞的吗​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#只要杨超越能出圈我就开心，管她跟谁亲呢​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#呜呜呜不行不可以，老母亲还没有准备好，咋滴就真亲了妹妹啊老妈有种自己家地里白菜被猪拱的心情（并没有说男方是猪的意思滑跪）啊啊啊​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#明月夜啊啊啊啊啊我人没了​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#宝贝去演甜甜的校园剧吧​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#杨超越侯明昊《平行时空遇见你》发糖合集！！啊啊啊我仿佛在看言情小说！！！真的满足了我对男女主的所有幻想！！全程都是带着姨母笑在看L追星少女甜甜圈的微博视频​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#啊啊啊啊啊我希望我嗑的cp都能上这个综艺我可以充钱！​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#好甜啊好甜啊好喜欢看甜妹谈恋爱​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#妈耶这就是传说中的言情小说吗！！杨超越侯明昊吻戏花絮太甜了吧你觉得俩人有cp感吗？你觉得俩人有cp感吗？​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#好家伙，让我直呼好家伙可不可以超前点播​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#杨超越和侯明昊，你磕到了吗！你磕到了吗？​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#超越妹妹平时大大咧咧的，其实是个内心细腻温柔容易害羞娇羞的妹妹，好甜啊好喜欢杨超越啊！​

明越夜#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#我是来加入你们的​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#我只能缓缓说出一句杨超越bg有你才是真的了不起​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#杨超越bg之光，拍偶像剧就要趁年轻，有没有导演看看超越妹妹，吻戏超甜​

【#拜登推1.9万亿美元刺激计划#，个人可获1400美元现金】北京时间1月15日，据《华尔街日报》、CNBC等多家外媒报道，美国当选总统拜登公布了大规模刺激方案“美国救援计划”细节，该方案总规模达1.9万亿美元。包括：向大多数美国人每人直接支付1400美元，连同2020年12月的600美元在内，救济总金额将达到2000美元；将联邦每周失业救济金提高到400美元，并延长到9月底；将联邦最低工资提高到每小时15美元，并拨款3500亿美元用于州政府和地方政府援助；拨款1700亿美元用于K-12学校（幼儿园至12年级）和高等教育机构；拨款500亿美元用于新冠病毒检测；拨款200亿美元用于国家疫苗方案。O拜登推1.9万亿美元刺激计划，个人可获1400美元现金收起全文d

【#拜登推1.9万亿美元刺激计划#，个人可获1400美元现金】美国当选总统拜登公布了大规模刺激方案“美国救援计划”细节，该方案总规模达1.9万亿美元。包括：向大多数美国人每人直接支付1400美元，连同2020年12月的600美元在内，救济总金额将达到2000美元；将联邦每周失业救济金提高到400美元，并延长到9月底；将联邦最低工资提高到每小时15美元，并拨款3500亿美元用于州政府和地方政府援助；拨款1700亿美元用于K-12学校（幼儿园至12年级）和高等教育机构；拨款500亿美元用于新冠病毒检测；拨款200亿美元用于国家疫苗方案。ИзбранныйпрезидентСШАДжоБайденнамеренвыделить$400млрднамерыпоборьбеспандемиейи$20млрднарасширениепрограммывакцинацииотCOVID-19.ЭтоследуетизпланабудущейадминистрацииСШАпоборьбеспоследствиямипандемииистимулированиюэкономики.收起全文d

【#拜登#】拜登将公布总值1.9万亿美元经济刺激计划【侨报网综合讯】美国当选总统拜登将于14日晚些时候公布一项价值1.9万亿美元的经济刺激计划，旨在启动经济并加快美国对冠病疫情的反应。路透社报道，即将上任的拜登政府官员在电话会议上告诉媒体，该计划包括以4150亿美元加强应对冠病和其疫苗的推出、约1万亿美元直接救济家庭，以及投入约4400亿美元帮助尤其受到疫情严重打击的小企业和社区。拜登去年在竞选中承诺要比总统特朗普更认真地对待疫情，该刺激计划旨在通过为冠病应对和经济复苏注入资源来将这一承诺付诸行动。据报道，美国政府将发行1400美元的刺激支付支票，以补充上次国会刺激立法下发行的600美元支票。官员表示，补充失业保险也将从现在的每周300美元增加到每周400美元，并将延长到9月份。拜登将在14日晚7时15分发表讲话。官员们表示，拜登计划将是一个救援计划，将在未来几周内跟进另一个恢复计划。CNBC报道，去年12月29日，拜登在特拉华州威尔明顿市发表演讲，抨击特朗普政府接种疫苗的速度“远远落后”于预期。拜登在讲话中强调，就任后，他的政府将竭尽全力加快疫苗接种行动。另据《纽约时报》报道，拜登此前还发表推文称，一旦就职，他将要求民众在他执政的前100天里戴口罩，这不是一个政治声明，而是人们作为爱国的义务。根据约翰斯·霍普金斯大学统计的数据，截至目前，美国新冠肺炎确诊病例总数2322.2781万例，死亡病例总数达到38.7103万例。在过去约24小时里，美国新增确诊病例22.4461万例，新增死亡病例3765例。收起全文d

#美股#标普500指数三天来首次下跌，美国国债收益率攀升，据悉拜登拟推1.9万亿美元经济刺激计划，面临首次立法考验。科技、通信服务和可选消费板块跌幅居前，而能源股随油价上涨。随着股市接近纪录高位，一些投资者可能担心股市上涨过度的迹象，但是疫苗接种、持续低利率以及进一步财政刺激的可能性将推动今年经济和公司盈利快速增长，这应会支持股市进一步走高。收起全文d

就业市场堪忧拜登推1.9万亿美元刺激计划盘后拜登公布了1.9万亿刺激方案细节，包括：向大多数美国人直接支付1400美元，连同12月的600美元在内，救济总金额将达到2000美元；将联邦每周失业救济金提高到400美元，并延长到9月底；将联邦最低工资提高到每小时15美元，并拨款3500亿美元用于州政府和地方政府援助；拨款1700亿美元用于K-12学校和高等教育机构；拨款500亿美元用于新冠病毒检测；拨款200亿美元用于国家疫苗方案。美众院通过第二次弹劾特朗普。金融咨询机构KeyAdvisorsGroup合伙人EddieGhabour认为，市场在乎的是基本面、利润以及消费者需求，特朗普弹劾案只是明面上的风险；人们曾经担心过美国总统大选，但事实证明它没有对股市产生负面影响。美国劳工部最新报告显示，过去一周内有96.5万人首次申领失业救助金。这一数字比预期糟糕，也远高于此前一周的78.4万人。分析人士指出，该数据从去年9月以来一直在70万和80万之间徘徊，最新数据显示出当前疫情恶化对美国就业市场复苏造成的持续阻碍。板块方面，私募机构ArkInvest日内向美国证监会提交的文件显示，该公司计划新设一个“太空探索ETF”。受此提振，美国航天企业维珍银河收涨19.9%；美国空间技术公司MaxarTechnologies收涨19.6%。ArkInvest创始人兼CEOCathieWood豪赌特斯拉而大获成功，因此被称为“牛市女皇”。中概股方面，500彩票网涨17.55%，中网载线涨16.96%，富途证券涨10.18%。下跌阵营中，第九城市跌9.28%，途牛跌9.01%，微美全息跌7.11%。日内金银价格涨跌互现。纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的2月黄金期价比前一交易日下跌3.5美元，收于每盎司1851.4美元，跌幅为0.19%。3月交割的白银期货价格上涨23美分，收于每盎司25.802美元，涨幅为0.9%。市场分析人士认为，美国国债收益率走高是当天金价下跌的主要原因。周四在普林斯顿大学的线上活动期间，美联储主席鲍威尔表示，加息“不是很快”就会到来，并反驳了有关美联储可能很快开始缩减债券购买规模的建议。对此，交易咨询机构OANDA高级市场分析师EdwardMoya认为，鲍威尔基本上证实了联储的鸽派立场，美联储将继续保持超宽松政策，这就是金价仍然看涨的原因。国际油价收涨，美油涨幅超过1%。美国WTI原油期货近月合约价格收涨0.66美元，涨幅1.25%，报53.57美元/桶。布伦特原油期货近月合约价格收涨0.36美元，涨幅0.64%，报56.42美元/桶。然而，有市场分析指出，由于新冠疫苗分发的速度和部分国家应对不力等因素，给油市前景蒙上阴影；此外，石油生产国平衡供需的努力也面临前所未有的挑战，这些因素都进一步限制了油价的涨幅。截至收盘，欧股全线上扬。欧洲斯托克600指数涨2.93点，涨幅0.72%，报412.00点；英国富时100指数涨56.44点，涨幅0.84%，报6801.96点；法国CAC40指数涨18.47点，涨幅0.33%，报5681.14点；德国DAX指数涨48.99点，涨幅0.35%，报13988.70点。日内公布的欧洲央行会议纪要显示，在上个月的政策会议上，欧洲央行管委对需要多大程度的额外货币刺激存在分歧，但一致同意有必要采取行动。2杭州收起全文d

美国又发钱，#拜登推1.9万亿美元刺激计划#据《华尔街日报》、CNBC等多家外媒报道，美国当选总统拜登公布了大规模刺激方案“美国救援计划”细节，该方案总规模达1.9万亿美元。包括：向大多数美国人每人直接支付1400美元，连同2020年12月的600美元在内，救济总金额将达到2000美元。发钱了，又可以网购了，跨境电商订单又增长了。收起全文d

早上好！今天是1月15日，星期五，本周，本周阴线还是阳线，就取决于今天。今天收阴收阳就是本周的阴阳，但是不论如何，都很难改变本周的周线十字星了。1、美联储主席鲍威尔：除非通胀令人不安和失衡，否则不会加息；就业市场堪忧，拜登推1.9万亿美元刺激计划，这是上一次老金毛只发了600美元之后补上1400美元凑齐2000美元；十年期美国国债收益率的上行态势受到市场密切关注。截至1月13日22时，十年期美债收益率报1.119%，已连续5日站稳1.1%上方，成为自2020年3月以来的首次。我们知道，一个国家的经济形势越差，其国债的收益率就越高。现在美国滥发美元，国内动荡，美国真的完蛋了。2、证券时报：春节日益临近，彩电、空调等家电悄然涨价了。什么都涨了，股市上涨是很正常的。3、第一财经：商务部外贸司司长李兴乾表示，近期，外贸企业普遍面临海运物流不畅、汇率波动较大、部分原材料价格上涨等问题，新老困难叠加，长期挑战和短期压力并存，外贸形势依然复杂严峻。商务部正会同交通运输部等相关部门，采取政策措施，增加海运运力，稳定市场运价，千方百计畅通国际物流。同时，针对企业面临的其他共性问题和突出困难，完善贸易政策工具箱，稳主体、稳预期、稳规模。航运前一阵子就冒出来了，不要买什么这个港那个港的，可以潜伏一下真正的航运龙头。4、中国西藏网：近日，西藏自治区印发了“十四五”规划和二〇三五年远景目标的建议，文件指出，加快电源、电网、油气等基础设施建设，加快清洁能源规模化开发，2025年建成国家清洁可再生能源利用示范区。完善西藏电网骨干网架，加强与西南电网互联。科学开发光伏、地热、风电、光热等新能源，加快推进“光伏+储能”研究和试点，大力推动“水风光互补”，推动清洁能源开发利用和电气化走在全国前列。这个“国内前列”的目标比较宏大，应该有一定的搞头！5、美股三大指数小幅收跌，欧洲三傻小幅上涨，都是在5日线附近震荡。6、富时A50盘后上涨，这个就很难说了！人民币小幅下挫，北向资金又加大流入了！今年开年以来，一直维持这样的流入，就不得了了。嗨，好股票都让老外买走了！昨天是大盘从高位下跌之后的二跌，成交量继续维持在1万亿以上，今天还是探底回升的一天！注意，今天是探底回升的一天！今天的难度不大，支撑位是3560，和现在的点位很近，一个低开就到了。压力位就是5日线——3570，站上5日线的难度也不大！注意5日线的压力位和支撑位的转换就行了！收起全文d

#一起交友吧wang1997#拜登推1.9万亿美元刺激计划，个人可获1400美元现金吉林日报2021-01-15北京时间1月15日，据《华尔街日报》、CNBC等多家外媒报道，美国当选总统拜登公布了大规模刺激方案“美国救援计划”（AmericanRescuePlan）细节，该方案总规模达1.9万亿美元。该方案包括：向大多数美国人每人直接支付1400美元，连同2020年12月的600美元在内，救济总金额将达到2000美元；将联邦每周失业救济金提高到400美元，并延长到9月底；将联邦最低工资提高到每小时15美元，并拨款3500亿美元用于州政府和地方政府援助；拨款1700亿美元用于K-12学校（幼儿园至12年级）和高等教育机构；拨款500亿美元用于新冠病毒检测；拨款200亿美元用于国家疫苗方案。此外，该方案还将儿童税收抵免的年度可退款额提升至3000美元/儿童，6岁以下儿童每人可退款3600美元。据拜登团队高级官员透露，“美国救援计划”将是拜登上台的头几个月中最重要的两项支出之一。第二个法案将有望于2月推出，主要目标是解决中长期的就业、基建、气候变化和种族平等问题。2北京收起全文d

【就业市场堪忧拜登推1.9万亿美元刺激计划】——金毛特之前不停的放水，，白毛登上台了，第一件事还是放水，，——这是一个疯狂开印钞机的年代。。。#股票#​

当地时间14日晚，美国当选总统#拜登#公布一项价值1.9万亿美元经济刺激计划，旨在应对疫情对家庭及商业造成的冲击。#拜登推1.9万亿美元刺激计划#​

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#拜登总统公布了大规模经济刺激和救援方案，该方案总规模达1.9万亿美元。在发言中他提到了清洁能源！！​

【拜登推1.9万亿美元刺激计划个人可获1400美元现金】原标题：拜登推1.9万亿美元刺激计划，个人可获1400美元现...O拜登推1.9万亿美元刺激计划个人可获1400美元现金@新浪财经​

【财经要闻】○商务部：RCEP中方协定核准和实施准备工作将在6个月内完成○商务部推动大型骨干流通企业下沉农村市场，促进流通网点融合○2021年房企到期债务规模预计将超过1.2万亿元○就业市场堪忧，拜登推1.9万亿美元刺激计划#股票##今日看盘#​

这就是先收买。不收买也确实不行。虽然都是花我们的钱，能稳住美国还是好事。毕竟世界第一大经济体，牵动全球。不过，恐怕效果有限，它那个疫情肯定在上半年飙升，经济继续下滑，任何人也无回天之力。各国只能立足于自保，各家庭也只能立足于自保。别信那些高调。都是虚假无用空炮。//@澎湃新闻:拜登推1.9万亿美元刺激计划...O网页链接

只要我印钞机开的足够快，通货膨胀就追不上我发钱的脚步………自己疫情崩溃，拉着全世界一起买单呗。//@澎湃新闻:拜登推1.9万亿美元刺激计划...O网页链接

#拜登推1.9万亿美元刺激计划#又是印钱！美国这个大流氓，赤裸裸的抢钱！​

#东方财富股票#就业市场堪忧拜登推1.9万亿美元刺激计划O拜登团队公布1.9万亿美元“美国救援计划”稍后将发表公开讲话东方财富股票​

刺儿料喂，直接印钱发钱！真是简单粗暴！//@澎湃新闻:拜登推1.9万亿美元刺激计划...O网页链接

用纳税人的钱收买人心！//@澎湃新闻:拜登推1.9万亿美元刺激计划...O网页链接

大张伟金句：花别人的钱办自己的事。//@澎湃新闻:拜登推1.9万亿美元刺激计划...O网页链接

#家暴起诉离婚被砍杀女子姐姐发声#【#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#，姐姐：仅面部就有19个伤口】近日，湖北黄石。阳新县36岁阚女士被丈夫用斧头砍伤头部后死亡。那么，在这种生死存亡的关键时刻，离婚冷静期真的有必要吗？不可否认，有很多女性吐槽“离婚冷静期”，认为完全没有必要。确实，相信绝大部分的女生不到万不得已，不到最后的绝望是不想逃离，是不会提离婚的，所以冷静期就是她们逃离的绊脚石，更是她们的危险期！冷静期这段时间，谁来保障她们的安全呢？就像案子的阚女士一样，冷静期无异于高危险期，更是催命符！而对于那些对婚姻不负责任的人来说，冷静期也没有大多作用，只是拖延30天而已，意义不大！但是，对于水深火热中被家暴的女生来说，离婚冷静期绝对是煎熬，是折磨，更是面临生死存亡的大挑战！这种情况的“冷静期”，还有必要存在吗？到底是利大还是弊大，我想“存在即合理”，也只能仁者见仁智者见智了。收起全文d

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声##女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#还记得去年那个被家暴殴打跳楼截瘫，最后才离婚成功的女子吗？这次的主人公就没有那么幸运了，直接丧命，才36岁，36岁啊。2020年7月就提出离婚，就因为调解，搞了这么久，都半年了还没有离婚成功。然后现在被杀了。一条年轻的生命本来可以挽回的，可悲可叹。真的不知道为何要在离婚上设置重重障碍，又是调解，又是离婚冷静期。现代社会了，婚姻自由，包括结婚自由、离婚自由不应该停留在口头上。离婚了，如果后悔，那就再复婚。然而，离不了婚，有时候人生安全都无法保证，搞不好命都没了。孰轻孰重，不言而喻。希望这样的悲剧不会再发生。然而，希望归希望，现实就是如果制度不做改变，这样的悲剧会一而再再而三的发生，只多不少。收起全文d

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#【#遭家暴女子离婚期间遭丈夫砍死#，姐姐：仅面部就有19个伤口】近日，湖北黄石。阳新县36岁阚女士被丈夫用斧头砍伤头部后死亡。阚女士姐姐称，妹妹遭到家暴起诉离婚后双方关系愈发紧张，妹妹甚至提前写了遗书。案发前1周，阚女士在家中发现一把斧头，没想到，自己最终正是倒在丈夫的斧头之下。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

#家暴起诉离婚被砍杀女子姐姐发声#【#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#，姐姐：仅面部就有19个伤口】近日，湖北黄石。阳新县36岁阚女士被丈夫用斧头砍伤头部后死亡。阚女士姐姐称，妹妹遭到家暴起诉离婚后双方关系愈发紧张，妹妹甚至提前写了遗书。案发前1周，阚女士在家中发现一把斧头，没想到，自己最终正是倒在丈夫的斧头之下。L漩涡视频的微博视频收起全文d

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#远离会暴力打女人的男人！我这里的惠阳土湖派出所，我呵呵了，帮打人者。曝光一个畜生，黄周旭，广东工业大学华立学院毕业的，91年生，还有亲戚在淡水，现已去新疆，之前在广东淡水这里，曾经差点被他强j，当时他不能硬。后来他还当街打我，用拳头使劲打我头部十多下，还踢了我股腹沟一脚，是个打女人的**​​​，警察和稀泥，帮他说话，说他没钱，说我被打，去医院检查也就两三百块钱的事​​​……@平安惠阳@广东民声热线@惠州网络警察支队@警察蜀黍TV@新疆网警巡查执法@中国警察网络电视@梨视频@新京报@平安惠州@广东工业大学华立学院2惠州收起全文d

#被丈夫家暴砍杀女子留绝望遗书#【#起诉离婚被丈夫砍杀女子姐姐发声#：连续生俩女儿被嫌弃】1月14日，湖北黄石。36岁的阚某不堪家暴起诉离婚，在家门口被丈夫砍多刀致死。姐姐阚女士说，妹妹因父母催促经人介绍后两个月闪婚。婚后生了两个女儿遭夫家嫌弃，经常挨打满脸是伤。迁家县城后，她带着孩子教书、送快递养家，却还是被打，邻居常听到其惨叫。她曾告诉邻居，早晚会死在丈夫手中。阚某遇害后，家人在箱子里找到她5月份写下的遗书，预感会遭遇不测，希望死后葬于山顶越高越好。2黄石O被丈夫砍死女子姐姐发声：父母催促下闪婚生前留遗书预感遭不测L沸点视频的微博视频收起全文d

家暴离婚也要冷静期吗？这也太不合理了。有家暴的应该立刻判离婚，不需要冷静期...这冷静期要丢掉生命的。#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#​

你觉得离婚冷静期有必要吗？#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#有必要吗？​

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀！姐姐：仅面部就有19个伤口，牙齿都被打掉，手和胳膊都被砍断，希望严惩！L赤脚少年的微博视频​

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#之前看到一句话。原来说婚姻是爱情的坟墓，现在，婚姻是坟墓​

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#生俩女儿就怪女方？女儿咋了？？？不还是这个杀人犯决定的生男生女。垃圾​

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#这不算家暴了，这是故意杀人，应判死刑立即执行！！！​

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#艹生女孩是女人的问题吗是你的问题煞笔东西​

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#想生儿子却生不出来的屌癌，希望你们能搞清楚，生不出儿子是你自己没用，不关你老婆子宫的事​

#家暴起诉离婚被砍杀女子姐姐发声##女子遭家暴起诉离婚被丈夫杀害#很难想象在当今社会还有这样丧尽天良的事情发生，因为生女儿遭嫌弃，因为要离婚，居然被砍死，冰冻三尺显然非一日之寒，被家暴显然不是一天两天了。男怕入错行，女怕嫁错郎，姑娘们擦亮眼睛啊！L君子和而不同888的微博视频​

家暴起诉离婚被砍杀女子姐姐发声【#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀。有暴力倾向的人往往性格孤僻，行为怪异、自卑、自私、霸道、控制欲强。希望女同胞能擦亮双眼，走进的是幸福而不是坟墓！​

#家暴起诉离婚被砍杀女子姐姐发声#【#女子遭家暴起诉离婚被丈夫持斧砍杀#，姐姐：仅面部就有19个伤口】案发前1周，阚女士在家中发现一把斧头，没想到，自己最终正是倒在丈夫的斧头之下。​

严厉打击暴利犯罪分子，从严处理！共同关注毫无暴力犯罪的高明律师蒙冤成涉黑成员的错案问题，坚决反对官本位必须罪刑法定#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声# 【#遭家暴女子离婚期间遭丈夫砍死#，姐姐：仅面部就有19个伤口】近日，湖北黄石。​

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#结婚真的是女人的火葬场​

#被丈夫家暴砍杀女子姐姐发声#我的天呐，好恐怖啊！我的天，当时她一定很恐惧！开锁的为什么不带她一起走！离开那个可怕的地方！​

#电视剧暗恋橘生淮南##暗恋橘生淮南定档#爱让我们成为更好的自己～青春全阵容心动报道！1月20日起@芒果TV@腾讯视频每周二至周四20点更新，会员抢先看！@胡一天啊 @胡冰卿 @张逸杰 @刘美含 @刘佳先生_ @邓凯-Kai@_蒲萄 @小弟刘一熤 @R1SE-翟潇闻 @小鸡仔张艺 @娜吉玛__ @刘碧渠Petit_Soleil收起全文d

#电视剧暗恋橘生淮南##暗恋橘生淮南定档#暗恋高颜全阵容，心动报道！爱让我们成为更好的自己1月20日起，每周二至周四20点@芒果TV全网首播，会员抢先看！@胡一天啊 @胡冰卿 @张逸杰 @刘美含 @刘佳先生_ @邓凯-Kai@_蒲萄 @小弟刘一熤 @R1SE-翟潇闻 @小鸡仔张艺 @娜吉玛__ @刘碧渠Petit_Soleil收起全文d

#电视剧暗恋橘生淮南##暗恋橘生淮南定档#终于定档了，胡一天的盛淮南太苏了叭，别的不说，男女主这是从书里抠出来的吧，外形好贴原著，快点播！L新剧不能停的微博视频​

胡一天#暗恋橘生淮南定档#预告单人cut盛淮南：有一天我们在一起之后，你突然发现我没你想的那么好，你会不会着急把我退货盛淮南爱洛枳全世界都知道@胡一天啊#胡一天胡冰卿吻戏#星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#暗恋橘生淮南定档#1.20，你的“南同学”来了！@芒果TV@腾讯视频@电视剧暗恋橘生淮南#电视剧暗恋橘生淮南#L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​

#暗恋橘生淮南定档##电视剧暗恋橘生淮南#暗恋橘生淮南终于定档了，胡一天把盛淮南演得就像是从书上抠下来的一样，把角色演得活灵活现的，超棒​

胡一天🍊#胡一天暗恋橘生淮南#「Q版头像1p」Q版的也安排啦柿子树终于开花结果啦1月20日起20点@芒果TV@腾讯视频见哦~@胡一天啊美工：小惠、biubiu#暗恋橘生淮南定档##电视剧暗恋橘生淮南#​

#暗恋橘生淮南定档#胡一天出演的暗恋橘生淮南定档1.20啦~认准芒果TV、腾讯视频，不要迷路啦#电视剧暗恋橘生淮南#L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​

#暗恋橘生淮南定档#胡冰卿的清冷气质和洛枳也太契合了吧是我心里的洛枳了！看盛淮南的眼神好有戏，非常能够代入L追剧少女韩芳芳的微博视频​

R1SE⚡翟潇闻和闻闻一起期待帅气徐学长吧！//@R1SE官博:R1SE⚡️#翟潇闻暗恋橘生淮南#@R1SE-翟潇闻新剧#暗恋橘生淮南定档#1月20日起，每周二至周四⏰@腾讯视频@芒果TV20:00点更新，会员抢先看！期待与帅气学长徐志安的相见！#电视剧暗恋橘生淮南#查看图片

#暗恋橘生淮南定档#最帅校草盛淮南要来啦！！！！@胡一天啊​

#暗恋橘生淮南定档#哇！！胡一天、胡冰卿主演的《暗恋橘生淮南》终于定档了！外形好贴原著啊gkdgkd你期待这部剧吗？​

#暗恋橘生淮南定档#胡一天也太适合这种剧了看一部爱一部​

救命！！！这个动作怎么这么苏#暗恋橘生淮南定档#​

#暗恋橘生淮南定档#特别喜欢这个题材的剧，胡冰卿小姐姐少女感十足，演技颜值并存，期待暗恋橘生淮南​

#暗恋橘生淮南定档#暗恋橘生淮南片花爱了，胡一天绝了，1.20芒果TV、腾讯视频！定档啦~~~#电视剧暗恋橘生淮南#开心快乐​

#暗恋橘生淮南定档#1月20号上线！！“洛枳喜欢盛淮南，谁也不知道，盛淮南喜欢洛枳，全世界都知道”期待振华三部曲最后一部！#胡一天暗恋橘生淮南#L追剧情报社的微博视频​

#暗恋橘生淮南定档#卧槽，终于来了，终于来了，我等的花都快谢了​

徐志安终于要来了！！！期待新人演员翟潇闻@R1SE-翟潇闻​​​​#暗恋橘生淮南定档#1.20​

#暗恋橘生淮南定档#感觉也太开心了，我们的洛枳胡冰卿要来了，看了片段，觉得就还是蛮有趣的，是我想要的这个感觉，真的是很想看了​

#暗恋橘生淮南定档#听说橘生淮南终于要定档了，真的是太激动了呀，胡冰卿太适合洛枳这一角色了​​​

暗恋橘生淮南终于定档，我已经开始期待蒲萄饰演的丁水婧和洛阳陈静的三角恋了，感觉蒲萄是个很漂亮的姐姐，期待！​

#暗恋橘生淮南定档#gkd！！！我要在里面看我大三中和哈尔滨的镜头​

#暗恋橘生淮南定档#胡一天我来了！看了暗恋橘生淮南定档预告后超级期待的！1.20终于要在芒果TV和腾讯视频开播了，我可太开心了！#电视剧暗恋橘生淮南#​

【官宣！#石家庄永昌更名为沧州雄狮#】2021年1月15日9时，石家庄永昌俱乐部正式宣布更名为沧州雄狮，主场也随之迁到沧州，这也意味着陪伴了球迷8年的“永昌”落下了帷幕。@石家庄永昌足球队永昌俱乐部表示，经永昌地产集团有限公司和沧州市人民政府友好协商，共同签了战略合作框架协议，同时依据中国足协相关要求，更名为沧州雄狮足球俱乐部，征战新赛季中甲联赛。在此，衷心感谢八年来石家庄各级领导和各界朋友的关心和帮助，永远不会忘记广大球迷每一次的呐喊和助威，不会忘记每一位球迷付出的汗水与泪水。俱乐部迁至沧州，是为了能够长期良好的发展，今后永昌地产集团将携手沧州建投集团共同投资经营球队，会在新赛季全力以赴，冲击中超。永昌俱乐部还表示：“八年风雨坚守，感恩有你们的一直陪伴，我们共同凝结的永昌精神将会是这支球队永远的烙印，期待未来继续扶携，共同延续蓝色梦想，为振兴河北足球共同努力，为河北赢得中国。”（燕都融媒体记者旭光）收起全文d

#石家庄永昌更名沧州雄狮#，同时迁至河北沧州市。随后多个石家庄球迷组织宣布解散。石家庄蓝色狂潮：散伙，本是人世常态，你我也没有例外，只是很遗憾我辈永昌球迷没有成为你最后的偏爱。蓝色狂潮球迷组织即日起退出球迷圈。北看台_永之熠球迷会：永之熠只支持在石家庄的永昌队，他日江湖再见，我只会为我的石家庄加油，即日起，永之熠解散！冀之魂官方微博：石家庄队，我们有缘再见！L秒拍视频收起全文d

【关于石家庄永昌足球俱乐部更名为沧州雄狮足球俱乐部的公告】经永昌地产集团有限公司和沧州市人民政府友好协商，共同签订战略合作框架协议，石家庄永昌足球俱乐部将迁至河北省沧州市，同时依据中国足协相关要求，俱乐部同时更名为沧州雄狮足球俱乐部，征战2021赛季中国足球甲级联赛。在此，石家庄永昌足球俱乐部衷心感谢八年来广大永昌球迷对我们的支持与厚爱；衷心感谢石家庄各级领导和各界朋友对我们的关心和帮助。我们永远不会忘记广大球迷为永昌足球每一次的呐喊和助威，永远不会忘记每一位永昌球迷为永昌足球付出的汗水与泪水。俱乐部迁至沧州，也正是为了能够长期良好的发展，今后永昌地产集团将携手沧州建投集团共同投资经营球队，我们会在新赛季全力以赴，冲击中超。八年风雨坚守，感恩有你一直陪伴，我们共同凝结的永昌精神将会是这支球队永远的烙印，期待未来继续扶携，共同延续蓝色梦想，为振兴河北足球共同努力，为河北赢得中国。收起全文d

【石家庄永昌宣布更名为沧州雄狮】今天上午，石家庄永昌足球俱乐部官方宣布，经永昌地产集团有限公司和沧州市人民政府友好协商，共同签订战略合作框架协议，石家庄永昌足球俱乐部将迁至河北省沧州市，同时依据中国足协相关要求，俱乐部同时更名为沧州雄狮足球俱乐部，征战2021赛季中国足球甲级联赛。此外，俱乐部官方还发布了最新版的队徽。收起全文d

随着#石家庄永昌更名沧州雄狮#俱乐部迁至沧州，多个石家庄球迷组织宣布解散​

#石家庄永昌更名为沧州雄狮#沧州终于有一个本土球队啦，争取今年冲超，沧州雄狮​

#石家庄永昌更名沧州雄狮#啊？作为沧州人一时语塞。石家庄永昌不是挺好的吗？为啥要改？​

#石家庄永昌更名沧州雄狮#散伙本是人生常态跟了四年好好说再见走吧​

#石家庄永昌更名沧州雄狮#你更喜欢哪个名字呢？

#石家庄永昌更名沧州雄狮#【官宣！#石家庄永昌更名为沧州雄狮#】2021年1月15日9时，石家庄永昌俱乐部正式宣布更名为沧州雄狮，主场也随之迁到沧州，这也意味着陪伴了球迷8年的“永昌”落下了帷幕。你觉得哪个名字更好听？石家庄永昌更名为沧州雄狮，你觉得哪个名字更好听？​

#石家庄永昌更名沧州雄狮#想疫情赶紧结束想回家超级想回家​

#石家庄永昌更名沧州雄狮#基友没了，建业自己可能也要没了​

#石家庄永昌更名沧州雄狮#，将迁至河北省沧州市

石家庄永昌官宣球队正式更名为沧州雄狮同时俱乐部也将迁至河北沧州。#石家庄永昌更名沧州雄狮#​

#石家庄永昌更名沧州雄狮#爷青结。再见永昌！2石家庄​

#石家庄永昌更名沧州雄狮#足协让改名就可以了，你居然连姓都改了。​

#石家庄永昌更名沧州雄狮#中国足球，足协官威大的很，顶级球员收入多的很，青训底子薄的很。。。好球迷，不值钱的很。。。替石家庄球迷不值得。中国足球，配不上真情付出的球迷。。。​

国家企业信息公示：#石家庄永昌更名沧州雄狮#石家庄永昌已完成企业名称变更和地址变更手续，新名称“沧州雄狮足球俱乐部有限公司”​​​​。​

#石家庄永昌更名沧州雄狮#不负每一份热爱2石家庄​

#石家庄永昌更名沧州雄狮#想过有一天它会离开…但没有想到它来得如此之快我的青春我的爱没了[心碎]2石家庄​

足协的一纸领下直接把石家庄永昌发配沧州了，罪名是什么呢？难道就是自己的孩子随了自己的姓？//石家庄永昌宣布更名沧州雄狮携手沧州建投冲超O石家庄永昌宣布更名沧州雄狮携手沧州建投冲超​

【#哈尔滨4地升为中风险#地区】记者从哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部获悉，自2021年1月15日起，将香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号，大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元，和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元疫情风险等级调整为中风险地区。全市其他地区均为低风险地区。收起全文d

【#哈尔滨4地升为中风险#地区】记者从哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部获悉，根据国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制关于科学划分、精准管控等工作要求，经哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部研究决定：自2021年1月15日起，将香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号，大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元，和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元疫情风险等级调整为中风险地区。全市其他地区均为低风险地区。央视新闻O黑龙江哈尔滨4地调整为疫情中风险地区收起全文d

#哈尔滨4地升为中风险#哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部消息，自二〇二一年一月十五日起，将香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号，大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元，和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元疫情风险等级调整为中风险地区。全市其他地区均为低风险地区。哈尔滨出现疫情，并且有的地区风险等级上升，这是一个十分强烈的信号，原则上我认为，现在即使低风险地区的人们，也该注意了，千万别四处走动，减少出行或尽量不出行，至少可以有概率躲避病毒。收起全文d

#城市快报#记者今天从哈尔滨市应对疫情工作指挥部了解到，从今天起，将哈尔滨香坊区香中社区古香街12号，电塔小区101栋7单元，风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元风险等级调整为中风险地区。据天津市防控指挥部消息，天津3份大桥道雪糕样本新冠检测呈阳性，已对该企业进行全面封控。2021年全国春运电视电话会议今天在北京召开。国家发改委有关负责人强调，目前，把疫情防控放在春运工作的首位，随着国际航班大幅缩减，国内航线运力相对充裕。加之客运需求减少，预计营业性客运压力有所减轻，春运工作的矛盾进一步从运力供给转向疫情防控。近日，美国的研究人员发现了源于美国的第三种变异新冠病毒。这个新变种，最早于2020年5月出现在得克萨斯州，并表示它可能是迄今为止最容易传播的一种新冠病毒。据印度媒体13号报道，印度中央邦因饮用假酒中毒死亡人数升至20人，另有17人住院接受治疗，其中2人病危。#哈尔滨4地升为中风险##哈尔滨4地调整为中风险地区##疫情防控是今年春运工作首要任务##美国发现第三种变异病毒##美国发现三种本土新冠变异毒株#收起全文d

#疫情中高风险地区汇总#​​​​【73+2！#全国有2个高风险73个中风险地区#】1月15日，#哈尔滨4地升为中风险地区#。转发提醒，勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！​

#哈尔滨4地升为中风险#本来18号放假，结果学校提前到10号，就提前这么几天情况就很不一样，虽然又被捅了一次嗓子眼​

#哈尔滨4地升为中风险#天啊加油一定会挺过的！在哈尔滨的孩子又开始慌了​

#哈尔滨4地升为中风险#今天的热搜上还有陕西疫情、河北新增90例本土、吉林疫情……新冠病毒怕是史上最狡猾的病毒了。口罩戴牢了，少聚集，不添乱！HOLD得住，且等春花烂漫。​

#哈尔滨4地升为中风险#一想到捅嗓子眼我就害怕，吐口唾沫不能检测嘛​

#哈尔滨疫情##哈尔滨4地升为中风险#为什么是这样的呢？不应该是整个区或者整个市吗？为什么只有四个小区街道变成了中风险地区？​

开始按照单元楼划分了//@人民日报:哈尔滨4地升为中风险...O网页链接

#哈尔滨4地升为中风险#一定要做好防护！不要慌！不要怕！跟着领导！打败这场战役！！加油！！​

哈尔滨又搞了创新，直接把一栋楼的某个单元调成中风险//@人民日报:哈尔滨4地升为中风险...O网页链接

#意识形态要闻#11726【#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题 事件正在处理中】近日，#大连卢书记#事件登上热搜，一位领导干部（街道办事处王姓副主任）回小区不按防疫要求登记，并打电话让“卢书记”指挥防疫人员放行，遭到防疫志愿者严词拒绝。网友纷纷为志愿者点赞，此事件不得不让我们深思，在面对职场明显的不合理要求，你会怎么办？#思想微评##为人民服务##如何应对领导不合理要求#L沸点视频的微博视频收起全文d

#如何应对领导不合理要求#【#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题 事件正在处理中】近日，#大连卢书记#事件登上热搜，一位领导干部回小区不按防疫要求登记，并打电话让“卢书记”指挥防疫人员放行，遭到防疫志愿者严词拒绝。网友纷纷为志愿者点赞，此事件不得不让我们深思，在面对职场明显的不合理要求，你会怎么办？（@沸点视频）L沸点视频的微博视频收起全文d

【你这么美好，不应该活在沮丧里】有计划的周末却要加班，努力了可没得到认可，被人误会，不是你的错却背了黑锅。你还纠结如何应对领导不合理要求？其实，重要的是管理好自己的情绪。要知道，生活总有让你难过的时刻，那些看上去总是快乐的人，并不是比你遇到的困难少，而是更会掌控情绪。不埋怨，去沟通，烦闷时也能跟自己说“笑一个”...26个情绪管理技巧↓愿你比从前更快乐。​收起全文d

#如何应对领导不合理要求#【15种技能纵横职场，你具备多少？】据央视新闻，①逆向思维②换位思考③总结能力④文书编写能力⑤资料收集能力⑥方案制定能力⑦目标调整能力⑧自我安慰能力⑨书面沟通能力⑩企业文化的适应能力⑪岗位变化的承受能力⑫忠诚⑬积极寻求培训⑭勇于接受份外之事⑮职业精神。马住！收藏！↓↓↓收起全文d

#如何应对领导的无理要求#当领导做了一些不合理安排，压榨太过分的时候，必须拒绝，可是如何拒绝领导呢？绝大多数的领导都是正常人，他们不是完全不讲道理，也不会完全从善如流。所以拒绝领导不是不行，而是不能硬来，得有套路。三个绝招：第一步，战略上高度肯定；第二步，把是非题变成选择题；第三步，把决策权上交。2呼和浩特收起全文d

经常有人问：职场上#如何应对领导的无理要求#在我看来，所谓是否“合理”，取决于你看问题的角度和你跟领导沟通的方式。比如，“不合理的加班”你要1，沟通确认加班的目的；2，及时告知加班的结果；3，如果有事及时告知上级。采取以上行动即可以澄清领导的目的，让自己换位思考，又有利与领导的沟通，让上级了解自己的工作成果。当然，如果你遇到上级违背原则底线的无理要求，你就要提前做好应对，避免领导让你误入歧途替他背锅。在这种情况下，你要：1，告知领导“风险”；2，留下“证据”避免背锅；3，婉拒或借口推脱；4，向间接上级汇报......总之，职场上，任何事并非只有对错没有灰度，只有成就他人，才能成就自我#v光计划##职场情商#[米奇比心]收起全文d

#如何应对领导的无理要求#对上级提出的不合理要求，该如何应对呢？我想，应该根据具体情况区别对待。首先，要弄清楚上级提出的要求是事实上不合理，还是你认为不合理？一般来说，作为上级，知悉领导意图，了解全面情况，所掌握的信息量比一般员工多得多，特别是有些事情，只做不说，只能意会，不能言传。所以，如果是工作方面的"不合理要求"，要自觉执行，坚决照办，认真落实。这既是履行岗位职责，又是执行工作纪律。如果错了，自然由上级负责;如果你不执行，那就是你不履行工作职责，违反工作纪律了。值得注意的是，在执行过程中要及时发现问题，即时采取措施予以纠正，并在第一时间向上级汇报反映情况，使问题得到圆满解决。如果是工作以外的不合理要求，在不损坏自己核心利益的前提下，在力所能及的范围内尽量给予满足。收起全文d

#如何应对领导的无理要求#职场中，一定要先分析这个任务是否不合理，然后才是坦诚的沟通。如果是不是自己职责内的工作，在力所能及的情况下，不要拒绝帮助别人的机会，但是如果这个非本职的工作占据时间过多，一定要提出异议，让老板知道自己的感受。如果是紧急任务，能够临危受命而不乱的人，往往会成为高潜的培养对象。所以，如果可以，请不要轻易像困难示弱。但是如果这份晋级工作你不能暗示交付，一定要及时请求支援。如果害怕得罪老板，默默背下来，疯狂加班，逼死自己，结果交付的东西质量不高，倒霉的还是自己。如果是自己不太懂的任务，那么你如果接下这份工作是要承担巨大风险的，这时候你要把风险列出，让老板决策，是否把这项工作交给你。总结下来就是四步：1、坦诚态度，愿意示弱；2、提出异议，让老板了解自己的感受；3、聆听老板的解释，为什么要把这份工作交给你；4、给出建议，再次表明自己的态度。收起全文d

卢书记怎么说？//@股市股道:网友纷纷为志愿者点赞

#如何应对领导不合理要求#我能有什么办法#东南大学#​

#如何应对领导不合理要求#还要怎么应对？你一个当领导的都不按规定走程序，凭什么，起什么带头作用​

#如何应对领导不合理要求##公务员考试#如果把这次的大连“卢书记”事件，放进公务员考试的试题，假如你是卢书记你会怎么办？你会怎么回答。​

疫情无小事，防疫无特权！

#如何应对领导不合理要求#当面说的，装耳聋。发消息说的，假装没收到。打电话说的，假装没信号。已经成真的，默默接受。​

#如何应对领导的无理要求#小公司，上司直接就是老板。不合理的任务分分钟拒绝他，从不考虑他高不高兴，所以吵架好多次！反正做业务的，收入只跟业绩相关，有项目需要资源他一样得支持，反正业绩利润大头是公司的。​

#如何应对领导的无理要求#会默默接受吧但是特别不合理的地方也不会改变自己的想法​

社畜如何应对不合理的加班要求？比如在今天，元旦，新年第一天，法定节假日，躺在被窝里接到领导电话。“小王你上午抽空去一趟公司。”——“好的。”​

失眠了满脑子想着如何应对和拒绝领导不合理的要求对他置之不理吧他对寸进尺我活得憋屈接他招吧我脑子又不好使斗智斗勇都贱不过他累…好难过好想哭我不想把我自以为还有点的聪明才智用到这种地方​

常同志今天晚上临下班时，被领导通知晚上在办公室打扑克，牌局从六点一直到十点才结束。从此事件中我明白了两件事：一，铁道部为什么即将被合并；二，对于领导的这种不合理要求，下属应如何应对，这是一道很好的公务员面试题目。​

【2021年郑州市新冠肺炎疫情防控新闻发布会】近期，国内部分地区新冠肺炎疫情持续发生，特别是河北省石家庄市、邢台市的疫情受到全国人民的关注，作为近邻郑州市如何应对疫情做好防控工作，受到媒体和市民群众的高度关注，为积极回应群众关切，维护舆论大局平稳，提升疫情防控信心，召开郑州市新冠肺炎疫情防控新闻发布会，发布郑州市疫情防控相关情况。#郑州市发布2021年1号通告#L郑州发布的微博视频收起全文d

#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#【郑州发布1号通告：20日起启用进口冷链食品集中监管仓】据@郑州发布15日消息，郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组办公室发布2021年1号通告，确定自2021年1月20日零时起，启用郑州市进口冷链食品集中监管仓。在惠济区、中牟县各设立一个“进口冷链食品集中监管仓”，凡进入郑州市域的进口冷藏冷冻肉品和水产品，在储存、加工、销售前必须进入集中监管仓进行集中检测、集中消杀、集中存储、集中赋码。（TY）收起全文d

【2021年1号通告：1月20日起，凡#郑州#市域进口冷藏冷冻肉品和水产品须进集中监管仓接受监管】郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组办公室通告（2021年1号）为深入贯彻落实“外防输入、内防反弹”疫情防控策略，坚持“人物同防”，有效防范新冠肺炎疫情输入风险，根据《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国传染病防治法》《中华人民共和国食品安全法》等法律法规，结合我市疫情防控实际，确定自2021年1月20日零时起，启用郑州市进口冷链食品集中监管仓。现将有关事项通告如下：一、实施集中监管在惠济区、中牟县各设立一个“进口冷链食品集中监管仓”（以下简称：集中监管仓），凡进入郑州市域的进口冷藏冷冻肉品和水产品，在储存、加工、销售前必须进入集中监管仓进行集中检测、集中消杀、集中存储、集中赋码。二、提前进行报备进口冷藏冷冻肉品和水产品生产经营者，按照“就近、便捷”原则，自行选择货物拟进入的集中监管仓，提前24小时通过“郑冷链”或“豫冷链”追溯系统（以下简称：追溯系统）进行报备，如实填报经营者及供货商名称或姓名，海关进口货物报关单，入境货物检验检疫证明，食品名称、种类、数量，运输单位（车辆）、到货地点、预计到达时间，联系人及联系方式等相关信息。运输途中严禁与其他非进口物品混装混放。三、强化出仓管理进入集中监管仓的进口冷藏冷冻肉品和水产品，按照有关规定进行病毒消杀和核酸抽样检测，取得预防性消毒证明、核酸检测证明、《郑州市进口冷链食品集中监管仓出库证明》，并赋追溯系统食品安全追溯码后方能出仓。销售前应提示下游食品生产经营单位和个人在做好个人防护措施的前提下落实“谁开箱、谁消毒”，并关联赋码到最小销售单元。出库货物流向本市范围内的，经销商应选择已在追溯系统备案激活的食品生产经营企业或第三方冷库。货物流向外地的，应如实填报购买者名称或姓名、地址、联系电话及货物名称、批次、种类、数量等信息。四、认真查验证明自2021年1月20日零时起，郑州市从事进口冷藏冷冻肉品和水产品储存、销售、加工的经营单位，须查验《郑州市进口冷链食品监管仓出库证明》、追溯系统食品安全追溯码。食品生产经营者在2021年1月20日零时前购入的进口冷藏冷冻肉品和水产品，应按照有关规定向当地市场监管部门报备，查验进口货物海关报关单、入境货物检验检疫证明、预防性消毒证明、核酸检测证明，对内包装进行消毒，对最小销售单元赋追溯系统食品安全追溯码。五、加强终端管控食品生产经营者面向消费者销售进口冷藏冷冻肉品和水产品时，应严格执行“专库存放”、“专柜销售”制度，需要开箱的，坚持“谁开箱、谁消毒”原则，严格按照有关规定对下一次包装进行规范消毒并关联赋码。在产品外包装或货柜醒目位置加贴追溯系统食品安全追溯码。消费者购买进口冷藏冷冻肉品和水产品时应核对产品信息与食品安全追溯码信息是否一致。凡使用现金支付的，食品生产经营者应进行实名登记，登记内容包括购买者姓名、地址、联系电话及货物名称、种类、批次、数量等。六、严格市场监管自2021年1月20日零时起，未经我市集中监管仓集中检测、集中消杀、集中赋码的进口冷藏冷冻肉品和水产品，一律不得储存、加工、销售。对违反本通告规定，未提前24小时报备、不配合集中监管、不进入集中监管仓检测消毒、不赋追溯系统食品安全追溯码、不索证索票、不亮码销售、不按要求如实填报信息、不执行疫情防控措施的生产经营企业，一律停业整顿；违反法律法规的，依法予以处罚直至追究刑事责任。本通告自2021年1月20日零时起实行，此前有关进口冷藏冷冻肉品和水产品疫情防控规定要求与本通告要求不一致的，以本通告为准。特此通告。附件：O集中监管仓地址、联系人及联系方式2021年1月15日#郑州市发布2021年1号通告#收起全文d

#2021郑州冬春季疫情防控新闻发布会#【郑州冷链食品监管工作怎么做？一号通告解读】郑州市疫情防控指挥部冷链专班常务副指挥长、郑州市市场监管局局长吴凤军：发布1号通告，就是要从进口冷链食品的入库环节到终端销售环节，实施更加科学、严格的监管。1号通告是对我市即将投入使用进口冷链食品集中监管仓的具体规定、要求和规范。通告主要包括6个方面，涵盖了纳入集中监管仓管理的进口冷链食品范围、进入集中监管仓之前的报备、到达集中监管仓之后的查验、洗消及检测、入库出库的登记及赋码、消费终端的管理以及对于违反规定行为的处理等内容。L中原网的微博视频收起全文d

#郑州市发布2021年1号通告#【郑州冷链食品监管工作怎么做？一号通告解读】发布1号通告，就是要从进口冷链食品的入库环节到终端销售环节，实施更加科学、严格的监管。1号通告是对我市即将投入使用进口冷链食品集中监管仓的具体规定、要求和规范。通告主要包括6个方面，涵盖了纳入集中监管仓管理的进口冷链食品范围、进入集中监管仓之前的报备、到达集中监管仓之后的查验、洗消及检测、入库出库的登记及赋码、消费终端的管理以及对于违反规定行为的处理等内容。收起全文d

#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#【郑州发布1号通告：20日起启用进口冷链食品集中监管仓】据@郑州发布15日消息，郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组办公室发布2021年1号通告，确定自2021年1月20日零时起，启用郑州市进口冷链食品集中监管仓。在惠济区、中牟县各设立一个“进口冷链食品集中监管仓”，凡进入郑州市域的进口冷藏冷冻肉品和水产品，在储存、加工、销售前必须进入集中监管仓进行集中检测、集中消杀、集中存储、集中赋码。收起全文d

【#河北新增90例本土确诊##31省区市新增144例确诊#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。#郑州市发布2021年1号通告#L郑州发布的微博视频收起全文d

#郑州市发布2021年1号通告#【2021年1月15日农历十二月初三星期五】今日郑州：多云3-11℃东北风小于3级，空气质量指数：127，轻度污染。今日（7-21时），#绿色出行,低碳生活#郑州市机动车号牌最后一位阿拉伯数字为5和0的车辆限行。#大连通报卢书记事件##重点城市空气质量预报#1月15-17日36个重点城市空气质量预报。​​​​收起全文d

【#郑州进口肉品和水产品将集中接受监管#】郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组办公室发布2021年1号通告：1月20日起，凡郑州市域进口冷藏冷冻肉品和水产品须进集中监管仓接受监管#郑州市将启用进口冷链食品集中监管仓#O1月20日起，凡郑州市域进口冷藏冷冻肉品和水产品须进集中监管仓监管​

【#14人猎杀3500只野鸟被判赔105万#】近日，南通如皋法院审理了一起特大非法捕猎和收购野生鸟类案。2018年至2019年9月，被告罗某、周某多次在泰州兴化地区非法捕猎"三有"保护鸟类3500多只，卖给了潘某、徐某等另外12名被告人当“野味”。最终，14人被分别判处刑罚，并共同承担105万元公益赔偿。#狗狗到底能有多双标#L江苏新闻的微博视频收起全文d

#柴犬#双狗傍地走，走着走着就一起长大了#狗狗到底能有多双标#L全是柴犬啊的微博视频​

#狗狗到底能有多双标#你们喜欢狗吗？​

#狗狗到底能有多双标#哈哈哈哈哈哈L活多多的微博视频​

莫名觉得有点搞笑，哈哈哈这是什么沙雕动作#狗狗到底能有多双标#L一战成名热门排行榜的微博视频​

可可爱爱，圆圆脑袋。这三个家伙看来不是不愿意出门，只不过不喜欢下雪天出门#全民跨年制作人##萌宠表情包##狗狗到底能有多双标#萌宠​

#狗狗到底能有多双标#狗狗怎么双标了？#2021有点东西#L曱蛙鹰兔的微博视频​

#狗狗到底能有多双标#狗狗看到自己的照片就能模仿，这镜头感真的太强了​​​L我看你才是yxh的微博视频​

#狗狗到底能有多双标#狗狗好像永远知道你什么时候会回来，然后提前跑到门口来迎接你L旅游咔咔的微博视频​

#狗狗到底能有多双标#狗狗害羞起来能有多可爱。L旧情话_的微博视频​

？？？//@风吹铃铛响叮叮:偏心得有点离谱了哈哈哈哈//@活多多:不对事就对人

#狗狗到底能有多双标#这偏爱得也太明显了吧#新年开新事#L我与老公的日常的微博视频​

#狗狗到底能有多双标#对待妹妹和对待绿茶态度截然不同，虽然平时也殴打妹妹​

#狗狗到底能有多双标#不养狗，你永远想象不到狗狗有多双标，快来看麻麻和粑粑喂饭的区别！！！L哈尔滨大学城那些事儿的微博视频​

山西太原家里有老酒，茅台酒的老板可以咨询我。山西太原家里有老酒，茅台酒的老板可以咨询我。#2021开年锦鲤##白月光和朱砂痣的含义##狗狗到底能有多双标##茅台酒#2太原·漫咖啡(体育路店)​

评#狗狗到底能有多双标#：队（十分熟练地）：但还有什么能比这个更有恶毒性质的～问题并不复杂，不怕简单搞错。#美国队长#​

人到底能有多双标我妈：我们家狗狗真乖真可爱我要养狗子一辈子谁也别拦着我(我爸之前嫌弃狗子想把它送走)小猫又到发情期了我爸说要不干脆买只公猫吧我妈：？这猫难不成还要养一辈子？我：很难不同意​

美妆#如何养成漫画脸#把美好载入日常​

美妆#如何养成漫画脸#散落在银河里的快乐​

#如何养成漫画脸#冬天还没过已经开始想念夏天的风了～（求夸.jpg）​

美妆#如何养成漫画脸#疲惫的生活总要有一些温柔的梦想🌙​

#如何养成漫画脸#zlj#左林杰0130生日快乐#金发🉑@SKY-左林杰cr.圆圆圆溜溜呀，林嘟日记​

#如何养成漫画脸#简单，照着脸画一幅漫画就行了​

如何养成漫画脸这简单，来个滤镜就🉑​

#如何养成漫画脸#不就差一个P图软件罢了​

#如何养成漫画脸#可能是，，，视频吧体验一把高鼻梁L龠了个僭的微博视频​

美妆#如何养成漫画脸#今天洗头了打败了全国98％的女生​

让我看看谁还没有用这个滤镜自拍当女主#如何养成漫画脸#​

我就想做一个特别拽走路带风有自己事业想买就买想吃就吃谁都不屌的那种美少女​​​​#如何养成漫画脸#​

美妆在你袖子里扯出棒棒糖已经是上个冬天的事了🍭#如何养成漫画脸#​

养不成则p总有办法的#如何养成漫画脸#​

美妆人来人往都向着温柔🌿#如何养成漫画脸#​

-降温了我建议你抱抱我我超暖的#如何养成漫画脸#​

MOTD嘴甜是因为心甜心甜是因为你在心里面💅#如何养成漫画脸#​

听说寒流来袭放点在热带的照片凉快一下#如何养成漫画脸##女神降临#​

今天我请客请你喜欢我🍰#如何养成漫画脸#​

上线巩固一下我在你们心里的位置#如何养成漫画脸#​

#一天中最治愈的时刻#健康的活着平淡的过着开心的笑着合理的忙着就是一种幸福简单又长久L全是狗粮呀的微博视频​

#一天中最治愈的时刻#和喜欢的人在一起会让你感受到治愈吗？​

#一天中最治愈的时刻#人类幼崽可爱瞬间合集！哈哈哈哈哈哈太可爱了吧！L轻寒小盆友的微博视频​​​

#一天中最治愈的时刻#有人等你的时候L糗事行为实录的微博视频​

#一天中最治愈的时刻#吃到温暖的饭的那一刻L中国气象数据的微博视频​

#一天中最治愈的时刻#在学校和她们打打闹闹嘻嘻哈哈在家窝在沙发上听歌2济宁​

#一天中最治愈的时刻#回家你跟我撒欢儿的时刻​

每天都会带狗来地铁口等我下班#一天中最治愈的时刻#L别人家的恋爱的微博视频​

#一天中最治愈的时刻#采菊东篱下，回归“老年机”时代，重返岗位，屏蔽冗杂信息，给热爱更多专注。2北京​

第一次做蛋挞#一天中最治愈的时刻#非常好吃！重点就是多加淡奶油#不可辜负的美食##烘焙#2西安·东南城角​

#一天中最治愈的时刻#不能错过的治愈系卧室记得把普通日子过得浪漫一点🌹2合肥​

冬天也可以很热加油💪💪💪💪💪#一天中最治愈的时刻##运动就是坚持#2惠州·惠州学院L遥夕末沫的微博视频​

#一天中最治愈的时刻#躺在热热的地上晒着暖暖的太阳一切都是暖洋洋的而我，昏昏沉沉却无法入睡…​

#一天中最治愈的时刻#有没有那么一首歌让你想我L大画郑州的微博视频​​​

#一天中最治愈的时刻#《充电》​

#一天中最治愈的时刻#有些小家伙出现就是为了治愈你L人间奇趣记录仪的微博视频​

当你随机在路上放上一碗水，会有什么动物来喝呢？这个视角好治愈啊#一天中最治愈的时刻#L童话bo的微博视频​

球队未来！马刺官方晒凯尔登扣篮照祝贺其得到生涯新高…今日，马刺以105-109不敌火箭；赛后，马刺官方更新推特，晒出一张马刺球员凯尔登-约翰逊的赛场照庆祝其拿到职业生涯得分新高。“凯尔登今晚刷新了自己的职业生涯新高！”马刺官方在推文中写道。本场比赛，凯尔登-约翰逊出场31分钟，得到29分6篮板2助攻，投篮16中12。#火箭战胜马刺##凯尔登约翰逊##哈登离队火箭首战告捷##圣安东尼奥马刺#收起全文d

全场比赛结束，马刺队105-109主场惜败火箭队，窝火老铁9人轮转，其中6个拿底薪，5个是落选，这都干输了马刺:德罗赞13分6篮板7助攻、凯尔登-约翰逊29分6篮板2助攻、阿德11分2篮板、沃克16分3篮板2助攻、穆雷10分8篮板7助攻5抢断、米尔斯7分2篮板3助攻、瓦塞尔12分3篮板3抢断、盖伊5分5篮板、珀尔特尔2分6篮板3助攻2盖帽火箭:泰特13分5篮板10助攻、塔克10分6篮板2助攻、伍德27分15篮板3盖帽、布朗23分7篮板3助攻、麦克勒莫3分3篮板4助攻、恩瓦巴9分、考辛斯9分4篮板、马丁6分5篮板、琼斯9分#火箭战胜马刺##圣安东尼奥马刺##体育年度大赏#收起全文d

#火箭战胜马刺#【伍德27+15德罗赞错失关键球火箭险胜马刺】火箭后哈登时代第1场比赛，全队仅有9人出战，但是拼劲十足，#伍德27分#15个篮板3次盖帽，布朗23分，泰特13分10次助攻。德玛尔-德罗赞终场前错失扳平中投，火箭109-105险胜马刺，终结了两连败。马刺方面，约翰逊29分，沃克16分，德罗赞13分6个篮板7次助攻。O伍德27+15德罗赞错失关键球火箭险胜马刺收起全文d

#火箭战胜马刺#哈登走后的第一场比赛，火箭109-105战胜马刺，结束二连败。伍德拿下27分15个篮板，布朗23分7个篮板，泰特13分10次助攻，PJ-塔克10分6个篮板，本-麦克勒莫3分。LNBA的微博视频​

全场☑️火箭109-105战胜马刺，喜提胜利🚀🚀伍德27分15板，泰特13分10助，布朗23分7板，塔克10分6板🔥#休斯顿火箭#|#火箭战胜马刺#​

#火箭战胜马刺#还有一战之力戈登塔克沃尔伍德如果布朗泰特能像以前小黑豆那样努力崛起我火也不错​

#火箭战胜马刺#沃尔今天不打，球队没有绝对球星，大家都在教练的部署再打，打得很有生机。拿下马刺，算是一个良好的开端，一个新的征程​

哦豁『109比105，伍德带队战胜马刺避免3连败，火箭重燃季后赛希望？』O网页链接​

#火箭战胜马刺#这伍德之前都不太认识，这么猛的吗？​

#火箭战胜马刺#哈登走后的第一场比赛，火箭109-105战胜马刺，结束二连败。哈登走后无疑队内氛围会变得更好，你觉得本赛季的火箭能否试试冲击季后赛？你觉得本赛季的火箭能否试试冲击季后赛？​

伍德谈到赛前球队更衣室的心态：“我们都持有曼巴心态，那是每个人思考的事情。我们这支球队的每个人都需要证明很多事情。”#伍德27分##哈登离队火箭首战告捷##火箭战胜马刺#​

【赛后：全场比赛集锦】马刺vs火箭全场比赛高光时刻…#火箭战胜马刺##金牌混剪##体育年度大赏#L马努-吉诺比利Manu的微博视频​

#篮说NBA#比赛最后时刻，德罗赞关键跳投失手，错失绝平机会！#德罗赞错失绝平球# #火箭战胜马刺#L微博篮球的微博视频​

#火箭战胜马刺#大交易后火箭残阵出击客场挑战马刺，沃尔、戈登高挂免战牌。此役伍德半场拿到两双，9人火箭一度建立11分优势。马刺下半场曾反超比分重掌优势，末节最后时刻，火箭轰出一波15-2完成逆袭，德罗赞绝平球不中，火箭最终以109-105爆冷险胜马刺，止住了2连败的颓势。​

今天沃尔和戈登休战，全队只有9名球员，全数上场拼下了一场胜利🚀团队的力量，团队的胜利🚀🚀#休斯顿火箭#|#火箭战胜马刺#|#火箭vs马刺#​

NBA常规赛继续进行，休斯敦火箭队在后哈登时代的首战拿到胜利。伍德得到27分和15个篮板，布朗得到23分和7个篮板，他们率队末节打出小高潮实现反超，德罗赞错失扳平球，火箭队在客场以109-105险胜圣安东尼奥马刺队。火箭队结束2连败。#火箭战胜马刺##NBA最佳时刻#L篮球最热门的微博视频​

时光荏苒山水相逢，考辛斯和盖伊两位梗王又为大家带来了一出好戏NBA#盖伊考辛斯用脚打招呼##火箭战胜马刺#L大观篮的微博视频​

#火箭战胜马刺#伍德狂砍27分15板，德罗赞错失关键球，火箭后哈登时代第1场比赛，火箭109-105险胜马刺，终结了两连败。#哈登离队火箭首战告捷#​

#火箭战胜马刺#火箭能否上下一心向季后赛发起冲击？

#火箭战胜马刺#哈登走后的火箭似乎更像一个团队，坚韧拼搏顽强！#nba吐槽大会#​

《109比105，伍德带队战胜马刺避免3连败，火箭重燃季后赛希望？》哈登转会到篮网队成了过去两天整个NBA联盟关注和热议的焦点话题，在北京时间1月15日上午进行的一场德州内战中，火箭队以109比105的比分战胜了老对手O网页链接​

【医疗资源紧缺#日本多名新冠病患居家隔离中死亡#】随着确诊病例迅速增加，首都圈的医疗资源已非常紧张，数据显示，截至13日，东京都现存新冠肺炎患者中居家隔离人数已达8837人，为疫情暴发以来最高。而据NHK电视台14日报道，去年12月以来，东京都、神奈川县、群马县和栃木县已有七名“居家隔离”的新冠肺炎患者，因病情恶化却没有得到及时救治而死亡。东京都政府的疫情应对专家小组14日表示，激增的病例已经超出了东京都医疗系统的接诊能力，为了不让东京都的医疗系统崩溃，必须有效减少新增的感染病例、特别是重症病例。L央视网快看的微博视频@央视网快看收起全文d

东京都在家疗养中死亡的新冠患者激增，单这个月就有3人。专家表示如果有条件还是应该把在等待住院的人都集中在例如酒店等地方管理，虽然病情恶化的几率是一样的，但之后的对应会更及时。对此连线的日本医师会的人表示医疗已经崩溃了，这基本不可能。小倉智昭说新冠患者面对这种情况说不定会希望自己能早一些感染就好了…#日本疫情##日本多名新冠病患居家隔离中死亡#收起全文d

新闻突发#全球新冠肺炎疫情速报#【医疗资源紧缺#日本多名新冠病患居家隔离中死亡#】随着确诊病例迅速增加，首都圈的医疗资源已非常紧张，数据显示，截至13日，东京都现存新冠肺炎患者中居家隔离人数已达8837人，为疫情暴发以来最高。而据NHK电视台14日报道，去年12月以来，东京都、神奈川县、群马县和栃木县已有七名“居家隔离”的新冠肺炎患者，因病情恶化却没有得到及时救治而死亡。东京都政府的疫情应对专家小组14日表示，激增的病例已经超出了东京都医疗系统的接诊能力，为了不让东京都的医疗系统崩溃，必须有效减少新增的感染病例、特别是重症病例。L央视网快看的微博视频收起全文d

【首都圈医疗资源紧张#日本多名居家隔离患者死亡#】随着确诊病例迅速增加，首都圈的医疗资源已非常紧张，据NHK电视台14日报道，去年12月以来，东京都、神奈川县、群马县和栃木县已有七名“居家隔离”的新冠肺炎患者，因病情恶化却没有得到及时救治而死亡。#日本多名新冠病患居家隔离中死亡#L央视网的微博视频收起全文d

#日本多名新冠病患居家隔离中死亡#帮日本吹牛逼的，出来，上班啦！！！​

#日本多名新冠病患居家隔离中死亡#你觉得奥运会之前日本的疫情会好起来吗？你觉得奥运会之前日本的疫情会好起来吗？​

就说了日本抄作业都不会抄，也学封隔，，携带者封到一个格里，，这叫封隔？[捂脸]这叫封格。//@地瓜熊老六:日本多名新冠病患居家隔离中死亡...O网页链接

我们只是早期猝不及防的时候才有这种情况。疫情发展都一年了，日本还出现住不进去医院的情况，这是人干事儿？谁来写日记？//@观察者网:日本多名新冠病患居家隔离中死亡...O网页链接

这充分证明，一日本国民素质高，宁可病死不给医院添麻烦；二日本医院管理好，没有空余床位绝不允许病人入院；三日本政府尊重人权，病人想死就死绝不干预实在想不出其他的角度，各位日吹继续补充//@地瓜熊老六:日本多名新冠病患居家隔离中死亡...O网页链接

就这种状况还能办奥运吗？//@观察者网:日本多名新冠病患居家隔离中死亡...O网页链接

内个玉米咋样了，没动静呢//@地瓜熊老六:日本多名新冠病患居家隔离中死亡...O网页链接

昨天看如妮所说。。还有死在街头了验尸才发现是新冠感染者的。。就这样日本人民淡定的1B………………刺激。。//@观察者网:日本多名新冠病患居家隔离中死亡...O网页链接

【#上海现共享健身房最低每小时2元#：按次收费，无需办卡】近日，上海普陀体育馆的共享健身房正式对外开放，新的营业模式无需办卡入会，市民只需要带着手机就可以扫码进场、按次按时消费，最低花两块钱就可以健身1小时。L021视频的微博视频​

#上海现共享健身房最低每小时2元#你每天健身时间在多久？​

#上海现共享健身房最低每小时2元#这可以说是非常人性化了，挺不错​

【#上海现共享健身房最低每小时2元#：按次收费，无需办卡】近日，上海普陀体育馆的共享健身房正式对外开放，新的营业模式无需办卡入会，市民只需要带着手机就可以扫码进场、按次按时消费，最低花两块钱就可以健身1小时。@021视频L021视频的微博视频​

#上海现共享健身房最低每小时2元#健身教练实在太讨厌了，没几个身材好的。要么麻杆瘦。要么胳膊和铁疙瘩一样畸形，天天缠着人买课。时不时还去打比赛，不打比赛阶段还把自己弄的特别胖。快打比赛了，开始狂练，神经病一样。赶紧取消健身教练这个行业吧。因为他们还不如keep好用，真的。​

【​#上海现共享健身房最低每小时2元#：按次收费，无需办卡】近日，上海普陀体育馆的共享健身房正式对外开放，新的营业模式无需办卡入会，市民只需要带着手机就可以扫码进场、按次按时消费，最低花两块钱就可以健身1小时。@021视频L021视频的微博视频​

#上海现共享健身房最低每小时2元#支持！这样既优惠又能锻炼，满足了大家的需求，很好的模式。​

#上海现共享健身房最低每小时2元#这个建议全国推广，办了卡也浪费​

【严防！#江苏多地通报新冠密接人员情况##江苏多名新冠密接曾去公共浴室#】 【连云港赣榆】新冠确诊病例密接陈某某，乘坐从秦皇岛市到徐州市的Z174次列车，1日上午7时到达徐州站，18:03乘坐K8413列车到达连云港站，10日18:00，驾车前往青口镇青河嘉景小区东侧【华星洗浴】，经核酸检测均阴性。 【连云港赣榆】相新冠确诊病例密接闫某某，6日12:49，乘坐长春市到徐州市的Z158次列车，8日18:40，骑电动车前往海头高级中学对面【文泰洗浴中心】。经核酸检测均阴性。 【泰州姜堰】接大数据推送，吴某某为新冠确诊患者的密接，7日10:50左右，在泰州火车站南广场乘坐K2公交车，于11:36到达姜堰区政府南公交站台下车；10日12:30-14:00左右，在【紫云仙浴室】洗澡。目前，吴某某及其相关人员核酸检测结果阴性。 【常州】13日晚，110指挥中心接报，一名河北籍货车司机出现发热等疑似症状，经检测，张某和27人的核酸检测结果目前均为阴性，鉴于张某14天内行程所经城市有中风险地区，我们仍将进一步检测、观察。#常州一河北籍货车司机有发热症状#另据健康江苏，1月14日0-24时，江苏新增确诊病例1例，为美国输入，在镇江市定点医院治疗。#江苏新增美国输入确诊1例#收起全文d

#常州一河北籍货车司机有发热症状#一名河北籍货车司机在江苏常州出现发热等症状已隔离27名接触人员L·提醒我早睡的微博视频​

#常州一河北籍货车司机有发热症状#注意做好防护措施。你觉得疫情会影响春节回家吗？​

#常州一河北籍货车司机有发热症状#一条荒诞而又现实的热搜。​

#常州一河北籍货车司机有发热症状#希望常州大学可以考虑学生。。。。。。​

#常州一河北籍货车司机有发热症状#北方的孩子二十多号走，路过的城市全封城，车票被退两次，。？？？？还不放假吗？！？？？？那到想留着我们在这过年？？？？2常州·常州大学(西太湖校区)​

宝宝酱#常州一河北籍货车司机有发热症状#防控隔离！阻断病毒！加油！​

#常州一河北籍货车司机有发热症状##常州大学放假#啥时候放假呢，常大的领导看看吧，留着剩下的一群人在这里干啥呢，二十几号才能走，是你想要的吗2常州​

#印尼发生6.2级地震#【印尼6.2级地震已致3死24伤：房屋倒塌受损严重数百人紧急撤离】据央视新闻消息，当地时间1月15日凌晨1时28分，印度尼西亚西苏拉威西省发生6.2级地震，震源深度10公里，造成多处建筑倒塌。印尼官方机构最新消息显示，目前已造成至少3人死亡、24人受伤，数百人被紧急疏散。L青蜂侠Bee的微博视频收起全文d

【#印尼发生6.2级地震#已致至少3死24伤】当地时间1月15日2时28分，印尼苏拉威西岛发生6.2级地震，震源深度18千米，目前已造成至少3人死亡，24人受伤。据当地媒体报道，南苏拉威西岛两区域的医院和办公楼被摧毁。数十人被困在倒塌的建筑物下，救援工作正在进行。Atleastthreepeoplediedand24wereinjuredafteramagnitude-6.2earthquakestrucktheIndonesianprovinceofWestSulawesionFriday,thecountry'sdisastermitigationagencysaid.Thequakehitat2:18a.m.localtime(18:18GMTThursday)withtheepicenter36kilometerssouthofMamuju,thecapitalofWestSulawesiatadepthof18kilometers,theUnitedStatesGeologicalSurveysaid.HospitalsandofficebuildingsweredestroyedintheMajeneandMamujudistrictsinthenearbyprovinceofSouthSulawesi,accordingtolocalmedia.Scoresofpeopleweretrappedunderdamagedhousesandbuildingsandrescueeffortsareunderway.收起全文d

#印尼6.2级地震#【#印尼发生6.2级地震已致3死24伤#有人在睡梦中被压废墟】据路透社和新加坡亚洲新闻台报道，印尼减灾机构15日在一份声明中表示，当地时间15日凌晨，该国西苏拉威西省发生6.2级地震，至少造成3人死亡、24人受伤。@沸点壹刻L沸点壹刻的微博视频​

#印尼发生6.2级地震已致3死24伤#实拍！印尼6.2级地震：居民连滚带爬逃跑数十人刚下车山上巨石滚落，希望平安无事！L朴李妍的微博视频​

当地时间1月15日2时28分，#印尼发生6.2级地震已致3死24伤#，2000人撤离家园。​

#印尼发生6.2级地震已致3死24伤#【这个视频一定要看完如何防范余震】一般在一次强地震发生后，会发生多次余震！余震有什么特点？余震来了怎么办？看#应急科普#L安徽消防的微博视频​​​

#印尼发生6.2级地震已致3死24伤#【收好！地震自救12秒求生指南！】，地震突然发生，地震预警自救的黄金时间也许只有短短12秒。不要地震后第一时间打电话，生死一瞬，怎样自救更科学！转发周知！L人民网的秒拍视频​​​

宝宝酱🙏#印尼发生6.2级地震已致3死24伤#不管咋样祈祷平安！可悲的印尼！​

转发微博

【印尼苏拉威西岛发生6.2级地震已致3死24伤】据中国地震台网正式测定，北京时间1月15日2时28分（当地时间1月15日2时28分）在印尼苏拉威西岛发生6.2级地震，震源深度10千米，震中位于南纬3.04度，东经118.99度。O网页链接​

【印尼西苏拉威西省发生6.2级地震，已致3死24伤】印度尼西亚官员15日说，印尼西苏拉威西省当天发生的6.2级地震已造成3人死亡、24人受伤。​

#地震快讯#印尼西苏拉威西省发生6.2级地震已致3死24伤​

股市昨日是所有指数同步回调的一天，但上涨的股票却明显增多了，这还是两种极端的体现，大市值个股动能减弱的时候，中小市值因为超跌会穿插反弹，而大市值里也同样是对冲的，即高位的有回落，低位的则有上行，这些力量综合起来，指数就还是缓速的调整方式，仍是重个股的盘面。中小盘多数应定义为反弹，尽量不要哪个涨追哪个，容易两头挨打。因为没有合力和同步性，这种情况始终控制下仓位就可，周末愉快！收起全文d

大幅改善的净利率增速将会成为这一轮银行股市走高的催化剂，而且去年风险的充分释放，资产质量有了很明显的提高，四季度报表的确定性越发良好。站在趋势的角度，当前银行股也处于V字反转的变盘点，很多票通过趋势走势技巧也能选的出来比如招商银行sh600036邮储银行sh601658#银行股春天要来了吗#收起全文d

财经头条#银行股春天要来了吗#银行股的春天来了吗？银行股低估是现状，未来也不会超预期：中国主要银行股的未来一定是，一个可预期的持续增长的未来，银行股一定会是股市一个中坚力量。目前银行股估值最大的挑战是坏账准备是否足够，破净的逻辑就是对坏账准备的预期对冲，但是另一方面银行每年利润其实很稳定增长，而且分红也很好。随着未来货币的发行增长，银行利润肯定还会持续增长，只要银行保持分红率，银行股的投资价值就会被市场发现。#散户投资#收起全文d

今日午盘金融板块三大类股银行保险券商都有资金大幅度流入，尤其是银行板块奋力拉升，但仍未能保持指数翻红，说明银行目前的市值太小了，对指数的贡献有限，而大幅度下跌的酒类股等抱团股以及中国神车的下跌，拖累了指数。这就典型验证了抱团少数股，把整个股市的资金集中在少数个股和板块上，更容易制造风险和矛盾，这是最大的灰犀牛，它违背了分散风险的原则，违背了自然界的生态平衡原则，违背了经济系统的均衡发展和产业平均利润原则。收起全文d

【高端制造业板块龙头股明细名单】记得收藏！！#A股#股市#股票#​中国中车：全球技术领先的高速动车组研发制造企业。​晋西车轴：铁路车轴的制造、研发能力和工艺创新能力处于全球领先地位​晋亿实业：国内紧固件行业龙头企业​中铁工业：隧道施工装备、铁路施工设备、道岔业务、钢结构制造居国内第一。​机器人：国内工业机器人产业的先驱！​潍柴动力：我国内燃机产业骨干企业，牵头我国燃料电池产业化重大专项​中国中冶：全球最大的冶金工程建设综合企业集团之一​捷强装备：主要从事核化生防御装备核心部件的研发、生产和销售​中海油服：亚洲功能最全、服务链最完整、最具综合性的海上油田服务公司​浙江鼎力：全球高空作业平台领先企业之一​中国重工：研发生产体系最完整、产品门类最齐全的船舶配套设备制造企业​柳工：工程机械行业大型骨干企业​三一重工：国内工程机械龙头企业​振华重工：世界上最大的港口机械及大型钢结构制造商。​中国船舶：具备国际竞争力的民用船舶制造企业​徐工机械：全球工程机械制造商中产品品种与系列最多元化、最齐全的公司​北斗星通：推动北斗产业化应用，其导航芯片、板卡、天线等产品已广泛应用​中直股份：国内直升机制造业的骨干企业​中集集团：全球规模最大、品种最齐全的集装箱制造集团​国机精工：国内航天特种轴承行业龙头企业​​北方导航：掌握了制导控制系统、导航控制系统的关键核心技术​中船防务：大型综合性海洋与防务装备企业集团​中航重机：国内实力最强、规模最大的高压柱塞液压泵/马达研制企业​中联重科：中国工程机械装备制造领军企业​中航沈飞：大型现代化飞机制造企业，是我国航空装备的主要研制基地​航发控制：发动机控制系统的研制技术和能力处于同行业领先水平​航天动力：国内领先的航空发动机制造企业​华东数控：拥有国际先进水平产品的数控机床及关键部件制造企业​纳思达：打印机兼容耗材处于全球细分行业的龙头地。​京运通：我国最大的光伏设备制造企业。收起全文d

今日#股市#持续昨日弱势，#白酒下跌#领跌市场…对此，大家怎么看？预测下白酒板块下步走势…预测下白酒板块下步走势…​

【股市思考】给新手（大学生）的三个投资建议关于第一点找到市面上最畅销的投资书籍，我觉得有些书籍的评分还是有一定参考意义的。其实在投资大众中往往是藏龙卧虎。所以对于投资书籍的评分也有一定的参考意义。#投资##股票##a股#L全球视频精选Premium的微博视频​

为什么很多小企业，很多普通人创业失败呢？因为他们没有意识到，大企业都是靠股市银行在输血，并不是真的在挣钱。但是有它们的社会作用。​

#股市##基金#当你犹豫的时候，就千万不要在最后一秒做决定，不然连后悔的机会都没有。​

为什么散户、大妈，邻居群都在喊某板块牛逼的时候差不多就要崩了？同理为什么他们都绝望的时候离拉升就不远了？股市底部永远在绝望中产生，在疯狂中崩掉，在犹豫中上涨，个股也一样…​

我看时间线上一些挺有影响力的老板常常哀叹“一买就跌”、“股市冥灯”之类的情形，感觉大部分人是“玩票”玩了三年还处于“玩”的阶段，没有任何原则性的操作思想，拿出一天的损失买几本书看看都会好很多。对于最新的新手，能看懂，能操作的恰恰是一个很有争议的人写的书。​

避免少亏损也是功德业绩，告诉你现在拿5年隆基股份翻10倍，从中国登陆火星讲到祖国统一的情怀，什么中国股市去散户，中股美股化，在市场高潮和个股高位时让你追基金经理，为机构基金经理接盘是真的坑！​

1月15日股市午评：《淘气天尊：白酒板块终于跌下神坛！》——看完请点赞或赞赏支持！O淘气天尊：白酒板块终于跌下神坛！​

发布了头条文章：《京东方A、TCL科技、蓝思科技、紫光国微，谁才是科技突破龙头？》#微博看市##上证快讯##中国股市#O京东方A、TCL科技、蓝思科技、紫光国微，谁才是科技突破龙头？​

驱盈避亏确实是人的天性……盈利的单子拿不住……亏损的单子就害怕……所以个人投资者最好的下场就是离开股市……没有第二条路……离股市太近了容易暴躁……抑郁……也很正常……即使找工作也不建议去从事金融工作……​

收盘，目前市场高低切换比较明显之前的灵魂白酒股酒傀酒连续两个跌停注册制板块大涨超9%，成交量141亿明显放量说明吸弓|来很多增量资金休息一下，下午见。#股市##股票#​

转发微博

石爷聊二句：今天观战看大戏，抱团取暖没了戏，科技兴国是真理，中国股市被扭曲，无人监管无人理，妖股横行毁经济，黑嘴大忽悠骗小散，股民钱进他口袋里，坚决打击不手软，把他清出市场去！L石小杰微博的微博视频​

【股市】2021、01、15，上午收盘指数，全部下跌。​

这两天明显股市风格切换了啊，都是三分之二的股票上涨，但我的都在暴跌。​

封住资本主义的股票市场就是最大的利好。股市就是专业的割无知的良民屠宰场。​

#股市##基金#【硬核研报】拐点已确立，银行绩效管理改革+利率市场化改革大潮下，如何找出行业标杆？O拐点确立，银行绩效管理改革+利率市场化改革大潮下，如何找行业标杆​

#姚安娜否认美国国籍##姚安娜是中国国籍#@Annabel姚安娜接受新浪娱乐专访回应美国国籍传闻，辟谣称，自己只有大学的三年半在美国住过，是云南昆明出生的土生土长的中国人，也不知道为什么网上的人都说自己是美国籍：“我是中国护照、中国户口、中国身份证。” #姚安娜原名姚思为#L娱乐日爆社的微博视频收起全文d

姚安娜姚安娜出道后原名曝光，首度受访否认美国籍。1月15日，宣布出道后的姚安娜接受了某媒体的采访，她否认自己是美国国籍，并公开表示，自己是土生土长的中国人，首度在公众面前回应国籍争议。1月14日是姚安娜23岁的生日，并宣布自己正式出道，未来将会进入娱乐圈打拼事业。宣布出道后，姚安娜因为国籍问题遭到网友群嘲，而第二天，她的原名“姚思为”也被曝光，网友们纷纷嘲讽她改名是为了加入美国国籍。或许正是看到这些不公平的非议，让姚安娜不得不站出来回应争议。其实，在姚安娜出道以前，任正非就曾受访表示，支持她从事文艺事业。收起全文d

#姚安娜否认美国国籍#姚安娜是土生土长的中国人，大家不要再发散她是美国国籍的谣言了。期待安娜以后的作品！​

#姚安娜否认美国国籍#姚安娜否认自己是美国国籍，表示自己是中国人，只是上学在美国呆了三年半，有网友质疑她上的是上海中学国际部…只有外籍才能上！！这…​

#姚安娜否认美国国籍#USA👸🏼能不能放过热搜，昨天高位热搜没控住，今天又买，这难道就是💵的力量吗？​

#姚安娜否认美国国籍#她来了她来了姚安娜上的是上海中学国际部（听说只有外籍才能上？）所以到底是谁说谎了呢L娱乐潮流的微博视频​

#姚安娜否认美国国籍#看了好多攻击姚安娜长相的。周震南这种长相都能靠着老赖父亲c位出道，为什么姚安娜不行？？？​

#姚安娜否认美国国籍#我觉得吧，她虽然是比不上她姐，但是我们也没必要造谣人家美国国籍啊？她有她的资本我们比不上，哎说实话挺羡慕的​

#姚安娜否认美国国籍#其实大家喜欢不喜欢你无所谓，反正有钱，就像现在这样，出道就天天热搜走起就好​

#姚安娜否认美国国籍#姚安娜说自己是土生土长的中国人，只是在美国上了三年半大学，可她高中上的是上海中学国际部，这是怎么回事？​

#姚安娜否认美国国籍#很多年前我就认识她，虽然她可能不知道我叫什么，但有几面之缘。很好的大姐姐，被舆论说成这个样子，挺心疼的。芭蕾跳得真的真的很好。哈佛姐姐。希望能越来越好吧！希望舆论不要再伤害她了呀！！​

#姚安娜否认美国国籍#一天几个热搜了，又是一个热搜包年用户。​

姚安娜否认美国国籍那什么，我2021一整年不会刷微博都要看到她的热搜吧？看起来像包年用户了。​

出道之路不太顺畅？姚安娜否认自己是美国国籍，称网友不喜欢她是因为仇富心理？​

#姚安娜否认美国国籍#并讲自己在云南昆明出生的！L头号明星的微博视频​​​

#姚安娜否认美国国籍#但是上海国际中学国际部招生的时候已经写了她是美籍啊！​

#姚安娜否认美国国籍##姚安娜原名姚思为#姚安娜接受采访时否认美国国籍，并表示自己是土生土长的中国人。不信谣不传谣，既然姚安娜都这样说了，大家就不要再造谣​

#姚安娜否认美国国籍##姚安娜原名姚思为#既然已经澄清，大家多关注姚安娜出道后的作品和舞台吧，美女叫姚思为也一样好听​

#姚安娜否认美国国籍#评论区攻击颜值的怎么这么多，我可以理解为酸吗😅😅😅​

#姚安娜否认美国国籍#姚安娜接受采访回应网上美国国籍，说自己是土生土长的中国人，所以多会可以安排上送我们手机保证你路人缘嗖嗖的往上涨！！！L毒舌扒爷的微博视频​

华为二公主姚安娜否认美国国籍传闻，称自己只有大学三年半在美国住过，是云南昆明出生的土生土长中国人，那为什么网上的人都说她是美国国籍呢？既然已经出道了，你们看好她吗？L剧综指南的微博视频​

#姚安娜否认美国国籍#姚安娜采访回应美国国籍传闻，称只在美国住过3年半，不信谣不传谣L剧综大赏的微博视频​

#上海市考成绩#8秒转赞走送福的锦鲤，愿你考试取得好成绩，所有考试必过，好运连连！L朴李妍的微博视频​

#上海市考成绩#不管你是考研的，上海市考的，教资的，考证的，考驾照的，接下来你所有的考试成绩都会高分通过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过。​​​#上海市考#​

#上海市考成绩#上海市考成绩要出来了，查成绩前再转、赞一次愿每一份儿付出终有所获，相信努力会成为大家最大的“锦鲤！高分进面上岸鸭”L贵阳师兄的微博视频​#上海市考#​

#上海市考成绩#公务员考试经典金句，不论是笔试申论还是面试都用得上。​

#上海市考成绩#公布了，你考得怎么样？收下这份公务员考试行测常识必考知识大汇总！助你拿下高分成绩​

#上海市考成绩#公务员考试行测必知50个成语典故，码住！​

行测常考公式大全​🐴#上海市考成绩##省考#​

#上海市考成绩#运气省着点用，给面试留点好嘛这就让我有那么点担心了​

中国文化常识大全，备考公务员考试的同学们要掌握。#上海市考成绩#​

#上海市考成绩#行测60多，我很棒棒…有人知道超多少能选上岗位吗​

上海市考笔试成绩出来啦，大家顺利进面​

#上海市考#上海市考成绩出来啦！！！上海市2021年度公务员录用考试笔试合格分数线>>>O网页链接A类笔试成绩>>>O网页链接；B类笔试成绩>>>O网页链接​

上海市考姐妹们新发的笔试合格人员笔试成绩里那个注册编号在哪看啊​

#上海市考#笔试成绩已出！分数线戳：O网页链接2.22开始职位报名，先来个#纵横网络面试1对1#面试理论先学起来​

#上海市考成绩#人性化的答题卡扫描​

快查！上海市考成绩出了！#上海公务员成绩查询##上海公务员#21年上考笔试成绩已出！！！请及时查询成绩确认是否通过，ps：1、查询人数过多时可能会导致系统卡顿，建议错开高峰查询；2、笔试合格线还没出，公布后会再进行通知~​

上海市考为啥我考得稀巴烂还在这期待成绩​

#上海市考#怎么还不出成绩跟面面一起焦急等待的举个爪​

上海市考可以吃个饭坐等成绩了……​

#上海市考#上海市考#上海公务员考试#今天出笔试成绩和分数线！祝大家都能过过过！​

上海市考2020年考的现在就差沪考成绩了，法律题瞎猜的唯一的念头就是别比省考分数低就满足了能够进面的话抽个iPhone12​

上海市考呜呜呜啥时候出成绩啊急死我了给个痛快叭​

【鲸视频：亏十几万也要出手！#深圳公寓业主亏钱抛售#，公寓市场为何进入寒冬？】深圳公寓新房市场销量冷清的同时，二手公寓市场又出现业主大幅降价抛售的情况。万得数据显示，2015年以来，深圳每年公寓的供应量都大于成交量，2018年和2019年，公寓供应量约为销售量的两倍。根据《深圳市城市规划标准与准则条文说明》，商务公寓在地政管理中被作为商业用地对待。水电费是按商业楼宇的标准，要付出比住宅更高昂的成本。2018年7月30日，《关于进一步加强房地产调控促进房地产市场平稳健康发展的通知》明确，个人、企事业单位或社会组织等法人单位新购买的商务公寓，自取得不动产权登记证书之日起5年内禁止转让；开发商在各类新供应用地上建设的商务公寓只租不售。限售令一落地，公寓供应和成交价均出现下滑。2020年7月31日，《深圳市规划和自然资源局市住房建设局关于停止商务公寓审批的通知》出台，明确“在全市范围停止新的商务公寓项目的规划审批和用地出让方案审批”。这被视为严控公寓供应的信号，成为公寓市场的分水岭事件。@央视财经L央视财经的微博视频收起全文d

#深圳公寓业主亏钱抛售#如果是希拉姐的老粉，一般应该是不会去买公寓的吧？一直都旗帜鲜明的反对买公寓，除非是稀缺资源的顶豪。比如这篇，更有详细说为啥不能买。O网页链接不过，一般来说，不涨或者稍稍有涨的多，如此这般亏的，也算少见了。#大v在身边#2深圳收起全文d

#深圳公寓业主亏钱抛售#公寓不适合有房票却钱少的刚需，如果已有房票但还未购置过房产的刚需不适宜买公寓。首先，刚需要把手头上有限的资金用在刀刃上，在购买成本方面，公寓的首付成数相对住宅要高且贷款年限比住宅要短。其次，在时间成本方面，商务公寓限售五年，对于特别想上车的首刚而言是非常耗不起的。​​​#买房小知识#收起全文d

#深圳公寓业主亏钱抛售#恭喜张女士，龙岗区铭乐公寓大厦的租金可以便宜一点了，可以多买几包辣条了​

#深圳公寓业主亏钱抛售#这个热搜上的有点惊讶了，人家都还没交楼，怎么卖的掉呀2深圳​

#深圳公寓业主亏钱抛售#亏几十万都要抛售，公寓能不能买？能买，但只适合无购房资格的人，而且要买核心区域或者核心资源的公寓！首套房资源还是要买商品房，商品房上面依附了学位，户口，圈层！关于深圳购房规划，欢迎关注我！​

#深圳公寓业主亏钱抛售#这句话的真正意思是：少挣几十万也卖了算了。例如本来挣100万的，算了挣80万就得了！2深圳·颐安阅海​

#深圳公寓业主亏钱抛售#公寓单价都六七万了，产权年限又少，首付高，税费又高。有这钱去沙井，坪山买个商品房不香吗？没准五年后能挣个几百万。2深圳​

一个人在精打细算之后才给别人以爱，这是无益的，因为有算计的爱不是真诚的，得到爱的人也不会感到它是真诚的。罗素《幸福之路》#深圳公寓业主亏钱抛售#​

#深圳公寓业主亏钱抛售#来了深圳才知道有一块5、1块8一度的电夏天空调都不敢怎么开​

公寓适合有钱无房票的自住客，许多刚毕业来深的外地青年，还没有房票且不想到处租房子住，加之家里有闲钱，可以考虑在核心地段购置优质的商务公寓，不仅生活居住便利，不占用购房借贷指标，还可以待到有房票且有购置住宅需求时，便可在有机会的时候腾笼换鸟。#深圳公寓业主亏钱抛售##买房小知识#​

公寓不适合资金有限的投资客，出于公寓的转手税率较高、升值速度较慢且流通性较差等原因的考虑，公寓对于资金有限的投资客而言，一旦出现受到外部一些不利因素的影响，手中的资产便会难以变现导致被“拖死”。#深圳公寓业主亏钱抛售#​

#深圳公寓业主亏钱抛售#我有病？花那么大价钱买个商用电的房子，脑子抽了？​

#小猫咪才没有什么坏心思#分享一部猫奴必看的高分纪录片，萌化你的心！BBC纪录片《小猫的秘密》：本片讲述一些非常特别的猫咪宝宝出生第一年的生活，从无助小毛球转变为优雅独立的冒险家的历程。本集跟踪拍摄萌萌小喵，从他们第一次睁开眼睛到迈出探索世界的第一步，去了解周围的世界，全程都很萌。(≧^.^≦)喵~L风语染心颜的微博视频收起全文d

【#三只猫动作统一站高处排挤英短#网友：这眼神绝了】1月13日，湖北黄石，一网友拍下三只猫站空调顶排挤英短，动作、眼神都神同步。猫主人说这是因为英短太胖，比较高的地方上不去，加之平时英短喜欢欺负其他三只猫，所以那三只猫也不太待见英短。网友：这眼神绝了！#小猫咪才没有什么坏心思#L四川观察的微博视频​​​收起全文d

小猫咪才没有什么坏心思呢……#小猫咪才没有什么坏心思#L回忆专用小马甲的微博视频​

小猫咪被困在阶梯中，几只大猫看到后，这举动好暖#小猫咪才没有什么坏心思#L关于互粉的微博视频​

可可爱爱小猫咪橘猫茶太郎🍊🍊#小猫咪才没有什么坏心思#​

#小猫咪才没有什么坏心思#她没有什么坏心眼，我只是想剁她手了而已小猫咪能有什么坏心眼呢cr：养乐多多多L提拉米苏配剧丶的微博视频​

#小猫咪才没有什么坏心思#对啊小猫咪能有什么坏心思呢？​

#小猫咪才没有什么坏心思#别人家的小可爱，我家的小可爱​

连猫都逃不掉产后脱发#小猫咪才没有什么坏心思#L童话bo的微博视频​

#小猫咪才没有什么坏心思#对着镜子跳舞的小猫咪也太可爱了吧，毛绒绒软呼呼~像一颗大棉花糖！L武汉微城事的微博视频​

#小猫咪才没有什么坏心思#想起我猫猫没绝育前，两三次，专门趁我不注意跑我床上撒尿啊。那是真的崩溃！！味道好难去除。现在就不会了！​

#小猫咪才没有什么坏心思#小猫咪只负责可爱​

#小猫咪才没有什么坏心思#他只是没见过冰溜子​

嗐，小猫咪能有什么坏心思啊，不过是欠揍罢了#小猫咪才没有什么坏心思#L艾叶做梦改变世界的微博视频​

#小猫咪才没有什么坏心思#就是晚上喜欢蹦迪而已2成都·华阳​

#小猫咪才没有什么坏心思#就是会在你吃饭时去拉屎，在你睡觉时拆家，在你垃圾桶没倒时翻垃圾桶​

#小猫咪才没有什么坏心思#只是有时候翻脸比翻书还快​

#小猫咪才没有什么坏心思#就是想让你摸她罢了​

让我来看看是哪个小可爱在看我？原来就是屏幕前的你#一天中最治愈的时刻##宠物卖萌中心##小猫咪才没有什么坏心思#L大猫频道的微博视频​

【#美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕#】当地时间1月14日，美国司法部官网消息显示，美国工程院院士、麻省理工学院（MIT）教授陈刚因未能向美国能源部披露其在中国的工作和获得的奖励而被起诉和逮捕。56岁的陈刚被控欺诈、未提交外国银行账户报告以及在纳税申报单中虚假陈述。他于当天在地方法官DonaldL.Cabell面前首次出庭。据美国司法部网站披露的信息，美国对电汇欺诈的指控，最高可判处20年监禁、3年的监督释放，以及最高25万美元的罚款。对虚假陈述的指控规定，最高可判处5年监禁、3年监督释放，以及罚款25万美元。对未提交外国银行账户报告的指控，最高可判处5年监禁、3年监管释放，以及25万美元的罚款。判决将由联邦地区法院法官根据美国量刑指南和其他法定因素作出。收起全文d

【#美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕#因未能向美国能源部披露其在中国的工作和获得的奖励】当地时间1月14日，美国司法部官网消息显示，美国工程院院士、麻省理工学院（MIT）教授陈刚因未能向美国能源部披露其在中国的工作和获得的奖励而被起诉和逮捕。56岁的陈刚被控欺诈、未提交外国银行账户报告以及在纳税申报单中虚假陈述。他于当天在地方法官DonaldL.Cabell面前首次出庭。据美国司法部网站披露的信息，美国对电汇欺诈的指控，最高可判处20年监禁、3年的监督释放，以及最高25万美元的罚款。对虚假陈述的指控规定，最高可判处5年监禁、3年监督释放，以及罚款25万美元。对未提交外国银行账户报告的指控，最高可判处5年监禁、3年监管释放，以及25万美元的罚款。判决将由联邦地区法院法官根据美国量刑指南和其他法定因素作出。（观察者网）收起全文d

#美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕#美国司法部官网消息显示，美国工程院院士、麻省理工学院（MIT）教授陈刚因未能向美国能源部披露其在中国的工作和获得的奖励而被起诉和逮捕。根据指控文件，陈刚是美籍华人（毕业于华中科技大学），担任MIT帕帕拉多微纳米工程实验室主任和固态太阳能热能转换中心主任。大约从2013年开始，他在MIT的研究已经获得了美国联邦机构授予的1900多万美元的资助。美国司法部文件显示，自2012年以来，陈刚在中国担任了多项职务，目的是通过提供建议和专业知识，促进中国的科技发展，并获得经济补偿。自2013年以来，他据称接受了大约2900万美元的外国资金，包括来自中国南方科技大学的1900万美元。甚至，美国方面检查了陈刚的电子邮件。司法部文件强调了他为促进中国科学和经济发展所做的努力，并披露了诸多细节：1.促进与中国的合作；2.建议中国把创新（科学）作为关键和核心；3.中国经济排名第二，但技术和人力资源远远落后这一位置；4.我们正在付出巨大的环境代价、不可持续的代价，以及劳动力成本；5.对于环境保护和经济发展，我们必须依靠技术，不能像过去那样发展；6.科学创新成为核心，我们意识到不仅仅是自主创新，还需要国际化来规划和促进。闭门造车的创新是行不通的，创新也是驱动力。收起全文d

【美国麻省理工知名华人教授被捕，美国政府：他为促进中国科学和经济发展努力】当地时间1月14日，美国司法部官网消息显示，美国工程院院士、麻省理工学院（MIT）教授陈刚因未能向美国能源部披露其在中国的工作和获得的奖励而被起诉和逮捕。56岁的陈刚被控欺诈、未提交外国银行账户报告以及在纳税申报单中虚假陈述。他于当天在地方法官DonaldL.Cabell面前首次出庭。据美国司法部网站披露的信息，美国对电汇欺诈的指控，最高可判处20年监禁、3年的监督释放，以及最高25万美元的罚款。对虚假陈述的指控规定，最高可判处5年监禁、3年监督释放，以及罚款25万美元。对未提交外国银行账户报告的指控，最高可判处5年监禁、3年监管释放，以及25万美元的罚款。判决将由联邦地区法院法官根据美国量刑指南和其他法定因素作出。根据指控文件，陈刚是美籍华人（毕业于华中科技大学），担任MIT帕帕拉多微纳米工程实验室主任和固态太阳能热能转换中心主任。大约从2013年开始，他在MIT的研究已经获得了美国联邦机构授予的1900多万美元的资助。美国司法部文件显示，自2012年以来，陈刚在中国担任了多项职务，目的是通过提供建议和专业知识，促进中国的科技发展，并获得经济补偿。自2013年以来，他据称接受了大约2900万美元的外国资金，包括来自中国南方科技大学的1900万美元。甚至，美国方面检查了陈刚的电子邮件。司法部文件强调了他为促进中国科学和经济发展所做的努力。#美国37岁华人科学家遭枪杀##麻省理工知名华人科学家被捕#收起全文d

#美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕#欲加之罪何患无辞，这是历史又要重新上演了吗？​

【突发！美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕】突发！麻省理工学教授陈刚遭到起诉和逮捕，美方指控其未能向美国能源部披露在中国的工作和获得的奖励>>O突发！美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕​

橘猫的幽灵一直都在美国上空徘徊，只是最近几年浓度上来了而已//@探索月球:政治迫害，麦卡锡主义

美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕O美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕美国迫害华裔科学家，对中国来说是好事。​

#美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕#美国工程院院士、麻省理工学院（MIT）教授陈刚因未能向美国能源部披露其在中国的工作和获得的奖励而被起诉和逮捕。请问@方方写《武汉日记》获得的奖励，向湖北作协披露了吗？​

#美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕#像不像民国时期的国民党？​

#美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕#列出的几点，重点是强调技术和创新。​

【#印度数百万民众恒河中朝圣#组织者：恒河女神会保佑我们】据外媒报道，当地时间1月13日，为庆祝传统节日大壶节，数百万印度民众在恒河中朝圣，然而目前印度的新冠疫情仍十分严重，对此，组织者称：虽然新冠疫情令人担忧，但恒河女神会护佑我们。@凤凰网@凤凰新闻客户端@凤凰周刊@凤凰网视频L凤凰网八风视频的微博视频收起全文d

【#数百万印度民众无视疫情走进恒河朝圣#河神会护佑我们】当地时间13日，数以百万计的印度教信徒涌向恒河边，在河水中沐浴祈祷，庆祝传统节日——大壶节。虽然印度的新冠疫情仍十分严重，但大部分信徒并未采取任何防护措施，而一名活动组织者称，“虽然新冠疫情令人担忧，但恒河女神会护佑我们”。接下来的一周，印度还将迎来另外几个重要的宗教节日，届时将会有大量的印度教信徒参加宗教活动。专家警告称，虽然印度的疫情近来有所缓解，但一波新的疫情可能即将到来。O网页链接收起全文d

【#印度数百万民众恒河中朝圣#】当地时间14日是印度教的重要节日大壶节，数百万印度民众在恒河中朝圣。而目前印度的疫情并不乐观，河两岸挤满了人群。据一位活动组织者称”虽然疫情令人担忧，但恒河女神会保佑我们“。L微天下的微博视频​

#印度数百万民众恒河中朝圣#印度主播刘墉喝恒河水，干净又卫生L都是吐槽bot的微博视频​

搞笑#印度数百万民众恒河中朝圣#今生干了这杯恒河水，来生再做印度人。你能理解他们这种行为吗？​

#印度数百万民众恒河中朝圣#干了这碗恒河水​

#印度数百万民众恒河中朝圣#我紧皱眉头2杭州​

#印度数百万民众恒河中朝圣#人类悲喜并不一定相通，人家觉得朝圣远比疫情重要，挡也挡不住的​

#印度数百万民众恒河中朝圣#这特么是脑子进了恒河水了吧​

#印度数百万民众恒河中朝圣#干了这碗恒河水，十八年又是一条好汉​

【数百万印度民众无视疫情走进恒河朝圣：河神会护佑我们】据法新社报道，当地时间1月13日，数以百万计的印度教信徒湧向恒河边，在河水中沐浴祈祷，庆祝传统节日——大壶节，大部分信徒并未采取任何防护措施。一名活动组织者称，民众无需太过担心疫情，因为“恒河女神会护佑我们”。​

印度人民的“乐观”#印度讯息#

#怦然再心动官宣#自曝离婚？芒果熟女征婚节目官宣，王子文加盟，离异女星成主角热衷于“搞事情”的湖南卫视又有新动作啦，近日官宣即将推出一档新真人秀节目，叫做《怦然再心动》，噱头就是为几位熟龄女明星征婚，邀请她们和几位男嘉宾一起约会，帮助她们找到真爱。听起来是不是很熟悉的配方？这几乎就是《女儿们的恋爱》的复刻版嘛，不同的是《怦然再心动》的女星走的是熟女路线。《乘风破浪的姐姐》让大家看到了30+的姐姐在舞台上的魅力，《怦然再心动》则聚焦于姐姐们丰沛的情感世界，就看哪个幸运儿能够成功收获姐姐们的芳心！参加录制的明星阵容也是十分豪华，有50岁的王琳、33岁的王子文、26岁的蔡卓宜、43岁的黄奕、34岁的白冰，个个都堪称姐姐届的“顶流”。而且王琳、蔡卓宜、黄奕、白冰都有过婚史，经历了失败的婚姻生活后依然勇敢追求爱情，和节目名字《怦然再心动》也很贴合。但是不管怎样，每个人都有追求幸福的权利，年龄不是问题，有无婚史也不是问题，希望各位姐姐们都能成功找到属于自己的真爱，勇敢冲！收起全文d

#怦然再心动官宣#我承认节目组很有眼光，选了王大陆这样一个情商很高又帅气的男人@王大陸TaluWang​

#怦然再心动官宣##黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#真是贴心又暖心的小棉袄呀，妈妈勇敢追爱，女儿开明支持，有爱又温馨的画面，期待湖南卫视新综艺的播出，不知道节目中女儿会不会露脸给妈妈打call呢L黄奕的微博视频​

#王大陆端水大师#甜野男孩@王大陸TaluWang今日官宣加盟湖南卫视《怦然再心动》，连发五条微博给姐姐们打call，一人一条谁也不少，看来综艺感十足的大陆将会是新一任的端水大师不知道他在节目中会有什么样的有趣表现呢，想看正片啦！​

#怦然再心动官宣#芒果台这节目，让我误以为是电影不过官宣阵容还行，王琳和王子文还比较期待，但王子文参加这节目，是想说明还单身？​

#白冰加盟怦然再心动#有白冰姐姐的加入一定会很有趣，非常期待姐姐的表现，好奇哪个男生会引起姐姐的注意#怦然再心动官宣#​​​

#怦然再心动官宣##王大陆端水大师#@湖南卫视怦然再心动wuli陆陆子暖男@王大陸TaluWang来了！没想到王大陆居然是新一任的端水大师�连发五条微博给姐姐们助力，每人都有，一个不少，不愧是征爱助理，这碗水端的够平！给力！​

#怦然再心动官宣#我还以为是怦然心动的电影出第二部官宣了害白激动了​

#怦然再心动官宣#可爱的陆陆子不知道会怎嘛照顾姐姐们呐不要让我酸@王大陸TaluWang​

怦然再心动官宣视频惊喜发现演员王子文，高级的电影脸真的让人很难忘！宣传片里的状态也太好了！#王子文美人鱼造型#好酷！#王子文真人秀首秀#一定要追！！！​

#怦然再心动官宣#每周六晚播出！太好了！@王大陸TaluWang​

#怦然再心动官宣#“端水大师”@王大陸TaluWang上线！大陆“历险记”即将开启！锁定湖南卫视《怦然再心动》一起来看看征爱助理大陆与姐妹们的日常吧～​

#怦然再心动官宣#姐姐们又来啦！《怦然再心动》官宣，黄奕、王子文、白冰、王琳……你们期待谁呢L剧综指南的微博视频​

#白冰自拍留位置给另一半##怦然再心动官宣#主动cue到节目组安排对象，看来白冰这次是真的想谈恋爱啦！祝福白冰早日遇到心仪的另一半~​

#怦然再心动官宣##王大陆怦然再心动#你在台上发光，我在人海点灯。比今天的你更好看的只有明天的你，太帅啦@王大陆TaluWang​

#怦然再心动官宣#給大家介紹一下我小媽，她喜歡穿粉色拖鞋，非常有少女心的小媽@演员王琳，希望你可以遇到一個好男人，他有寬闊的肩膀，可以讓你小鳥依人，還能給你搬行李​

#白冰加盟怦然再心动#真的超级开心白冰姐姐能加入，不知道会是那个男生俘获了姐姐的心呢，我还是很期待的！！#怦然再心动官宣#​

#怦然再心动官宣#湖南卫视新综艺《怦然再心动》官宣主理人倪萍，白冰、王子文、黄奕、蔡卓宜、王琳加盟（离婚女神团）说是要在30个男生里选人谈恋爱L辣妹的综艺时代的微博视频​

#卢书记应该怎么办#卢书记感觉有点冤，人在家中坐锅从天上来。这王主任是卢书记的上级，官大一级压死人。卢书记如果不给王主任放行，明天妥妥被王主任穿小鞋以后没法在单位做人了，尤其这种事业单位更是。如果放了那就被曝光到网上。左右都不是人，太难了。大连还是计划单列市，级别还比其他城市高，市内四区的街道副主任属于副处级，其他区街道的副主任属于副科级。然而社区书记很多都是劳务派遣，说白了就是合同工，连公务员都不是。收起全文d

#卢书记应该怎么办#既然王主任住在卢书记管辖的小区里面，卢书记应该掌握王主任的基本个人信息，包括身份证号。不如就和志愿者沟通，让王主任先进去，卢书记当晚就找到王主任身份证号到志愿者那补填一下。当然这样也有很大问题（个人隐私啊、以公谋私啊），但至少缓解了被曝光（防疫隐患）或被穿小鞋两难的麻烦。。。还是等等看网友们有啥高招吧收起全文d

#卢书记应该怎么办#听说了最近有检查组的会来检查，没想到王主任您亲自来暗访了。您放心吧，我们这边培训的要求就是必须严格落实防控责任逐一登记，没有例外。我知道您不想留下身份信息是怕基层知道您暗访来了，这样，您先写一个差不多的，哪怕错几位，到时候我们收表的时候再给您改回正确的，您看行不。现在外边天冷，您暗访结束就赶紧回家休息吧辛苦一天了都。收起全文d

寒夜一通电话，喊来处理结果：“王主任”免职，“卢书记”被处分。感谢“我管他谁呢”的志愿者，撞碎特权门，守好防疫门。晚安。L青蕉视频的微博视频#不配合防疫登记女干部被免职##大连通报卢书记事件#​

#大连卢书记#哎呀，卢书记还在一线，正在帮居民处理漏水问题。没看出来还是个务实的好书记。也不像网上传的那样，多少有出入，那事实是不是王主任还是没登记直接过去啦...#大连社区回应副主任找卢书记放行#L-四分三十三秒-的微博视频​

#卢书记应该怎么办#卢书记应该神神秘秘地问王主任：你看看志愿者那边有没有摄像头？​

#卢书记应该怎么办#志愿者最后也是放行王主任…其实有时候我们大家面对上级和老板都是卢副书记，只是运气好没有接到那通电话而已…愿大家永远都接不到这种送命无解题的电话…平安喜乐​

#卢书记应该怎么办#卢书记知道让志愿者放她进去违反规定但他很清楚王主任进去没有什么后果这个王主任每天上下班都得进出小区抗疫都已经快一个月了肯定不是第一天进出小区（所以不是有出入证吗...忘带了？）本质就是不写身份证号没有可能传播疫情所以卢书记也没想到自己遭此一劫吧​

#卢书记应该怎么办#当前防疫情况下按规定办事，要有大局观，如果不妥协王主任，她事后生气，可向上级反映事实，相信组织。​

#卢书记应该怎么办#卢书记应该不接电话然后王主任就会微信发语音打招呼先看看什么事情再决定在不在线然后继续修水管几个小时后回复刚刚手机没看到领导​

#大连王主任#眼镜一摘眼镜一戴不说她是主任我还以为她是厅级干部感觉如此嚣张​​​

#卢书记应该怎么办#王主任才是重点吧卢书记有点惨，进退维谷​

#卢书记应该怎么办#王主任卢书记的小品不上春晚不合适吧？​

#卢书记应该怎么办#为什么上热搜的不是王主任？？？​

今年春晚小品的本子替你们想好了，你两一个卢书记，一个王主任，绝了！！虽然我觉得卢书记实惨@沈腾@演员马丽​

#卢书记应该怎么办#为什么要纠结卢书记应该怎么做？不是应该控制王主任们少开这样的口嘛？所有的领导都遵守规则，免开破例的要求，一切都解决了？出了问题约束上级比约束基层更简单有效吧？​

#卢书记应该怎么办#老卢最大的错误就是没想到还有个人在录像，王主任最大的错误就是误判了防护服下居然是个体制外的年轻小伙，这种大前提下你不犯错都难，就像手电筒照在垃圾堆边上的蟑螂，不看不知道一看真恶心​

#卢书记应该怎么办#王主任打电话，作为下属的卢书记照办了，然后一起被处分。实事求是，假如当时你是卢书记你会怎么办？假如当时你是卢书记你会怎么办？​

#卢书记应该怎么办#王主任是卢书记的领导，卢书记让王主任进去了。卢书记是志愿者的领导，志愿者听了卢书记的话让王主任进去了。所以大家的选择都是听了领导的话。这题在现实工作中，要么刚领导自己走，要么听领导，一起完蛋​

#卢书记应该怎么办#处分来了：“王主任”被免职，“卢书记”受到党内警告处分。严格防疫要对特权坚决说“不”！那么问题来了，如果你是卢书记，遇上这样的事…你该怎么办？cr.央视新闻L燃点时刻MG的微博视频​

志愿者因为卢是他的直接领导，不得已放行。王主任作为卢书记的直接领导，要求卢书记放行，卢该怎么办。那么问题来了，请各位考生注意，如果你是卢书记你该怎么回答2沈阳·浑南​

#马嘉祺的手机壳#马嘉祺打工人手机壳哈哈哈哈哈哈，打工人从不畏惧冬天的清晨！起来上班打工人！​

#马嘉祺的手机壳#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺的手机壳给我笑yue了半工半读的小马这觉悟@时代少年团队长-马嘉祺​

#马嘉祺的手机壳#老打工人了​

#马嘉祺的手机壳#我用了好久的QQ壁纸是他手机壳哈哈哈哈​

#马嘉祺的手机壳#马嘉祺的手机壳太有趣啦just可可爱爱半工半读小童工​

#马嘉祺的手机壳#半读半工的高中生哈哈哈哈哈@时代少年团队长-马嘉祺​

#马嘉祺的手机壳#来看看十八楼事业批马嘉祺@时代少年团队长-马嘉祺​

痛苦的根源在于你的执着。什么是执着？就是你太在意你的感受，你总想抓住不属于你的东西，你总想留住跟你不同路的人，你总想别人会跟你一样的付出，结果事与愿违，该失去的终究失去了，该离开的终究离开了。一切皆空性。放下的好。​​​​#马嘉祺的手机壳#​

#马嘉祺的手机壳#打工人打工魂打工人是人上人打工累了来听听马嘉祺翻唱的过云雨缓解一天疲劳瞬间治愈L时代少年团队长-马嘉祺的微博视频​​​

#马嘉祺的手机壳#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺打工人​

#马嘉祺的手机壳#这个手机壳我笑了哈哈哈哈哈哈哈打工人的思想觉悟real高​

#马嘉祺的手机壳#合格的打工人时代峰峻优秀员工——马嘉祺​

#马嘉祺的手机壳#iPad，打工人太可爱啦​

#马嘉祺的手机壳#哈哈哈哈哈哈哈哈打工人上学人冲冲冲！​

#马嘉祺的手机壳#小马可可爱爱打工人打工魂打工人是人上人​

#马嘉祺的手机壳#我原先的朋友圈背景就是这个马嘉祺的最高偶像准则“好好干活”​

#马嘉祺的手机壳##马嘉祺#马嘉祺：身为打工人要时刻提醒自己努力工作​

#马嘉祺的手机壳#小马也太可爱了吧!干饭人打工人小马!​

#马嘉祺的手机壳#真的只有我一个人在好奇，这么宽的照片是怎么印到那么窄长的手机壳上的吗​

#马嘉祺的手机壳#不干活就没饭吃小马打工人打工魂！明晚八点浙江卫视我就是演员，马嘉祺饰演剧目钢的琴，“我打工挣钱，我养你！”@时代少年团队长-马嘉祺​

#马嘉祺的手机壳#马嘉祺手机壳“不干活就没饭吃”哈哈哈哈哈哈打工人打工魂，打工人是人上人！L剧综大赏的微博视频​​​

#为爱尖叫阵容##肖战加盟为爱尖叫#@X玖少年团肖战DAYTOY惊喜加盟2021爱奇艺为爱尖叫晚会，又可以等来舞台小赞了！是不是已经迫不及待了，1月15日，期待他给我们带来精彩舞台啊​

#为爱尖叫阵容#肖战确认参加！元气满满的肖战，超好听的歌，一起期待L影视综艺君的微博视频​

#为爱尖叫阵容##肖战为爱尖叫官宣#海报公开！！！有爱有光有我，还有《狼殿下》中有情有义、桀骜不驯的疾冲！歌手战今晚冲鸭，期待有怎样的惊喜舞台啊啊啊啊啊啊啊啊@X玖少年团肖战DAYTOYL影视剧未央的微博视频​

#为爱尖叫阵容#搓手手期待任嘉伦@任嘉伦Allen期待今天给我我们带来什么样的精彩舞台呀或许大家还记得跨年的seeya吗要不要再来回顾一下呀（iPad​

#为爱尖叫阵容#肖战和蔡徐坤两位顶流都参加为爱尖叫！你期待谁？你期待谁？​

#为爱尖叫阵容#期待帅哥肖战！看来今晚的饭局要提前结束了#肖战加盟为爱尖叫#​

#为爱尖叫阵容#为爱尖叫嘉宾阵容官宣：陈伟霆、蔡徐坤、黄明昊、黄景瑜、欧阳娜娜、任嘉伦、谭松韵、小鬼、肖战、周笔畅、张碧晨、张靓颖、THE9，大家期待谁的精彩表现？L解救剧荒的微博视频​

#为爱尖叫阵容##肖战加盟为爱尖叫#今天的战战会有什么样的惊喜呢！！期待造型！！2福州·金辉・枫尚​

#为爱尖叫阵容#期待今晚的蔡徐坤带来新歌舞台《标签》#标签#​

#为爱尖叫阵容#啊啊啊啊啊啊，今天开始为肖战尖叫​

#为爱尖叫阵容#期待最闪亮的肖战​

#为爱尖叫阵容#今晚啊！！！！哪里看？？？爱奇艺？？？？？？？？我要看我战@X玖少年团肖战DAYTOY我们家主唱大人啊​

#为爱尖叫阵容#给肖哥一个排面啊啊啊啊啊​

#为爱尖叫阵容#今晚一起为任嘉伦尖叫呀@任嘉伦Allen​

#为爱尖叫阵容#肖战正式官宣加盟“为爱尖叫”晚会！又能看到肖战得舞台了！期待今晚！！L圈内偶像的微博视频​

#为爱尖叫阵容#张靓颖张碧晨周笔畅肖战王琳凯谭松韵THE9白宇等明星加盟，今晚他们会给我们带来什么样的惊喜呢？你期待吗​

#为爱尖叫阵容#天气晴朗，阳光明媚，今晚为爱尖叫，为肖战呐喊@X玖少年团肖战DAYTOY​

#为爱尖叫阵容#xz#肖战加盟为爱尖叫#肖战今晚的你又是什么造型呢？期待肖战啊​

蔡徐坤为爱尖叫彩排红衣金发太惊艳了期待坤坤的舞台#为爱尖叫阵容#娱乐硬核妹​

#为爱尖叫阵容#今晚和哥哥一起尖叫吧把嗓子喊破的那种期待任嘉伦@任嘉伦Allen​

#为爱尖叫阵容#期待蔡徐坤舞台！​

#为爱尖叫阵容##黄明昊为爱尖叫彩排#黄明昊为爱尖叫晚会彩排照来啦！认真彩排只为呈现更好的舞台，每次都能带来新惊喜的歌手昊，期待今晚2021年首舞台！@jjjustin0219​​​

#为爱尖叫阵容#在自己的家乡青岛期待你的出现开心激动兴奋啊@任嘉伦Allen​

#最意想不到的年会奖品#希望大家的老板都是别人口中的老板L野生脑洞的微博视频​

#最意想不到的年会奖品#看来这个脚是非洗不可了，就问你惊不惊喜，意不意外？​

#最意想不到的年会奖品#真的是非常非常实用呢L推图鹅的微博视频​

#最意想不到的年会奖品#真的什么奇葩年会奖品我都见过了。总是给人意想不到的东西，去年居然给了我一箱大萝卜​

#最意想不到的年会奖品#。这个话题感觉没有之最，只有更甚者可以这么说反正就是你能想到的他都不搞系列​

#最意想不到的年会奖品#没事，看完礼物我整个人都愣在了那里。能不能给我一些实用的礼物啊？​​​

#最意想不到的年会奖品#真的很不错哟，我以为没我的份，想不到我中奖了，三等奖一个小米音响​

#最意想不到的年会奖品#其实公司年会有一次送过梳子，哈哈这个有点让人意外啦~什么时候能给个大大的惊喜就好了​

#最意想不到的年会奖品#以前年会中过一包抽纸~哈哈哈不过最想中的还是一大笔奖金了啊！​

#最意想不到的年会奖品#反正这个年会就是发一些各种啥也没有用的东西，我想要直接一点的，直接发💰​

#最意想不到的年会奖品#各种超市的购物卡吧，反正每年都都是这个，也没有什么特别的​

狗子卡点合集！每一个快门都按在了我意想不到的地方哈哈哈哈哈！#最意想不到的年会奖品#L童话bo的微博视频​

#最意想不到的年会奖品#想起了。以前的公司给我们发的洗漱用品。那个时候真的是哭笑不得。​

#最意想不到的年会奖品#去年的年会奖品是让我上台唱歌🎤史上最丢人的3分钟不过如此了​

最意想不到的年会奖品这是一个打死也不想拥有的一等奖​

#最意想不到的年会奖品#反正就是没有合我意的时候，不知道这次能不能如我意​

#最意想不到的年会奖品#我们单位给我们每个员工发了一只老母鸡我整个人就是欲哭无泪想裂开了​

#最意想不到的年会奖品#每年的年会奖品无非就是油啊米啊，我就想要公司来一点惊喜的，比如什么旅游啊​

#最意想不到的年会奖品#哈哈哈，过年的时候给我一个围巾。我当时整个人都已经洒在了那里。裂开了​

#最意想不到的年会奖品#去年的特等奖奖品，总裁办公室一日游。也不知道最后谁抽中了，估计不敢去兑奖。​

#最意想不到的年会奖品#只希望今年的时候能够收到点我有用的，没用的就千万别再给我了​

#最意想不到的年会奖品#我们的年会大部分很普通，有一次一瓶橄榄油，我完全不知道该做什么用。​

#最意想不到的年会奖品#你收到过最无语的年会奖品是什么？​

【#央视探访北京新冠疫苗生产线#年产可达10亿剂】北京大兴生物医药产业基地2020年8月底投产的新厂房，一期生产线年产能是5亿剂，目前二期生产线已建设完成，预计下个月投入使用，总年产量可达10亿剂。#北京新冠疫苗生产线年产可达10亿剂#@央视网L小央视频的微博视频​

#北京新冠疫苗生产线年产可达10亿剂#对于接种新冠疫苗，你的意愿如何？​？​

#北京新冠疫苗生产线年产可达10亿剂#对于接种新冠疫苗，你的意愿如何？​？​​​​

#北京新冠疫苗生产线年产可达10亿剂#北京大兴生物医药产业基地2020年8月底投产的新厂房，一期生产线年产能是5亿剂，目前二期生产线已建设完成，预计下个月投入使用，总年产量可达10亿剂。​

【#央视探访北京新冠疫苗生产线#年产可达10亿剂】北京大兴生物医药产业基地2020年8月底投产的新厂房，一期生产线年产能是5亿剂，目前二期生产线已建设完成，预计下个月投入使用，总年产量可达10亿剂。#北京新冠疫苗生产线年产可达10亿剂#@央视网L小央视频的微博视频​​​

【#央视探访北京新冠疫苗生产线#年产可达10亿剂】北京大兴生物医药产业基地2020年8月底投产的新厂房，一期生产线年产能是5亿剂，目前二期生产线已建设完成，预计下个月投入使用，总年产量可达10亿剂。@中国网直播L政视频的微博视频​

【#字节悟空问答即将停运#】悟空问答App将于2021年1月20日00:00起从各大应用商店下线。2021年2月3日00:00起停止运营，关闭服务，悟空问答App将无法注册、登录、发布内容、查看已发布内容及查看其他人发布的内容。而悟空问答竞品知乎日前正式启动IPO，计划在香港或美国上市，高盛、摩根士丹利和瑞信为知乎上市保荐机构。收起全文d

【#字节悟空问答即将停运#】悟空问答App将于2021年1月20日00:00起从各大应用商店下线。2021年2月3日00:00起停止运营，关闭服务，悟空问答App将无法注册、登录、发布内容、查看已发布内容及查看其他人发布的内容。​​​​

【鲸视频：#美网友请愿删改特朗普小鬼当家客串镜头#，主演也回复了】美国国会骚乱后续仍在发酵。日前，美国网友发起请愿要求删改特朗普在《小鬼当家2》中的客串镜头。这一请愿还得到了《小鬼当家2》主演麦考利·库尔金的支持。网友希望用成年库尔金的形象替换特朗普，库尔金则在推特上回复“同意”。据悉《小鬼当家2》上映于1992年，特朗普曾在电影中短暂客串，当时主角凯文在特朗普大厦中向其问路。L海客新闻的秒拍视频@海客新闻收起全文d

【网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头】据外媒，美国网友发起请愿，要求删除特朗普在电影《小鬼当家2》中的客串镜头，用成年库尔金的形象替换，这一请愿还得到主演麦考利·库尔金的支持。据悉《小鬼当家2》上映于1992年，特朗普曾在电影中客串了一个被主角凯文问路的镜头。O网友请愿删改特朗普客串镜头​2上海·陆家嘴收起全文d

【#美国网友请愿要求删改特朗普在《小鬼当家2》镜头#主演也回复了】美国国会骚乱后续仍在发酵。日前，美国网友发起请愿要求删改特朗普在《小鬼当家2》中的客串镜头。这一请愿还得到了《小鬼当家2》主演麦考利·库尔金的支持。网友希望用成年库尔金的形象替换特朗普，库尔金则在推特上回复“同意”。据悉《小鬼当家2》上映于1992年，特朗普曾在电影中短暂客串，当时主角凯文在特朗普大厦中向其问路。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#据外媒，美国网友发起请愿，要求删除特朗普在电影《小鬼当家2》中的客串镜头，用成年库尔金的形象替换，这一请愿还得到主演麦考利·库尔金的支持。据悉《小鬼当家2》上映于1992年，特朗普曾在电影中客串了一个被主角凯文问路的镜头。O网友请愿删改特朗普客串镜头​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#你觉得该不该删如题​

史书都是胜利者写的。可以让失败者无法说话甚至彻底消失。

网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头这电影看了好几遍，原来里面有特朗普啊………​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#如果我没记错，主角还是个吸D的货，他有什么脸同意。狗咬狗一嘴毛的事情，还上热搜了。我们都好闲。​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#原来那个真的是特朗普啊我还以为只是像​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#天！我看过都没发现！！！​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#🇺🇸人挺玻璃心啊​

网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头哈哈哈哈哈哈哈，纪录片里的删吗？？？看热闹看热闹。​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#？哈哈哈哈哈好惨，一共才两秒没？​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#这倒也没必要吧……算了，弱智的人哪里都一样。​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#抵制劣迹艺人特朗普？？？​

网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头感谢这个rs让我知道普普子还演过电影为了建国同志我可能要去再看一遍​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#啊这是封……封杀建国同志？​

网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头墙到万人推“川建国同志太惨了”​​​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#🤣原来小时候见过啊，小时候看小鬼当家都跟姐姐一起看，自己看怕​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么这么好笑​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#昨晚刚看，就是为了看建国同志。2通辽​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#老头面对最近的墙倒众人推，内心得相当强大才撑得过去吧​

#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#他竟然演过小鬼当家，是我没有仔细看了​

#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#【郑州发布1号通告：20日起启用进口冷链食品集中监管仓】据@郑州发布15日消息，郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组办公室发布2021年1号通告，确定自2021年1月20日零时起，启用郑州市进口冷链食品集中监管仓。在惠济区、中牟县各设立一个“进口冷链食品集中监管仓”，凡进入郑州市域的进口冷藏冷冻肉品和水产品，在储存、加工、销售前必须进入集中监管仓进行集中检测、集中消杀、集中存储、集中赋码。#郑州市发布2021年1号通告#（TY）收起全文d

我大河南防疫管控从没让我失望去年的湖北今年的河北总是在最早的时候就加强管控愿祖国平安#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#​

#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#我们大郑州可以，河南超棒，厉害了我的河南​

搞笑#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#这样更便于管理！你觉得这样对控制冷链疫情有用吗？​

#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#一口气打完的赞iPad​

#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#建议全国推广，现在进口冷链是防控重点​

#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#河南的防疫真的走在前列了。去年湖北，今年河北。河南在中间一直想一切办法防止疫情传播​

宝宝酱#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#支持！建议全国推广！第一时间把病毒扼杀在萌芽里！​

#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#这个措施好，进口冷链食品集中监管更有利于降低风险，防止感染其他食品，有问题也方便查找。​

#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#这是要从源头控制了，毕竟目前通过冷链传播的病例不少​

#郑州将启用进口冷链食品集中监管仓#进口冷链食品集中监管更有利于降低风险，万一有问题也方便查找​

【#郑州进口肉品和水产品将集中接受监管#】郑州市新冠肺炎疫情防控领导小组办公室发布2021年1号通告：1月20日起，凡郑州市域进口冷藏冷冻肉品和水产品须进集中监管仓接受监管#郑州市将启用进口冷链食品集中监管仓#O1月20日起，凡郑州市域进口冷藏冷冻肉品和水产品须进集中监管仓监管​

#杜锋被驱逐#裁判吹了任骏飞和哈里森的双方犯规，引得杜锋非常不满，他认为是北控外援哈里森连续推人在先！裁判给了杜锋连续两次技术犯规，随后被驱逐出场，教练团队不断的投诉：“1对方先犯规，连续推人，2：裁判员比较激动。”杜锋在离场的时候甚是气氛：“来来来，待会你们动作也大点啊”#CBA真香#LPP体育篮球的微博视频收起全文d

#杜锋被驱逐#杜锋因不满裁判判罚连吃两个技术犯规被罚出场，下一场也不能上了...​#CBA真香#​

#杜锋被驱逐#二飞被连推两下判双方犯规我也是无语了，还给裁判上课，上成这样啊？北控教练指着裁判鼻子骂也没被吹俩T，想不通想不通​

#杜锋被驱逐#恭喜杜指导再次喜提轮休裁判超级高水平​

#杜锋被驱逐#裁判真牛啊，二飞被人连推两次，看不到吗​

#cba真香##广东宏远##杜锋被驱逐#两T故事再次重演……杜导只能……​

【#杜锋被驱逐#】广东迎战北控，第三节末裁判吹罚双方犯规，杜锋不满向裁判连续抱怨，吃到2个T被直接驱逐#广东vs北控#L咪咕篮球的微博视频​

第三节结束前2.6秒，马尚突破过程中，双方球员有身体接触，裁判吹了双方犯规。杜锋见状非常不满，不顾工作人员的劝阻朝着裁判怒喷。结果裁判连吹了杜锋2次技术犯规，比出手势请杜锋离场。#杜锋被驱逐##cba联赛#​

#杜锋被驱逐#因为你太强，想尽一切办法让你输，48号裁判牛逼！！！中国篮球裁判真双标emmm！#CBA真香#你认为裁判双标合理吗？​

#杜锋被驱逐#这裁判眼睛是不是长脚后跟上了越来越🐂🍺了2长春​

#杜锋被驱逐#CBA玩完啦哈哈哈……总冠军🏆裁判队👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽​

#杜锋被驱逐#连续两个T？？北控那边指着裁判骂怎么不给两个T？？8打5常事是不是强队都要被裁判搞？裁判你还能在业余一点吗？？二飞已经被推了两次提醒了一下马上两个T？杜润旺那个T也真是搞笑裁判可以组个队出道了真他妈所向披靡勇往直前！直接无敌​

#杜锋被驱逐#吃了个饭回来人咋没了从杜润旺那里开始吃了个t就看不懂了​

#杜锋被驱逐#所以现在CBA裁判一言堂对吗就是我想怎么吹就怎么吹我吹了你就不能有疑问，不能反驳要不我就送你离场你要是不满我再送你罚款如大家所愿，老杜又轮休了果然每次老杜吃T或者被驱逐小伙子们就激动了胡明轩都快长在篮筐下面了​

杜锋又被连吹两T了笑死我了常规赛两次被驱逐不至于不至于杜指导别那么火大这样不好不好​

#杜锋被驱逐#广东vs北控，第三节末主教练杜锋被驱逐出场。当时裁判吹罚双方犯规，杜锋不满向裁判连续抱怨，吃到2个T被直接驱逐。#CBA真香##cba红包飞#​

#杜锋被驱逐#我气死了，凭啥人家推人，你吹双方犯规2上海·绿洲中环中心​

哈哈哈哈哈杜指导可以又更衣室看比赛去了#杜锋被驱逐#​

杜指导又走了没关系不得虚杜锋指导不在的场次广东保持全胜蹲一个热搜#杜锋被驱逐#​

#CBA新年大战#原声的快乐，如同打开新世界

CBA【CBA20-21赛季原声合集EP3】杜锋场边提醒球员？吴庆龙双T被驱逐！杨鸣暴怒吃T！！场上比赛不断精彩，场下比赛精彩不断，场上场下的精彩看点你都get到啦嘛？#cba真香#L嗜篮如命REF的微博视频​

【渭南市临渭区紧急寻找密切接触者，活动轨迹公布！】#渭南紧急寻找密切接触者#渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室今日发布公告，紧急寻找密切接触者。公告内容如下：2021年1月15日，陕西省公布一例本土确诊病例，周某某系该病例的密切接触者。周某某于1月9日晚18:19到渭南北站，出站后18:30左右乘22路公交车到渭南火车站下车，随后步行回家；1月12日上午9:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，9:46离开超市后去站北路纺机巷买菜，10:00左右回家；1月13日上午10:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，出超市后去站北路纺机巷买菜，11:00左右回家；1月14日10:00左右去纺机巷买菜，10:30左右回家。为了保护您和家人及公众的健康，在此提醒广大居民朋友，如果您与周某某在上述时段有交叉，请务必向所属街道办事处（镇政府）、社区（村组）电话报备，服从防控安排和要求，并配合街镇落实各项防控措施。若本人及家人出现发热、咳嗽、腹泻、乏力等症状，请立即到区级定点医疗机构（渭南市第一医院、渭南市第二医院）发热门诊进行诊疗，就医途中要规范佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。对因瞒报、谎报、不报，不按规定落实防控措施，造成疫情扩散的，将依据相关法律、法规追究责任。咨询电话：0913-2884240渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室2021年1月15日收起全文d

#陕西新增1例本土确诊病例##渭南市临渭区紧急寻找密切接触者#陕西渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室今日发布公告，紧急寻找密切接触者：1月15日，陕西公布本土确诊1例，周某某系该病例的密切接触者。周某某于1月9日晚18:19到渭南北站，出站后18:30左右乘22路公交车到渭南火车站下车，随后步行回家；1月12日上午9:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，9:46离开超市后去站北路纺机巷买菜，10:00左右回家；1月13日上午10:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，出超市后去站北路纺机巷买菜，11:00左右回家；1月14日10:00左右去纺机巷买菜，10:30左右回家。如果您与周某某在上述时段有交叉，请务必向所属街道办事处（镇政府）、社区（村组）电话报备，服从防控安排和要求，并配合街镇落实各项防控措施。O陕西新增一例本土确诊病例，渭南通报密切接触者轨迹收起全文d

【#陕西渭南通报确诊病例密接者轨迹#】陕西渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室今日发布公告，紧急寻找密切接触者：2021年1月15日，#陕西新增本土确诊1例#，周某某系该病例的密切接触者。周某某于1月9日晚18:19到渭南北站，出站后18:30左右乘22路公交车到渭南火车站下车，随后步行回家；1月12日上午9:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，9:46离开超市后去站北路纺机巷买菜，10:00左右回家；1月13日上午10:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，出超市后去站北路纺机巷买菜，11:00左右回家；1月14日10:00左右去纺机巷买菜，10:30左右回家。如果您与周某某在上述时段有交叉，请务必向所属街道办事处（镇政府）、社区（村组）电话报备，服从防控安排和要求，并配合街镇落实各项防控措施。若本人及家人出现发热、咳嗽、腹泻、乏力等症状，请立即到区级定点医疗机构（渭南市第一医院、渭南市第二医院）发热门诊进行诊疗，就医途中要规范佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。对因瞒报、谎报、不报，不按规定落实防控措施，造成疫情扩散的，将依据相关法律、法规追究责任。咨询电话：0913-2884240O网页链接收起全文d

【陕西新增一例本土确诊病例，渭南通报密切接触者轨迹】#陕西疫情#陕西渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室今日发布公告，紧急寻找密切接触者：2021年1月15日，#陕西公布本土确诊1例#，周某某系该病例的密切接触者。周某某于1月9日晚18:19到渭南北站，出站后18:30左右乘22路公交车到渭南火车站下车，随后步行回家；1月12日上午9:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，9:46离开超市后去站北路纺机巷买菜，10:00左右回家；1月13日上午10:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，出超市后去站北路纺机巷买菜，11:00左右回家；1月14日10:00左右去纺机巷买菜，10:30左右回家。如果您与周某某在上述时段有交叉，请务必向所属街道办事处（镇政府）、社区（村组）电话报备，服从防控安排和要求，并配合街镇落实各项防控措施。若本人及家人出现发热、咳嗽、腹泻、乏力等症状，请立即到区级定点医疗机构（渭南市第一医院、渭南市第二医院）发热门诊进行诊疗，就医途中要规范佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。对因瞒报、谎报、不报，不按规定落实防控措施，造成疫情扩散的，将依据相关法律、法规追究责任。咨询电话：0913-2884240O陕西新增一例本土确诊病例，渭南通报密切接触者轨迹收起全文d

#陕西疫情#【陕西新增一例本土确诊病例，#陕西渭南通报确诊病例密接者轨迹#】1月15日中午渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室发布一则《关于紧急寻找密切接触者的公告》，并公布一密切接触者的活动轨迹。具体公告如下：2021年1月15日，陕西省公布一例本土确诊病例，周某某系该病例的密切接触者。周某某于1月9日晚18:19到渭南北站，出站后18:30左右乘22路公交车到渭南火车站下车，随后步行回家；1月12日上午9:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，9:46离开超市后去站北路纺机巷买菜，10:00左右回家；1月13日上午10:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，出超市后去站北路纺机巷买菜，11:00左右回家；1月14日10:00左右去纺机巷买菜，10:30左右回家。（北京日报）O陕西渭南临渭区紧急寻找密切接触者，活动轨迹公布！收起全文d

【#陕西渭南通报密切接触者轨迹#】陕西渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室今日发布公告，紧急寻找密切接触者：2021年1月15日，#陕西公布本土确诊1例#，周某某系该病例的密切接触者。周某某于1月9日晚18:19到渭南北站，出站后18:30左右乘22路公交车到渭南火车站下车，随后步行回家；1月12日上午9:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，9:46离开超市后去站北路纺机巷买菜，10:00左右回家；1月13日上午10:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，出超市后去站北路纺机巷买菜，11:00左右回家；1月14日10:00左右去纺机巷买菜，10:30左右回家。如果您与周某某在上述时段有交叉，请务必向所属街道办事处（镇政府）、社区（村组）电话报备，服从防控安排和要求，并配合街镇落实各项防控措施。若本人及家人出现发热、咳嗽、腹泻、乏力等症状，请立即到区级定点医疗机构（渭南市第一医院、渭南市第二医院）发热门诊进行诊疗，就医途中要规范佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。对因瞒报、谎报、不报，不按规定落实防控措施，造成疫情扩散的，将依据相关法律、法规追究责任。咨询电话：0913-2884240O网页链接收起全文d

【关于紧急寻找密切接触者的公告】2021年1月15日，陕西省公布一例本土确诊病例，周某某系该病例的密切接触者。周某某于1月9日晚18:19到渭南北站，出站后18:30左右乘22路公交车到渭南火车站下车，随后步行回家；1月12日上午9:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，9:46离开超市后去站北路纺机巷买菜，10:00左右回家；1月13日上午10:00左右，步行到渭南市运业客运站（站北路）门口的大实惠超市购物，出超市后去站北路纺机巷买菜，11:00左右回家；1月14日10:00左右去纺机巷买菜，10:30左右回家。为了保护您和家人及公众的健康，在此提醒广大居民朋友，如果您与周某某在上述时段有交叉，请务必向所属街道办事处（镇政府）、社区（村组）电话报备，服从防控安排和要求，并配合街镇落实各项防控措施。若本人及家人出现发热、咳嗽、腹泻、乏力等症状，请立即到区级定点医疗机构（渭南市第一医院、渭南市第二医院）发热门诊进行诊疗，就医途中要规范佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。对因瞒报、谎报、不报，不按规定落实防控措施，造成疫情扩散的，将依据相关法律、法规追究责任。咨询电话：0913-2884240收起全文d

#渭南紧急寻找密切接触者#我还没回家呢​

#渭南紧急寻找密切接触者#还沉浸在刚考完试的喜悦里结果让我看到这个​

#渭南紧急寻找密切接触者#610528开头的瑟瑟发抖，​

渭南市临渭区紧急寻找密切接触者，其行动轨迹公布L渭南青年网v的微博视频​

陕西确诊病例密切接触者轨迹

#渭南紧急寻找密切接触者#扩！渭南临渭区紧急寻找密切接触者，活动轨迹公布！cr.陕西头条L燃点时刻MG的微博视频​

#陕西渭南通报密切接触者轨迹#

终于出来了幸好没去渭南//@华商报:渭南紧急寻找密切接触者...O网页链接

【#春运健康码全国互认一码通行#】15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。全国互认、一码通行是普遍性的原则要求，“码”上加“码”是个例、是特殊，确有原因暂不能与其他地区互认的，要先报告。（新华社）收起全文d

【#春运健康码全国互认#】今天，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行；明确跨地区流动人员健康码信息在各地区可信可用；“码”上加“码”是个例、是特殊，确有原因暂不能与其他地区互认的，要先报告。（新华社）收起全文d

【#码上加码是个例##春运期间健康码全国互认#】15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。各地要依托全国一体化政务平台，落实健康码互认机制和规则，明确跨地区流动人员健康码信息在各地区可信可用，切实保障群众必要的出行需求。连维良特别强调，全国互认、一码通行是普遍性的原则要求，“码”上加“码”是个例、是特殊，确有原因暂不能与其他地区互认的，要先报告。（记者周圆）收起全文d

【#春运健康码全国互认一码通行#】15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。全国互认、一码通行是普遍性的原则要求，“码”上加“码”是个例、是特殊，确有原因暂不能与其他地区互认的，要先报告。（北京日报）收起全文d

#城市快报#今天，国家发改委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。“码”上加“码”是个例、是特殊，确有原因暂不能与其他地区互认的，要先报告。据浙江省卫健委通报：昨天，浙江新增确诊病例1例，为之前日本输入的无症状感染者转确诊，已排查密切接触者均已实施集中隔离。据河北省卫健委通报：昨天，河北新增90例本土确诊病例，其中石家庄市报告84例，邢台市报告6例；新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。据贵州省检察院今天通报：1月9日，一辆从福州开往贵州省六盘水市的省际长途客车行驶在沪昆高速麻江段时，乘客蔡某某突然取下车上的安全锤，猛击驾驶员头部，当时车速达74km/h，驾驶员忍住剧痛将车控制好并选择安全区域靠边停下，车上乘客及时将行凶者控制，目前已被刑拘。贵州检察机关提前介入。美国劳工部14号公布的数据显示，经季节调整后，截至1月9日的一周，美国首次申请失业救济人数环比增加18.1万至96.5万，升至2020年8月以来的最高值。#春运健康码全国互认一码通行##春运健康码全国互认##大巴司机驾驶中头部遭男子锤击##检察机关提前介入司机被乘客用锤砸头案##检察机关介入贵州大巴司机被砸头事件##贵州一大巴司机被乘客安全锤砸头##美国首次申请失业救济人数近百万#收起全文d

#春运健康码全国互认一码通行#一滴墨汁滴落在一杯清水中，这杯水立刻变颜色，不能喝了，一滴墨汁，如果融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海，为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直直地向上挺着，成熟的麦穗低着头，为什么？因为两者的分量不一样。记住了，宽容别人就是肚量，谦卑自己就叫分量，合起来就是一个人的质量。收起全文d

【教育脉动，资讯随行！2021年1月15日12:05档《教育新闻直播间》如约而至！】精彩看点：●2020年蓝天成绩单出炉●春运健康码全国互认一码通行●重庆：“峡路乡逢” 一个深度贫困乡的突围●31省区市新增确诊144例河北新增本土确诊90例●天津3份雪糕样本新冠阳性●辽宁大连不配合防疫登记女干部被免职●袁隆平团队海水稻将产业化推广●北京顺义莲竹花园封闭楼栋解封相关人员继续7日健康监测敬请关注！LCETV新闻的微博视频收起全文d

【春运期间落实全国健康码互认地方特殊原因需先报告】#春运健康码全国互认一码通行#今天上午，北京日报记者从2021年全国春运电视电话会上获悉，春运期间，各地要按要求落实健康码互认，要做到科学防控、精准防控，地方确有疫情防控特殊原因不认外地健康码需要先上报。　　会议指出，春运期间人员跨省流动加大，各地要按要求落实全国健康码互认，目前相应技术条件已经具备。如果一些地区因疫情形势，升级了防控措施，确有特殊需要不认外地健康码的，必须先向国务院联防联控办公室、春运疫情防控专班报告，通过批准才可执行。一定要做到科学防控、精准防控，不能搞过度防控。O网页链接收起全文d

#春运健康码全国互认#

【#码上加码是个例##春运期间健康码全国互认#】全国互认、一码通行是普遍性的原则要求，“码”上加“码”是个例、是特殊，确有原因暂不能与其他地区互认的，要先报告。转发↓

南京不管高低风险，不管码什么颜色，不管核酸检测结果，来南京你就得自费隔离14天然后再核酸检测！所以搞这个统一码？还有意义吗？？？反正也出不去//@人民日报:春运健康码全国互认一码通行...O网页链接

🙄这东西本来就应该全国统一的，非得每个省弄一个，有的地方做的还特别烂加载半天才出来，出差一圈让这么个破玩意儿给气的够呛//@人民日报:春运健康码全国互认一码通行...O网页链接

健康码作为简单的流调，作用真没有那么大。以沈阳老太太为例，不去医院不确诊的情况下码都是绿的。确诊了才红，可那时人已经在医院了跑不出来。在大家都是绿码的情况下重复查验绿码是在做无用功。只能作为简单流调做参考。//@人民日报:春运健康码全国互认一码通行...O网页链接

#春运健康码全国互认#统一政策、统一标准、全国互认、一码通行，春节前推行。我这一年因为出差用了太多不同的“码”了，真的很不方便​

#春运健康码全国互认一码通行#

不但码上加码、低风险地区到低风险地区也要核酸检测报告了中央政府说话有权威？//@人民日报:春运健康码全国互认一码通行...O网页链接

国家发改委：#春运期间健康码全国互认#。其实不止是春运期间，平时全国的健康码也应该互认。现在不要说北京、上海、广东分别有自己的健康码，哪怕广州、深圳、东莞三座同省城市都有不同的健康码（虽然也有统一的粤康码），作为普通老百姓使用起来相当麻烦。#春运期间健康码一码通行具备技术条件#​

一个支付宝与运营商早就解决的问题，他们说要用一年的时间，真辛苦！//@人民日报:春运健康码全国互认一码通行...O网页链接

北京低风险+1天和3天核酸+绿码，回老家，必须自费酒店隔离14天+核酸检测。政策或许是好的，下面的经念歪了！！！//@人民日报:春运健康码全国互认一码通行...O网页链接

发布了文章《春运期间防疫健康码全国互认、一码通行》O春运期间防疫健康码全国互认、一码通行​

【国家发改委：春运期间健康码一码通行具备技术条件】据中国之声报道，国家发改委会副主任连维良今天在2021年全国春运电视电话会议上指出，春运期间要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行……详情点击：O国家发改委：春运期间健康码一码通行具备技术条件​

这个蛮好，不然每个市都一个健康码，很不方便。【春运期间健康码全国互认】1月15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。​

#陕西疫情#【#陕西新增1例本土确诊新冠肺炎病例#】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。L陕西都市快报的微博视频收起全文d

严防！本土确诊新增124例！绥化市一地调整为高风险地区！火车开车前8天以上免费退票！河南援冀医疗队抵达石家庄！河南广播电视台1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。黑龙江新增43例确诊病例68例无症状感染者13日0—24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（哈尔滨市香坊区2例、绥化市望奎县38例、绥化市北林区3例，其中2例为北林区无症状感染者转为确诊病例）。13日0—24时，黑龙江省新增无症状感染者68例（牡丹江市林口县4例、齐齐哈尔市昂昂溪区4例、绥化市望奎县56例、绥化市绥棱县2例、绥化市海伦市1例、绥化市安达市1例）。新增确诊病例和无症状感染者均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。吉林新增2例无症状感染者2例13日0—24时，吉林全省无新增本地确诊病例，新增无症状感染者2例，均系13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3的密切接触者，均通过主动筛查发现。病例详情无症状感染者1：男，1984年出生，通化市源升品质生活坊负责人，住址为通化市东昌区清真安居小区、长春市绿园区台北大街澎湖林苑。1月10日至11日在源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月13日，通化市对集中隔离医学观察人员开展核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：男，1990年出生，松原市宁江区人，公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生馆工作人员，住址为松原市宁江区善友镇新屯村。1月7日约16时，从公主岭市范家屯镇富望居小区艾尚瀚邦养生馆自驾到公主岭市范家屯镇马市客运站，将1月13日通报的无症状感染者3接至艾尚瀚邦养生馆办班培训。1月11日约12时从公主岭市范家屯镇自驾返回松原市家中。1月13日松原市接到该人员为密切接触者的协查信息，对其追踪管控并进行核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。目前，对以上2名无症状感染者已转运至当地定点医疗机构隔离医学观察。通化市、松原市已对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。三部门：部署河北、北京等地应急物资运输和交通保障工作日前，交通运输部、公安部、国家邮政局印发《关于科学精准做好河北、北京等地应急物资运输和交通保障工作的紧急通知》，《通知》要求：全力保障河北省应急物资运输车辆顺畅通行；加快在石家庄周边设立物资中转调运站；切实加强北京地区重点物资运输保障；有序做好河北省邮政快递寄递服务保障；严格落实广大一线从业人员防护举措等。黑龙江绥化市望奎县被列入疫情中风险地区惠七镇调整为高风险地区1月13日，黑龙江省召开疫情防控新闻发布会通报：黑龙江省绥化市望奎县被列入中风险地区，绥化市望奎县惠七镇调整为高风险地区。绥化市望奎县疫情病毒与大连疫情病毒毒株100%同源黑龙江省在1月13日召开的疫情防控新闻发布会上通报，经国家疾控中心对病毒基因测序，绥化市望奎县所发生疫情病毒与大连疫情病毒毒株100%同源，是人传还是物传，还需通过流行病学调查进一步研判。吉林急寻1月5日乘坐K350次列车人员吉林省卫健委提醒群众，如是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与无症状感染者有接触的人员，以及乘坐过1月5日K350次列车的人员，应主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。铁路部门：火车票预售期、免费退票期限调整1月13日，铁路部门发布消息：为配合各地政府落实疫情防控常态化措施，避免重复购票退票给旅客带来不便，自发售2021年2月12日（正月初一）车票起，铁路车票预售期调整为15天，即1月29日起售2021年2月12日（正月初一）车票。1月14日至1月28日，只发售2月11日（除夕）及以前的车票。自1月14日起，旅客因行程改变需退票的，免收退票费的时间期限由原规定的开车前15天以上同比例调整为开车前8天（含当日）以上；7天及以内退票的，仍按48小时以上、48~24小时、24小时以内梯次退票收费规定执行；办理改签和变更到站业务时，仍不收取改签费用；其他情况仍按原规定执行。河北疫情进一步吃紧，全国多地医疗队驰援河北，1月13日下午，河南的白衣逆行者们也出发了！救过“热干面”之后，再战燕赵大地！河北省石家庄市疫情发生后，我省高度关注，积极安排，做好了随时支援河北省抗击新冠肺炎疫情的各项准备工作。1月13日，接到国务院应对新型冠状病毒肺炎疫情联防联控机制医疗救治组《关于调派负压救护车赴河北省石家庄市支援疫情救治的通知》后，河南省卫生健康委立刻从省会郑州抽调郑州大学第一附属医院等7家驻郑省直医院，郑州市紧急医疗救援中心、郑州中心医院等8家郑州市直单位共95人，组成河南省援冀医疗队，其中医生、护士、司机各30人，不少队员拥有丰富的抗疫经验。此次共出动院前急救指挥车1辆，物资保障车2辆，负压救护车15辆。河南省援冀医疗队由郑州市紧急医疗救援中心乔伍营主任带队，于1月13日16时30分从郑州市紧急医疗救援中心出发，赶赴河北省石家庄市开展转运工作。河北，加油！铁骑护航，郑州送给英雄的礼遇！记者从郑州市紧急救援指挥中心了解到，1月13日晚9点多，河南省援冀医疗队抵达河北省石家庄，石家庄交警以最高礼遇迎接医疗队的到来。据了解，河南省援冀医疗队中，80%都是去过武汉的急救队员，随后他们将在当地参加疫情防控转运保障任务。2荥阳市收起全文d

【#广西新增1例本土确诊#追踪到270名密接者】1月14日0至24时，广西新增1例本土新冠肺炎确诊病例，目前追踪到270名密切接触者，次密接112人，一般接触人员331人；累计采集样本598人份（密切接触者184人份、次密接97人份、一般接触人员317人份），核酸检测结果均为阴性；大规模核酸采样人数15036人，结果待报。全区现有本土确诊病例1例，境外输入确诊病例2例，境外输入无症状感染者3例。本日新增协查河北省新冠肺炎确诊病例的密切接触者5名，已按程序进行管控。现有343名密切接触者正在隔离医学观察。（央视新闻）收起全文d

【31省新增本土病例135例，河北90例】国家卫健委网站1月15日消息，1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例28例，解除医学观察的密切接触者1488人，重症病例较前一日增加2例。境外输入现有确诊病例273例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4474例，累计治愈出院病例4201例，无死亡病例。截至1月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1001例（其中重症病例26例），累计治愈出院病例82352例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87988例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者933875人，尚在医学观察的密切接触者31912人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者66例（境外输入11例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）；当日解除医学观察27例（境外输入17例）；尚在医学观察无症状感染者618例（境外输入245例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10302例。其中，香港特别行政区9414例（出院8631例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

【#河北新增90例本土确诊#石家庄84例病例详情：1名公交司机确诊】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例。1月14日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例84例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。L燃新闻的微博视频收起全文d

【疫情扩散关联多个省市！春节会不会大规模反弹？官方最新判断】国家卫健委1月14日通报：1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。详情请看：O疫情扩散关联多个省市！春节会不会大规模反弹？官方最新判断→收起全文d

【#广西追踪到270名密切接触者#】#14日广西追踪到270名密切接触者#据自治区卫健委：1月14日0至24时，全区新增1例本土新冠肺炎确诊病例，目前追踪到270名密切接触者，次密接112人，一般接触人员331人；累计采集样本598人份（密切接触者184人份、次密接97人份、一般接触人员317人份），核酸检测结果均为阴性；大规模核酸采样人数15036人，结果待报。全区现有本土确诊病例1例，境外输入确诊病例2例，境外输入无症状感染者3例。本日新增协查河北省新冠肺炎确诊病例的密切接触者5名，已按程序进行管控。现有343名密切接触者正在隔离医学观察。全区累计报告确诊病例266例，累计治愈出院261例，死亡2例，现有在治本土确诊病例1例，境外输入确诊病例2例。2南宁收起全文d

【现有确诊，超1000例】国家卫健委今天通报，1月14日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例，本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；新增无症状感染者66例（境外输入11例）；当日转为确诊病例20例（境外输入1例）。截至1月14日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1001例（其中重症病例26例），累计治愈出院病例82352例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87988例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者933875人，尚在医学观察的密切接触者31912人。数据显示，31个省区市和新疆生产建设兵团新增本土确诊病例已连续3天超过百例（12日新增107例，13日新增124例）。黑龙江新增43例确诊，31例无症状感染者黑龙江省卫健委今天通报，1月14日0时至24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）；新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。黑龙江绥化市小区实行封闭管理全市餐饮、休闲娱乐场所一律关闭1月14日，黑龙江绥化市发布关于进一步加强管控的公告，公告要求如下：1月15日9时起，绥化市北林区、绥化经开区城乡范围内，在城市公交车、长途客车、通乡通村客运车辆全部停运基础上，出租车全部停运。除参与疫情防控、医疗救护、生活保障、应急救援的车辆以及允许生产经营的企业用车之外，其他车辆一律禁止上路通行。各居民小区（村屯）实行封闭管理，每个小区（村屯）只保留一个出入口，每户家庭每3天可指派1名家庭成员外出采购生活物资。市区所有餐饮、洗浴、休闲娱乐、健身场所一律关闭暂停营业，“红事”一律停办，“白事”一律从简。吉林新增14例无症状感染者13例与黑龙江输入无症状感染者有关联吉林省卫健委今天通报，1月14日0时至24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者有关联，均在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。河北石家庄藁城区将对全域消毒包括医疗机构、学校、集贸市场等据掌中藁城微信公号消息，石家庄藁城区将对全域进行消毒，消毒对象包括：藁城区增村镇全部村落、全区医疗机构、集中隔离点、患者居所、社区、重要场所（宾馆、超市等）、重点单位（养老院、福利院、学校等）、集贸市场、公共厕所、垃圾转运站、转运车辆及其他重点区域等。收起全文d

【#陕西新增1例本土确诊病例#】1月14日0—24时，新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例。陕西省新增确诊病例疑似渭南市白水县返乡人员，据网友截图爆料，该女子1月9日从山西晋中坐高铁至渭南北站，随后被其丈夫用私家车接回家中隔离。1月14日核酸检测结果呈阳性。1月14日，白水县卫健系统通知，白水县林皋镇段塬村一名从山西晋中返乡村民在1月13日因发热被送往县疾控中心进行监测，对段塬村进行全面管控，同时，对该村民所到的镇北街包子店、美佳美超市、圆通快递点等处进行全面消杀并予以关闭。目前，白水县城关街道办从14日起取消全街道集会，白水县教育考试中心也发布了2021年高考体检工作延期的通知。@健康陕西收起全文d

#关注新冠肺炎#【#河北新增确诊90例行程轨迹#】己查明。14日0—24时，#河北新增本土确诊90例#，其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。河北省新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。【#黑龙江新增43例确诊##黑龙江新增31例无症状#感染者】据黑龙江省卫健委，1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。#哈尔滨4地升为中风险#地区。【#吉林新增14例无症状#感染者】据吉林省卫健委：14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联。【#广西新增1例本土确诊#14日0至24时，广西新增1例本土新冠肺炎确诊病例，目前追踪到270名密切接触者，次密接112人，一般接触人员331人；累计采集样本598人份，核酸检测结果均为阴性。【#广东新增本土无症状1例#】14日0-24时，广东新增本土无症状感染者1例，东莞报告，通过密接排查发现。​​​2武汉收起全文d

#陕西疫情#【疫情速报丨陕西新增本土确诊病例一例~】国家卫健委：1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆报告新增本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）大家要做好防护措施，发现疫情的地方越来越多，你觉得会影响春节回家过年吗？L三秦都市报的微博视频收起全文d

#广西新增1例本土确诊#希望疫情赶紧结束吧，男朋友在广西，异地恋都不知道啥时候能见面了​

#广西新增1例本土确诊#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

#广西新增1例本土确诊#刚做完核酸检测正在嗦粉的我感觉被批评到了最近一定要时刻戴好口罩，没事不要出去瞎晃了。ipad追剧​

#广西追踪到270名密切接触者#据自治区卫健委通报，1月14日0至24时，全区新增1例本土新冠肺炎确诊病例，目前追踪到270名密切接触者；累计采集样本598人份，核酸检测结果均为阴性；大规模核酸采样人数15036人，结果待报。小调查，你出门戴了口罩了吗？你出门戴了口罩了吗？​

卫希礼#广西新增1例本土确诊#广西老表加油，一定要做好防护，戴好口罩😷​

【1月14日广西新增1例本土新冠肺炎确诊病例】​

昨天刚从南宁回到家就知道这个消息，虽然根据行迹已经确认自己没有接触，但也觉得这次的反应真的很迅速，也希望不要再有更多的新增了//@央视新闻:广西新增1例本土确诊...O网页链接

#河北新增90例本土确诊#本土135+55，河北90+9，黑龙江43+31，吉林0+14，广东0+1，广西1+0，陕西1+0，确诊中有以前的无症状转归的。​

秋冬泰🉑️了~这两支口红用来画#肉桂热红酒妆#最适合不过~一支法式正红太6了！敲浓郁的哑光蓝调正红♥️上嘴惊艳迷人显白又高级这支不挑妆容不挑皮淡妆浓妆都🉑️黄皮涂上瞬间化身冷白皮~#口红试色#另一支是敲复古气质的榛子拿铁红棕🌰！红棕为主糅合一丢丢巧克力橘棕上嘴复古又时髦整个就一摩登女郎好伐！收起全文d

香奈儿炫光唇膏新色试色分享152钻石甜橙色一只暗调焦糖橙红～薄涂很有春夏的活力，不会荧光，素颜也可以涂厚涂多了浓郁的焦糖调，提气色又不会夸张126钻石肉桂色带有微微金属感的肉桂红酒色～超级适合#肉桂热红酒妆#这只更像是气质优雅的职场girl的颜色精致又不失特点，深唇也ok70钻石草莓色我入坑的第一只炫光唇膏！带红色和金色细闪的浓郁草莓红～阳光下blingbling敲显白的说！92钻石樱桃红明媚的樱桃红～偏玫调的那种白皮涂敲仙！薄涂粉粉嫩嫩的很有春夏的少女感106钻石豆沙色想不出涂什么口红的时候就会拿出这只平时也会放在包里清透棕红豆沙～薄涂hin日常，厚涂会有一点点浆果调，可盐可甜！———〖彩妆🍒试色〗(͡°͜ʖ͡°)✧———​​​​收起全文d

#肉桂热红酒妆#表妹们啊！今年的冬天真的是太冷了~让我们画个即温暖又甜拽的妆容吧！我真的是太喜欢了这个气质妆面，无论是日常还是最近的年会都可以画哦！最后别忘了一键三连~~爱你们哟~#美妆生活##如何养成漫画脸#L大表姐koko的微博视频​

今日份的妆容已送达，注意查收💌#肉桂热红酒妆##今日妆容#L贝阔欧尼的微博视频​

#肉桂热红酒妆#那些一到冬天手就会很冰很冰的女生，希望这个冬天能有人把你放在兜里。如果没有，就给自己来杯热饮！#如何养成漫画脸#​

#肉桂热红酒妆#温热高级感の冬日热红酒妆容🥀整体妆面暖暖的还有一些微醺感太适合冬季了～🌨L教您弄头发的微博视频​

#肉桂热红酒妆#肉桂热红酒妆🍷谁画谁是氛围感美女冬日氛围感满满，太太太适合秋冬了~~cr：鸽鸽dovieL美容美妆汇的微博视频​

#肉桂热红酒妆#这暗黑系列，绝了绝了，美了！2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#肉桂热红酒妆#今天的心情美美哒​

氛围感妆容来了

#肉桂热红酒妆#我的手总是不听脑子的话​

#肉桂热红酒妆#我和美女就差这个妆容了吧​

#肉桂热红酒妆#(っ'-')╮=͟͟͞͞🎁)ﾟдﾟ）喜欢​

#肉桂热红酒妆#好棒棒哦（￢㉨￢）​

#肉桂热红酒妆#日常也可画的妆容​

#肉桂热红酒妆#年会今年是没有希望了​

#肉桂热红酒妆#(っ'-')╮=͟͟͞͞💌爱了​

#肉桂热红酒妆#小姐姐有图文版的吗？​

#肉桂热红酒妆#好赞啊啊啊啊啊啊(͡_͡°)ﾉ⚲♫​

【#河北新增确诊90例行程轨迹#】1月14日0—24时，#河北新增本土确诊90例#，其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。河北省新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→O网页链接收起全文d

#石家庄一新增确诊病例曾驾车到陕西#【#河北新增确诊90例行程轨迹#】1月14日0—24时，#河北新增本土确诊90例#，其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。河北省新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→（人民日报）【#河北新增确诊90例行程轨迹#】1月14日0—24时，#河北新增本土确诊90例#，其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。河北省新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→（人民日报）收起全文d

#关注新冠肺炎#【#河北新增确诊90例行程轨迹#】己查明。14日0—24时，#河北新增本土确诊90例#，其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。河北省新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。【#黑龙江新增43例确诊##黑龙江新增31例无症状#感染者】据黑龙江省卫健委，1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。#哈尔滨4地升为中风险#地区。【#吉林新增14例无症状#感染者】据吉林省卫健委：14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联。【#广西新增1例本土确诊#14日0至24时，广西新增1例本土新冠肺炎确诊病例，目前追踪到270名密切接触者，次密接112人，一般接触人员331人；累计采集样本598人份，核酸检测结果均为阴性。【#广东新增本土无症状1例#】14日0-24时，广东新增本土无症状感染者1例，东莞报告，通过密接排查发现。​​​2武汉收起全文d

【最新！河北新增确诊病例90例，9例无症状感染者！行程轨迹提示→】2021年1月14日0—24时，河北省新增90例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例,其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。1月14日0—24时，河北省新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。3例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月14日24时，河北省现有本地确诊病例553例（重型17例、普通型471例、轻型65例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。累计治愈出院病例379例（含境外输入34例），累计死亡病例7例，累计报告本地确诊病例905例、境外输入病例36例。尚在医学观察本地无症状感染者195例、境外输入无症状感染者5例。行程轨迹提示→O最新！河北新增确诊病例90例，9例无症状感染者！行程轨迹提示→收起全文d

【河北新增确诊90例行程轨迹】1月14日0—24时，河北新增本土确诊90例，其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。河北省新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→O网页链接2昆明收起全文d

#后新冠时代#邢台#居家隔离#第5天，今天是1月13日，星期三，农历腊月初一，天气晴好。难得休息几天，像过年，需要清理一下思想和房间。今天【#河北新增本地确诊90例行程轨迹#公布】2021年1月12日0—24时，河北省新增90例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中#石家庄新增84例本土确诊#（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。收起全文d

【#河北新增本地确诊90例行程轨迹#公布】2021年1月12日0—24时，河北省新增90例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中#石家庄新增84例本土确诊#（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。相关人员行程轨迹↓↓O网页链接​

#河北新增90例本土确诊#石家庄市新增新冠肺炎确诊病例84例行程轨迹公布​​​。防控疫情，人人有责，严防死守，取得胜利！​

大家都要做好防护措施，戴口罩😷，勤洗手，减少聚集，保持距离，不可马虎大意。

暖胃更暖心！河北一烧烤店主每天烤羊肉串给门口疫情防控点工作人员：会一直坚持到防控点撤除！河北加油！（红星新闻）#河北新增确诊90例行程轨迹##河北新增90例本土确诊#L青春山东的微博视频​​​2锡林浩特市​

#31省区市新增144例确诊#31省区市新增144例确诊，河北新增90例本土确诊#河北新增确诊90例行程轨迹#疫情背后是每一个防疫工作人员的付出。辛苦这些工作人员，河北挺住！加油L在希望的田野上偷菜的微博视频​

【石家庄新增84例确诊行程轨迹公布，其中包括13名儿童】2021年1月14日0—24时，河北省新增90例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。O石家庄新增84例确诊行程轨迹公布，其中包括13名儿童​

#河北新增本地确诊90例行程轨迹#第54、59、79号病例轨迹：辛集市小辛庄饲料厂，辛集奥森钢厂！我大辛集也无辜中枪了吗？​

【最新！#河北90例确诊病例行程轨迹提示#】2021年1月14日0—24时，河北省新增90例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例,其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。行程轨迹详见→O最新！河北90例确诊病例行程轨迹提示​

#战疫冀录#【温暖寒冬的奶茶】暖警更暖心！#唐山#路北公安为坚守在抗疫一线的执勤民警送上寒夜里的最温暖的问候！#31省区市新增确诊144例##河北新增本土确诊90例##逆行河北的抗疫勇士##2分钟混剪各地支援河北抗疫##河北新增确诊90例行程轨迹#L唐山公安网络发言人的微博视频​

#河北新增90例本土确诊#蹲个行程轨迹有了滴我一下​

#河北新增90例本土确诊#眼前一黑，行程轨迹发的越来越晚了​

发布了头条文章：《最新！多地药店禁售退烧药》#河北新增本地确诊90例行程轨迹#O最新！多地药店禁售退烧药​

【#河北新增本地确诊90例行程轨迹#公布】#石家庄新增84例本土确诊#

每天确诊病例出来以后没有人不看行程轨迹的吧，越看越害怕。。#河北新增90例本土确诊#2石家庄·正定县​

讨厌谢宏祖的建议反复收听，锁锁辛苦了！L董冬咚d的微博视频​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谢宏祖你个王八蛋，董子健是派来搞笑的吧，大家记得反复收听L影视圈掌门的微博视频​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#谢宏祖这个角色真的是挺让人生气的，但是一点也不影响我喜欢董子健​​​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#谢宏祖真的太渣了，在我心中已经超过了许幻山，气死L柚子娱乐的微博视频​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#哈哈哈，董子健真的太搞笑了，售后服务好周到呦​

#流金岁月#|倪妮刘诗诗董子健大结局抢鲜看「流金岁月」微博专辑每日抢鲜更新⇨O合集·国剧​#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#大结局！锁锁好不容易生下女儿，谢宏祖看到后掉头就走……有组队去骂谢宏祖的吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊L首映礼的微博视频​​​@首映礼​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#哈哈哈哈哈董子健自己发视频骂谢宏祖可还行？！L剧综大赏的微博视频​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#我还是很气谢宏祖的，但是他一点也不妨碍我对董子健的喜欢，董子健好逗​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#看《流金岁月》谢宏祖真的要把我气死！！！！@董冬咚d好搞笑啊！售后服务可以说是超级周到了多看几遍好像确实有点解气，谢宏祖快点长大吧，小董要扛到啥时候啊！！！不过小说里最后好像是离了​

今天是代打的谢宏祖对吧谢谢谢谢谢谢有被爽到！！今晚不要卖雷了！！！#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#L明星情报的微博视频​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#好喜欢董子健这个宝藏男孩售后服务真的周到，笑死我了快哈哈哈​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#被流金岁月中的因为谢宏祖气到的观众朋友们建议你们点击收看董子健@董冬咚d为大家贴心的送上的视频，有些网友觉得本来看电视剧被气死了，看到董子健这样卑微反而有些不忍心骂谢宏祖了，我觉得谢宏祖需要谢谢董子健了​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#第一次看到让你生气，却不想把气撒到演员头上的角色啊​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#感觉董子健真的是逗比，太搞笑了哈哈哈​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#让我不得不说的是董子健太可爱了，谢宏祖快磕头​​​

#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#董子健的售后服务真的太周到了，哈哈不过该说不说，谢宏祖真的好让人来气啊​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#这是在干什么，李晟敏忘记自己是爱豆出身吗？先结婚就不说了，在台上热吻还想让粉丝投票……也不知道怎么想的，略尴尬superjunior已经是时代的眼泪了吗？第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#李晟敏助演与妻子热舞节目接吻拉票失败，虽然很甜但是在这种场合也太尴尬了吧拉票还失败了​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#SuperJunior成员李晟敏热舞给妻子拉票，结果妻子却以0票惨遭淘汰！额~~尴尬了！！​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#丢人丢上了热搜就算了这标题emmm​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#真的尴尬的不行了，李晟敏先结婚，还忘记了自己什么身份了吗？在台上热吻还想让粉丝投票…superjunior已经是时代的眼泪了吗？最后还0票失败了，这也太尴尬了L迷妹速报的微博视频​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#爱豆出身的李晟敏和妻子热舞接吻拉票，在台上热吻还想让粉丝投票，最后0票失败…好尴尬L芒果影娱的微博视频​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#别带大队啦蓝人还在活动有在为了十五周年特别专努力工作哦路人就看看笑过吧没必要说superJunior是时代的眼泪哦​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#李晟敏助演与妻子热舞节目接吻拉票失败，虽然很甜但是在这种场合也太让人尴尬了吧而且拉票还失败了​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#本elf眼里suju已经没有这号人了，yxh勿cue谢谢​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#麦艾斯麦艾斯，这是哪里的素人啊？好尴尬好尴尬​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#撒狗粮失败了，哈哈哈😄​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#yxh别带蓝人大名了ok？网红水桶油腻人夫，一摊烂泥自己发烂发臭吧​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#李晟敏与妻子在舞台热舞，结果被0票淘汰？！L剧综大赏的微博视频​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#再提醒句，我们蓝家只有9个人，他是谁？别带你蓝爹哦。我只是单纯看到0:11忍不住笑出来罢了哈哈哈哈哈哈哈哈​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#哥哥们说是几人团就是几人团，不好意思，我们是九人团。说他就说他，各位yxh就不要带上SJ了，也别加那个前缀了，毕竟，我们伤不起。和你的老婆继续和和美美亲亲我我吧。​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#这种人上热搜真的玷污我的眼睛​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#尴尬到我脚趾抓地评委甚至是俊秀​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#？？？？？？？哥你忘记你之前是爱豆了？？？？？？？？？？？？？？？？​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#我怎么感觉她老婆每一年都长的不一样别误会我就是diss的意思​

#李晟敏与妻子热舞接吻拉票失败#yxh们别带sj了，谢谢​

【香蕉计划再受挫，#王健林王思聪共同成立公司#】继熊猫直播破产、普思资本股权被冻结后，王思聪的香蕉计划似乎发展得也不顺畅。工商信息显示：1月14日，#王思聪退出香蕉计划电子游戏公司#股东及监事，退出前持股9.5%；新增股东和经营范围均与体育服务相关。同日，万达产业投资有限公司成立，注册资本1亿，法定代表人为王健林，王思聪担任董事。该公司由大连合兴投资有限公司全资控股，后者由王健林持股98%，王思聪持股2%。香蕉计划，一直都是王思聪商业版图中的关键部分，主要面向电竞与娱乐营销行业。2015年6月，王思聪成立了香蕉计划的主公司——上海香蕉计划文化发展有限公司，注册资本高达1个亿，并担任该公司最大股东。然而，去年12月，香蕉计划被曝经营异常、香蕉影业拖欠版权费等，王思聪在香蕉游戏也逐渐退出主场。乍看之下，王思聪的商业版图缩水不少，如今与老爸一起做公司，这是要继承家业的节奏吗？收起全文d

【#王健林王思聪共同成立公司#】企查查APP显示，万达产业投资有限公司于1月14日成立，注册资本1亿人民币，公司法定代表人为王健林，王思聪担任该公司董事职位，公司经营范围包括以自有资金从事投资活动、企业总部管理、财务咨询等。该公司由大连合兴投资有限公司全资控股，后者由王健林持股98%，王思聪持股2%。#王健林王思聪成立新公司#收起全文d

【王健林、王思聪共同成立投资新公司，注册资本1亿元】天眼查App显示，1月14日，万达产业投资有限公司成立，注册资本1亿人民币，法定代表人及最终受益人为王健林，王思聪为董事，公司经营范围包括以自有资金从事投资活动、企业总部管理、财务咨询等。该公司由大连合兴投资有限公司全资控股，后者由王健林持股98%，王思聪持股2%。收起全文d

【王健林、王思聪共同成立投资新公司，注册资本1亿人民币】据天眼查APP显示，1月14日，万达产业投资有限公司成立，注册资本1亿人民币，法定代表人及最终受益人为王健林，王思聪为董事，公司经营范围包括以自有资金从事投资活动、企业总部管理、财务咨询等。该公司由大连合兴投资有限公司全资控股，后者由王健林持股98%，王思聪持股2%。收起全文d

【“香蕉计划”一再受挫#王健林王思聪共同成立公司#】国家企业信用信息公示系统显示，1月14日，#王思聪退出上海香蕉计划电子游戏公司#。值得注意的是，同日，万达产业投资有限公司成立，注册资本1亿元，法定代表人、董事长为王健林，王思聪为董事。此前，香蕉计划被曝经营异常、香蕉影业拖欠版权费等消息，如今，王思聪退出香蕉游戏，与父亲王健林共同成立新公司，对此，你怎么看？收起全文d

#王健林王思聪共同成立公司#【王健林、王思聪共同成立投资新公司，注册资本1亿人民币】天眼查App显示，1月14日，万达产业投资有限公司成立，注册资本1亿人民币，法定代表人及最终受益人为#王健林#，#王思聪#为董事，公司经营范围包括以自有资金从事投资活动、企业总部管理、财务咨询等。该公司由大连合兴投资有限公司全资控股，后者由王健林持股98%，王思聪持股2%。O王健林、王思聪共同成立投资新公司，注册资本1亿人民币收起全文d

【父子合力！#王健林王思聪共同成立公司#】企查查APP显示，万达产业投资有限公司于1月14日成立，注册资本1亿人民币，公司法定代表人为王健林，王思聪担任该公司董事职位，公司经营范围包括以自有资金从事投资活动、企业总部管理、财务咨询等。该公司由大连合兴投资有限公司全资控股，后者由王健林持股98%，王思聪持股2%。#王健林王思聪成立新公司#收起全文d

【#王健林王思聪成立投资新公司#注册资本1亿元】1月14日，王健林和王思聪共同成立万达产业投资公司，注册资本1亿元。法定代表人及最终受益人为王健林占股98%，王思聪为董事占股2%。王健林曾回应给儿子5个亿创业：“允许他失败两次，之后就乖乖回来上班。”@五环短视频L五环短视频的微博视频​​​

【#王健林王思聪成立投资新公司#注册资本1亿元】1月14日，王健林和王思聪共同成立万达产业投资公司，注册资本1亿元。法定代表人及最终受益人为王健林占股98%，王思聪为董事占股2%。王健林曾回应给儿子5个亿创业：“允许他失败两次，之后就乖乖回来上班。”@五环短视频L五环短视频的微博视频​

【王健林、王思聪共同成立投资新公司，注册资本1亿人民币】日前，万达产业投资有限公司成立，注册资本1亿人民币，法定代表人及最终受益人为王健林，王思聪为董事。详情>>O王健林、王思聪共同成立投资新公司，注册资本1亿人民币​

#人物特写#万达集团、腾讯、百度宣布共同出资成立万达电子商务公司。曾有传闻称万达董事长王健林独子王思聪将出任CEO，但随着7月原佳品网COO董策确定出任CEO，传闻才得以平息。做电子竞技能做到万人喊校长..智商情商可能都不低。那么“国民老公”王思聪到底是一个什么样的人呢？..O网页链接​

#海水稻亩产稳定超过400公斤#【权威快报|10万亩“海水稻”示范种植平均亩产稳定超过400公斤#袁隆平团队海水稻开始产业化推广#】2020年，袁隆平团队在十地启动“海水稻”万亩片种植示范，10万亩“海水稻”平均亩产稳定超过400公斤。袁隆平海水稻团队15日在海南三亚举行的第五届国际海水稻论坛上宣布，目前已在全国签约600万亩盐碱地改造项目，今年将正式启动海水稻的产业化推广和商业化运营，拟用8-10年实现1亿亩盐碱地改造整治目标，实现“亿亩荒滩变良田”。咸不咸？香不香？不少网友表示迫不及待想尝尝盐碱地里长出的大米是啥味道了。（记者陈凯姿、罗江，海报设计：张晨光）收起全文d

【#袁隆平团队海水稻将产业化推广#】2020年，袁隆平团队在十地启动“海水稻”万亩片种植示范，10万亩“海水稻”平均亩产稳定超过400公斤。15日，袁隆平海水稻团队在海南三亚举行的第五届国际海水稻论坛上宣布，目前已在全国签约600万亩盐碱地改造项目，今年将正式启动海水稻的产业化推广和商业化运营，拟用8-10年实现1亿亩盐碱地改造整治目标，实现“亿亩荒滩变良田”。#袁隆平团队海水稻开始产业化推广#（新华社）收起全文d

#强国一代有我在#【10万亩“海水稻”示范种植平均亩产稳定超过400公斤#袁隆平团队海水稻开始产业化推广#】2020年，袁隆平团队在十地启动“海水稻”万亩片种植示范，10万亩“海水稻”平均亩产稳定超过400公斤。袁隆平海水稻团队15日在海南三亚举行的第五届国际海水稻论坛上宣布，目前已在全国签约600万亩盐碱地改造项目，今年将正式启动海水稻的产业化推广和商业化运营，拟用8-10年实现1亿亩盐碱地改造整治目标，实现“亿亩荒滩变良田”。咸不咸？香不香？不少网友表示迫不及待想尝尝盐碱地里长出的大米是啥味道了。@新华视点收起全文d

#海水稻亩产稳定超过400公斤#【权威快报|10万亩“海水稻”示范种植平均亩产稳定超过400公斤#袁隆平团队海水稻开始产业化推广#】2020年，袁隆平团队在十地启动“海水稻”万亩片种植示范，10万亩“海水稻”平均亩产稳定超过400公斤。袁隆平海水稻团队15日在海南三亚举行的第五届国际海水稻论坛上宣布，目前已在全国签约600万亩盐碱地改造项目，今年将正式启动海水稻的产业化推广和商业化运营，拟用8-10年实现1亿亩盐碱地改造整治目标，实现“亿亩荒滩变良田”。咸不咸？香不香？小编也想尝尝啥味道了。（记者陈凯姿、罗江，海报设计：张晨光）2威海收起全文d

袁隆平曾说，用上这个办法，我国每年可以增产水稻300亿公斤，多养活八千万到一亿人口…致敬袁老！#袁隆平团队海水稻开始产业化推广##10万亩海水稻平均亩产超过400公斤#（央视新闻）L广东共青团的微博视频​

#袁隆平团队海水稻开始产业化推广#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​#杨幂精英冷都女大片#哈哈​

#袁隆平团队海水稻开始产业化推广#恭喜袁隆平爷爷，太伟大了！​

亩产稳定超过400公斤！太伟大了！感恩#袁隆平团队海水稻开始产业化推广##遇见美好生活#​

权威快报丨10万亩“海水稻”示范种植平均亩产稳定超过400公斤袁隆平团队海水稻开始产业化推广O权威快报丨10万亩“海水稻”示范种植平均亩产稳定超过400公斤袁隆平团队海水稻开始产业化推广​

#袁隆平团队海水稻开始产业化推广#点赞👍袁老和袁老的科研团队辛苦了​

下象棋？袁隆平院士说：“首先要在气势上压倒对方！”恭喜#袁隆平团队海水稻开始产业化推广#！L安徽团省委的微博视频​

袁老开创的杂交水稻粮食增收增产事业活人无数，功在当代，利在千秋，足堪彪炳史册！//@澎湃新闻:袁隆平团队海水稻开始产业化推广...O网页链接

#陕西疫情#【#陕西确诊病例详情#】1月14日0—24时，#陕西新增1例本地确诊#病例。郭某某，女，49岁，陕西省白水县人，在山西省晋中市工作，是山西1月11日报告2名无症状感染者的密切接触者。1月9日，返回白水县林皋镇（云台乡）段家源村五社家中。1月11日，落实当地防控措施进行核酸检测，结果为阴性。1月13日，接到山西省协查函，被送往隔离点进行集中医学观察，出现症状后被转运至白水县医院。1月14日，白水县医院及省市县三级疾控中心核酸检测结果均为阳性，经省级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。该确诊病例居住地及所到场所已落实防控措施，截至1月15日10时，已追踪并集中隔离密切接触者243人。O网页链接收起全文d

【#陕西确诊病例详情#：在山西省晋中市工作】1月14日0—24时，#陕西新增1例本地确诊#病例。郭某某，女，49岁，陕西省白水县人，在山西省晋中市工作，是山西1月11日报告2名无症状感染者的密切接触者。1月9日，返回白水县林皋镇（云台乡）段家源村五社家中。1月11日，落实当地防控措施进行核酸检测，结果为阴性。1月13日，接到山西省协查函，被送往隔离点进行集中医学观察，出现症状后被转运至白水县医院。1月14日，白水县医院及省市县三级疾控中心核酸检测结果均为阳性，经省级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。该确诊病例居住地及所到场所已落实防控措施，截至1月15日10时，已追踪并集中隔离密切接触者243人。（央视新闻）收起全文d

【#石家庄4例确诊曾多次跨省运货#】河北卫健委网站15日发布了1月14日0-24时当地疫情情况，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例84例。@北京晚报梳理石家庄公布新增确诊病例行动轨迹详情发现，这些确诊病例中有4位长途货运司机，他们曾多次跨省运货，行程涉及内蒙古、陕西、山西等地。具体行程如下：确诊病例6：女，44岁，藁城区增村镇小果庄村人。2020年12月29日11时，自驾车到南桥寨村好运来酒店参加婚宴；12月30日11时自驾车到新乐市坚固村村北一酒店参加婚宴，14时左右自驾车到石家庄东站接人；12月31日居家无外出；2021年1月1日10时乘私家车到本村立刚商店购物，11时左右返回家中，12时自驾货车到邢台市宁晋县装货后，走涞曲高速前往内蒙古巴彦淖尔市五原县，期间在涞源服务区休息；1月3日14时到内蒙古巴彦淖尔市五原县合少村某食品厂；1月4日早上装货后前往山西省；1月5日14时到达山西省阳曲县丈子头街某库房卸货；1月6日走高速于14时返回藁城区增村镇小果庄村；1月7日居家无外出；1月8日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月13日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月14日诊断为确诊病例。确诊病例54：男，57岁，藁城区增村镇小果庄村人。2020年12月28日至2021年1月1日居家无外出；1月2日驾货车从小果庄村出发到达辛集市小辛庄附近某饲料厂装货；1月3日从辛集市驾车出发，1月4日下午到达陕西省咸阳杨陵区神农路某饲料厂；1月5日上午卸货，下午在车上休息，晚上前往咸阳市泾阳县315县道东耀路装货，之后将车停在附近服务区在车上休息；1月6日8时从服务区出发，17时从泾阳县返程；1月7日上午8时到达保定市唐县西城子村饲料厂卸货，16时驾车经机场路返回小果庄村；1月8日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，1月9日、12日2次核酸检测均为阴性；1月13日核酸检测呈阳性，由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，1月14日诊断为确诊病例。确诊病例59：男，44岁，藁城区增村镇中姚村人。2020年12月27日驾驶货车从山西省原平拉煤炭至辛集市奥森钢厂，17时返回家中；12月28日至30日居家无外出；12月31日自驾车前往藁城区某学校接儿子；2021年1月1日居家无外出；1月2日至7日驾驶货车前往山西省原平拉煤炭至辛集市奥森钢厂，期间往返三次，7日下午回家在村外停车场隔离，当日核酸检测呈阴性；1月8日至12日在村外停车场隔离，期间1月11日核酸检测呈阴性；1月13日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，核酸检测呈阳性，由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；1月14日诊断为确诊病例。确诊病例79：男，40岁，藁城区增村镇中桃村人。2020年12月31日至2021年1月1日居村无外出；1月2日19时自驾车去山西拉煤；1月3日7时到山西省原平市花沟煤矿，12时返回，22时到辛集市奥森钢厂卸货；1月4日15时到达山西省原平市花沟煤矿，18时前往河北省辛集市奥森钢厂；1月5日7时从石家庄辛集市奥森钢厂出发，前往山西省宁武县二坑煤矿；1月6日7时到达宁武县二坑煤矿，8时返回辛集市奥森钢厂，中途曾于17时在山西省原平市国道边拉面馆就餐；1月7日3时到达辛集市奥森钢厂，11时开车返家；1月8日至12日在村外停车场休息无外出；1月13日14时转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；期间7日、11日2次核酸检测均为阴性；1月13日晚核酸检测呈阳性；1月14日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区；当日诊断为确诊病例。收起全文d

#北京新增7例本土确诊病例#【#北京通报新增7例本土确诊详情#】#陕西科普#12月28日0时至24时，北京新增7例本地确诊病例，无疑似病例和无症状感染者；新增1例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例、疑似病例。#北京新增确诊中2例为网约车司机#本地确诊病例病例一：某男，32岁，北京籍，现住顺义区北石槽镇西赵各庄村，为某贸易服务公司员工，12月27日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。12月28日，患者出现咽部不适等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。病例二：某男，28岁，山西籍，现住顺义区高丽营镇张喜庄村，为某贸易服务公司员工。12月28日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，患者出现发热、咳嗽等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。病例三：某男，42岁，北京籍，现住顺义区高丽营镇东马各庄村，为某贸易服务公司员工。12月28日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，患者出现咽干症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。病例四：某男，43岁，安徽籍，现住顺义区仁和镇河南村，网约车司机，12月28日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，患者出现咽干、干咳等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为普通型。病例五：某女，43岁，安徽籍，现住顺义区南法信地区东海洪村，为某贸易服务公司保洁员。12月28日核酸检测结果为阳性，患者出现咽部不适等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。病例六：某男，32岁，北京籍，现住顺义区西辛南区，为某贸易服务公司员工。12月28日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，患者出现咽部不适、干咳等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。病例七：某男，40岁，安徽籍，现住顺义区南法信东海洪村，从事网约车及个体装修。12月26日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转入地坛医院，当日诊断为无症状感染者；12月28日患者出现发热等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为新型肺炎确诊病例，临床分型为轻型。以上确诊病例均为通报病例的密切接触者。@人民日报收起全文d

【#上海2例新增确诊病例详情#】11月22日，#上海新增2例本地确诊病例#。①病例1，男，为UPS联合包裹物流上海有限公司工作人员，在沪居住地浦东新区张江镇顺和路126弄小区；②病例2，女，为日通国际物流上海有限公司客服人员，系11月21日确诊病例王某的妻子，在沪居住地为浦东新区祝桥镇新生小区，14天内到访过城样路肯德基、高科东路阳光天地购物中心、茶百道奶茶店等场所，目前上述场所已落实封闭管理，终末消毒。收起全文d

#陕西新增10例境外输入确诊病例#【#3名江苏籍乘客在陕西确诊新冠#】据陕西省卫健委通报，昨日新增报告境外输入确诊病例10例，为10月7日由乌兹别克斯坦塔什干至西安GJ8766航班乘客。其中，47岁女子管某某、32岁男子刘某某、24岁女子刘某某为江苏籍，核酸检测结果阳性，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。#陕西公布新增境外输入病例详情##关注江苏新型肺炎疫情#收起全文d

【#陕西通报13例境外输入确诊详情#：#陕西新增境外输入无省内自行活动轨迹#】9月17日0-24时，陕西新增报告境外输入确诊病例13例、境外输入无症状感染者8例。截至9月17日24时，累计报告境外输入确诊病例152例，出院129例，在院23例。累计报告境外输入无症状感染者91例，转为确诊病例2例，解除医学观察67例，尚在医学观察的无症状感染者22例。今日新增：陕西新增报告13例境外输入确诊病例中，10例为9月16日由乌兹别克斯坦塔什干经俄罗斯叶卡捷琳堡至西安U63763航班乘客、2例为9月17日由尼日利亚经阿曼马斯喀特至西安OV9102航班乘客、1例为9月13日由安哥拉罗安达经葡萄牙里斯本至西安JD430航班乘客；新增报告8例境外输入无症状感染者为9月16日由乌兹别克斯坦塔什干经俄罗斯叶卡捷琳堡至西安U63763航班乘客。9月16日U63763航班、9月17日OV9102航班、9月13日JD430航班到达西安咸阳国际机场后，航班全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运、隔离诊疗、隔离医学观察等闭环管理措施，无陕西省内自行活动轨迹。9月13日JD430航班一名无症状感染者在隔离医学观察期间转为确诊病例。当前全省隔离密切接触者466人，均为境外输入。确诊病例1：马某某，男，37岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例2：柴某某，男，42岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例3：王某，男，43岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例4：王某某，男，41岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例5：徐某，男，38岁，湖北籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例6：孙某某，男，39岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例7：吕某，男，38岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例8：丁某某，男，34岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例9：田某某，男，45岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例10：刘某，男，30岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例11：宋某某，男，35岁，山东籍，9月17日OV9102航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例12：龙某，女，30岁，贵州籍，9月17日OV9102航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例13：田某某，男，38岁，河南籍，9月13日JD430航班乘客。9月14日确诊为无症状感染者，9月17日经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。无症状感染者1：孙某某，男，43岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者，目前在定点医疗机构隔离医学观察。无症状感染者2：杨某，男，49岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者，目前在定点医疗机构隔离医学观察。无症状感染者3：李某某，男，50岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者，目前在定点医疗机构隔离医学观察。无症状感染者4：丛某某，男，37岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者，目前在定点医疗机构隔离医学观察。无症状感染者5：陈某，男，34岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者，目前在定点医疗机构隔离医学观察。无症状感染者6：朱某某，男，31岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者，目前在定点医疗机构隔离医学观察。无症状感染者7：张某，男，37岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者，目前在定点医疗机构隔离医学观察。无症状感染者8：杜某某，男，37岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。核酸检测结果阳性，经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎无症状感染者，目前在定点医疗机构隔离医学观察。O网页链接收起全文d

【#陕西新增9例境外输入详情#】据陕西省卫健委，8月10日0-24时，新增报告9例境外输入确诊病例、1例无症状感染者，确诊病例治愈出院3例，无症状感染者解除隔离1例。陕西新增报告9例境外输入确诊病例中，1例为7月31日新加坡至西安MU2070航班乘客、1例为8月8日伊斯兰堡至北京CA946航班乘客、7例为8月8日阿拉木图至西安CA636航班乘客。确诊病例1:翟某某，男，45岁，江苏籍，7月31日MU2070航班乘客。核酸检测结果为阳性，8月10日经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例2:吴某，男，36岁，重庆籍，8月8日CA946航班乘客。核酸检测结果为阳性，8月10日经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例3：胡某某，男，23岁，山东籍，8月8日CA636航班乘客。核酸检测结果为阳性，8月10日经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例4:陈某某，男，19岁，四川籍，8月8日CA636航班乘客。核酸检测结果为阳性，8月10日经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例5:葛某某，男，52岁，山东籍，8月8日CA636航班乘客。核酸检测结果为阳性，8月10日经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例6:刘某某，男，42岁，甘肃籍，8月8日CA636航班乘客。核酸检测结果为阳性，8月10日经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例7:窦某，女，20岁，陕西籍，8月8日CA636航班乘客。核酸检测结果为阳性，8月10日经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例8：马某某，男，35岁，吉林籍，8月8日CA636航班乘客。核酸检测结果为阳性，8月10日经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。确诊病例9:张某某，男，12岁，上海籍，8月8日CA636航班乘客。核酸检测结果为阳性，8月10日经市级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。收起全文d

#陕西新增9例境外输入病例详情#【#陕西新增9例境外输入病例#】8月10日0-24时，陕西新增报告9例境外输入确诊病例、1例无症状感染者，确诊病例治愈出院3例，无症状感染者解除隔离1例。截至8月10日24时，累计报告境外输入确诊病例95例，出院80例，在院15例。累计报告境外输入无症状感染者41例，转为确诊病例1例，解除医学观察30例，尚在医学观察的无症状感染者10例。陕西新增报告9例境外输入确诊病例中，1例为7月31日新加坡至西安MU2070航班乘客、1例为8月8日伊斯兰堡至北京CA946航班乘客、7例为8月8日阿拉木图至西安CA636航班乘客；新增1例境外输入无症状感染者为8月8日阿拉木图至西安CA636航班乘客。7月31日MU2070航班、8月8日CA946航班、8月8日CA636航班分别到达西安咸阳国际机场后，航班全部人员落实海关检疫、核酸检测、点对点转运、隔离诊疗、隔离医学观察等闭环管理措施，无陕西省内自行活动轨迹。7月31日MU2070航班1名乘客在隔离期间复检被诊断为确诊病例。#疫情#当前全省隔离密切接触者723人，其中境外输入密切接触者718人，外省协查密切接触者5人。收起全文d

#陕西确诊病例详情#河北—山西—陕西，最近还是别出门了。大家一定要做好防护，对自己和他人负责#陕西本土确诊目前追踪密接243人#​

#陕西确诊病例详情#希望今年大家都能过个好年即使没有团圆🙏🙏🙏​

#陕西确诊病例详情#一切平安！做好防护措施​

《石家庄新增84例确诊详情公布轨迹涉及山西、陕西、内蒙古等地》2021年1月14日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例84例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。O网页链接​

《石家庄新增确诊病例中4人曾多次跨省运货，涉及这些地方》记者梳理石家庄公布新增确诊病例行动轨迹详情发现，这些确诊病例中有4位长途货运司机，他们曾多次跨省运货，行程涉及内蒙古、陕西、山西等地。O网页链接​

#陕西新增1例本土确诊病例#详情呢？是陕西那里的、我还是看了央视新闻报道才知道2西安·高新大都荟​

我在看：【陕西新增境外输入确诊病例6例、无症状感染者12例，详情公布】#跟新浪看热点#O陕西新增境外输入确诊病例6例、无症状感染者12例，详情公布​

陕西最新疫情详情公布！#陕西新增10例境外输入确诊病例#！抗疫严防死守，不能放松警惕！🙏🙏🙏L倦了0226的微博视频​

【国家卫健委：8日新增确诊病例21例均为境外输入病例】10月8日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例21例，均为境外输入病例（陕西10例，上海6例，广东3例，辽宁2例）。详情>>>O网页链接​​​via新华社中国网事​

【国家卫健委：10月2日新增确诊病例10例，均为境外输入病例】10月2日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例10例，均为境外输入病例（上海4例，广东3例，四川2例，陕西1例）。详情>>>O网页链接​

《刚刚，陕西通报新增确诊13例，12男1女，轨迹详情公布》截至9月17日24时，累计报告本地确诊病例245例，出院242例，死亡3例。确诊病例4：王某某，男，41岁，吉林籍，9月16日U63763航班乘客。O网页链接​

【国家卫健委：9月2日新增确诊病例11例均为境外输入】9月2日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例（陕西6例，广东3例，四川2例）。详情>>O网页链接​

【#春运节前火车票预售下降近6成#】今天上午，北京日报记者从全国春运电视电话会上获悉，今年受疫情影响，春运节前火车票预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。铁路部门结合今年新形势新变化，研究制定了春运工作方案，对抓好疫情防控，强化运力保障，优化售票服务，便捷旅客出行等方面作出了全面部署和安排，严防疫情通过铁路传播。采取更严格的站车疫情防控措施，严格落实通风换气、卫生保洁、日常消毒等预防性措施，严格实施旅客体温检测，引导旅客全程佩戴口罩。同时，全面加强装载冷链食品的车辆、货柜货物操作设备和从寒冷地区入境普通货物外包装的消毒，全面加强进口高风险非冷链集装箱的预防性消毒。（@北京日报记者孙宏阳）收起全文d

【#全国铁路春运客流下调至2.96亿人次#】15日，在召开的2021年全国春运电视电话会议上，中国国家铁路集团有限公司副总经理李文新表示，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。（记者周圆）#2021年春运部署会#　　​

【全国铁路春运客流下调至2.96亿人次】据央视新闻消息，15日，在召开的2021年全国春运电视电话会议上，中国国家铁路集团有限公司副总经理李文新表示，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。​

【#春运节前车票预售降6成#】国铁集团最新消息，受本土疫情零星散发和局部聚集疫情交织叠加影响，春运节前车票预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次，同比2020年增长40.6%。（记者程思）​

【#春运节前车票预售下降近6成#，预计#全国铁路春运客流将下调#至2.96亿人次】15日，在召开的2021年全国春运电视电话会议上，中国国家铁路集团有限公司副总经理李文新表示，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。（新华视点；LX）O节前火车票预售下降近6成！国家发改委：疫情防控是今年春运工作的首要任务，春运期间健康码全国互认​

【#春运节前火车票预售下降近6成#】今天上午，记者从全国春运电视电话会上获悉，今年受疫情影响，春运节前火车票预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。​

【#全国铁路春运客流量同比下降近6成#】中国国家铁路集团15日表示，春运前的火车票预售较往年同期下降近6成，预计今年全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。（新华视点）#云听资讯#​

原地过年

转发微博

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#九敏啊！杨超越和侯明昊才是BG之光啊！《平行时空遇见你》太太太甜了！这片段谁看了能不心动啊！求求了拍个偶像剧吧！我太想看了！（视频源网侵删）L圈内顶流的微博视频​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#《平行时空遇见你》@杨超越@侯明昊Neo的吻戏花絮好甜，杨超越向导演提问的时候，侯明昊一直盯着她。导演喊卡两人亲完后，超越妹妹还害羞地把头埋进了侯明昊颈窝。kdlkdlL新浪娱乐的微博视频​

#平行时空遇见你#明天就可以再次与三组搭档见面啦这次的他们会给我们带来什么样的惊喜呢？嗑嗑子已经在暗戳戳的期待了明晚8点，平行时空里的浪漫之旅准时启程，来看冬日里温暖的爱情故事吧​

#明越夜#《平行时空遇见你》杨超越侯明昊饰演的杨玥侯浩太好磕了吧要疯狂磕明越夜CP了啊！这个吻戏真的太让人上头了，我没了！NBCP太绝了，kswlkswl#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#​L综艺圈长的微博视频​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#《平行时空遇见你》是什么宝藏综艺！！杨超越和侯明昊互动也太甜了吧，看个综艺竟然还能看到吻戏，太上头了，这种节目建议多拍点！！集资给这两人拍小甜剧好嘛L芒果日报社的微博视频​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#《平行时空遇见你》杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝这是害羞了？看的动心了L麻辣拷娱的微博视频​

《平行时空遇见你》杨超越和侯明昊这他俩拍剧了？我是有多久没关注过小猴子了​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#SOS！《平行时空遇见你》杨超越和侯明昊也太甜了吧！这是现实中的言情小说吧，要被这两个人甜死了拍个偶像剧吧！想看！这对CP磕到你了吗？​

#平行时空遇见你##明越夜#热搜准备区，杨超越🐮🍺，平行赶紧给我出圈，小羊赶紧大火赚钱买房​

我要看看那个平行时空遇见你了，真那么甜么​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#《平行时空遇见你》真的超级甜！齁的难受的那种啊啊啊啊啊啊啊，杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝，这什么下意识的动作啊，明越夜是真的！L迷妹速报的微博视频​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#杨玥妹妹@杨超越的校园剧《我一定会记得你》太甜啦，周六晚腾讯视频平行时空遇见你不见不散！​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝#严重怀疑，杨超越和侯明昊参加《平行时空遇见你》，两个人假戏真做了。不然，怎么这么甜？​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝##平行时空遇见你#杨超越和侯明昊CP感好强！看得我嘴角已经咧到了太阳穴，甜死我了，很难不嗑awsl～L贩娱少女的微博视频​

#平行时空遇见你#杨超越和侯明昊好适合演校园剧，侯浩为扶住快摔倒的杨双双滚下楼梯并紧紧护着对方，被甜到了！L姐妹兄弟撩起来的微博视频​

#杨超越亲完把头埋进侯明昊颈窝##平行时空遇见你#这到底是什么？综艺吗？有点没看懂啊！2大连·大连软件园​

【#平行时空遇见你#（49）】杨超越和侯明昊牵手两人脸都红了，画面好浪漫啊！L美神风尚标的微博视频​

我万万没想到我看个综艺需要胰岛素来救命，《平行时空遇见你》怎么能这么甜呢？！？？！？？笑到牙花子有点冷​

#明越夜#明越夜女孩儿反复去世，两位撒糖按吨吧#平行时空遇见你#L综艺不停播的微博视频​

呜呜呜呜甜度超标，给我磕啊啊啊啊啊啊啊啊#侯明昊平行时空遇见你##杨超越平行时空遇见你#​

#杜锋被驱逐#裁判吹了任骏飞和哈里森的双方犯规，引得杜锋非常不满，他认为是北控外援哈里森连续推人在先！裁判给了杜锋连续两次技术犯规，随后被驱逐出场，教练团队不断的投诉：“1对方先犯规，连续推人，2：裁判员比较激动。”杜锋在离场的时候甚是气氛：“来来来，待会你们动作也大点啊”#CBA真香#LPP体育篮球的微博视频收起全文d

#CBA不负所爱##广东vs北控#外线高唱《定军山》！马尚连中两记三分球，帮助@CBA广东宏远官方微博追赶分差，稳定场上局面。L咪咕篮球的微博视频​​​

【#王骁辉违体犯规#】今日CBA比赛，@浙江稠州篮球俱乐部依靠罚球准绝杀，最终以106比104险胜@北京首钢篮球俱乐部。其中在比赛第二节，北京球员王骁辉在张大宇突破时伸脚犯规，裁判通过录像判定认为是一次违体犯规。北京队场上的队员们不断安慰王骁辉：没关系，你不是故意的LPP体育篮球的微博视频​

辽宁117-104战胜深圳拿下五连胜全场集锦。#CBA联赛##斗球体育##辽宁男篮#L咪咕篮球的微博视频​

#CBA#FIBA的比赛是很少吹双方犯规的，因为规则强调双方犯规必须是同时发生，一般的做法会是通过回看然后确定犯规的先后再做具体判罚。因为会牵扯到犯规后的报复动作很多时候会出现一个普通犯规一个违体，这就不是一个双方犯规可以解决的。​

杜指导又一次连续两个技犯被驱逐出场。哎，说实话，今天不愿阿杜，但是这嘴，我家艾伦是不是跟你学的？#杜峰被驱逐##cba真香#L凌晨三点半的球场的微博视频​

#杜锋被驱逐#杨鸣不能带腿杜锋不能带嘴48号裁判你牛逼现在的cba被裁判搞得毫无观赏性你们说如果有球迷在现场裁判会不会被打​

#CBA联赛##杜锋被驱逐#杜锋因不满裁判判罚连吃两个技术犯规被罚出场，下一场也不能上了...​

2021年1月15日，浙江诸暨，2020-2021赛季CBA联赛第30轮：广东宏远127:109胜北京紫禁勇士。​

#CBA#就裁判这水平，球员再怎么进步这档次也得被拉低。​

【常规赛第30轮比赛战报：广东东莞大益127:109北京紫禁勇士】@CBA广东宏远官方微博布鲁克斯29分4篮板1助攻，威姆斯26分5篮板5助攻，杜润旺14分5篮板3抢断@北京控股篮球俱乐部约瑟夫·杨20分5篮板9助攻，俞长栋17分10篮板1抢断，张帆15分2篮板2盖帽#广东战胜北控##CBA中文版比赛服#​

#杜锋被驱逐#CBA真是越来越热闹裁判们的表演永远比赛场好看​

#韩德君13投13中#CBA第30轮，韩德君出场31分钟，13投全中命中率100%，30+14化身禁区霸主。辽宁队117-104击败深圳队迎来5连胜。本场比赛的球衣配色满分#CBA真香##CBA最佳时刻##体育年度大赏#L无懈可击小挠宝的微博视频​​​

#CBA联赛#主教练西装大赏，谁是你心中最佳型男​

广东宏远对CBA裁判越来越失望，如果不是有广东参赛，都不会看了，所有球队都是平等的，为什么裁判要这样区别对待，对方那么明显的犯规看不到吗？​

发布了头条文章：《捡到宝！CBA菜鸟发挥全明星水准，逍遥王眼光独到或许下一个NBA》O捡到宝！CBA菜鸟发挥全明星水准，逍遥王眼光独到或许下一个NBA​

今天老杜的被罚出场是没有问题的。记得有位裁判曾经说过：这种情况下你不能站起来，站起来就吹技术犯规。杜锋不仅站了，还往前走，不仅往前走，还说话，那还能不吹你？！吹了一个，你还继续说，那就第二个。其实，早点儿坐下不吱声不就完了吗裁判是你能惹得起的人吗？#cba真香#​

CBA胡吉🐄，主教练不能站在场边，北控副总他鼻子一顿臭骂就只给1T，防守球员二次冲撞进攻球员判双方犯规，主教练找他说理判罚双T驱逐，一把年纪了不在家好好养老，非要出来丢人显眼，怪不得姚明都说CBA真不如非洲联赛​

OCBA赛事：上海久事VS天津先行者上海队让步有点过于高调《CBA赛事前瞻：上海久事VS天津先行者上海队让步有点过于高调》#cba真香#​

#CBA联赛#【半场广东67-60北控】开局广东便进攻不下，北控借机一度领先两位数。但马尚连中三分稳住军心，帮助广东一度追平比分，随后广东抓住对手失误拉开分差。马尚19分，威姆斯12分，杜润旺12分。北控俞长栋17分8篮板，杨8分4篮板，王少杰6分。​

#CBA真香#emmm如部分人所愿，老杜可以轮休了2绍兴·浙江农林大学暨阳学院​

CBA这个48号裁判真的太秀了吹老杜一秒两个t一方推人判双方犯规据说之前吹杨鸣不能站起来的也是这位​

【#浙江多校倡导中高风险地区学生不返乡#】为尽可能减少人员流动对疫情带来的影响，浙江不少高校近日发出倡导：居住地为中高风险地区的学生春节不返乡，并为同学们留校过年做好了准备。浙江工业大学正为不同地方的学生准备当地传统特色的过年小食，让学生在杭州能体会到家乡过年的风味。此外，不少学校还为留校过年学生准备了娱乐活动，并保证过年期间水电正常使用和超市正常开放，有的高校还在着手准备年夜饭。（浙江卫视）L钱江视频的微博视频收起全文d

新闻突发#全球新冠肺炎疫情速报#【#浙江多校倡导中高风险地区学生不返乡#】为尽可能减少人员流动对疫情带来的影响，浙江不少高校近日发出倡导：居住地为中高风险地区的学生春节不返乡，并为同学们留校过年做好了准备。浙江工业大学正为不同地方的学生准备当地传统特色的过年小食，让学生在杭州能体会到家乡过年的风味。此外，不少学校还为留校过年学生准备了娱乐活动，并保证过年期间水电正常使用和超市正常开放，有的高校还在着手准备年夜饭。（浙江卫视）L钱江视频的微博视频收起全文d

#浙江多校倡导中高风险地区学生不返乡#浙江是不是有点毛病啊我受不了了我不想浙里过年​

#浙江多校倡导中高风险地区学生不返乡#来浙江上学真的是我20年人生以来最后悔的事2杭州·东冠社区​

#浙江多校倡导中高风险地区学生不返乡#所以，低风险的外省学生能回家了吗？​

#浙江多校倡导中高风险地区学生不返乡##浙大学生诉求提前放假#不止浙大杭州高校真的都头铁​

#浙江多校倡导中高风险地区学生不返乡#考着考着，更多地区变成中高风险，就都不用回家了md​

#浙江多校倡导中高风险地区学生不返乡#所以还没考试的能赶紧考考完么？？？？？？？？？再不考完不是中高风险都快变成中高风险了我真是服了考试安排怎么能这么晚别的地区都是赶紧把学生送回来唉我想回家​

根据#世界气象组织#对五个国际领先数据集的整合，2020年是有记录以来最暖的三个年份之一，与2016年不分伯仲。自然形成并起降温作用的气候现象“拉尼娜”仅在年底才给高温“踩了刹车”。这五个数据集一致确认：在持续的长期#气候变化#趋势下，2011-2020年是有记录以来最暖的十年。最暖的六年都在2015年及其后的几年，其中2016年、2019年和2020年位列前三。这三个最暖年份的全球平均气温相差无几。2020年的全球平均气温约为14.9℃，比工业化前(1850-1900年)水平高出了1.2℃。#联合国秘书长古特雷斯#就此表示，这再次强力提醒我们，#气候危机#正在蹂躏我们星球上的生命和生计。我们在各地区和各大陆都见证了前所未有的天气极值。本世纪，我们将看到气温上升3至5摄氏度的灾难性局面。与自然和平相处是21世纪的决定性任务，也必须是世界各地每个人的首要任务。了解更多信息：O网页链接气象组织图片/KabeloTamocha收起全文d

【世界气象组织：#2020年为有记录以来最暖的三个年份之一#】当地时间1月14日，总部位于日内瓦的世界气象组织指出，2020年是有记录以来最暖的三个年份之一。世界气象组织调查数据显示，在持续的长期气候变化趋势下，2011年至2020年是有记录以来最暖的十年。最暖的六年都在2015年及其后的几年，其中2016年、2019年和2020年位列前三。2020年的全球平均气温约为14.9℃，比工业化前（1850年至1900年）水平高出1.2摄氏度。收起全文d

世界气象组织：2020年将成为有记录以来最暖的三个年份之一世界气象组织最新发布的“2020年全球气候状况”临时报告显示，气候变化在继续无情地前行，2020年将成为有记录以来最暖的三个年份之一。此外，2011-2020年将是有记录以来最暖的十年。报告汇集了数十个国际组织和专家的贡献，展示了极端高温、野火和洪水等高影响事件以及创纪录的大西洋飓风季如何影响了数百万人、加剧了新冠疫情对人类健康和安全以及经济稳定的威胁。该报告称，尽管实施了针对新冠大流行的封锁措施，大气中温室气体浓度仍在持续上升，地球在未来几代人的时间里将进一步变暖。#拯救地球网#收起全文d

【2020年将成为有记录以来最暖的三个年份之一】根据世界气象组织，2011-2020年将是有记录以来最暖的十年，2015年及其后几年是最暖的六年。2020年，海洋热量处在创纪录的水平，全球80%以上的海洋均在某些时段经历了海洋热浪，对已因吸收二氧化碳(CO2)而遭受更多酸性水域的海洋生态系统产生了广泛影响。O世界气象组织：2020年将成为有记录以来最暖的三个年份之一收起全文d

【世界气象组织：#2020年是有记录以来最暖三个年份之一#】当地时间1月14日，世界气象组织指出，2020年是有记录以来最暖的三个年份之一，与2016年不分伯仲。世界气象组织调查数据显示，在持续的长期气候变化趋势下，#2011年至2020年是有记录以来最暖10年#。（央视）O世界气象组织：2020年为有记录以来最暖的三个年份之一​

#2020年是有记录以来最暖三个年份之一#真的吗？我不信。12月底那几天是我有史以来觉得最冷的时候……中东部地区零下十来度。简直冻得怀疑人生​

#2020年是有记录以来最暖三个年份之一#这还是最暖的年份，最冷的年份还差不多，从我有记忆来没有比今年冬天再冷的了。​

#2020年是有记录以来最暖三个年份之一#极端天气越来越多了，夏天更热，冬天更冷。​

#2020年是有记录以来最暖三个年份之一#，这个统计在冬天发出来没有说服力，时机不当啊2绵阳·且慢​

#2020年是有记录以来最暖三个年份之一#四川的冬天都出了好久的太阳​

【世界气象组织：#2020年是有记录以来最暖三个年份之一#】当地时间1月14日，世界气象组织指出，2020年是有记录以来最暖的三个年份之一，与2016年不分伯仲。世界气象组织调查数据显示，在持续的长期气候变化趋势下，#2011年至2020年是有记录以来最暖10年#。​

空调和我身上两层羽绒被均表示：这个说法不对//@爱看头条:2020年是有记录以来最暖三个年份之一...O网页链接

#2020年是有记录以来最暖三个年份之一#自从扛过了零下二十几度的冷后，觉得零下十几度不过是毛毛雨了​

【全球暖化】世界气象组织报告指出，2020年将成为有记录以来最暖的三个年份之一，2011~2020年是有记录以来最暖的十年。2020年海洋热量达到创纪录的水平，全球超80%的海洋经历了海洋热浪。极端高温、野火、洪水、大西洋飓风季影响了数百万人，各国仍需继续在减少温室气体排放上付出更多努力。​

世界气象组织称过去十年是有记录以来最热的十年：联合国世界气象组织(WMO)宣布，过去十年是有记录以来最热的十年，而即将过去的2020年将是有记录以来最暖的三个年份之一。根据WMO关于“2020年全球气候状况”的临时报告，O网页链接​

【气象组织：2020年将为有记录以来最暖年份之一】#世界气象组织#最新发布的一份报告显示，#气候变化#在继续无情地前行，2020年将成为有记录以来最暖的三个年份之一。此外，2011-2020年将是有记录以来最暖的十年。O网页链接​

【数九寒冬日练兵正当时】正值数九寒冬，驻锡武警官兵每日常规的耐寒训练照旧开展。冬练三九、夏练三伏。训练中，官兵们在积雪中进行了倒功、摔擒、侧倒、战术基础等训练科目。艰苦的训练环境，不仅提高了官兵对寒冷环境的抵抗能力，还锻炼了他们的体魄，培育了战斗精神，鼓舞了士气。全媒体记者　孙沐野　摄#靠谱的电动代步车是啥样#收起全文d

#靠谱的电动代步车是啥样# 想知道大家眼中的新能源代步车必须满足你的哪些日常使用需求？是续航足够通勤？还是价格实惠？又或者够小好停放……如果你要购买一辆电动代步汽车，那你认为它应该必须满足你生活中哪些使用需求呢？带话题#靠谱的电动代步车是啥样# 转发本条微博。揪3个小伙伴，每人送定制狗头表情挂件公仔一个。1月20日15:00开奖@微博抽奖平台O抽奖详情收起全文d

12月份轿车销量前10名，竟然两款电动汽车入围，这说明电动汽车要颠覆燃油车了吗？中汽协数据显示，2020年12月，销量排名前十位的轿车品牌依次为：轩逸、英朗、朗逸、卡罗拉、五菱宏光mini、宝来、速腾、帝豪、Model3和思域。在这些选手中，宏光mini和Model3是纯电动车，并且销量较快增长。以前，轿车销量前十名可都是燃油车呀，很多燃油轿车都入不了围。#新能源大牛说##靠谱的电动代步车是啥样##特斯拉#收起全文d

冬季续航打折，真的是影响很多潜在人群购买新能源车的重要因素#靠谱的电动代步车是啥样#

双车同测：汉EV和Model3的冬季续航。#纯电动车冬季真实续航大比拼##比亚迪汉EV##特斯拉Model3#L车聚网的微博视频​

七款新能源汽车的辅助驾驶真实路况横评，实测道路情况比较全面，来看看哪家综合表现最好#靠谱的电动代步车是啥样#

宝马iX3、比亚迪汉EV、广汽埃安AionV、极狐阿尔法T、特斯拉Model3、蔚来ES6、小鹏P7，究竟谁的辅助驾驶能力最优秀？#新能源汽车##自动驾驶##小鹏汽车##特斯拉#L爱车的子洋的微博视频​

我投给了“没有预期价格，看车型而定”，这是只有比例上的区别而没有所谓的对错，其实投给油车我也会这么投，这就跟每个人根据收入的不同，而选择的日常餐食标准也不同是一个道理，咱们认为的所谓装逼或高大上，可能就是别人的日常~

【#靠谱的电动代步车是啥样#你心中电动代步汽车的价格多少？】随着现在年轻人各方面都在进行消费升级，在出行方面，有辆自己的代步车显得更加重要，最好还是价格合理+养车便宜，那么电动代步汽车无疑是个好选择了~那么一辆电动代步汽车，你心中价格预期是多少呢？你心中的电动代步汽车，价格预期是多少？​

#靠谱的电动代步车是啥样#你现在买车会选择#新能源汽车#还是#燃油车#？你现在买车会选择新能源汽车还是燃油车？​

#靠谱的电动代步车是啥样#减震必须要好，有空调，有电动门锁，能爬一点小坡子。基本来说和烧油的区别不要太大就行了。那些没必要的功能少点，保证车子性能就行了。​

#靠谱的电动代步车是啥样#到底是电动汽车，还是老年人那种代步电瓶车啊​

#靠谱的电动代步车是啥样#我的众泰小芝麻开了三年了，非常带劲#冒个泡#​

#靠谱的电动代步车是啥样#我以为是电动车呢，居然是小🚗，打扰了，我还是继续做共享单车人叭​

#靠谱的电动代步车是啥样#颜值高ps:最近又要到我的中奖的时期了强烈预感！​​​

#靠谱的电动代步车是啥样#主要还是充电桩吧，然后就是续航问题，另外就是外形可以科幻未来一点，不要太传统了，可以小巧一点。​2重庆·华润万象城​

#靠谱的电动代步车是啥样#咦左林杰​

#靠谱的电动代步车是啥样#我是一个人生活的角度来说的：车身不要太大，双人座，有放东西的空间，充电方便快捷，最好是可以更换电池，一车配两个电池，空了一个即可换，这样就不用整车停车充电，只用到指定地点更换电池就成。车的轴距需要宽一些。2武汉·汉口站​

#靠谱的电动代步车是啥样#我咋感觉在东北没有一辆是靠谱的​

#靠谱的电动代步车是啥样#续航时间再长点，主要充电时间太久了，不方便​

#靠谱的电动代步车是啥样#我以为是电瓶车呢，打扰了​

#靠谱的电动代步车是啥样#如果工作单位有免费的充电桩可充电，选择电动车作为代步工具还是蛮好的​

#靠谱的电动代步车是啥样#我以为是电动自行车呢想来说下自己的感觉，反正就是冷🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶​

#靠谱的电动代步车是啥样#这么一台既有颜值又有实力的代步电动车爱了吗

#靠谱的电动代步车是啥样#纯电动汽车逐渐成为家庭“刚需”，相比于动辄几十万的车型来说，纯电动微型车更适合于上下班代步。发布了头条文章：《最便宜的不到3万海选四款纯电动微型车》O最便宜的不到3万海选四款纯电动微型车​

#朱茵遇见尊上#遇见尊上谱前世姻缘，寻意中之人。很高兴成为@遇见尊上游戏体验官，仙途缥缈，你将与谁羁绊？来#遇见尊上#手游，跟我一起寻找一生所爱吧！点击开启修仙恋爱之旅~L仙子归来，一如初见​

#朱茵遇见尊上#梦回紫霞仙子，这该是多少人的回忆L养眼展馆的微博视频​

#朱茵遇见尊上#这个代言找的太绝了，刷到广告我还以为是假的……居然是真的，朱茵诶，天惹​

#朱茵遇见尊上#姐姐太漂亮了！偶然玩的游戏居然找了朱茵代言我的天哪，太开心了！！​

#朱茵遇见尊上#弦尘依旧爱我谁又能不爱灵澈呢？​

#朱茵遇见尊上#什么鬼​

#朱茵遇见尊上#我是没想到这个小破游也能有代言朱茵很美但游戏也就vx小程序水平叭​

#朱茵遇见尊上#卧槽我和我朋友之前在QQ小程序玩的，当时就觉得这个游戏和一般的不一样，超喜欢师父黎容啊居然上手游了！期待期待！​

朱茵#朱茵遇见尊上#跟姐姐一起解锁姻缘，寻意中人！Lamy-black的微博视频​

#朱茵遇见尊上#我的意中人是个盖世英雄​

朱茵开屏就见茵茵@朱茵@遇见尊上L叉烧包的小姨姨的微博视频​

终于等到了#遇见尊上#正式上线！朱茵仙子归来，担任游戏体验官！全新的古风换装恋爱手游，上百套精美古装任你挑选，端庄、高贵、典雅、柔情、妩媚、妖娆、纯真应有尽有，搭配自己心仪的服饰。快与心仪的他来一场浪漫的仙界约会吧，点击开启缥缈仙途>>>L遇见尊上手游官方正版上线啦~​

#朱茵遇见尊上#哇！这个游戏我前两个星期就在QQ小程序里玩了,我最喜欢师尊,弦尘仙君,曲陌和灵澈的声音。2昭通·镇雄县​

#朱茵遇见尊上#朱茵的紫霞太美了👑2珠海​

#朱茵遇见尊上#358路公交上的小哥哥太可了，这背影杀了，2杭州​

#朱茵遇见尊上#[愛你][愛你]朱茵姐姐​

#朱茵遇见尊上#天呐爷青回2广州​

【#天空公寓#（下）微直播】#明星大侦探#电梯里的红衣“女子”究竟是谁？对此，何社长@何炅表示自己的怀疑人选是撒时装因为按身高推算新前台@张新成和晨秘书@魏晨穿不进高跟鞋但在撒时装辩解说自己腿短夹不住包后，何社长竟也无法反驳一时间大大不知道该不该替撒时装高兴L明星大侦探第六季04案：天空公寓（下）收起全文d

明星大侦探剧透预警MGQMGQMGQMGQMGQMGQMGQ这期新前台真的惊喜！一轮讨论就逮着撒薅羊毛然后47楼到2楼这个点真的点醒我了思路清晰而且提了很多个关键点！撒这期也玩得很好至少在行凶路线明确之前我是完全没有怀疑他而且他投票时候说晨破坏水管我真的信了成功让我陷入纠结啊啊啊第六季请继续保持这个水准！！收起全文d

#张新成逻辑#张新成在#明星大侦探#最新一期的发挥是真的可啊！不断地提出大家遗漏的信息点，分析证据的时候也头头是道，这逻辑我真的服了！L偶像日报的微博视频​

#明星大侦探#房子是家的港湾，我替勋包子真诚道歉，做人还是要有道德底线不能动歪心思L魏大勋的微博视频​

#明星大侦探#虽然是第一次见到晨秘书@魏晨，但总有种一见如故的感觉是怎么回事L张新成的微博视频​

论张若昀有多能自己吓自己哈哈哈哈哈哈！《明星大侦探》节目组估计也没想到只给他一个滑板车和俩小球就能得到大场面的反响吧​

#明星大侦探#《明星大侦探》恐怖童谣又来？叮咚我有一个秘密，就不告诉你，欢迎你来到天堂入口还记得这是哪期的吗？L番茄娱乐的微博视频​

#魏晨搜证达人#🔍#魏晨明星大侦探#《明星大侦探》之《天空公寓》下，晨秘书@魏晨搜证技能加满，在椰子树上成功挖宝，获得关键作案工具“凶手”如何躲过众人追查全身而退？你猜对了吗？​

#张新成逻辑##张新成逻辑能力#最新一期《明星大侦探》“天空公寓”破案，再一次为新朋友张新成的表现鼓掌，几次关键推理看的出逻辑推理能力不错，思维也足够缜密，真希望张新成能多待几期！！你们觉得张新成适合《明星大侦探》这个节目吗？​

张新成《明星大侦探》cityofstars完整版，本哥的声音真的太优越了！L吃瓜界的王美丽的微博视频​

#明星大侦探#改规则了改规则了！二投变成双侦探单独投了！我记得昨天还是上个星期我还和一个姐妹说这个双侦探让凶手比较难玩，要不改双凶手要不就改投票，结果，节目组也发现了（应该是的）然后这期就是二投单独投！其实，我还蛮期待双凶手的明侦要不搞一期超大型，双凶手，双侦探案件​

撒老师不愧是芳心纵火犯，太牛了，最后推理到那种程度了还可以那么淡定，让我生怕冤枉他。上一期集中讨论时我透过屏幕都能感受到我儿子的强装镇定，当然已经比我强多了，我估计都撑不到最后就缴械投降了明星大侦探​

#魏大勋替角色道歉#、#魏大勋替人设道歉#新一期的《明星大侦探》中，@魏大勋饰演一个为了还债去开发劣质楼盘的开发商，因为自己的一己私欲给别人造成伤害，大勋在节目后替角色道歉，人应该要坚守自己的底线不要动歪心思，人间正道是沧桑，责任感满满！2重庆​

张新成｜#张新成明星大侦探##Ifeellike@张新成​

边看明星大侦探的我究竟有多能吃我妈回来连忙教我别吃了​

#魏大勋替人设道歉##魏大勋替角色道歉#《明星大侦探》大勋花饰演一个为了还债去开发劣质楼盘的开发商而发微博“道歉”，不得不说，魏大勋很负责嘛​

#张若昀明星大侦探#笑死，夹着鱼罐头​

明星大侦探第六季越来越有以前的赶脚了！保持这个水平！gogogo！！！​

论张新成和明星大侦探的适配性：甄新（真心）🉑甄成（真诚）🉑这也就是本哥来的是第六季搁之前的话…[皱眉][皱眉][皱眉]​

#张新成逻辑#看明星大侦探明显感觉我的脑子不够用啊，所以张新成这么厉害是怎么做到的，这逻辑思维大些的服啊，真绝了#张新成逻辑能力#​

#魏晨搜证达人#这期#明星大侦探#里魏晨是安了搜证雷达嘛，其他人还想不通作案手法，结果他默默找到了所有的作案工具，还通过电梯监控提出死者的行动轨迹，一语惊醒所有人，真的很棒了L星闻揭秘的微博视频​

#明星大侦探第六季#这期明侦从一开始我就怀疑撒这么大的音乐声您这就搁着一层楼都听不见的吗哈哈哈哈哈哈哈哈​

当你随机在路上放上一碗水，会有什么动物来喝呢？这个视角好治愈啊#你拍过最治愈的风景照#L童话bo的微博视频​

整理了一些大家给我发的随手拍的风景照，好好看好治愈啊！（还有一些我放在评论里面了！！）#你拍过最治愈的风景照#​

#你拍过最治愈的风景照#林深时见鹿，海深时见鲸，梦醒时见你。​

#你拍过最治愈的风景照#姐妹拍的和我拍的，就是一个天气很好的日子在家旁边随手拍的​

#你拍过最治愈的风景照#今天的大风把我的发际线都往后吹了十公分瑟瑟发抖2青岛​

#你拍过最治愈的风景照#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了​

#你拍过最治愈的风景照#我也想单纯一点，不想董那么多人请事故​

#你拍过最治愈的风景照#图1:青海湖图2:郁郁葱葱的绿​

#你拍过最治愈的风景照#也不是什么好看的风景照，下班路上随手一拍，但看着红红的云感觉明天又是阳光明媚的一天，突然就被治愈了🌻，也有可能是因为下班太开心了😂（现在的东北已经是白茫茫一片了😊）​

#你拍过最治愈的风景照#鼓起勇气，在华山索道中拍下的画面，感觉这辈子我不会在坐索道了。​

#你拍过最治愈的风景照#无滤镜下的卡帕多奇亚～真的是见过最美的风景。等疫情过去一定再去二刷。​

#你拍过最治愈的风景照#我觉得挺治愈的～@懵萌教大元​

#你拍过最治愈的风景照#幸好大雾四起藏匿难隐爱意​

新生的力量正在发芽…🌱🌱🌱#你拍过最治愈的风景照#2深圳·财富大厦​

#你拍过最治愈的风景照#还是橘子洲吧，那天阳光很好​

#你拍过最治愈的风景照#新年第一缕阳光正好👌🏻​

#你拍过最治愈的风景照#如果学校能带手机的话...我一定可以拍早晨和傍晚​

#你拍过最治愈的风景照#每次看到这些照片，都心情好好呀～​

不得不感叹有时候美景真的能治愈一切看着这么美的风景照心情都美起来了#你拍过最治愈的风景照#​

#你拍过最治愈的风景照#水很清阳光很亮风很暖山下远处的城市依稀可见，透过芦苇看桥上的行人还有湖面远眺的群山2日本·东京​

#你拍过最治愈的风景照#仿佛误入了漫画世界里阳光，大海，白云。以及飞舞的海鸥#教科书级的短发气质#L沫颜蘭的微博视频​

#你拍过最治愈的风景照#真的很喜欢夕阳🌇​

欢乐指南#你拍过最治愈的风景照#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好美！！喜欢了！​

【VSPN官宣：正式收购香蕉游戏传媒王思聪出任副主席】2021年1月15日，英雄体育VSPN宣布收购香蕉游戏传媒。原香蕉游戏传媒创始人王思聪将出任英雄体育VSPN战略委员会副主席。完成收购后，香蕉游戏传媒将作为英雄体育VSPN旗下独立品牌，继续保持独立运营。自2016年成立以来，英雄体育VSPN以电竞赛事和泛娱乐内容制作运营为核心，提供电竞商业化、电竞电视、电竞综合体运营、电竞潮流文化IP运营等综合服务。cr.英雄体育VSPN#英雄联盟#收起全文d

#王思聪退出香蕉游戏#企查查APP显示，1月14日，上海香蕉计划电子游戏有限公司发生工商变更，王思聪退出公司股东及监事，退出前持股9.5%，新增股东英雄体育管理有限公司，持股63.5%。同时，公司经营范围新增体育赛事策划、体育竞赛组织、体育中介代理服务、体育经纪人服务、票务代理服务等。#VSPN收购香蕉游戏#收起全文d

#英雄体育VSPN收购香蕉游戏传媒#2021年1月15日，英雄体育VSPN宣布收购香蕉游戏传媒。原香蕉游戏传媒创始人王思聪将出任英雄体育VSPN战略委员会副主席。完成收购后，香蕉游戏传媒将作为英雄体育VSPN旗下独立品牌，继续保持独立运营。@香蕉游戏传媒O英雄体育VSPN收购香蕉游戏传媒，王思聪出任副主席​

【VSPN官宣：正式收购香蕉游戏传媒，原香蕉创始人王思聪将担任战略委员会副主席】收购之后，香蕉游戏传媒将继续保持独立运营！你觉得VSPN收购香蕉之后给它带来的改变是好是坏？#VSPN收购香蕉游戏##王思聪退出香蕉游戏#你觉得给香蕉传媒带来的改变是好是坏？​

英雄联盟#VSPN收购香蕉游戏#惊天大新闻：国民老公游戏少年宣布告一段落，这是要子承家业回去上班的节奏了#王思聪退出香蕉游戏#​

VSPN收购了香蕉传媒，王思聪会出任VSPN战略委员会的副主席。之前VSPN一直在做赛事，看这操作估计要把MCN直播经纪或者自媒体的业务都要带上了，全面发展啊。#VSPN收购香蕉游戏#​

英雄体育VSPN官宣收购香蕉游戏传媒，你们怎么看呢？#VSPN收购香蕉游戏##游戏#​

#VSPN收购香蕉游戏#vspn收购了王思聪的香蕉游戏，怎么感觉王校长的公司都在一个一个丢了，这么说ig英雄联盟的老板要换人了？不知道英雄联盟分部命运会怎么样！​

#VSPN收购香蕉游戏#英雄体育VSPN今日官宣收购蕉游戏传媒，而原香蕉游戏传媒创始人王思聪将出任英雄体育VSPN战略委员会副主席。在完成收购之后，香蕉游戏传媒将作为英雄体育VSPN旗下独立品牌继续保持独立运营。​

#VSPN收购香蕉游戏#英雄体育VSPN宣布收购香蕉游戏传媒。原香蕉游戏传媒创始人王思聪将出任英雄体育VSPN战略委员会副主席。​

#VSPN收购香蕉游戏#突然间，有的人就从同行变同事了​

官宣了

#英雄联盟##lol#【VSPN官宣：收购香蕉游戏，王思聪将担任战略委员会副主席】2021年1月15日，英雄体育VSPN宣布收购香蕉游戏传媒。原香蕉游戏传媒创始人王思聪将出任英雄体育VSPN战略委员会副主席。完成收购后，香蕉游戏传媒将作为英雄体育VSPN旗下独立品牌，继续保持独立运营。​

2021年春节马上就要到了，万万没想到，鹿鹿竟然在年前“真快乐”了一把！#啥是真快乐#，吃想吃的零食，穿想穿的衣服，和小伙伴们一起拼单买买买，这些还是在“真快乐”APP实现的！据说“真快乐”APP还有九九会员各种专属福利，每天多时段秒杀准时开抢！重点是，最近还有“九九ZAO动团”活动，参与就有机会获得豪车使用权3个月呢！还有不知道的童鞋吗？收起全文d

2020年的每一笔都清楚而深刻，同样让很多人都意识到：真正的快乐，是我们疲惫生活里的精神力量。我们曾无比盼望2021年的到来，但未来总有太多的不确定性。「挥别不开心，找到真快乐」，是每个人朴素而真挚的愿望。17岁的PP，正在努力吃鸡蛋，她想在成年的那天献血，她的快乐是正在成为一个勇敢的大人。想成为脱口秀演员的张张，第一次成功上台表演。段子被认可的感觉，让她坚定成为一个制造快乐的人。小郑是一名18岁的消防员，他的快乐很简单，就是一直好好活下去。为了让更多的人感受到快乐的力量，我们将发起一次征集活动：在你的心中，#啥是真快乐#？欢迎分享你的快乐之源。未来也许没有一帆风顺，但每个快乐瞬间，都将成为我们前进的动力。收起全文d

对你来说，#啥是真快乐#？是寒冬中一杯暖暖的奶茶？是领到2021年的第一奖金？无论是大快乐还是小确幸，能够让自己发自内心地开心，就是真正的快乐！听说有一款“真快乐”购物APP，里面不仅有真选尖货，成为九九会员后还能享受诸多专属权益，还有视频导购，可以面对面帮你介绍心仪的商品哦！​

#啥是真快乐#像孩子一样，为了自己喜欢的事，忘记时间。​

#啥是真快乐#没有秃头，没有熬夜爆肝，没有出bug的程序，互联网人就能“真快乐”！有空陪陪孩子、打打游戏、买买东西，那就更快乐了~现在进入“真快乐”APP页面，还有万款商品，限时抢购，开通九九会员还能享会员专属价，买年货便宜到爆炸！​

人成长的代价，或许就是渐渐地扔掉一些原则，自己却没有觉察。​#啥是真快乐#​

#啥是真快乐#越来越感觉不到快乐，自己把自己关在了孤岛的荒漠。2深圳​

#啥是真快乐#我能想到的真快乐，莫过于一猫一狗一屋两人三餐四季了吧！上国美真快乐app，快乐始于此，却不止于此！​

什么才是真正的快乐？不仅仅是脱单，升职加薪，买买买，以更低价格买到高品质心爱之物，也是真正的快乐！这就不得不推荐这款“真快乐”APP了，以更轻松、愉悦的购物方式，绝对可以让你的生活更加快乐！毕竟，少花钱买好物，谁不喜欢呀！#啥是真快乐#​

#啥是真快乐#我觉得磕cp是真快乐L小俊要喜乐的微博视频​

#啥是真快乐#有喜欢的工作，有车有房，有三两老友，可以随时见面的那种，有一只可以陪伴的喵或狗狗，父母身体健康。​

#啥是真快乐#杀马特•毛​

#啥是真快乐#或许能做自己喜欢的事情才是快乐吧🙂2东莞​

很多人问#啥是真快乐#，经常看球的朋友，斯特林就是答案。当然，对于女生来说，买到奢侈心水好物那也很快乐，尤其是能低价买好物，那就再快乐不过了。巧了，如果你有“真快乐”APP这款神仙购物神器，那你每天绝对可以找到真快乐，要说有多嗨皮，建议自己去下载体验一波哦~​

#啥是真快乐#这个上有老下有小的年级，当然是父母健康，孩子快乐成长​

万万没想到，有个软件叫真快乐刚开始以为老妈只是简单的快乐，最后才明白是真的快乐了，#啥是真快乐#呢？我想大概就是我妈购物快乐了，我也帮助我妈快乐了，那我才是真正的快乐了​

#啥是真快乐#这个月按时上下班可能真的让我快乐​

#啥是真快乐#成年人的世界，或许没有几分真快乐。在这个混杂的世界，尽力而为，给自己的内心多几分宁静​

#啥是真快乐#无病无痛时，人很难体会到健康就是莫大的快乐。大家要保护好身体，珍惜这看似平凡的不易！上国美真快乐app，寻找属于自己的真快乐吧。​

#啥是真快乐#简单，从容，舒心。经历过一些事情，还是回到原点，所有的都告诉你一件事，把一切看淡，过的越简单越好，面对任何事情以从容为准，过不去了就想一点，舒心就好。​

网剧《我爱你》中家道中落的彭枫因父亲的案子东奔西走，想要求助于前女友郎婷的爸爸——知名律师郎悦宁，不得以上演前任重逢的戏码。最后却用“求”字换来了一句“别再打扰我了”，这心戳的话说你们觉得#与前任重逢最不想听到的话#是什么？还有没有比“别再打扰了”更扎心的……#我爱你2021#L网剧我爱你的微博视频收起全文d

我爱你，山河水阔只想与你同行@网剧我爱你 出门旅游找堡堡，在家休息看《我爱你》！即刻起带#网剧我爱你开播#和#我爱你2021#转评微博，向你爱的人告白，就有机会获得告白好礼！1月21日从转发中抽取5人平分【200元现金红包及5份《我爱你》限定周边（内含主角签名照呦）】~青春有憾，爱你无悔～每周四晚8点，来搜狐视频和堡堡一起追剧吧！收起全文d

#我爱你开播#“明明那么爱过，怎么就变成仇人了呢？”《我爱你》超长版终极预告正式上线！从校园到社会，当爱情与现实碰撞，当初那句“我爱你”是否经得起时间的洗礼？今晚，来搜狐视频，已读cp王毅@周陆啦杜小桔@薛卉葳、风停cp彭枫@黄俊之郎婷@孙嘉琪、纯情夫妇梁安庆@宋一雄张纯蓝@宁元元把爱情里那些好的、不好的故事都说给你们听#我爱你2021#L网剧我爱你的微博视频收起全文d

#我爱你2021#为爱同行！元气2021已就位！为你们定制了蜈蚣计划全球首展！艺术家武宁亚为期半年的艺术项目，2600多件衣服，800多双鞋为材料,制作而成的，60米长，24节巨型蜈蚣。#年轻人更愿意单独生活的原因#来吧，青春有你，时尚有我！百位城市KOL共同为《蜈蚣计划》打call助力！今天，就是这条兽蟲“降臨”于世的日子。所有有品之士们、全城的潮人们速速前往正弘城观展，迎接“新物种”的到来吧！收起全文d

#与前任重逢最不想听到的话#如果给你一次见到前任的机会，你会对TA说一句什么话？网剧《我爱你》中，对着前任回忆过去，却换来一句“都过去了，我和我老公上个月订婚了”，看着都令人心疼……​话说你们觉得#前任重逢最不想听到的话#是什么？有没有更扎心的#我爱你2021#L影视剧未央的微博视频​

#与前任重逢最不想听到的话#是什么？网剧《我爱你》中的女主角杜小桔给出了标准答案：“我和我老公上个月订婚了”、“都过去了”……让前任看到我比你过得好，简直可太能气人了#我爱你2021#​

#2021年最想听到的声音#现在最流行、最暖心、最感动的声音并不是我爱你、我在你身边、我陪着你、我保护你。而是：支付宝已到账，xxxxxxxx元​

#母亲邮包##最暖的2021#母爱是世间最珍贵的情感，请把一直藏在心里的爱告诉妈妈：我爱你！请继续支持那些仍然生活在贫困中的、灾难中受伤的母亲！母亲邮包​

吴越名镇，江南水乡——枫泾古镇～#遇见艺术##遇见美好##我爱你2021#2上海·枫泾旅游区​

王源#王源2021尽如所期##王源的考古日记#简约不是少，而是没有多余。足够不是多，而是刚好有你在@TFBOYS-王源我爱你L源来是薇薇的微博视频​

外面大雪纷飞~我们居家创作我拍了小朋友，他画了手指画匆匆忙忙一上午，时间好快#随手拍##我爱你2021##生活的模样#2海林市​

在中国平安“听•健2021李健唱享会”上，有个男听友大喊“李健我爱你”，李健回复“好人一生平安”，真的蛮有意思的。真是个语言小天才​

#我爱你2021#我厌倦了一切分裂分裂的人格分裂的社会分裂的地球我只想开开心心的，做不到精英人群也罢，乌合之众也罢爱国红粉也罢，慕洋舔狗也罢女拳也罢，屌癌也罢等等等等那，不都只是活着吗。​

我之前叭叭郑允浩抠脚不露面是我的错，是我思念成疾胡言乱语，他在努力工作尝试各种风格各种挑战，他没有敷衍我们是真的在忙，2020沉寂一整年是为了迎接2021全新的郑允浩，大佬我爱你！​

#与前任重逢最不想听到的话#杜小桔和王毅时隔多年再次重逢，连空气中都弥漫着尴尬的氛围，没想到相爱的两个人再次见面，却是在这样的场合下，已读CP请不要再虐小爱了555#我爱你2021#L网剧我爱你的微博视频​

早安朱一龙~我爱你@朱一龙早上好包子们~#朱一龙2021爱你如一##朱一龙2021朱事皆宜#视频/部落@第416个小橘L朱一龙QQ兴趣部落的微博视频​

2020的总结来了，对号入座吧#我爱你2021#​

别骂了，别骂了，再骂人傻了#我爱你2021#​

#与前任重逢最不想听到的话##我爱你2021##与前任重逢最不想听到的话#网剧《我爱你》中杜小桔教你怎么应对前任重逢，听完这些话的瞬间全身舒爽，对待前任就是要毫不留情哈哈哈😂😂😂😂L星球速报的微博视频​

放假期间昼夜颠倒，导致生物钟紊乱，脸上各种爆痘。于是我开始各种搜可以祛痘的急救产品。刚刚种草了仙兔五酸精华，针对消除痘痘、闭口非常有效果，最近风非常大，简称刷酸。其实就是用酸性产品作用在肌肤上面，皮肤做一次温和的焕肤，把表面的角质和残留都代谢掉，皮肤当然就焕发新生啦。??#刷酸##刷酸功课##黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#收起全文d

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持《怦然再心动》发布预告片，官宣黄奕参加，黄奕称“恋爱其实是计划之外的事情，但得到女儿支持就让我有勇气迈出这一步”姐姐真的好勇敢，每个人都有追求幸福的权利，爱情是没有年龄限制的L出溜一口麻辣烫的微博视频​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#@黄奕官宣加盟恋爱综艺《怦然再心动》，表示：“恋爱其实是计划之外的事情，但得到女儿支持就让我有勇气迈出这一步，希望她和我，都能不惧流言、奕往如前……”你觉得追逐爱情应该受年龄限制吗？你觉得追逐爱情应该受年龄限制吗？​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#@黄奕的“再恋爱之旅”要来了，43岁官宣加盟恋爱综艺，还得到了女儿支持，“她潜意识里面也希望，有一个这样可以保护我的人”。L娱乐有饭的微博视频​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#黄奕发文称自己参加《怦然再心动》恋爱节目，得到了女儿的支持，你们期待吗？L追剧大赏的微博视频​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#“有30个叔叔，你觉得妈妈要不要去挑几个？”“挑几个干嘛？当我爸爸？”黄奕女儿，童言无忌也太可爱了L娱乐圈大事件的微博视频​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#太好哭了，怦然再心动阵容，恋爱其实是计划之外的事情，但得到女儿支持就让我有勇气迈出这一步，希望她和我，都能不惧流言、奕往如前……黄奕参加恋爱节目得到女儿支持，希望不要再恋爱脑了L迷妹速报的微博视频​

年龄不是限制啊，任何人任何年龄都有追求幸福的权利，姐姐这么漂亮当然可以啦#怦然再心动官宣##黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#L明星情报的微博视频​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#哈哈全民帮黄奕姐姐选老公省的眼光再差了​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#挺好的，每个人都应该有追求爱情的权利。人活一生要对自己好一点。​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#无论多少岁，你都有追求爱情的权利。给自己一个机会，也给别人一个机会，希望姐姐幸福。​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#多少岁都有追求爱情的权利​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#哈哈，童言无忌，黄奕问有三十多个叔叔，女儿说是给她找爸爸吗？​

#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#你不仅会得到女儿的支持，也会得到我们这些爱你的人的支持！啊啊啊冲冲冲！好期待姐姐甜甜的恋爱让我们变快乐柠檬精！​

#杨幂精英冷都女大片##黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#好看的小说噢​

【女生一定要看的感情真相】女生们，但凡你肯主动朝他走一步，其余99步，他定不负你！#黄奕参加恋爱节目得到女儿支持#L倦了0226的微博视频​

【#滴滴神州曹操网约车违规派单#，被各罚3万】据北京市交通委微信号“北京交通订阅号”15日发布，为防止疫情通过交通工具传播和扩散，北京市交通运输综合执法总队持续强化线上监管工作，严厉处罚违规派单行为。2021年1月13日，对监测到的滴滴、神州、曹操网约车平台公司违规向3辆责令停业期内的网约车派单行为，依法给予了各3万元的严厉处罚。（吴涛）收起全文d

【#滴滴神州曹操网约车违规派单#，被各罚3万】近期，为防止疫情通过交通工具传播和扩散，北京市交通运输综合执法总队持续强化线上监管工作，严厉处罚违规派单行为。2021年1月13日，对监测到的滴滴、神州、曹操网约车平台公司违规向3辆责令停业期内的网约车派单行为，依法给予了各3万元的严厉处罚。@中国新闻网收起全文d

【滴滴、神州、曹操三家网约车公司因违规派单被罚款3万元】#滴滴神州曹操三家网约车公司被罚#1月15日，北京交通委通报，对1月13日监测到的滴滴、神州、曹操网约车平台公司违规向3辆责令停业期内的网约车派单行为，依法给予了各3万元的严厉处罚。为防止疫情通过交通工具传播和扩散，北京市交通运输综合执法总队严厉处罚违规派单行为。此前，执法人员还曾通过网约车监管系统监测到滴滴出行平台存在5笔订单涉嫌违规出京。北京市交通运输综合执法总队，对滴滴出行平台给予15万元高限处罚。L正观视频的微博视频收起全文d

#全球携手战疫#【滴滴、神州、曹操3家网约车平台被罚！】据北京日报客户端，为防止疫情通过交通工具传播和扩散，北京市交通运输综合执法总队持续强化线上监管工作，严厉处罚违规派单行为。1月13日，对监测到的滴滴、神州、曹操网约车平台公司违规向3辆责令停业期内的网约车派单行为，依法给予了各3万元的处罚。据北京市交通委12日消息，执法人员通过网约车监管系统监测到滴滴出行平台存在5笔订单涉嫌违规出京，按照要求，北京市交通运输综合执法总队对滴滴出行平台给予15万元高限处罚。13日晚间，@滴滴出行官方微博公示了违反防疫要求的跨城出行行为，5例行为均系司乘线下协商。目前，已暂停司机和乘客的全部服务，并对外公示。O关注|滴滴、神州、曹操3家网约车平台被罚！收起全文d

【刚被罚完15万元滴滴又因违规派单被罚3万元】#滴滴神州曹操网约车违规派单#1月15日，微信公众号“北京交通订阅号”发布通报。通报显示，1月13日，对监测到的滴滴、神州、曹操网约车平台公司违规向三辆责令停业期内的网约车派单行为，依法给予了各3万元的严厉处罚。据“北京交通订阅号”消息，1月12日，滴滴曾因存在五笔订单涉嫌违规出京一事，被北京市交通运输综合执法总队处以15万元高限处罚。收起全文d

【滴滴、神州、曹操违规派单，分别被处3万元罚款】速途网讯今日，据北京日报报道，为防止疫情通过交通工具传播和扩散，市交通运输综合执法总队持续强化线上监管工作，严厉处罚违规派单行为。1月13日，对监测到的滴滴、神州、曹操网约车平台公司违规向3辆责令停业期内的网约车派单行为，依法给予了各3万元的严厉处罚。收起全文d

娱张圈#滴滴神州曹操网约车违规派单#滴滴、神州、曹操三家网约车平台因违规派单分别被罚3万元，大家怎么看？大家现在都有坐网约车吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#滴滴神州曹操网约车违规派单#你经常用什么软件打车？你用？​

#滴滴神州曹操网约车违规派单#所以我都不用网约车，危险可怕。少挣点黑心钱吧！​

#滴滴神州曹操网约车违规派单#现在疫情又开始严重了还敢违规派单能不能都规规矩矩的​

#滴滴神州曹操网约车违规派单#网约车黑心💰能不能别挣了，这个流动性疫情防不胜防，都上点心吧​

#朱颜曼滋洛枳#《网剧暗恋橘生淮南》朱颜曼滋｜洛枳之前看剧的时候，就觉得朱颜曼滋演出了真正的暗恋一个人的样子，苦涩又甜蜜，苦涩在于她只能远远地看着，而甜蜜在于她能远远地看着。洛枳不是明亮的女孩子，她固执倔强不服输，矫情又高傲，小心思很多，很容易受伤，也比谁都坚强！我真的因为她哭了太多次了！从“洛枳爱盛淮南，没有人知道”到“盛淮南爱洛枳，全世界都知道”，她走了太多年，所以结果显得很重要，还好盛淮南最后没有丢下她出国，还好！L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#朱颜曼滋洛枳#胡冰卿主演的《暗恋橘生淮南》要上线了不过网友都在热议，朱颜曼滋珠玉在前，还是原著作者八月长安亲自选的最像女主洛枳的人不知道这次胡冰卿能不能比朱颜曼滋演的好L娱乐拌饭的微博视频​

#朱颜曼滋洛枳#《暗恋橘生淮南》定档了，网友说：朱颜曼滋是八月长安亲选的最像洛枳的人，你觉得朱颜曼滋适合洛枳吗？？你觉得朱颜曼滋适合洛枳吗？？​

#朱颜曼滋洛枳#当时看剧时很喜欢她演的洛枳，很棒的小姐姐！​

#朱颜曼滋洛枳#这个小姐姐我之前不认识，有一次看到那个剧版预告，立马就觉得太贴脸了，是我心目中的洛枳了。然而男主太不给力，剧情也不行，看了前面，中间弃剧了​

看了朱颜曼滋版本的洛枳，再后来听说胡一天版本的时候，我就想如果这两人搭一块就好了曼滋就是我本人心中最完美的洛枳人选，另外那个女方emmm长相和人品都爱不起来2厦门·湖里工业园​

#朱颜曼滋洛枳#这一版，除了该帅没有帅出天际，该美的没有美到绝色，真的都挺好！！！​

#朱颜曼滋洛枳#她这版洛枳是挺符合的但感觉这个网剧制作没剧版那么精良有的背景扣图啥的还有些场面感觉蛮简陋的​

#暗恋橘生淮南定档#朱颜曼滋才是我心中的洛枳胡一天才是我心中的盛淮南​

#朱颜曼滋洛枳#朱颜曼滋的洛枳太绝了那种小心翼翼但不卑微的暗恋永远骄傲优秀的洛枳是我的洛枳没错了​

#朱颜曼滋洛枳#为什么我觉得这部剧好像播出过了啊​

有没有人能把朱颜曼滋版的洛枳和胡一天版的盛淮南剪在一起就是我心中还算不错的橘生淮南了​

#朱颜曼滋洛枳#今日胡一天胡冰卿《暗恋橘生淮南》定档，但是网友都说朱颜曼滋才是最好的洛枳，你们觉得谁更符合原著呢？L剧综大赏的微博视频​

#朱颜曼滋洛枳#但是有一说一，朱颜曼滋版的洛枳才是我心中的洛枳​

#朱颜曼滋洛枳#天啊，我超喜欢朱颜曼滋版的洛枳！​

#朱颜曼滋洛枳#希望有up主可以剪一版胡一天和朱颜曼滋的cut​

#朱颜曼滋洛枳#我真不是朱颜曼滋的粉丝，我只是很喜欢她演的洛枳​

#朱颜曼滋洛枳#大家忘了《最好的我们》的晁然版的洛枳了吗​

#暗恋橘生淮南定档#不知道能不能蹲到大神剪一个胡一天×朱颜曼滋版本的盛淮南和洛枳​

【#土耳其总统接种中国新冠疫苗#】据土耳其媒体14日报道，土耳其总统埃尔多安当天在安卡拉的一家医院接种了中国科兴生物新冠疫苗。这是继13日印度尼西亚总统佐科接种中国疫苗后，又一位国家元首接种中国疫苗。此前，土耳其卫生部长科卡成为土耳其第一个接种中国新冠疫苗的人。#土耳其总统埃尔多安接种中国新冠疫苗#L微天下的微博视频收起全文d

#北京新冠疫苗生产线年产可达10亿剂#【争分夺秒，夜以继日！中国#疫苗生产线24小时运转#】总台央视记者来到国药集团中国生物北京生物制品研究所，探访新冠疫苗生产车间，生产线24小时运转，目前，北京生物制品研究所的新冠灭活疫苗年产能达1.2亿剂，而正在进行设备和工艺验证的疫苗生产车间，投入使用后能保障年10亿剂的产能。（央视频号：央视新闻）L央视频的微博视频收起全文d

挪威，23名老人接种辉瑞疫苗后死亡，所有死亡的疫苗接种者年龄都在80岁以上，且身体虚弱。挪威药品管理局已经对其中的13例死亡进行了评估，挪威药品局的首席医师SigurdHortemo指出:“这些报告可能表明，辉瑞疫苗的常见副作用，如发烧和恶心，可能导致一些虚弱病人死亡。”目前挪威国家公共卫生研究所已经更新了疫苗接种指南，对于身体虚弱的老年人接种新冠疫苗提供了新的要求和建议。首席医师SigurdHortemo表示：“如果你身体虚弱，就不应该接种新冠疫苗。”#挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡##v光计划#收起全文d

#接种疫苗后仍要遵守防疫措施#【接种新冠疫苗是当小白鼠？打了疫苗就不用做核酸？这5个事实必知】目前，很多人仍对新冠疫苗充满疑惑：现在接种新冠疫苗是不是当小白鼠？打了疫苗多久可以起效，管多久？打了疫苗再也不用做核酸检测了吗？哪些人不能打新冠疫苗？保护效力79.34%究竟意味着什么？#2分钟了解新冠疫苗的5个真相#，打消疑虑。L青流视频的秒拍视频#疾病预防#收起全文d

#小北聊天室#【专家在线答疑！#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#？】打HPV疫苗多久后能接种新冠病毒疫苗？母乳期的妈妈们可以接种吗？新冠疫苗是否会像流感疫苗需每年接种？中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆为你解答↓↓看直播！#专家在线解答新冠疫苗接种问题#（总台央视记者顾小慈林健）L央视新闻的微博视频​​​收起全文d

【郑州卫健委：保障重点人群接种疫苗已接种114610人次】面对疫情，我国许多地区已经针对重点人群开展疫苗接种工作。那么，普通群众为何现在不能接种疫苗？接种新冠疫苗后是否还需要继续佩戴口罩？对此，郑州市疫情防控指挥部疫苗专班副指挥长、郑州市卫健委副主任段新国在郑州市召开的新冠肺炎疫情防控新闻发布会进行了解答。O网页链接收起全文d

#新冠疫苗接种7问#【普通老百姓如果有新冠病毒疫苗接种意愿，是否可以报名接种？】我国目前接种的策略是按照“两步走”方案，第一步是重点人群的接种；第二步是随着疫苗获批上市，疫苗产量的逐步提高，将会有更多的疫苗投入使用。通过有序开展接种，符合条件的公众都能实现“应接尽接”，逐步在人群当中构筑起人群的免疫屏障，控制新冠肺炎在国内的流行。L健康四川12320的微博视频收起全文d

#儿童何时可以接种新冠疫苗#【国药集团：#临床显示3至17岁可以打新冠灭活疫苗#】国药集团中国生物新冠病毒灭活疫苗在不同人群中的表现是否有差异？针对近期出现多例儿童确诊病例的问题，何时儿童也可以接种上疫苗？国药集团中国生物董事长杨晓明表示，目前研究观察，不同人群中未发现明显的安全性和有效性差异。我们已获取的确切临床数据显示，3-17岁青少年都可以打，安全性没有问题。需要注意的是，3-5岁的孩子，因为免疫系统仍在发育期，所以打疫苗时还要慎重密切观察，很快这部分人群也有望接种上新冠病毒灭活疫苗。（新华社；LX）收起全文d

【国药集团：新冠疫苗正进行对英国发现的变异株的测试初步结果不错】1月15日，国药集团中国生物技术股份有限公司董事长杨晓明表示，国药集团中国生物新冠病毒灭活疫苗上市之际，我们对全球不同来源的新冠毒株做了交叉中和保护试验。从得到的数据看，国药集团中国生物的新冠病毒灭活疫苗是广谱保护的，对来自全球不同地区的毒株都有很好的交叉中和。而针对在英国发现的变异株的测试，目前正在进行中，初步结果还不错，可以保护。收起全文d

【#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#】中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：为了便于准确监测不良反应，新冠疫苗和其他疫苗要分开接种，间隔至少两周以上，包括HPV疫苗。但狂犬疫苗就不要考虑间隔了，接种狂犬疫苗更重要。详↓#专家在线解答新冠疫苗接种问题#L央视新闻的微博视频​

#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#为了便于准确监测不良反应，新冠疫苗和其他疫苗要分开接种，间隔至少两周以上，包括HPV疫苗。但狂犬疫苗就不要考虑间隔了，接种狂犬疫苗更重要。​

在成都想打新冠疫苗怎么打？有没有万能的网友知道的2成都​

#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#终于找到答案了，正在打HPV的飘过……​

#北京新冠疫苗生产线年产可达10亿剂#刚刚打完第一针，还有15分钟就可以出留观区啦～十四天后第二针～​

#山西普通民众2月5号后接种新冠疫苗#运城好像还没有通知呢2运城​

最近来私信问hiv感染者能不能打新冠疫苗的同学还是有点多，就不回复了，统一看下图​

北京新冠疫苗生产线年产可达10亿剂确实牛​

接种新冠疫苗又泡汤了就不能等我打完再感冒😷2南昌​

#新闻看点#我市首批新冠病毒疫苗开始接种首批接种对象为从事进口冷链、口岸检疫、船舶引航、航空空勤、生鲜市场、公共交通、医疗防控等9类人群记者谢海芳    来源：商丘网—商丘日报“政府出资为我们重点人群接种...O我市首批新冠病毒疫苗开始接种​

#新冠疫苗#新冠疫苗已经投产，你打过新冠疫苗吗？你打过新冠疫苗吗？​

挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡---据挪威“NORWAYTODAY”网站当地时间1月14日报道，挪威药品管理局称，挪威出现了23例与美国辉瑞公司和德国BioNTech公司新冠疫苗相关的死亡事件，所有死亡均出现在80岁以上免疫力较弱的老年人群体中。#挪威23名老人接种辉瑞新冠疫苗后死亡#​

【#北京新冠疫苗生产线年产可达10亿剂#】北京大兴生物医药产业基地2020年8月底投产的新厂房，一期生产线年产能是5亿剂，目前二期生产线已建设完成，预计下个月投入使用，总年产量可达10亿剂。L小央视频的微博视频​

#银行股春天要来了吗#早盘我们看到，核心资产标的依旧是全面调整，白酒，军工等权重股回调带动指数加速下探，连中字头的中国中车也高开后跳水回落，汽车的第一股长城汽车继续大跌，军工航发动力也没有好到哪里去，市场的核心动力已经走弱，银行也很难单骑救主。早盘的市场股指是呈现一个弱势震荡休整走势，股指早盘还持续维持多头红盘冲高上涨，一度冲击3600点，但冲高后震荡回落，中国中车的走弱意味着短线的市场调仓换股没有成功，从今天央行MLF的一些数据来看，央行确实有收紧流动性，这不利于资金面宽松延续，毕竟这一轮春躁的牛市主要就是流动性充裕带动的核心资产类的权重大盘股走强。前期超跌个股反弹意愿强烈，但是这些超跌个股仍然只能看作是反弹。上午银行股在兴业银行和招商银行的超预期的业绩快报指引下纷纷大涨，低估值，业绩增速转正，低位等特征吸引大量资金涌入，邮储银行涨停。昨日强势的芯片以及中字头股票调整，市场资金在抱团股出来后寻找新的有安全边际的股票。从昨日招商银行以及兴业银行的4Q预告显示四季度银行业绩出现了超30%的业绩高速增长，说明这一预期得到了验证；而且在经济企稳回升的背景之下，消费逐渐恢复，企业现金流改善(M1增速逐月回升)，对银行行业零售和对公业务均有帮助。综合目前的情况来看，随着疫情后经济快速复苏，银行利润会超出预期，虽然很多散户以及机构很多人不喜欢银行股，但招商银行、平安银行这几家股价不比茅台差。不管外资还是机构，抱团核心银行股也是一个重要方向，大家可以部分配置仓位~！#股票##今日看盘##A股#收起全文d

#银行股春天要来了吗#等支付宝、微信退出金融，数字人民币钱包一统天下，其它网上微贷公司全部下架，银行的春天就要来了，银行又可以“躺着赚钱”了，又可以随意订利率了，银行股的春天就真的来了。一些小微企业的企业主都知道，在国有银行贷款那么容易吗？你即使能贷到款，能享受到法定利率，恐怕房贷的银行也不会直接把钱给你，而是要经过过一家指定的担保公司“到手”，让你交一笔不菲的担保费，然后才能拿到款。民营金融机构尤其是微贷银行打破了国有银行、国有控股银行的垄断，我因此一直支持民营金融机构的发展。传统银行一直在吸制造业的“血”，他们的春天来了，制造业怕是更加不妙了。L新浪银行的微博视频收起全文d

银行股要雄起？答案：NO银行股没有春天，在A股市场中银行股是没有地位的，只不过起到一个调控市场的作用。老股东都知道，银行暴涨代表市场进入灾难期，预示着后市看跌。但是也不能说是一无是处，在牛启动阶段，买一只低位优质银行股要比理财和基金来的舒服，最起码安全性很高，波动幅度较低。就技术分析来看，银行股长期走势确实已经摆脱了下跌趋势，突破底部形态从而转为上涨趋势，压力位在银行指数的1050点附近。短期内配合大盘走势来分析，银行股可作为避风港逢低吸纳，会有一定的涨幅。财经头条#银行股春天要来了吗##基金#收起全文d

#银行股春天要来了吗#今天银行股出现了一定的上涨，这是否是银行股的春天来了呢？这确实是值得关注的。毕竟进入2021年，银行股的基本面也在向好的一面发生变化。一是2020年金融业向实体经济输血政策已经随着2020年的过去，不再成为银行股的利空。二是随着2020年的结束，2020年业绩浪也将到来，银行股仍然还是业绩比较稳定的一个行业，银行股的分红回报同样还是相对稳定的。三是在目前白马蓝筹股的市盈率高高在上的情况下，只有几倍市盈率的银行股，无疑成了价值的凹地，成了市场的避风港。四是2021年的宏观经济形势被普遍看好，而银行业则是宏观经济向好的受益行业。因此，银行股是值得中长期看好的。而从短期来说，银行股更适合逢低吸纳，追涨则有短线被套的可能。收起全文d

#银行股春天要来了吗#看好2021年银行板块表现，主要有三方面的原因，一是经济数据显示实体经济稳步复苏态势不改，利好银行资产质量改善；二是伴随经济复苏货币政策的边际收敛有助于缓释息差压力；三是银行经过前期调整，目前板块估值对应2021年为0.81xPB，具备低估值、低仓位的特点。随着国内经济形势的逐步转好，板块后续配置意愿有望提升。截至2021年1月14日，Wind银行指数市盈率（TTM）为6.74倍，这一数值在近年来并不算高，仅略高于最近十年的平均水平。最近十年Wind银行指数市盈率（TTM）平均值为6.48倍，中位数为6.45倍。市净率对于评估银行股估值来说，似乎是一个更为重要的指标。从该项指标来看，银行板块目前仍具有较高的估值优势和安全边际。目前，相当数量的A股银行股仍处于破净状态。截至2021年1月14日，Wind银行指数市净率为0.74倍，明显低于最近十年的平均值和中位数。数据显示，最近十年Wind银行指数市盈率平均值为1.04倍，中位数为0.96倍。收起全文d

#银行股春天要来了吗#银行股作为A股市场低估值与低市净率的代表品种，经历了去年加速让利实体经济的进程之后，如今银行股却面临着估值修复的走势。但是，从最近一段时间银行股的表现来看，市场资金还是青睐于局部具有示范效应的银行股，银行板块仍然存在一定的分化效应，未来市场资金也会集中在行业板块的头部企业或示范效应标的上。在经济回暖明显、上市公司业绩增速逐渐恢复的背景下，银行股的表现不会太差，但可能延续头部化的趋势。收起全文d

娱张圈#银行股春天要来了吗#银行股到底能不能买？大家觉得能买吗？求懂行人讨论！（本视频来源于网络）L冷艳鸿唇的微博视频​

#银行股春天要来了吗#没错春天来了冬天就不远了​

财经头条#银行股春天要来了吗#近期的拉升不代表行情的确立，做中长的但是可以考虑布局。粉丝们觉得银行股带下周还会上涨嘛银行股春天来了吗？下周上涨还是下跌？​

#银行股春天要来了吗#银行，保险，券商这些都是金融股，金融股属于一个整体，一般要真爆发的话都是集体一起涨，光拉银行的话不会有板块性的持续拉升，只是个别股的单独行情，而且还是以大市值的为主，我认为整体性的机会还没到时候。​

#银行股春天要来了吗#银行股的低估是显而易见的，坚守银行是极其需要耐心的。涨是早晚的事。股市​

财经头条#银行股春天要来了吗#从市场的整体来看，白酒属于诱多了，再涨都是风险，不建议大伙们追，留下收益留给接盘的人。再者，白酒疯狂过后；必定有陷阱，就看花落谁家。银行跟证券调整也有一点时间了，随时可能再来一波拉升，维持指数的稳定，刚好白酒调整，也不影响指数。​

财经头条#银行股春天要来了吗#大家讨论一下？声明：股票市场风险巨大，什么股票都有风险。​

#银行股春天要来了吗#不要一来个小反弹就晒脸房地产与银行依然在冬天​

#银行股春天要来了吗#三大行业绩超预期，技术面银行板块第三次来到了前高位置，并且形成了符合《水系战法》的突破点信号，不排除这一次向上突破。​

#银行股春天要来了吗#股票分析师每天得吧得吧，十有九赔，纳闷了，既然自己觉得分析透彻，为啥自己不买股票呢？大盘涨势来临，每个股民都是专家，那用他用析。​

白酒崩盘，抱团最坚定的力量正在瓦解，那么会有5000亿基金可以分流出来，这对其他蓝筹是利好。银行，保险，基建和科技#银行股春天要来了吗##股票#​

1月15日早盘银行股强势拉升，截至发稿，平安银行、兴业银行涨逾7%，宁波银行、邮储银行涨逾5%，招商银行、杭州银行、无锡银行等多股纷纷跟涨。#银行股春天要来了吗##微博新星终极盛典##社会科学#O三大银行业绩全线超预期银行股还能上车吗L新浪银行的微博视频​​​

#银行股春天要来了吗#风来了，猪都能飞，大象也可以起舞银行股的春天在邮储银行涨停招商银行大涨的双响炮之后已经开始了​

#银行股春天要来了吗#首先银行相对业绩最稳定，其次估值比较合理，适合配置申购新股，当然大盘蓝筹股银行比小盘银行更业绩稳定一些。#银行股##散户投资#2成都​

【#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#】中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：为了便于准确监测不良反应，新冠疫苗和其他疫苗要分开接种，间隔至少两周以上，包括HPV疫苗。但狂犬疫苗就不要考虑间隔了，接种狂犬疫苗更重要。详↓#专家在线解答新冠疫苗接种问题#L央视新闻的微博视频​

#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#为了便于准确监测不良反应，新冠疫苗和其他疫苗要分开接种，间隔至少两周以上，包括HPV疫苗。但狂犬疫苗就不要考虑间隔了，接种狂犬疫苗更重要。​

#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#终于找到答案了，正在打HPV的飘过……​

#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：为了便于准确监测不良反应，新冠疫苗和其他疫苗要分开接种，间隔至少两周以上，包括HPV疫苗。但狂犬疫苗就不要考虑间隔了，接种狂犬疫苗更重要。详↓#专家在线解答新冠疫苗接种问题#L央视新闻的微博视频​

【#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#】中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：为了便于准确监测不良反应，新冠疫苗和其他疫苗要分开接种，间隔至少两周以上，包括HPV疫苗。但狂犬疫苗就不要考虑间隔了，接种狂犬疫苗更重要。详↓L央视新闻的微博视频​

#河检君分享#【#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#】中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：为了便于准确监测不良反应，新冠疫苗和其他疫苗要分开接种，间隔至少两周以上，包括HPV疫苗。但狂犬疫苗就不要考虑间隔了，接种狂犬疫苗更重要。详↓L央视新闻的微博视频​​​

#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#新冠疫苗接种很多🈲忌，还是根据自己体质和免疫力决定接不接中，但无论如何，做好防护措施是不可少的！​

转发周知：新冠疫苗和其他疫苗要分开接种，间隔至少两周以上

#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#还是得多注意一下，为了自己要告诉医生实情​

【#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#】中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：为了便于准确监测不良反应，新冠疫苗和其他疫苗要分开接种，间隔至少两周以上，包括HPV疫苗。但狂犬疫苗就不要考虑间隔了，接种狂犬疫苗更重要。详↓#专家在线解答新冠疫苗接种问题#via央视新闻L央视新闻的微博视频​

#女团都在剪的胎毛刘海#为啥啊？剪了还长啊​

#女团都在剪的胎毛刘海#可纯可欲的刘海染L别人家的那些事的微博视频​

#女团都在剪的胎毛刘海#女明星的刘海到底是怎么弄的L肾肾先生的微博视频​

#女团都在剪的胎毛刘海#剪刘海到底会不会显脸瘦L城南邮局的微博视频​

#女团都在剪的胎毛刘海#不挑脸型的刘海L祖安美眉的微博视频​

#女团都在剪的胎毛刘海#温柔可爱的刘海学会了吗L幽麦女孩的微博视频​

#女团都在剪的胎毛刘海#一定要尝试的超a刘海L知小乎的微博视频​

#女团都在剪的胎毛刘海#减龄显瘦刘海L学叔的微博视频​

#女团都在剪的胎毛刘海#看着简单找机会试试​

#女团都在剪的胎毛刘海#感觉这个发型很适合现在的潮流，女生留起来很好看2北京​

#女团都在剪的胎毛刘海#只要不秃头就行​

#女团都在剪的胎毛刘海#太喜欢这些耳饰了​

【中文字幕】奥尼尔批评哈登：你说你为这座城市奉献了一切，你并没有！你要霍华德，给你霍华德；你要保罗，给你保罗；你要你的老乡威少，给了你威少！给了你4000万的工资，看看你打出了怎样的数据。现在你拥有了你的超级球队了，如果今年不夺冠，那就是失败。#奥尼尔怒批哈登##我爱这比赛#via@篮球字幕L篮球字幕的微博视频收起全文d

奥尼尔怒批哈登：“你想要德怀特-霍华德，球队给你了，没成绩；你想要克里斯-保罗，球队给你了，没成绩；然后你又说要一些射手，球队也给了；然后你又要威少，你的兄弟，火箭也给了，依旧没有成绩。”“所以当你说，你为休斯敦付出了一切，我却认为你没有。”奥尼尔说，“因为在面临淘汰的5场比赛里，你只赢了1场，你三分球命中率只有24%，一共32次助攻却有27次失误。你做了什么？你什么都没做，你没有在球队需要你的时候为球队挺身而出。”“当你是老大、当你一年挣三四千万美元的时候，挺身而出就是你的责任。很多的关键时刻，该你现身了，你却没有现身。所以休斯敦有不少人很高兴他终于走了。他现在终于有了他的超级球队，他必须今年夺冠，如果他没能夺冠，那就太不行了。”#火箭感谢哈登##篮网官宣哈登加盟##奥尼尔怒批哈登#收起全文d

奥尼尔人狠话也多，真杀人诛心啊大鲨鱼评价哈登：“你想要霍华德，给你了，没成绩；你想要保罗，给你了，没成绩；你又要你的兄弟威少，也给了，依旧没有成绩！”“你说你为休斯顿付出了一切，其实你没有。你一年挣三四千万，看看你打出来的成绩”“现在你有了超级球队，如果今年不夺冠，那就是失败的！”#奥尼尔怒批哈登##篮网官宣哈登加盟#收起全文d

#斗球体育#火箭主教练斯蒂芬-塞拉斯赛前接受了媒体记者的采访。在谈及后卫詹姆斯-哈登时，塞拉斯表示：“我曾经有机会执教一名名人堂级别的球员，我对此感到异常的兴奋。只是很显然，这件事情经历了种种不确定，从开始到结束都充满了不稳定因素。哈登对我来说，我们两的关系只能算是一种职业关系。””#奥尼尔怒批哈登##篮网官宣哈登加盟#收起全文d

沙克：你说你为这座城市奉献了一切，你并没有！你要霍华德，给你了；你要保罗，给你了；你要威少，给你了；你要4000万年薪，给你了；你给球队带来点啥？现在你有了超级球队了，你今年要是不夺冠就是失败！就喜欢沙克这性格#奥尼尔怒批哈登##篮网官宣哈登加盟#LNBA吐槽帝的微博视频收起全文d

#奥尼尔怒批哈登#我觉得奥尼尔说的没毛病，哈登作为一个职业球员，一点都没有担当，为所欲为，仗着自己有那么点技术，天天耍特权！​

奥尼尔批评哈登：你说你为这座城市奉献了一切，你并没有！你要霍华德，给你霍华德；你要保罗，给你保罗；你要你的老乡威少，给了你威少！给了你4000万的工资，看看你打出了怎样的数据。#奥尼尔怒批哈登#2淮安·盱眙县​

#奥尼尔怒批哈登#瞎说什么大实话，大鲨鱼​

#奥尼尔怒批哈登#个人感觉奥尼尔说的没毛病！篮网三巨头哈登、欧文、杜兰特超级阵容！今年能夺冠吗？​

#奥尼尔怒批哈登#为啥我看成拜登ipad​

#奥尼尔怒批哈登#有一说一，你觉得杜兰特欧文哈登组成的三巨头本赛季能夺冠吗？#nba吐槽大会#杜兰特欧文哈登组成的三巨头本赛季能夺冠吗？​

奥尼尔怒批哈登：他什么都没做关键时刻总消失@手机搜狐网奥尼尔怒批哈登：他什么都没做关键时刻总消失O奥尼尔怒批哈登：他什么都没做关键时刻总消失​

【奥尼尔谈哈登交易-中字】——“你要霍华德、要保罗、要威少，我们都给你了，但一点成绩都没有；”——“作为球队老大，你拿着三四千万的年薪，却一点责任都没承担起来；”——“你现在拥有超级球队了，你必须今年就夺冠。”#奥尼尔怒批哈登##篮网官宣哈登加盟#L洛城篮球的微博视频​

【中字】奥尼尔赛前怒批哈登😳#nba迎新季##NBA##NBA吐槽大会#L休斯顿火箭动态的微博视频​

#奥尼尔怒批哈登#奥尼尔抨击哈登！并没有为火箭付出一切，关键时刻失误+隐身，哈登离开火箭了，但是口水战远远还没结束。​

奥尼尔怒批哈登今年再不夺冠，那就失败了L篮球大总管的微博视频​

炮黑组织#奥尼尔怒批哈登#招之即来，挥之即去​

#奥尼尔怒批哈登#奥胖说出了我和一大群球迷的心声。2青岛​

火箭一战玩坏唐斯，巴克利怒批为软蛋，奥尼尔求情：他顶不动哈登(同步自@新浪看点)O网页链接​

【感谢有你！#武警官兵献血13万毫升支援河北#】近日，武警郑州支队积极响应河南省红十字血液中心号召，415名官兵无偿献血130000毫升，支援河北省疫情救治工作。同舟共“冀”，感谢有你！L中国军视网的微博视频​

同舟共“冀”！400余名武警官兵踊跃献血支援河北疫情救治工作。（中国青年报）#武警官兵献血13万毫升支援河北##河北疫情#L辽宁共青团的微博视频​

为武警哥哥们点赞👍#武警官兵献血13万毫升支援河北#你献过血吗？​

【感谢有你！#武警官兵献血13万毫升支援河北#】近日，武警郑州支队积极响应河南省红十字血液中心号召，415名官兵无偿献血130000毫升，支援河北省疫情救治工作。同舟共“冀”，感谢有你！（中国军视网）L中国军视网的微博视频​

#武警官兵献血13万毫升支援河北#邢台临城陈志强独臂老兵请求出战！主动承担消杀工作。向每位抗疫勇士们致敬！辛苦了！cr.掌上邯郸L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱🙏#武警官兵献血13万毫升支援河北#致敬最可敬的武警战士！河北必胜加油！​

同舟共“冀”！400余名武警官兵踊跃献血支援河北疫情救治工作。#武警官兵献血13万毫升支援河北##河北疫情#L大连网警巡查执法的微博视频​

【感谢有你！#武警官兵献血13万毫升支援河北#】

感谢所有帮助我们河北的朋友！//@人民日报:武警官兵献血13万毫升支援河北...O网页链接

【#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#】据朝中社15日报道，纪念朝鲜劳动党第八次代表大会阅兵式14日晚在朝鲜平壤金日成广场举行，金正恩出席。朝鲜各兵种方阵依次走过观礼台，飞行方队飞过广场上空，组成朝鲜劳动党党徽及代表朝鲜劳动党八大“8”的字样。阅兵式还展示了多种新型武器。（总台记者董海涛）收起全文d

朝鲜昨天再次举行纪念劳动党第八次党代会大阅兵，新型的北极星5A潜射弹道导弹重磅亮相，并被称为世界上最强大的武器，根据外界预测，这枚导弹的射程在5000公里左右，能够威胁日本全境和美国在亚洲的主要海外军事基地。不过半年还没到，朝鲜已经举行了两次规模浩大的阅兵，频率着实有些高了，阅兵耗费人力物力。#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#收起全文d

【#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#】据朝中社15日报道，纪念朝鲜劳动党第八次代表大会阅兵式14日晚在朝鲜平壤金日成广场举行，金正恩出席。朝鲜各兵种方阵依次走过观礼台，飞行方队飞过广场上空，组成朝鲜劳动党党徽及代表朝鲜劳动党八大“8”的字样。阅兵式还展示了多种新型武器。@央视军事​

朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器

【朝鲜再次举行夜间阅兵式多种新型武器装备亮相】1月14日，纪念朝鲜劳动党第八次代表大会阅兵式在平壤金日成广场举行，最高领导人金正恩出席。此次阅兵式展示了多种新型武器装备。L小央视频的微博视频​​​​

【朝鲜再次举行夜间阅兵式多种新型武器装备亮相】1月14日，纪念朝鲜劳动党第八次代表大会阅兵式在平壤金日成广场举行，最高领导人金正恩出席。此次阅兵式展示了多种新型武器装备。L小央视频的微博视频​2张掖·南湖公园​

朝鲜阅兵感觉越来越熟悉了#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#L笑神来啦的微博视频​

【朝鲜再次举行夜间阅兵式多种新型武器装备亮相】1月14日，纪念朝鲜劳动党第八次代表大会阅兵式在平壤金日成广场举行，最高领导人金正恩出席。此次阅兵式展示了多种新型武器装备。L小央视频的微博视频​

【昨夜，#平壤举行阅兵式#】据朝中社报道，14日晚，朝鲜首都平壤金日成广场举行盛大阅兵式，朝鲜劳动党总书记金正恩出席。阅兵式上，各兵种方阵依次走过观礼台，还展示了多种新型武器，包括导弹和装甲车↓（央视频号：CCTV4）L央视频的微博视频​

牛逼，大图！

#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器##军事新闻#🇰🇵新展示的“北极星-5”潜射洲际弹道导弹​​​​和新版“金斯坎达尔”战术导弹​

#哪些因素会影响家庭生育#影响生育的问题比较多，从我的感受说一下：一.经济问题，没有多余的钱💰养孩子，生活费，学费含留学费用，结婚费用，房子🏠等等二.需要投入较大的精力照顾孩子，自己就没有时间做其他事情。三.自己的事业也要完成，做出成绩需要付出比较大的努力才行。四.生活质量下降比较大，如果孩子长大以后会有怨言，权衡一下不生孩子。#闲言碎语#收起全文d

#哪些因素会影响家庭生育#一个字，钱再多其它因素最后都会归根到钱上面来，没钱别结婚，别生孩子，别到最后害人害己，也别说什么为社会为国家，没钱的生出来不拖累国家和社会就不错了，申请各种贫困补贴的，国家补贴的最后一辈子在底层过着辛酸的生活，被人轻贱。人家有钱人家的人自然会生。。。收起全文d

#哪些因素会影响家庭生育#现在的人们不敢生孩子，是由于现在生孩子的花费是非常大的，尤其是在生了男孩子以后，给孩子既要买房还要买车，还要供孩子上学。这些费用是非常高的，如果只是普通生活的人是有很大困难的，压力也是非常大的。尤其是第1胎是男孩子的夫妻，更害怕第2个还是男孩，即使想生孩子也不敢生。另外，生孩子除了要花费金钱以外，在孩子的教育以及培养方面也需要付出很多的精力，如果想过得轻松自在一些，肯定不希望生第2个孩子。如果有一个孩子，就可以让家庭有希望，在老了以后，也能够有所寄托。有一些人觉得生一个孩子和生两个孩子都是一样的，所以不想再承担生孩子的痛苦。总之造成生育和生育率下降的原因，和人们的思想以及现在社会的发展有着密不可分的联系。收起全文d

#哪些因素会影响家庭生育#其实不愿意多生的原因很简单，从怀孕到孩子出生，准妈妈们都要在职场打拼，孩子出生后，除了带孩子需要请“阿姨”外，双方父母也要卷进来，否则让孩子一人在家不放心。各种开支花销压力增大的同时，产假后能不能回原岗还是问题。一个孩子已经搞得焦头烂额，如果生二胎，孩子上幼儿园的高昂费用等等，这都是不愿意多生的主要因素。收起全文d

#哪些因素会影响家庭生育#从个体来看,影响一对夫妇他们的生育能力,主要有四方面，第一个是年龄，夫妇双方必须在适当的年龄生育自己的后代,这不但是对自己好,也对这个孩子很好,生育的年龄是不能够无限的推迟的，这一点对于优生优育来说特别特别的重要，第二点就是遗传背景,假如家族中曾经生育过异常的小孩子,或者是这对夫妇反复的流产,往往提示了染色体或者基因的一些缺陷,那么这需要去医院进行进一步的一个检查,第三个也是非常重要的那就是生活方式,对于一对育龄的夫妇,如果他们想有很好的生育的能力,那么我觉得生活方式是非常重要的,尤其是对于城市城镇居民,城镇的妇女,城镇的这个夫妇来说是特别重要的,我们不能熬夜,我们要保持一个礼拜三次以上的有氧运动,还要保持一个愉快的心情,这都非常的重要,第四个那就是有没有手术史了,比如有些妇女,甚至是这个男方,那么在他们比较小的时候,还没有结婚的时候,或者是还没有,生育之前他们接受过盆腹腔的手术,男方来说曾经患过腮腺炎,这些都会导致生育能力的,有可能有一定程度的下降,必须去医院进行一个详细的评估,才能知道,主要是这些。收起全文d

#男性育儿假是否有必要#登上热搜引起网友热议。部分网友认为育儿假太少影响了家庭生育计划，你认为#哪些因素会影响家庭生育#？#一起来投票吧#你认为哪些因素会影响家庭生育？​

#哪些因素会影响家庭生育#以前考虑的是哪些影响计划生育，现在考虑的是哪些影响生育​

#哪些因素会影响家庭生育#人类迷惑行为之切勿模仿！男子想学别人在雪地画520，结果画成了250。L遵义发布的微博视频​

#哪些因素会影响家庭生育#全部都是。我们的生活成本哪怕降低那么一点点，压力也不至于这么大。​

#哪些因素会影响家庭生育#金钱，时间，感情都能有所影响。​

生理原因：要么男人不行？要么女人不行？要么男人女人都不行？物质原因：要么男人挣不到钱？要么女人很会挣钱？精神需求原因：要么男人出轨？要么女人出轨？要么一起出轨？#哪些因素会影响家庭生育#​

“现在越来越多的人，结婚都比较晚，面对生活中遇到困难和压力，造成了一些家庭晚婚，房贷、彩礼等各种现实原因，造成了一些家庭想结婚而不敢结婚，想生而又不敢生。”#哪些因素会影响家庭生育#​

#哪些因素会影响家庭生育#我觉得经济是最大的障碍，再就是精力。养育孩子需要大量的开销，再就是看孩子也要付出巨大的精力，压力太大导致生育犹豫～​

#哪些因素会影响家庭生育#影响的因素太多的，感情是最基本的，其次就是经济能力。。。2马鞍山·马鞍山万达广场​

#哪些因素会影响家庭生育#“钱”是生育的前提，没有钱，还会谈生育吗？2长春L柴大官人在长春的微博视频​

#哪些因素会影响家庭生育##什么原因阻碍了你生娃#备孕的你需要注意生活中的这些因素，祝早日#好孕#2佛山L佛山开心彼得的微博视频​

#哪些因素会影响家庭生育#有些爱狗人士宁愿养狗都不愿意生小孩，这些极端爱狗人士给人口结构带来了巨大危害。狗纯粹浪费粮食，狗无法给社会带来任何实际用途。所以必须旗帜鲜明抵制养犬。​

#哪些因素会影响家庭生育#家庭收入影响生育。​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环##哈哈哈哈哈#王晨艺@晨艺你都跟着超哥@邓超学了些什么？@THE9-孔雪儿接大家去民宿的路上，超哥对着雪儿诉苦自己在节目里每天都要还债，说着说着就让晨艺掏出了他们之前买的首饰，对雪儿晓之以情动之以礼，没想到最后雪儿真的被忽悠地花了五百块买下了耳环，超哥你忽悠人的功夫又见长了L《哈哈哈哈哈》邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环散装英语轮番上阵收起全文d

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#@THE9-孔雪儿刚到就被@邓超王晨艺@晨艺两人联合忽悠，花500块买下了从义乌买的首饰#哈哈哈哈哈#L五哈节目组的微博视频​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环##哈哈哈哈哈#等了这么久，这副耳环终于找到了她自己真正的主人了！@THE9-孔雪儿谢谢你慧眼识珠![dogeL晨艺的微博视频​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环# 哥哥你最近学坏了呀，不是铁憨憨啦~居然开始跟超哥已经玩忽悠了~​

孔雪儿❄️#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#❄️#孔雪儿宝藏般的乡村#听说孔雪儿的美貌是智商换来的@THE9-孔雪儿​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#看雪儿妹妹舞台上霸气外漏，现实生活中可真是个傻白甜！超哥这波可算是找对人了～#邓超陈赫塑料兄弟情#L八组十次元的微博视频​​​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#wcy#哈哈哈哈哈#美女被邓超王晨艺忽悠了！@晨艺L晨艺的微博视频​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环# 不行了这一段我真的笑死了，看超哥和王晨艺卖力忽悠的样子太搞笑了！！孔雪儿被忽悠了感觉也情有可原啊，毕竟这俩人可是大忽悠！！​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#哈哈哈！嘴巴上学会忽悠了，表情却很诚实，你脸上的小慌张出卖了你不过脑瓜子还是转的贼快，#邓超陈赫塑料兄弟情#​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环##孔雪儿callmebymyname#小笨蛋孔雪儿给我五百块我跟你回家呀希望你不要不识抬举@THE9-孔雪儿​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#超哥这波操作真的综艺感满分了！雪儿妹妹真的也太好骗了吧，500块钱巨款买到了这副没人要的耳环#邓超陈赫塑料兄弟情#​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#孔雪儿怎么就被邓超和王晨艺给忽悠了呢？不过人美带什么样的耳环都很好看​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#Ohh，u1s1，这真的是太🉑了！👏🏻爱豆同框了，不过雪儿咋还被忽悠了哈哈哈哈​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#孔雪儿走过最长的套路就是邓超和王晨艺的套路了孔雪儿太单纯了​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#孔猪猪孔珠珠看见珍珠就抽不开眼睛了ipad​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#孔雪儿也太可爱太憨了吧，超哥说什么你都信呀，超哥求你放过我家孔雪儿吧#邓超陈赫塑料兄弟情#​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环# 哥哥们怎么这么会忽悠啊，孔雪儿妹妹心里委屈不想说，不过直接被忽悠成功还真的意想不到呢​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环# 我要被超哥他们笑s了。对待可爱的妹妹怎么能如此呢。还不赶紧带妹妹去吃好吃的呀~​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#走过最深的路就是超哥的套路呀，不得不说孔雪儿真的是一个小迷糊啊，三言两语就成功了，迷迷糊糊#邓超陈赫塑料兄弟情#​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环# 看到孔雪儿被邓超和王晨艺忽悠的马上买下了滞销的珍珠耳环，我不知道该感叹孔雪儿太傻还是这两个人太会玩了哈哈哈​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔雪儿你怎么台上台下两个人！L田七在养猪的微博视频​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环#漂亮的人是这样的价钱不是问题​

#邓超王晨艺忽悠孔雪儿买耳环# 我们雪儿妹妹这也太傻白甜了呀，上来就给忽悠了，心疼被忽悠的妹妹~​​​

【24.2万英亩，#比尔盖茨成美国最大农田主#】根据美国地产月刊《LandReport》的最新报告，这位身价近1210亿美元的富豪已建立了横跨美国18个州的大规模农田投资组合。他拥有农田最多的州是路易斯安那州，达69071英亩，其次是阿肯萨斯州，达47927英亩，第三是内布拉斯加州，为20588英亩。此外，他还拥有亚利桑那州菲尼克斯市西部25750英亩过渡性土地的股份，那里正在被开发为一个新的郊区。根据《LandReport》的研究，这些土地由盖茨的私人投资公司CascadeInvestments直接或通过第三方实体持有。Cascade的其他投资包括食品安全公司Ecolab、二手车零售商Vroom和加拿大国家铁路公司。（福布斯中文网）L凤凰周刊的微博视频收起全文d

#比尔盖茨已购耕地比纽约面积大#【#比尔盖茨成美国最大农田主#，已购耕地超纽约市陆地面积】美国地产杂志《LandReport》于1月8日发布的最新报告显示，微软公司联合创始人比尔·盖茨成美国最大农田主。这位身价近1210亿美元的全球第四大富豪已在美国18个州购买24.2万英亩耕地（约合979.3平方公里），超过纽约市陆地面积。目前还不清楚盖茨的农田被如何使用，也不清楚是否有土地被预留用于保护。（视频来源：综合网络）L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【#比尔盖茨成美国最大农田主#，坐拥24.2万英亩耕地】据外媒近日消息，微软创始人比尔·盖茨获得了一个新头衔：美国最大农田主。这位全球第4大富豪已悄悄地在美国各地购买了24.2万英亩的耕地，这足以使他成为美国最大的私人农田所有者。@凤凰网@凤凰网视频@凤凰新闻客户端@凤凰周刊L凤凰网八风视频的微博视频收起全文d

#硅谷快讯#【比尔盖茨成美国最大农田主坐拥24.2万英亩】微软联合创始人比尔-盖茨获得了一个新头衔：美国最大农田主。这位全球第四大富豪已悄悄地在美国各地购买了24.2万英亩的耕地，这足以使他成为美国最大的私人农田所有者。　　多年来一直有报道称盖茨在佛罗里达州和华盛顿州等地购买农地，根据美国地产月刊《LandReport》的最新报告，这位身价近1210亿美元的富豪已建立了横跨美国18个州的大规模农田投资组合。　　他拥有农田最多的州是路易斯安那州，达69071英亩，其次是阿肯萨斯州，达47927英亩，第三是内布拉斯加州，为20588英亩。此外，他还拥有亚利桑那州菲尼克斯市西部25750英亩过渡性土地的股份，那里正在被开发为一个新的郊区。　　根据《LandReport》的研究，这些土地由盖茨的私人投资公司CascadeInvestments直接或通过第三方实体持有。Cascade的其他投资包括食品安全公司Ecolab、二手车零售商Vroom和加拿大国家铁路(112.37,-1.28,-1.13%)公司。　　虽然一位科技亿万富翁同时也是美国最大的农田所有者，这可能让人感到惊讶，但这并不是盖茨第一次涉足农业。2008年，比尔和梅林达·盖茨基金会就宣布提供3.06亿美元赠款，在撒哈拉以南非洲和南亚的小农中促进高产、可持续的农业。该基金会还进一步投资开发和推广抗气候变化的“超级作物”和高产奶牛。去年，该组织宣布成立GatesAgOne，这是一家致力于推动这些努力的非营利机构。　　目前还不完全清楚盖茨的农田是如何使用的，也不清楚是否有土地被预留用于保护。然而，有迹象表明，这些土地可能被以符合盖茨基金会价值观的方式使用。　　盖茨并不是《LandReport》的名单上唯一拥有私人农田的亿万富翁。WonderfulCompany联合创始人斯图尔特和琳达·雷斯尼克（净资产71亿美元）以19万英亩的土地排名第三。他们的农田为他们的品牌生产商品，包括POMWonderful，WonderfulPistachios和WonderfulHalosmandarins。　　虽然盖茨可能是美国最大的耕地所有者，但他绝不是最大的个人土地所有者。在《LandReport》的美国100大地主的名单中，位居榜首的是自由传媒集团（LibertyMedia）主席约翰-马龙，他拥有220万英亩的牧场和林地。CNN创始人泰德-特纳排名第三，拥有横跨8个州的200万英亩牧场。就连亚马逊CEO杰夫-贝索斯（JeffBezos）也在大规模投资土地，他拥有42万英亩土地，主要在西德克萨斯州，排在第25位。（北京新浪网）收起全文d

【比尔盖茨成美国最大农田主坐拥24.2万英亩】比尔-盖茨获得了一个新头衔：美国最大农田主。据美国地产月刊《LandReport》最新报告，这位全球第四大富豪已悄悄地在美国18个州购买了24.2万英亩耕地，足以使他成为美国最大的私人农田所有者。不过，盖茨远非美国最大地主。在《LandReport》美国100大地主名单中，位居榜首的是自由传媒集团主席约翰-马龙，拥有220万英亩牧场和林地。O比尔盖茨成美国最大农田主坐拥24.2万英亩收起全文d

【#比尔盖茨成美国最大农田主#坐拥24.2万英亩农田】据福布斯报道，世界第四大富豪、自诩为书呆子的比尔-盖茨（BillGates），一直在美国各地悄悄地购买农田，目前其拥有24.2万英亩（约979平方公里）农田，成为美国第一大私人农田所有者。在多年来有报道称他在佛罗里达州和华盛顿等地购买农地后，美国地产月刊《土地报告》披露，他已经建立了一个横跨18个州的庞大农地组合。他持有最多的土地是在路易斯安那州（69071英亩）、阿肯色州（47927英亩）和内布拉斯加州（20588英亩）。此外，他还持有亚利桑那州凤凰城西侧25750英亩过渡性土地的股份，该地正在被开发为新郊区。O比尔盖茨成美国最大农田主，坐拥24.2万英亩农田收起全文d

【#比尔盖茨成美国最大农田主#坐拥24.2万英亩】#自然历史科学评论#，#共产主义者怎么看#因为资本主义发展是一个不断集中的过程，因此无产阶级的队伍会越来越大。最终99.99%以上都是无产阶级，只剩下资产阶级的顶层存在。（小童看天下2020-4-4）人是陆生群居动物，永远离不开土地，人不是互联网动物，互联网+即将结束，因为控制了土地就控制了钱的运动。对比孙大午和比尔盖茨，你会发现比尔盖茨浪费土地惊人。保定有关部门应当立即“打倒比尔盖茨，分田地”。收起全文d

比尔盖茨成美国最大农田主，坐拥24.2万英亩：微软联合创始人比尔·盖茨已在美国各地购买了24.2万英亩的耕地，这足以使他成为美国最大的私人农田所有者。多年来一直有报道称盖茨在佛罗里达州和华盛顿州等地购买农地，根据美国地产月刊《LandReport》的最新报告，这位身价近1210亿美元的富豪已建立了横跨美国18个州的大规模农田投资组合。这些土地由盖茨的私人投资公司CascadeInvestments直接或通过第三方实体持有。（新浪财经）#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#议科技#收起全文d

【#比尔盖茨成美国最大农田主#：坐拥24.2万英亩耕地】根据美国地产月刊《LandReport》报告，微软联合创始人比尔盖茨成为美国最大的私人农田所有者，坐拥24.2万英亩耕地。目前，他已建立横跨美国18个州的大规模农田投资组合，但对于农田的使用情况尚不清楚。@老板联播L老板联播的微博视频​

#比尔盖茨成美国最大农田主#比尔盖茨坐拥24.2万英亩农田，约979平方公里。放在中国古代，妥妥的一方豪强，带私人武装那种。​

24.2万英亩农田！#比尔盖茨成美国最大农田主#。​

所以这些IT巨头压根儿不把身家只有几十亿美元的房地产商特朗普当成一回事儿。//@深夜一只猫:后面一个数据更惊人，比尔盖茨仅仅是第一大农场主，而真正的大地主拥有的土地差不多是比尔盖茨的十倍。

#比尔盖茨成美国最大农田主#指引一个目标：买地​

美国人口会越来越多。比尔盖茨成美国最大农田主坐拥24.2万英亩。O比尔盖茨成美国最大农田主坐拥24.2万英亩​

榜样的力量是无穷的…【比尔盖茨成美国最大农田主坐拥24.2万英亩】微软联合创始人比尔-盖茨获得了一个新头衔：美国最大农田主。这...O比尔盖茨成美国最大农田主坐拥24.2万英亩@新浪财经​

比尔盖茨成美国最大农田主！坐拥24.2万英亩，面积超纽约#金融界火线财经#L金融界网站的微博视频​

#凤凰新闻#【比尔盖茨成美国最大农田主，坐拥24.2万英亩农田】根据《土地报告》的研究，这些土地由盖茨的个人投资工具CascadeInvestments直接和通过第三方实体持有。...O比尔盖茨成美国最大农田主，坐拥24.2万英亩农田来自@凤凰新闻客户端​

新浪财经全球市场7*24小时直播【比尔盖茨成美国最大农田主坐拥24.2万英亩】比尔-盖茨获得了一个新头衔：美国最大农田主。据美国地产月刊《LandReport》最新报告，这位全球第四大富豪已悄悄地在美国18个州购买了24.2万英亩耕地，足以使他成为美国最大的私人农田所有者。不过，盖茨还不是美国最大地主​

亚马逊的老板贝索斯也在大量的购置地产。中国的科技巨头也该动手了……

#NBA球员集锦#【#库里35分# ​​​​集锦】勇士今日客场挑战掘金，球队领袖库里在连续遭遇了几场的包夹待遇后此战终于得到了合理的出手空间。此战，库里出场37分钟23投14中三分11中5罚球2中2砍下全场最高的35分11篮板4助攻2抢断。尽管库里打出高效表现，但勇士首节挖坑太大，最终以104-114不敌掘金。一起来回顾库里的高光集锦！LNBA的微博视频收起全文d

【库里：我们必须意识到我们进攻端怎样做能更好】库里赛后谈首发阵容的问题：“有些比赛我们打得好，有些比赛我们打得又不好。将一支有天赋的球队真正进化为一支有实力的球队，这个过程很艰难，我们明白这一点。”“但是没有什么好慌张的，我们只打了12场比赛了，就已经让一套全新的阵容有了全新的面貌。我们必须意识到哪些方面我们可以做得更好，尤其是在进攻端，可以多做哪些事情，防守端也要打出符合我们预期的水平。”库里补充道L库里中文网CURRY的微博视频收起全文d

库里今日正负值-21，为生涯得分30+比赛中第二低纪录#nba吐槽大会##NBA#勇士今天以104-114不敌掘金，斯蒂芬-库里空砍35分11篮板4助攻。其中，库里本场的正负值-21，为全场最低。据统计，这是库里生涯砍下30+比赛中正负值第二低的纪录。最低的一次还是对阵掘金，新秀赛季的库里在10年2月26日和掘金的比赛，库里19中11砍下30分7板13助攻，但个人正负值为-24。收起全文d

库里35分，11篮板，4助攻，2抢断。#库里35分#​

#掘金战胜勇士#【约基奇23+14+10库里35+11掘金轻取勇士】约基奇拿到个人赛季第五个三双，帮助掘金在主场以114-104轻取勇士。数据方面：掘金队约基奇23分14篮板10助攻，穆雷17分9篮板6助攻，巴顿17分；勇士队库里35分11篮板，怀斯曼18分，维金斯16分。O约基奇23+14+10库里35+11掘金轻取勇士​

勇士客场负于掘金遭遇两连败库里拿到35分11篮板4助攻，双拳难敌四手。​

#库里35分#库里享受3人包夹的待遇，上一个被3人包夹的球员是谁？​

#库里35分#心疼库里库里35分11板4助攻2断怀斯曼18分5板2助攻维金斯16分3板3助乌布雷14分5板2助帕斯卡尔8分5板贝兹莫尔4分#NBA#​

21赛季G11全场集锦：勇士104-114掘金该夸的夸，该开会的开会！格林这场心不在焉的，怎么网上都说他会被勇士交易？？#库里35分##NBA吐槽大会#L鲍勃迈尔斯的微博视频​

库里今日集锦，23投14中，三分11中5拿到了35分11板4助攻2抢断，表现很棒，但勇士还是遗憾输给了掘金。L篮球信徒Witness的微博视频​

旋猫今日集锦NBA球员集锦nba吐槽大会【20210115库里35分11板4助2断7失误，23中14，三分11中5】失误过多依然是进攻大腿。L旋猫的微博视频​

#库里35分#库里赛后采访，谈到了球队目前的状况，表示只打了12场比赛，没有什么好担心的。

勇士104:114惜败掘金。库里35分，11篮板，4助攻，2抢断，7失误。乌布雷14分，5篮板，2助攻，1抢断，1盖帽。维金斯16分，3篮板，3助攻，1盖帽。怀斯曼18分，5篮板，2助攻，2盖帽，1抢断。​​​这么天天看球可能会心脏衰竭。#金州勇士#​

本赛季首次！库里今天砍下35分11篮板，但勇士仍然不敌掘金。这是本赛季库里单场砍下30分以上，勇士首次输球，此前库里30+的比赛，勇士则5胜0负。#掘金战胜勇士##库里35分#​

库里库里35分，23投14中拿到35分还摘下11个篮板，但是也出现了全场最多的7次失误​

#库里35分#NBA常规赛结束了一场西部焦点战，掘金114-104击败勇士，送给对手2连败。此役末节掘金在巴顿和约基奇的带领下顶住勇士的冲击，约基奇末节命中关键球，拿下三双，本赛季第5次三双，联盟第一。​

#勇士遭遇两连败#掘金114比104击败勇士！约基奇23分14篮板10助攻，穆雷17分9篮板6助攻2抢断。勇士这边，库里35分11篮板4助攻。LNBA的微博视频​

库里今日35分11板4助攻集锦！可惜勇士还是输给了掘金。#库里35分##NBA吐槽大会#L篮球图集的微博视频​

今天库里出37分钟，23中14轰下35分11板4助攻，最终勇士104-114不敌掘金！​

或许可以摸摸头那小孩太难了#库里35分# 还是输了库里​

#库里35分#勇士vs掘金，库里出场37分钟23投14中三分11中5罚球2中2砍下全场最高的35分，并且拿下11篮板4助攻2抢断。可惜还是104-114输给了掘金，库里没有帮手，勇士独木难支啊。#掘金战胜勇士##金牌混剪#L麦子哥哥QaQ的微博视频​

【专家在线答疑！#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#？】打HPV疫苗多久后能接种新冠病毒疫苗？母乳期的妈妈们可以接种吗？新冠疫苗是否会像流感疫苗需每年接种？中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆为你解答↓↓看直播！#专家在线解答新冠疫苗接种问题#（总台央视记者顾小慈林健）L央视新闻的微博视频收起全文d

#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#鼻炎患者可以接种新冠疫苗。但有以下情况需要注意如果是感冒造成的急性鼻炎，有发热、咳嗽这些，不建议接种，因为会不清楚是感冒症状，还是疫苗的不良反应，并且重合的时候可能会更难受。因此建议这种情况，等急性症状恢复后再接种。如果是慢性鼻炎患者，不是急性发作期的时候，也是可以接种。#微博公开课#收起全文d

转发了解【专家在线答疑！#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#？】打HPV疫苗多久后能接种新冠病毒疫苗？母乳期的妈妈们可以接种吗？新冠疫苗是否会像流感疫苗需每年接种？中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆为你解答↓↓看直播！#专家在线解答新冠疫苗接种问题#（总台央视记者顾小慈林健）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周#】#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：为了便于准确监测不良反应，新冠疫苗和其他疫苗要分开接种，间隔至少两周以上，包括HPV疫苗。但狂犬疫苗就不要考虑间隔了，接种狂犬疫苗更重要。详↓#专家在线解答新冠疫苗接种问题#L央视新闻的微博视频收起全文d

#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#所谓烦恼，本身是空的。烦恼本来就是空的，烦恼本身是无性的。什么叫烦恼本身是无性的？因为任何的烦恼到了人间来，本来就是一个没有共性的，没有一个实质性的东西的。烦恼飘忽不定，没有一个性——不定性。今天有烦恼，明天没有了；明天没有了，后天又有了，所以是不定性的。不定性的东西就是似有似无、非有非无。所以希望你们不要怕烦恼，虽然烦恼太多，但烦恼它本身是空的，因为你今天可以拥有烦恼，但是你明天这个烦恼又没有了。不就是是是非非、空空荡荡，对不对啊？收起全文d

#陕西新增一例本土病例#【专家在线答疑！#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#？】打HPV疫苗多久后能接种新冠病毒疫苗？母乳期的妈妈们可以接种吗？新冠疫苗是否会像流感疫苗需每年接种？中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆为你解答↓↓看直播！专家在线解答新冠疫苗接种问题（总台央视记者顾小慈林健）L央视新闻的微博视频收起全文d

#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#已打完疫苗2北京·北京环球影城​

#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#治鼻炎的特效药我有生之年能不能被研发出来，救命​

#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#维德家用生理性海盐水鼻腔喷雾洗鼻器【原价】29.90元【券后】19.9元【必买理由】【第2件半价，第3件0元】维德家用生理性海盐水鼻腔喷雾洗鼻器，品质优良，鼻腔护理，无药物性，喷雾细腻，高渗性海水，儿童适用！#洗鼻器#维德生理性海盐水鼻炎喷雾洗鼻器婴儿家用鼻腔冲洗儿童鼻塞通鼻​

#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#评论问如何治愈鼻炎答换个城市就好了​

#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#1.接种疫苗时要如实跟医生说，医生好做判断2.鼻炎严重发作期要缓一缓​

#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#不要再问了，指路11:40关于鼻炎是否可以接种新冠疫苗的解答。现在过敏的人群太多了，总结来说，在接种疫苗的时候，你需要把你的情况如实的告诉医生，由医生来判断你的情况适不适合接种。

#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#同问了。。。过敏性鼻炎，不经常发作，就是冷空气吹到鼻子里就不行了​

【专家在线答疑！#鼻炎患者能否接种新冠疫苗#？】打HPV疫苗多久后能接种新冠病毒疫苗？母乳期的妈妈们可以接种吗？新冠疫苗是否会像流感疫苗需每年接种？中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆为你解答↓↓看直播！#专家在线解答新冠疫苗接种问题#央视）L央视新闻的微博视频​​​

【#浙江遂昌进口冷冻带鱼报告疑似阳性#同批次带鱼在9家店售卖】“健康遂昌”微信公众号发布紧急通告，2021年1月15日，遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测报告疑似阳性，该批次带鱼于2021年1月4日起于不同时间段在以下几家经营户售卖（名单附后）。请在相关时间内到以下9家经营店购买过冷冻产品或与销售人员有过接触的群众立即主动向所在乡镇街道电话报告（联系方式附后），同时人员主动居家硬隔离，戴好口罩，不得与他人接触，不得外出走动，同时在下列9家经营户处购买的食品、物品原地封存，不得接触，待专业人员指导处置。我县有关部门正在开展物品封存、密接人员隔离、流调、环境消杀等处置工作，请广大群众不要恐慌，关注后续权威发布，并做好个人防护。（健康遂昌LX）收起全文d

【#浙江遂昌进口冷冻带鱼报告疑似阳性#同批次带鱼在9家店售卖】“健康遂昌”微信公众号发布紧急通告，2021年1月15日，遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测报告疑似阳性，该批次带鱼于2021年1月4日起于不同时间段在以下几家经营户售卖（名单附后）。请在相关时间内到以下9家经营店购买过冷冻产品或与销售人员有过接触的群众立即主动向所在乡镇街道电话报告（联系方式附后），同时人员主动居家硬隔离，戴好口罩，不得与他人接触，不得外出走动，同时在下列9家经营户处购买的食品、物品原地封存，不得接触，待专业人员指导处置。遂昌县有关部门正在开展物品封存、密接人员隔离、流调、环境消杀等处置工作，请广大群众不要恐慌，关注后续权威发布，并做好个人防护。（健康遂昌LX）收起全文d

【#浙江遂昌一水产店冷冻产品检测报告疑似阳性#】1月15日，遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测报告疑似阳性，该批次带鱼于2021年1月4日起于不同时间段在以下几家经营户售卖（戳图看↓↓）。请在相关时间内到以下9家经营店购买过冷冻产品或与销售人员有过接触的群众立即主动向所在乡镇街道电话报告，同时人员主动居家硬隔离，戴好口罩，不得与他人接触，不得外出走动，同时在下列9家经营户处购买的食品、物品原地封存，不得接触，待专业人员指导处置。收起全文d

#浙江遂昌进口冷冻带鱼报告疑似阳性#你还会吃冷冻食品吗？.​

#浙江遂昌进口冷冻带鱼报告疑似阳性#浙江一定要守住俺不想一个人在外面过年​

#浙江遂昌进口冷冻带鱼报告疑似阳性#紧急通告！1月15日，浙江遂昌一水产店进口冷冻带鱼核酸检测报告疑似阳性！(cr:杭州网)L燃点时刻MG的微博视频​

#浙江遂昌进口冷冻带鱼报告疑似阳性#有关部门正在开展物品封存、密接人员隔离、流调、环境消杀等处置工作，请广大群众不要恐慌，关注后续权威发布，并做好个人防护。2昆明·傲城​

【#浙江遂昌一水产店冷冻产品检测报告疑似阳性#】

【石家莊疫情反彈牽動人心歌神張學友為河北加油】連日來，河北石家莊出現多例新冠肺炎本土確診病例，防疫抗疫進入「戰時狀態」。香港「歌神」張學友今日（11日）通過內地娛樂媒體為河北加油。他表示中國的抗疫成績獲得全世界認可，面對這次突如其來的疫情，只要大家共同努力，一起做好自己，相信疫情很快能壓下去，「希望大家身體健康，石家莊加油，河北加油！」#石家庄又有9地升为中风险##香港#张学友L點新聞dotdotnews的微博视频收起全文d

【结局舒适！#大妈出小区遭拒辱骂防疫人员被抬走##石家庄又有9地升为中风险#】近日，河北石家庄藁城区，一大妈不服从封闭管理强行要求外出。门卫防疫人员多次劝阻，大妈不仅拒绝出示出入证，还对着防疫人员破口大骂。两相僵持下，大妈搬起椅子休息，却直接摔倒在地耍赖不起。防疫人员无奈报警，最后大妈被警方抬走。网友表示“结局完美”。L广州消防的微博视频收起全文d

【#石家庄又有9地升为中风险#】根据国务院应对新冠肺炎联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自2021年1月15日起，将石家庄正定县冯家庄村、东平乐村，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区，高新区太行嘉苑小区，裕华区卓东小区、新华苑小区，鹿泉区银山花园新区小区，新华区尚金苑小区调整为中风险地区。目前，石家庄藁城区全域仍为高风险地区，新乐市全域、裕华区晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、天海誉天下小区，正定县孔村、空港花园小区，高新区赵村新区小区、主语城小区，无极县东北远村、西郝庄村，桥西区白金公寓、华润万象城、平安小区，鹿泉区观峰嘉邸小区，新华区都市阳光小区、丽都河畔小区，行唐县滨河小区，邢台南宫市鸿兴小区、文景名苑小区、在水一方、凤岗街道办事处十里铺居委会、大高村镇石家庄村、天地名城小区、天一和院小区、凤岗街道办事处，青年街清旺胡同、凤岗街道东胡居委会北小街、廊坊固安县英国宫5期仍为中风险地区。全省其他地区均为低风险地区。（河北省卫健委）收起全文d

【#石家庄又有9地升为中风险#】自2021年1月11日起，将石家庄新乐市宝港上城小区、承安铺村、里辉村、南双晶村、牛家庄村，裕华区晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区，正定县孔村调整为中风险地区。目前，石家庄藁城区全域仍为高风险地区，石家庄新乐市人大宿舍、药材公司宿舍、张家庄村，高新区赵村新区小区、主语城小区，无极县东北远村、西郝庄村，裕华区天海誉天下小区、桥西区白金公寓、华润万象城，鹿泉区观峰嘉邸小区，新乐市天悦花苑、计生宿舍、瑞达玫瑰园小区、坚固村、芦新村，新华区都市阳光小区、丽都河畔小区，桥西区平安小区，行唐县滨河小区，邢台南宫市鸿兴小区、文景名苑小区、在水一方、凤岗街道办事处十里铺居委会、大高村镇石家庄村、天地名城小区、天一和院小区、凤岗街道办事处，青年街清旺胡同、凤岗街道东胡居委会北小街仍为中风险地区。全省其他地区均为低风险地区。收起全文d

【#河北雄安新区将全员核酸检测#】1月11日0时至12时，河北石家庄新增16例本土新冠肺炎确诊病例，石家庄又有9地升为中风险区域。河北省卫健委副主任段云波介绍，1月12日将开展全员核酸检测，这项工作主要在石家庄和邢台两市，同时考虑到定州、辛集距离石家庄比较近，也同步开展核酸检测。另外，雄安新区有大量的建筑工人，也在雄安新区开展全员核酸检测工作。（北京日报）O雄安新区将开展全员核酸检测收起全文d

【节前9点微倡议】目前，全国多地出现聚集性疫情，防控形势复杂严峻。春节回家倡议：①倡导就地过节；②戴好口罩；③减少人员流动；④主动报备行程；⑤不购买来历不明的食品；⑥不扎堆、少聚会；⑦不抱侥幸心理；⑧不传谣不信谣；⑨配合工作安排。提醒身边朋友！#石家庄又有9地升为中风险#（人民日报）收起全文d

【武汉志愿者向石家庄捐赠50吨蔬菜：感谢河北人民曾经的帮助】近日，湖北武汉300多名志愿者向河北石家庄捐赠50吨蔬菜，以表达武汉人民对去年抗疫期间各地帮助的感谢。9日，首批10吨蔬菜已抵达石家庄藁城县外围，被当地工会工作人员接收。网友：谢谢“热干面”，河北加油！@楚天都市报L楚天都市报的微博视频#石家庄又有9地升为中风险##石家庄机场全体在岗员工检测均阴性#收起全文d

【#五省抗疫流调队驰援石家庄#】记者从河北省卫健委了解到，为了支持河北省石家庄市、邢台市全员核酸检测工作，目前已有多地专业技术人员组成抗疫流调队前来支援。　　按照国家卫健委统一部署，广东、江苏、浙江、湖南、江西五省专业技术人员共103人陆续抵达石家庄。另外，浙江核酸检测队41人支援邢台，最大日检测量可达20万人份。中国疾控中心、北京天坛医院分别派出23人、20人的检测队伍支援邢台南宫，最大日检测量分别可达到4万、5万人份。石家庄、邢台两市第一轮核酸检测已经结束，共检测1300多万人。邢台南宫10日晚已完成第二轮全员核酸检测任务。11日起，石家庄中高风险地区启动第二轮核酸检测。12日起，石家庄市、邢台市其他地区第二轮全员核酸检测工作将正式启动。#石家庄又有9地升为中风险#（新华社）收起全文d

雄安新区将开展全员核酸检测今日0时至12时，河北石家庄新增16例本土新冠肺炎确诊病例，石家庄又有9地升为中风险区域。明起，石家庄将启动第二轮全员核酸检测。1月11日的《新闻1+1》关注河北疫情防控情况。河北省卫健委副主任段云波介绍，明天将开展全员核酸检测，这项工作主要在石家庄和邢台两市，同时考虑到定州、辛集距离石家庄比较近，也同步开展核酸检测。另外，雄安新区有大量的建筑工人，也在雄安新区开展全员核酸检测工作。段云波说，我们重新细化了工作方案，特别是明确了采样点设置规范和流程。昨天进行了大规模培训，主要针对采样人员和检测人员。我们总结了第一轮的经验教训，第二轮会做得更好，第二轮检测将在三天内做完收起全文d

#小布说抚州#【回抚州过年要做核酸检测吗？市卫健委回复】广大网友要密切关注自身所在地疫情风险等级和目的地的防控政策发布。目前，我市对省外低风险地区入抚人员管理政策如下：1.必须在抵抚前24小时由本人或其亲友主动向所在社区(村组)或单位报备，来（返）抚途中全程做好个人防护。2.抵抚时，按照“愿检尽检”原则，鼓励主动接受核酸检测。无异常的，必须做好14天居家健康监测，期间应减少外出，尽量避免参加聚会聚集活动#石家庄又有9地升为中风险#收起全文d

#河北雄安新区将全员核酸检测#工作量不小啊，战疫是持久战消耗战，希望医护人员做好保障要保重自己，不要太劳累了石家庄又有9地升为中风险区域，从1月12日河北将开展全员核酸检测，检测区域主要在石家庄和邢台两市，定州、辛集距也同步开展核酸检测。同时，雄安新区也开展全员核酸检测工作。这么多的区域同时开展核酸检测，不但增加了医护人员的工作压力更会对他们的身体健康造成影响。疫情防控这场战疫我们都是亲身经历者，我们看到医护人员仗打得特别辛苦，希望相关部门做好后勤保障，该休息就要休息，不休息强制也要要求他们休息。这是一场持久消耗战，大家要保护好自己，战疫胜利之时，我们大家一个都不能少！L小宇要疯的微博视频收起全文d

#石家庄又有9地升为中风险#明天石家庄启动第二轮核酸检测，居民踊跃报名当志愿者，我也是志愿者的一员！石家庄加油！#河北抗疫vlog#L河北新闻哥的微博视频​

#石家庄又有9地升为中风险#都在家！不聚众！不串门！保护自己也是保护家人，河北加油！石家庄加油！L__娱恋的微博视频​

【#石家庄又有9地升为中风险#】据河北省卫健委：今天起，将石家庄正定县冯家庄村、东平乐村，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区，高新区太行嘉苑小区，裕华区卓东小区、新华苑小区，鹿泉区银山花园新区小区，新华区尚金苑小区调整为中风险地区。O网页链接​

宝宝酱💪#石家庄又有9地升为中风险#河北挺住！加油！与你们同在！​

#石家庄又有9地升为中风险#2021年1月6日，石家庄按下了暂停键，此刻的我们都在排队做核酸，希望这座城市平安度过难关，疫情过后，我们再相见L都是吐槽bot的微博视频​​​

【#全国有83个中风险1个高风险地区#】防护不能松懈！转发提醒！​​​#石家庄又有9地升为中风险#​​​​

【《新闻1+1》关注：河北疫情，防控进行时】今日0时至12时，河北#石家庄新增16例本土确诊#。#石家庄又有9地升为中风险#。明起，石家庄将启动第二轮全员核酸检测。关注河北疫情防控情况！L央视新闻的微博视频​​​

记者探访藁城区小果庄村哨卡：护目镜结了冰、饮用水冻成冰疙瘩……人民英雄！向一线民警致敬！（央视新闻）#石家庄又有9地升为中风险#L青春山东的微博视频​

注意！#河北省调整相关区域疫情风险等级，#石家庄又有9地升为中风险。L廊坊街头动态观察的微博视频​

#石家庄又有9地升为中风险#我造了什么孽啊。。。。2石家庄​

河北疫情河北石家庄新增16例确诊，又有9地升为中风险地区🙏🙏🙏明起，石家庄将启动第二轮全员核酸检测。关注河北疫情防控情况！加油，我们一起战胜疫情​

Shams报道称开拓者内线努尔基奇右手手腕骨折，其实呢唐斯去年也是手腕骨折，唐斯是左手，努尔基奇伤右手，而且唐斯是在打雷霆那一场伤的，从这以后没有选择休战，而是继续打，直到打黄蜂那一场没打，从那以后就缺席了很多场比赛，努尔基奇的手腕骨折程度目前还不确定，而唐斯呢，当初没有选择手术，采取的保守治疗，紧接着就是联盟因为新冠停赛，这也给唐斯很长的充足休息时间来养好手腕，弩机呢？如果要是轻微骨折，不会缺席很长时间，也不会手术，也就是说这次手腕骨折，有没有伤及到韧带还不清楚，也希望努机早日康复吧，把手腕养好。#NBA##波特兰开拓者#收起全文d

#努尔基奇手腕骨折#爱运动的我看到伤病就心疼，愿"博古特"承受努尔基奇的伤病🙏2唐山​

#努尔基奇手腕骨折#著名NBA球星努尔基奇手腕骨折，希望早日康复！​

#努尔基奇手腕骨折#本就不富裕的家庭雪上加霜2太原​

【#努尔基奇手腕骨折#​​​​】开拓者中锋努尔基奇在比赛中遭遇右手腕骨折，祝福努尔基奇早日康复！​​​

NBA努尔基奇在比赛中右手腕骨折，愿早日康复。#努尔基奇手腕骨折##努尔基奇骨折#​​​

开拓者球员优素福-努尔基奇遭遇右手手腕骨折#上虎扑看篮球新闻#​

北京时间1月15日，NBA联赛继续进行，在步行者对阵开拓者的比赛里，开拓者队以87-111比分输掉了比赛。同时，开拓者中锋在第三节的一次防守当中倒地受伤离场，赛后开拓者官方传出消息，努尔基奇遭遇了右手腕骨折。#努尔基奇手腕骨折##nba赛事回顾#L篮球最热门的微博视频​

努尔基奇右手手腕骨折。剧本有熟悉​

开拓者官方宣布，努尔基奇手腕骨折！​​​

努尔基奇遭遇右手手腕骨折…希望早日康复#努尔基奇手腕骨折##努尔基奇骨折#​

#努尔基奇骨折#运气有点背！上赛季刚伤愈复出，这次又在防守过程中手腕骨折，祝愿弩机早日康复吧！#NBA#L微博篮球的微博视频​

努尔基奇手腕骨折，好惨一男的！#2021茶话会##nba吐槽大会#​

#努尔基奇手腕骨折#开拓者官方宣布努尔基奇右手腕骨折，在今天对阵步行者的比赛中，努尔基奇在第三节受伤离场。​

开拓者努尔基奇第三节遭遇手腕骨折…大伤刚痊愈啊！#NBA##开拓者#​

💔#努尔基奇手腕骨折##nba吐槽大会#【今日，在开拓者对阵步行者的比赛中。开拓者球员优素福-努尔基奇在一次防守回合中被撞倒地，遭遇右手手腕骨折。随后根据开拓者官方的报道，努尔基奇本场比赛不会回归。】​

据Shams报道，开拓者努尔基奇手腕骨折！在今天比赛中，努尔基奇在第三节受伤离场。腿伤刚恢复好正常状态，手又骨折了，希望弩机早日康复。🙏🙏#努尔基奇骨折##努尔基奇手腕骨折#​

伤病：开拓者队中锋努尔基奇切球造成右手手腕骨折，无奈返回更衣室。#伤病滚粗#​

据Shams报道，中锋努尔基奇手腕骨折。在今天比赛中，努尔基奇在第三节受伤离场。印象中这不才回来没多久么，又伤了#努尔基奇骨折##步行者vs开拓者#​

关注新冠肺炎#【连续3天破百！新增135例本土确诊，在这些地方→】1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。O连续3天破百！新增135例本土确诊，在这些地方→收起全文d

【连续3天破百！昨日新增135例本土确诊】1月15日，据国家卫健委官网消息，1月14日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例144例，其中境外输入病例9例（广东3例，上海2例，江苏1例，浙江1例，四川1例，陕西1例），本土病例135例（河北90例，黑龙江43例，广西1例，陕西1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。收起全文d

【降下来了！】7月28日、29日、30日连续3天新增确诊病例破百但昨天传来了好消息！7月31日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例45例，其中境外输入病例6例（上海4例，广东2例），本土病例39例（新疆31例，辽宁8例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。#今日海沧##疫情#收起全文d

【本土新冠病例新增再破百，新疆96例，北京连续3天有新增】7月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例105例，其中境外输入病例3例（广东1例，云南1例，陕西1例），本土病例102例（新疆96例，辽宁5例，北京1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例13例，解除医学观察的密切接触者584人，重症病例较前一日增加8例。境外输入现有确诊病例78例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例2059例，累计治愈出院病例1981例，无死亡病例。截至7月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例574例（其中重症病例33例），累计治愈出院病例78957例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例84165例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者786957人，尚在医学观察的密切接触者18353人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者21例（境外输入1例）；当日转为确诊病例12例（无境外输入）；当日解除医学观察2例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者280例（境外输入90例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例3515例。其中，香港特别行政区3002例（出院1591例，死亡24例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区467例（出院440例，死亡7例）。#抗击新型肺炎第一线##新型冠状病毒##北京疫情##新疆抗疫#收起全文d

【警惕！#本土新增确诊连续3天破百#】戴好口罩别扎堆，配合防控齐战疫！​

警惕！#本土新增确诊连续3天破百#带好口罩你现在还戴口罩吗？​

#本土新增确诊连续3天破百#1月14日，河北新增确诊90例，本土确诊连续3日破百，31省区市现有确诊病例破千！中疾控专家这样说……大家一定要严防死守，切勿放松警惕🙏（cr：湖北日报）L燃点时刻MG的微博视频​

#防控提醒#戴好口罩别扎堆，每日提醒别嫌烦！

#本土新增确诊连续3天破百#数字大不一定完全是坏事，比隐藏在人海，变成更大的数字要好的多。发现了总比没发现好。越是这种时候，越不能慌，大家一起做好自己该做的，一定能赢。​

警惕！#本土新增确诊连续3天破百#戴好口罩别扎堆，配合防控要尽力；就地过年齐响应，战疫胜利再团聚！​

【警惕！#本土新增确诊连续3天破百#】戴好口罩别扎堆，配合防控齐战疫！​​​（来源：科普中国编审：省局应宣处发布：张正昕）​

取消春运刻不容缓，建议今年春节假期取消，调整到五一劳动节合并成一个大长假。2月底前跨省流动需持3日内核酸检测阴性证明，否则春节这么密集的聚会过后必然多地爆发，核心城市再封闭几个就又来一遍2020了。春节这个落后的农耕文明节日，除夕初一放两天假纪念下传统就好了。//@央视新闻:本土新增确诊连续3天破百...O网页链接

#本土新增确诊连续3天破百#陈思诚辗转反侧夜夜难眠​

【警惕！#本土新增确诊连续3天破百#】戴好口罩别扎堆，配合防控齐战疫！​​​敬畏生命！2大连​

啥时候是个头真的麻了//@央视新闻:本土新增确诊连续3天破百...O网页链接

连续3天破百！昨日新增135例本土确诊，在这些地方→O连续3天破百！昨日新增135例本土确诊，在这些地方→​

#缉魂上映#电影《缉魂》今日上映，张钧甯晒出一封写给自己所饰演的角色“阿爆”的信：“你内心的正义、挣扎、痛苦、无助以及浓烈的爱，我想我都了解。”片中张震饰演的梁文超检察官罹患癌症，阿爆与他共同面对，张钧甯也感叹“他们在为爱的人和自己支撑，怕再没有机会挽回！我们到底会为爱做到何种程度呢？我想我至今还没有答案。”#张钧甯给阿爆的一封信#收起全文d

你好，阿爆。我是張鈞甯，你故事的演繹者。你內心的正義、掙扎、痛苦、無助以及濃烈的愛，我想我都瞭解，畢竟我與你共同經歷了那些煎熬的時刻。再回頭看，我想起了你與阿超共度的時光，我想起了你看到他被癌症折磨的痛苦徬徨，我想起了你為他跨越了底線，拋棄了原則。我知道你不想的，既不想失去他，也不想放棄心中的陽光。你對阿超說「你說的執念，對於很多人來說是需要的你知道嗎？死人可以一走了之，那活下來的人呢？」我知道你因為這個執念去努力，去掙扎，去想抓住輓留阿超生命的救命稻草，多一分嘗試多一次機會的心理。瞭解你作為要活下去的那個人的糾結與掙扎。但我知道其實你明白阿超的自尊與倔強，知道他身體與心理的疼，知道他的不快樂。也許現在是最好的結局，有些失去的無法再回來，有些事情選擇了無法再重來，那就為自己做過的去償還，繼續相信愛，繼續活下去，起碼你知道，阿超現在不痛了。你的演繹者張鈞甯2021年1月15日我們沒有經歷過的人無法知道癌症晚期的患者那種撕心裂肺的疼痛。他們要靠什麼支撐下來，他們每一次的發脾氣也許都非他們所願，他們其實有多依賴家人，他們多想好好的活下來！同樣沒有經歷過最親的家人患癌的經歷，可能也無法深刻體會活下去的人有多麼的肝腸寸斷。他們知道親人被判了不定期的「死刑」，所以哪怕一絲一毫的機會都不想放過，哪怕能為其多爭取一日一月的時間都是好的，他們在為愛的人和自己支撐，怕再沒有機會輓留！我們到底會為愛做到何種程度呢？我想我至今還沒有答案。#张钧甯给阿爆的一封信##电影缉魂#收起全文d

#缉魂上映#电影《缉魂》你会去看吗？缉魂今日上映，张钧甯晒出一封写给自己所饰演的角色“阿爆”的信：“你内心的正义、挣扎、痛苦、无助以及浓烈的爱，我想我都了解。”片中张震饰演的梁文超检察官罹患癌症，阿爆与他共同面对，张钧甯也感叹“他们在为爱的人和自己支撑，怕再没有机会挽回！我们到底会为爱做到何种程度呢？我想我至今还没有答案。”#张钧甯给阿爆的一封信#L海茗电影的微博视频收起全文d

#缉魂上映#电影《缉魂》今日上映。主演张钧甯以演绎者的身份给剧中角色“阿爆”写了一封信，袒露了剧情发展中的心路历程。片中张震所饰演的梁文超检察官罹患癌症，与阿爆相互依存，张钧甯写到“他们在为爱的人和自己支撑，怕再没有机会挽回！我们到底会为爱做到何种程度呢？我想我至今还没有答案”。#张钧甯给阿爆的一封信#收起全文d

暗潮洶湧的迷局中還隱藏著愛與溫暖，生與死的問題永遠讓人性更複雜。#张钧甯给阿爆的一封信#我們一起進影院感受《緝魂》愛的堅強與脆弱！

为钧甯（N高女神）打call，为阿爆撑腰！请大家一定要去影院看《缉魂》～#张钧甯给阿爆的一封信#

#张钧甯给阿爆的一封信#“你说的执念，对于很多人来说是需要的你知道吗？”没想到《缉魂》还是一部爱情片张钧甯​

被#张钧甯给阿爆的一封信#给感动到了，电影《缉魂》以情诉案，每个人物都有自己的悲与爱，恨与苦。阿爆本就是影片的泪点，张钧甯这封信也戳痛了观众的心。#缉魂上映#​

#张钧宁给阿爆的一封信#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#张钧甯给阿爆的一封信#张钧甯发博告白阿爆，内心正义，却又为爱抛弃原则，“挣扎、痛苦、无助和浓烈的爱”这些组成了阿爆，张钧甯演技和敬业程度都一百分！电影《缉魂》今日上映一定要去支持！#缉魂上映#​演技真的超好的​

#CeCi星视界##张钧甯给阿爆的一封信#电影《缉魂》今日上映，@張鈞甯发文告白阿爆，称：“我与你共同经历了那些煎熬的时刻”，就是这么认真体验角色的态度，才能成为电影里独一无二的阿爆啊，期待张钧甯的电影《缉魂》。#缉魂上映#​

#张钧甯给阿爆的一封信#张钧甯啊！看哭了则是个什么角色啊？看起来​

#张钧甯给阿爆的一封信##缉魂上映##缉魂#《缉魂》今天上映啦❤️！张钧甯演技炸裂，好飒真情实感，代入感好强，情绪张力绝了！还给阿爆写了一封信，好感动期待，给我们呈现了这么精彩的阿爆~​

#张钧甯给阿爆的一封信#张钧甯真是个好姑娘。买张票看看缉魂​

#缉魂上映#悬疑犯罪电影《缉魂》今日上映，饰演女主角阿爆的张钧甯晒出一封自己写给阿爆的信，真挚动人：“你内心的正义、挣扎、痛苦、无助以及浓烈的爱，我想我都了解，毕竟我与你共同经历了那些煎熬的时刻”。走进电影院，感受悬疑故事背后的深刻情感！#张钧甯给阿爆的一封信#​

#张钧甯给阿爆的一封信##缉魂上映#真的很不错了，张钧甯应该是真的用心演戏了啊，发的表白阿爆看得我真是备受感动啊，太喜欢姐姐的演技和颜值了。​

#张钧甯给阿爆的一封信##缉魂上映#张钧甯和张震主演的《缉魂》终于上线啦，期待了好久啊，两个主演都是我喜欢的演员，有颜值有实力，看了片段就已经让我备受感动了。​

#张钧甯给阿爆的一封信##缉魂上映#张钧甯这样的有颜值有实力的人我也太喜欢了，演技简直不要太好啊，给阿爆的一封信也是很真情实感了，很感动了，大家一起看吧。​

#张钧甯给阿爆的一封信#“继续相信我，继续活下去”，这两句话看似简单，但却掷地有声。张钧甯好暖，对角色也像是在对亲人朋友一样，阿爆经历了什么我暂时还不知道，但我现在已经开始心疼这个姑娘。#缉魂上映#​

【#美国首次申请失业救济人数近百万#】美国劳工部14日公布的数据显示，经季节调整后，截至1月9日的一周，美国首次申请失业救济人数环比增加18.1万至96.5万，升至2020年8月以来的最高值。数据显示，截至1月2日的一周，美国全国申请失业救济人数为527.1万，环比增加19.9万。显示投保人员中正接受失业救济人数占比的投保失业率为3.7%，环比上涨0.2个百分点。　　万神殿宏观经济学研究公司首席经济学家伊恩·谢泼德森认为，为应对新冠疫情蔓延而实施的限制举措对劳动力市场冲击严重，目前尚不清楚负面影响是否仍在扩大。　　分析人士指出，首次申请失业救济人数反弹或刺激美国国会进一步加快推出更大规模救助计划。美国当选总统拜登14日公布一项总额1.9万亿美元的经济纾困方案。#拜登推1.9万亿美元刺激计划#（新华社）收起全文d

【#美国首次申请失业救济人数近百万#】美国劳工部14日公布的数据显示，经季节调整后，截至1月9日的一周，美国首次申请失业救济人数环比增加18.1万至96.5万，升至2020年8月以来的最高值。数据显示，截至1月2日的一周，美国全国申请失业救济人数为527.1万，环比增加19.9万。显示投保人员中正接受失业救济人数占比的投保失业率为3.7%，环比上涨0.2个百分点。（新华网，TY）收起全文d

#美国首次申请失业救济人数近百万#为了经济和就业，美国会放松对通货膨胀的控制。即使CPI表面来看还不严重，但是美国官方清楚后面的形势不容乐观，所以美联储已经开始释放对CPI宽容的政策信号。1月13日美联储的罗森格伦表示，未来两年内将不太可能维持2%的通胀。美国通胀维持在2%的目标很多年了，这个信号是否意味着今后一段时间货币政策将会放弃2%的目标？其实可以理解，毕竟现在美国经济还在衰退，如果要在经济增长和控制通胀之间，做一个艰难的权衡取舍，新一届政府肯定选择经济复苏与增长优先的策略。收起全文d

#城市快报#今天，国家发改委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，春运期间，要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。“码”上加“码”是个例、是特殊，确有原因暂不能与其他地区互认的，要先报告。据浙江省卫健委通报：昨天，浙江新增确诊病例1例，为之前日本输入的无症状感染者转确诊，已排查密切接触者均已实施集中隔离。据河北省卫健委通报：昨天，河北新增90例本土确诊病例，其中石家庄市报告84例，邢台市报告6例；新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。据贵州省检察院今天通报：1月9日，一辆从福州开往贵州省六盘水市的省际长途客车行驶在沪昆高速麻江段时，乘客蔡某某突然取下车上的安全锤，猛击驾驶员头部，当时车速达74km/h，驾驶员忍住剧痛将车控制好并选择安全区域靠边停下，车上乘客及时将行凶者控制，目前已被刑拘。贵州检察机关提前介入。美国劳工部14号公布的数据显示，经季节调整后，截至1月9日的一周，美国首次申请失业救济人数环比增加18.1万至96.5万，升至2020年8月以来的最高值。#春运健康码全国互认一码通行##春运健康码全国互认##大巴司机驾驶中头部遭男子锤击##检察机关提前介入司机被乘客用锤砸头案##检察机关介入贵州大巴司机被砸头事件##贵州一大巴司机被乘客安全锤砸头##美国首次申请失业救济人数近百万#收起全文d

【#拜登推1.9万亿美元刺激计划#，个人可获1400美元现金】美国当选总统拜登公布了大规模刺激方案“美国救援计划”细节，该方案总规模达1.9万亿美元。包括：向大多数美国人每人直接支付1400美元，连同2020年12月的600美元在内，救济总金额将达到2000美元；将联邦每周失业救济金提高到400美元，并延长到9月底；将联邦最低工资提高到每小时15美元，并拨款3500亿美元用于州政府和地方政府援助；拨款1700亿美元用于K-12学校（幼儿园至12年级）和高等教育机构；拨款500亿美元用于新冠病毒检测；拨款200亿美元用于国家疫苗方案。ИзбранныйпрезидентСШАДжоБайденнамеренвыделить$400млрднамерыпоборьбеспандемиейи$20млрднарасширениепрограммывакцинацииотCOVID-19.ЭтоследуетизпланабудущейадминистрацииСШАпоборьбеспоследствиямипандемииистимулированиюэкономики.#美国首次申请失业救济人数近百万#收起全文d

美国上周近百万人首申失业救济创去年3月以来最大增幅由于新冠大流行导致就业放缓，美国劳工部周四报告称，上周首次申请失业救济的人数跃升至96.5万人。这一数字高于华尔街预估的80万，也高于前一周的78.4万人，创下自去年3月下旬以来的最大增幅。市场对这个数字反应不大，因为预计新政府将出台更多纾困措施来应对经济活动的下降。华尔街股指期货开盘继续上涨。尽管如此，截至1月9日那一周的数据还是表明，遏制新冠大流行的防疫措施导致了经济动荡，首申失业救济的人数是自8月22日当周以来的最高水平，那一周的数字为100万出头。疫情爆发之前，每周申请失业救济的人数通常只有22.5万人左右。持续申领失业救济的人数也有所增加，增加19.9万人至527万人，是自去年11月下旬以来首次出现增长。这个数字比每周申请失业救济的总人数晚一个星期报告。#美国国会众议院通过特朗普弹劾案##美国疫情##v光计划#收起全文d

【美国首申失业救济人数激增至近百万人】美国上周首次申请失业救济人数跃升至近100万人，这表明在今年年初新冠病例激增的情况下，裁员人数也在上升。美国劳工部周四表示，上周首申失业救济人数增加了18.1万，达到96.5万。这使得首申失业救济人数达到8月中旬以来的最高水平，也远高于近几个月平均每周约80万的水平。随着新冠感染病例在全美范围内达到创纪录水平，首申失业救济人数上升是经济复苏步履蹒跚的又一迹象。收起全文d

【调查显示#美国人财务状况严重依赖救济金#，#美国首次申请失业救济人数近百万#】近日，疫情加重、商业重新关闭导致美国失业情况重新恶化。当地时间1月14日，数据显示，上周有高达96.5万人首次申请失业救济，而此前一周首次申请失业救济人数为78.4万。其中，仅有54%的受访者认为第一轮救助金帮助到了他们，55%的受访者认为自己的财务状况能否稳定将取决于第二轮救助金。除了上周首次申请失业救济的人数外，还有530万美国人在继续领取失业救济金，前一周的申请人数为510万。这表明失业的人找到工作的越来越少。@洛杉矶华人资讯网L洛杉矶华人资讯网的微博视频http://mapi/006oToByly1gmo0zegrdrj30gz0dmtmc收起全文d

【4260万！#美国首次申请失业救济人数再创新高#】据美国有线电视新闻网（CNN）6月4日报道，在新冠疫情导致美国经济持续衰退之际，上周，又有上百万美国人申请了初次失业救济。根据美国劳工部数据，上周有近190万美国人申请了初次失业救济。报道称，自从新冠肺炎大流行席卷美国劳动力市场以来，美国已有超过四分之一的劳动力人口（约4260万人）申请了初次失业救济。收起全文d

#美国首次申请失业救济人数近百万#实地采访美国反口罩活动，现场差点打起来！L我是郭杰瑞的微博视频​

#美国首次申请失业救济人数近百万#疫情失控，选举魔幻，美国的日子确实难！失业补助金我国也是有的，你知道该怎么领吗？（cr:广州普法）L咪咕头条资讯的微博视频​

#美国首次申请失业救济人数近百万#不控制住疫情，百万可能会继续增加！​

#美国首次申请失业救济人数近百万#美国劳工部14日公布的数据显示，经季节调整后，截至1月9日的一周，美国首次申请失业救济人数环比增加18.1万至96.5万，升至2020年8月以来的最高值。​

#美国首次申请失业救济人数近百万#随着感染人数的增加，传染源的扩散和病毒的变异，即便疫苗研制成功，2021年全球疫情形势仍不容乐观。在给公民提供失业救济的同时，也要关注企业援助。企业是经济的发动机，企业倒了，会带来更加可怕的就业危机。​

感恩节假期前，美国多州都出现了“食品银行”前排长龙的景象。全美申领救济食物的人数，已经打破了近几十年来的纪录。而在新冠肺炎疫情对数百万人的食物保障造成威胁之际，美国劳工部11月25日公布数据显示，美国上周首次申请失业救济人数升至77.8万，凸显疫情对劳动力市场复苏构成压力。​

【#遭枪击遇害中国博士父母抵美#：冒雨出席追悼会，诺奖得主中文致哀】中国留美博士范轶然日前在芝加哥遭枪击，不幸身亡。13日其父母抵达芝加哥，并在14日前往儿子生前就读的芝加哥大学，身穿黑色羽绒服出席学校举办的悼念会。数百名师生在雨中举蜡烛默哀，追悼会上，诺奖得主彼得·汉森用中文向范轶然的父母致意。9日，美国芝加哥发生连环枪击案，32岁非裔枪手南丁格尔肆意开枪射击，短短几小时导致3死4伤。在芝加哥大学就读的30岁中国留学生范轶然不幸遭枪杀，枪手已被警方击毙。海外网O遇害中国博士父母抵美：冒雨出席追悼会，诺奖得主中文致哀收起全文d

【#遇害芝加哥中国博士追悼会#：父母抵美众人举蜡烛默哀诺奖得主中文致哀】据美国《世界日报》14日报道，中国留美博士范轶然日前在芝加哥遭枪击，不幸身亡。13日其父母抵达芝加哥，并在14日前往儿子生前就读的芝加哥大学，身穿黑色羽绒服出席学校举办的悼念会。数百名师生在雨中举蜡烛默哀，追悼会上，诺奖得主彼得·汉森用中文向范轶然的父母致意。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【遇害中国博士追悼会：父母抵美众人举蜡烛默哀诺奖得主中文致哀】据美国《世界日报》14日报道，中国留美博士范轶然日前在芝加哥遭枪击，不幸身亡。13日其父母抵达芝加哥，并在14日前往儿子生前就读的芝加哥大学，身穿黑色羽绒服出席学校举办的悼念会。数百名师生在雨中举蜡烛默哀，追悼会上，诺奖得主彼得·汉森用中文向范轶然的父母致意。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#遭枪击遇害中国博士父母抵美#到底哪个国家才是不安全的黑社会？晚上不敢出门，住在高级公寓都能被枪杀。一个动乱不安全的国家还天天指责安全的中国。堂堂一个中国留学生在美国被杀了，中国跟死了一样，从来不知道主动出击，每天除了被动就是被动反驳。一个优秀的中国留学生在美国光天化日之下被杀了，不是可以趁机炮轰美国治安和体制吗？@赵立坚个人微博收起全文d

#遭枪击遇害中国博士父母抵美#培养一个如此优秀的人才是多么不易，太令人心痛了​

看直播可伤心了特别是最后放他自己写的歌的时候//@澎湃新闻:遭枪击遇害中国博士父母抵美...O网页链接

遇害中国博士父母抵美：冒雨出席校园追悼会诺奖得主中文致哀O遇害中国博士父母抵美：冒雨出席校园追悼会诺奖得主中文致哀#遇害中国博士父母冒雨出席追悼会##遭枪击遇害中国博士父母抵美##中国留美博士遇害细节##警方披露中国留美博士遇害细节#​

很少对人产生如此强烈的共情😭😭😭//@澎湃新闻:遭枪击遇害中国博士父母抵美...O网页链接

对于父母而言，没有比听到这样的噩耗更残忍的了//@澎湃新闻:遭枪击遇害中国博士父母抵美...O网页链接

wonderlandx画面欣赏美女赏｜周也#周也太绝了#​

周也#周也太绝了#兰蔻|周也好梦～​

#周也太绝了#​周也的面颊饱满、线条流畅，高挺的鼻梁一定是整体颜值的加分项。而且鼻梁的线条非常流畅，再加上圆润饱满的鼻尖，给人平易近人的感觉。唇部饱满的话，真的会年轻很多，而且唇部饱满的人涂口红非常好看哦~所以即使周也在素颜的时候是小清新的颜值，驾驭任何妆容也是没有问题哒。​

@周也yeah写真合集，感觉还是蛮不错的呀~~#周也##周也太绝了##明星时尚#​

#周也太绝了#既然上热搜了，那就给各位看看当初让我一眼万年的那张图吧女鹅太好看了@周也yeah​

#周也太绝了#太好看了完全长在我的审美上漂亮妹妹给我火​

#周也太绝了#美女又有谁不爱呢​

周也相貌清纯，又带有几分叛逆，演戏方面，表现力很强，不知怎么，她的有些时刻，眉宇之间透露出一种坚定，很像年轻时章子怡的神情，暗藏锐利，静待锋芒。#周也太绝了#周也​

从清冷到甜美只需一秒？附上迷人的小酒窝，感慨一句，周也太绝了！​

#周也太绝了#此色乃人间绝色！又纯又欲、又撩人~2北京​

#周也太绝了#yeyeyeyeyeah也子太绝了​

【mojo大赏周也】#周也太绝了#周也的气质是久违的高级清冷感是那种“你读的书藏着你的气质”​

#周也太绝了#也子真的长在我审美点上了，好大气的长相​

#周也太绝了#站在我的审美最高点的美女！我想看她拍偶像剧！谈甜甜的恋爱！@周也yeah​

#周也太绝了#周也真的好漂亮，刚开始感觉她长相很清纯，没想到什么风格都可以hold住​

#周也太绝了#888颜色真的很浅，没有那么红，厚涂好几层也十分日常，一点不惊艳不要再发这个图了，官方图至少准一点吧​

#周也太绝了#pljj是真的绝​

#周也太绝了#嗯，是。周，你也太绝了​

周也✨#周也太绝了#品牌爸爸也太知道大家喜欢什么了叭！@周也yeah妹妹绝美18图献上，新年愿大家都能美成也妹子这样#时光机美图#​

#周也太绝了#挖槽她好好看啊，清纯冷艳俩面都有完全长在我的审美上姐姐拍个偶像剧我肯定看。​

#魏大勋替人设道歉##明星大侦探#魏大勋终于又演了次有钱人，结果却是个无良诈骗地产商，事情被揭露后，大勋替角色真诚道歉，被这画面感动到了是怎么回事​

#魏大勋替人设道歉#@魏大勋在这期#明星大侦探#里饰演的是黑心房地产商，因为自己的私欲毁灭了好几个家庭，还不慎害死了自己喜欢的人的小孩，真相大白时，沉浸剧情的他替角色向受害者道歉，鞠躬是真的很真诚了L微博综艺的微博视频​

#魏大勋替人设道歉#一砖一瓦是房子，一点一滴才是家真正的家，是我们心之所属，做人不能像“勋包子”一样动歪心思呀，现实中的大勋真的很有责任感了​

#魏大勋替人设道歉#魏大勋替明星大侦探里的人设道歉，u1s1真的演的很好L柚子娱乐的微博视频​

#魏大勋替人设道歉#很真实了，魏大勋明侦中完全沉浸在角色中，并且为自己角色做的错事鞠躬道歉真好，你有被感动到吗L追星狗的微博视频​

#魏大勋替人设道歉#虽然是在录综艺，但是魏大勋走心了，对于如角色及人设的演绎都不错入戏很深，这次还替“勋包子”道歉，真的很诚恳了​L娱乐影视揭秘的微博视频​

#魏大勋替人设道歉##明星大侦探#《明星大侦探》魏大勋演了次有钱人，但却是个无良诈骗地产商，伤害了很多人，看得人非常气愤。不过最后魏大勋替角色真诚道歉，真的好暖啊。真的希望世上永远不会有这种人，也希望不要再有人被骗了。L综艺插班生的微博视频​

#魏大勋替人设道歉#“侦探#房子是家的港湾，我替勋包子真诚道歉，做人还是要有道德底线不能动歪心思”勋包子一脸的愧疚，以此也是来告诫大家做人得有底线不能动歪心思吧！L国产剧研究中心的微博视频​

#魏大勋替人设道歉#为《明星大侦探》的沉浸式剧情点赞有被感染到啊！大勋道歉的时候好真诚，大家感觉大勋花来的这一期精彩吗L娱乐潮流的微博视频​

#魏大勋替人设道歉#我勋子棒！L魏大勋的微博视频​

#魏大勋替人设道歉#勋包子好可怜​

#魏大勋替人设道歉#魏大勋终于演了一回有钱人，却要为人设道歉，害，这个道歉真的很诚恳了​

#魏大勋替人设道歉#虽然是在录综艺，但是魏大勋走心了，进入了角色情绪，后面也一直闷闷的不像上集那样活泼。​

#魏大勋替人设道歉#我还没看今天更新的好家伙热搜直接给我剧透了​

#魏大勋替人设道歉#看的一脸懵还以为啥大事，原来是综艺节目综艺效果人设而已，图的娱乐看看过就好，但是替角色真诚道歉，被这画面感动到了是怎么回事​#娱乐#​

#魏大勋替人设道歉##魏大勋替角色道歉#魏大勋回归《明侦》，我的快乐回来了！每次听魏大勋推理分析好上头，而且对于如角色及人设的演绎都不错入戏很深，这次还替“勋包子”道歉，期待这一季还能看到大勋花啊！​

#魏大勋替人设道歉#替人设道歉！！！为什么这么好​

#魏大勋替人设道歉#看了都觉得尴尬道歉就道歉还整个热搜？……duck不必​

#魏大勋替人设道歉#我还没开始看呢，你这歉就开始道上了？​

#明星大侦探#我放假了可以开始补开始等待了勋包子等等我#魏大勋替人设道歉#​

【《仙剑七》实机演示曝光中午12点解锁试玩版】PC单机游戏仙剑系列最新作品《#仙剑奇侠传七#》试玩版今日中午12:00正式解锁，之前参与过预约的玩家可前往方块游戏平台下载体验游戏。官方今日还曝光了《仙剑奇侠传7》的实机演示动图，我们也能够看到游戏采用了即时战斗的模式。《仙剑七》试玩版本截取了研发阶段的一部分内容供玩家体验，其中展示了部分战斗系统、角色配音、剧情流程、御灵玩法等内容，试玩版呈现的实机效果不代表最终品质。截至目前，《仙剑七》仍处于紧张开发当中，并未对外公开相关内容，因为距离正式上市还需要很长一段时间。开放试玩版是希望获得一定基数的测试反馈数据，包括硬件数据、程序BUG、玩家体验等内容，它将在未来剩下的开发时间内，更高效率的帮助研发团队优化和完善游戏。收起全文d

#仙剑奇侠传7#我觉得可以在脸部建模上再优化优化，明明挺漂亮一女主，咋换个模式就有点吓人呢整体我觉得都挺不错的~就是在各方面的脸部建模上再优化下我觉得会更好，目前给我感觉就是面部有些僵硬，眼睛的着力点没有准，眼神有点飘忽…女主很漂亮，我喜欢女主第一人称的也很期待剧情走向！希望这次试玩能把脸部优化起来！求求了！收起全文d

仙剑奇侠传前方剧透预警——#仙剑奇侠传七试玩版#已正式开启，先送上一个小预告~试玩版中还有更多精彩内容，各位大侠可自行前往体验~在《仙剑七》故事中，七年前突然出现大批上古凶兽肆虐人间，百姓苦不堪言，各大修仙门派也只能依仗阵法勉强抵御凶兽侵袭。某日，明庶门弟子月清疏在回山途中发现村民被妖物围攻，为掩护村民逃脱，冒险将凶兽引向山谷深处，中途意外被击落。一名叫修吾的神秘男子突然现身……《仙剑七》女主角月清疏是一位刻苦认真、细心稳重的姑娘，自幼由明庶门掌门（爷爷）抚养长大。明庶门曾以祖师自创的御灵术名噪一时，后来门派没落，只剩她爷孙二人。但是月清疏仍坚守门派信念，常独自一人下山除妖，保一方安宁。男主角修吾是一名实力强大，忠于自己的本心的神秘剑客，虽然寡言，却是团队中最有力的后盾。L仙剑奇侠传的微博视频收起全文d

#仙剑奇侠传7#昨晚搞了大半天，下載win10，下載+更新仙劍7，就等今日12點開始試玩。無視警告，將所有畫面設定調至最高。試玩的劇情只有大概只有一小時，直到打完男主角（疑似）出場，以及打完第一個boss爲止。當我聽到久違的"重樓"字眼出現的時候，卻被告知試玩結束……可能因爲是試玩版，很多地方我也覺得需要改進。首先是畫面，不知道是它的特色還是怎樣，仲覺得不夠細膩，明明是樹葉卻是“紗”的感覺。其次是操作，可能我用的鼠標+鍵盤，加上不熟悉操作，所以打得比較辛苦。我到現在還不知道怎樣呼出“萬劍決”女主不錯，造型跟聲音（李詩萌）不錯。就是男主差了一點……不過我還是挺期待正式版的，價錢不太貴（只要比軒轅8便宜就可以），我都可以買的收起全文d

仙剑7试玩版半小时结束战斗感觉可能是没有报太高预期所以反而觉得还挺不错？整体流畅性画面都还行，人物建模实在次了点希望能优化改进。女主很可爱，男主如果后期剧情不拉胯我也是很ok的，仙剑终于来了一个不是二侉子也不是纯天然也不是中二少年的男主了…不容易值得纪念剑纯我可以！！【超大声虽然画面精度这些目前来看比不上古三试玩给的感觉，但是已经过我的及格线了，希望能好好做！蹲等！！#仙剑奇侠传7#仙剑奇侠传7#仙剑奇侠传七#收起全文d

仙剑奇侠传7完全主观测评。一、建模。精细度不太够，画风嘛大宇的一贯画风，或者说国产游戏的一贯画风，网红脸，但喜欢这个风格的应该挺多。应该是没有做面补，面部表情几乎为零，感觉好像也没怎么张嘴？二、画面。好亮啊……有点闪瞎我狗眼的意思。三、打斗。这特么就有点过分了啊，我是全程顶着掉帧在玩游戏吗？按键反馈之慢简直让我抓狂。怪物是可以锁定，但你的镜头在到处飘啊，打着打着就成背对怪物了，差点给我整出3D眩晕来。咱能不能锁定了之后一直面向怪？还有，格挡呢？反击呢？就一个闪避？总之，手感烂的一塌糊涂，简直糟心。四、剧情。存档坏了……做一个打野怪的支线不小心死了，存档读不出来，说什么版本太低？所以我连男主角都还没有见到。总结一下。这一代的仙剑七，没有惊喜，但也谈不上失望，没有惊喜的原因在于这本该是两年前就问世的游戏，拖了近两年放出来的试玩版，没什么亮点。没有失望的原因在于，仙剑六实在是太辣鸡了，仙剑七把仙剑六的大部分毛病给改了，这点很不错。在好好打磨打磨吧，再拖个一年半载的也没关系，这么长时间都等了。别跟2077一样，半成品就拿出来。加油吧，仙剑。我又去开一个新存档去了，哭唧唧。收起全文d

【#仙剑奇侠传七试玩版#】仙剑奇侠传官方微博公开了《仙剑奇侠传7》试玩版剧情预告，在本段预告中女主角月清疏首度登场。L新浪游戏的微博视频​

《仙剑奇侠传7》女主角“月清疏”与男主角“修吾”的第一次相遇，总有种仙侠版的“霸道总裁爱上我”的感觉L3DMGAME官方微博的微博视频​

#仙剑奇侠传7#等等，仙剑6是什么时候出的，怎么就7了...我的记忆还停留在姜云凡​

《仙剑奇侠传7》BOSS无伤击杀来了！我们已经完成了《仙剑奇侠传7》DEMO版流程，流程不长，基本在40分钟左右（支线全做）。BOSS战难度不大，二阶段要灵活运用场景的石头可以对其造成很大的伤害。一起来看看我们录制的无伤视频吧仙剑奇侠传七#仙剑奇侠传#L游戏不动产的微博视频​

守孩子午休没法玩《仙剑奇侠传7》的测试。甚至昨晚修图太久了还很困。只能看看男妈妈本子撑过这一段时间的样子…​

#游戏##仙剑奇侠传7##仙剑奇侠传七试玩版#试玩视频：O仙剑奇侠传7试玩版初体验发布了头条文章：《仙剑奇侠传7试玩版初评测》O仙剑奇侠传7试玩版初评测​

【《仙剑奇侠传七》试玩版第二波预约开启，将分批激活】《仙剑奇侠传七》试玩版已正式解锁，之前参与过预约的玩家可下载体验游戏。之前没有预约过的小伙伴也不用着急，今日方块游戏官方在微博上宣布，《仙剑奇侠传7》第二波试玩预约开启，将分批激活……详情点击：O《仙剑奇侠传七》试玩版第二波预约开启，将分批激活​

【《仙剑7》试玩版剧情预告女主角月清疏亮相】《仙剑奇侠传》官方微博公开了《仙剑奇侠传7》试玩版剧情预告，在本段预告中女主角月清疏首度登场。

15号，就是今晚八点，播仙剑奇侠传7。体验体验感觉感觉看看，毕竟仙剑系列还是要补一补的。​

仙剑奇侠传#O网页链接#先展示一段仙剑7的战斗，Lmaki离恨残雪风羽陵umi的微博视频​

#仙剑奇侠传7#辣是真的🐮🍺没想到还有重楼的戏份​

我今天有2份快乐。一个是《BuddyMissionBOND》日语体验版，一个是朋友脑抽跑去申请结果抽中后却不要决定送我的《仙剑奇侠传7》体验版……加上今天有空可以直播。简直天时地利人和。那么大佬们想得到哪一份快乐呢也可以选3，都不要​

#仙剑奇侠传7试玩#玩了个预告，不说别的，至少比仙六给人更有仙侠的感觉；一直在努力完成第一个主线，尽然打了个boss就结束；等待正式版楼哥登场！​

#仙剑奇侠传7##仙剑奇侠传7试玩#即时战斗真不比回合制差，虽说主要还是看剧情……但是仙侠游戏不战斗乐趣也少一半。​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#第一次看《千与千寻》，大约是十多年前的事，小的时候并没有看懂，现在重温再看却觉得泪目了。就凭一个大致印象和久石让的神仙配乐，已足够记忆深刻。人物场景画面每个细节都很美，每一帧都是享受。白龙真的好温柔，与千寻的爱美好又悲伤，但希望他们会重逢，就像锅炉爷爷说的（这就是爱的力量）人这一生，会遇到许多人，相遇，别离，学会再见，期待重逢，留有期许，有的人再见之后可能就再也不见了时间会流逝，但记忆却永不会消逝，在成长的路上我们不要回头一直向前吧！收起全文d

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#蝴蝶兰才是汤婆婆的人物原型#新年开新事#​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#人永远不知道，哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。——宫崎骏《千与千寻》​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#周深演唱《千与千寻》主题曲中文版《亲爱的旅人啊》，超级好听！L因特奶婷的微博视频​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#“我不知道将去何方，但我已在路上。”​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#我特法克，这又是我想不到点东西，小时候还特别喜欢千寻与千寻，去年还贡献过一次票根来着我咋样都想不到蝴蝶兰就是汤婆婆原型​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#我靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真挺像​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#好家伙，这也太像了吧哈哈哈哈哈​

这个还真形象，这脸型

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#P图后的光绪长得好像黄子韬​

千寻：我们还会在那里相逢吗？琥珀主：一定会的。千寻：一定噢。琥珀主：一定。你去吧，记得别回头噢。

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#—一面寒冷，一面温暖，冷酷又温馨“即使再坚强冷酷的人，也有脆弱的一面”❤️​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈羽猫球LN乌托邦帮主无名B的微博视频​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#长得像拖布条的老鼠L沙雕信箱的微博视频​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#没想到汤婆婆是一朵花​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#一颗特别像猫咪的草莓​​​​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#蝴蝶兰才是汤婆婆的人物原型​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#不要吃太胖哦，会被杀掉的！——宫崎骏《千与千寻》​​​​

猫长得像人就丑了#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#L来个会说的的微博视频​

#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#这也太像了吧！！！​

长得像漫画人物的演员，你能get吗#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#​

【#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#】15日，内蒙古呼伦贝尔市牙克石市图里河镇出现罕见组合冰晕，不仅出现了幻日和环天顶弧，而且出现了幻日环、Parry弧、Lowitz弧、22°日晕、44°日晕和上切弧。据悉，幻日以及其他组合冰晕，都是大气的一种光学现象。在天空的半透明薄云里，飘浮在空中的六角形柱状冰晶体将太阳光折射，就会发生这样非常规律性的折射现象。收起全文d

【#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#】15日，内蒙古呼伦贝尔市牙克石市图里河镇出现罕见组合冰晕，不仅出现了幻日和环天顶弧，而且出现了幻日环、Parry弧、Lowitz弧、22°日晕、44°日晕和上切弧。据悉，幻日以及其他组合冰晕，都是大气的一种光学现象。在天空的半透明薄云里，飘浮在空中的六角形柱状冰晶体将太阳光折射，就会发生这样非常规律性的折射现象。（人民日报记者张枨图片：李哲摄）收起全文d

【#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#】15日，内蒙古呼伦贝尔市牙克石市图里河镇出现罕见组合冰晕，不仅出现了幻日和环天顶弧，而且出现了幻日环、Parry弧、Lowitz弧、22°日晕、44°日晕和上切弧。据悉，幻日以及其他组合冰晕，都是大气的一种光学现象。在天空的半透明薄云里，飘浮在空中的六角形柱状冰晶体将太阳光折射，就会发生这样非常规律性的折射现象。L内蒙古气象的微博视频via.@人民日报@内蒙古气象收起全文d

#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#2021年1月15日，内蒙古呼伦贝尔市牙克石市图里河镇出现罕见组合冰晕，不仅出现了幻日和环天顶弧，而且出现了幻日环、Parry弧、Lowitz弧、22°日晕、44°日晕和上切弧。环天顶弧在空中如同笑脸一般，非常漂亮。幻日以及其他组合冰晕，都是大气的一种光学现象。在天空的半透明薄云里，飘浮在空中的六角形柱状冰晶体将太阳光折射，就会发生这样非常规律性的折射现象。在北方的冬季，幻日较为常见，但环天顶弧、幻日环等出现较少，Parry弧、Lowitz弧、22°日晕、44°日晕和上切弧则更为罕见。（图文李哲）收起全文d

#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#一起来看看神奇的天象景观吧​

大同消防#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#【天气寒冷，勿忘安全】美景与保暖要兼得，赏美景也要注意安全！#消防云课堂#​

#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#大自然总是能带给我们惊喜，真的好美啊！​

#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#这个冰晕真的第一次见光影还真是挺漂亮的神奇哎​

#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#好漂亮的景象，南方人看不到的，那么冷的天气，拍到那么漂亮的景象，真美！​

#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#在天空的半透明薄云里，飘浮在空中的六角形柱状冰晶体将太阳光折射，就会发生这样非常规律性的折射现象。2昆明·傲城​

冰晕神奇的大气现象cr：草莓酱#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#L上海奉贤发布的微博视频​

#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#视频来了！2021年1月15日，内蒙古呼伦贝尔市牙克石市图里河镇出现罕见组合冰晕，不仅出现了幻日和环天顶弧，而且出现了幻日环、Parry弧、Lowitz弧、22°日晕、44°日晕和上切弧。转发这罕见组合冰晕，2021都转运！！

#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#视频来了！2021年1月15日，内蒙古呼伦贝尔市牙克石市图里河镇出现罕见组合冰晕，不仅出现了幻日和环天顶弧，而且出现了幻日环、Parry弧、Lowitz弧、22°日晕、44°日晕和上切弧。环天顶弧在空中如同笑脸一般，美极了！文图：图里河气象站李哲L内蒙古气象的微博视频​

#呼伦贝尔出现罕见组合冰晕#内蒙古呼伦贝尔市牙克石市图里河镇出现罕见组合冰晕。美景要大家一起观赏才最美喔！和团团一起来看看吧ε٩(๑⌓̈๑)۶з（图来源:人民日报）​

#70城最新房价#【12月#70城房价上涨#】1月15日，国家统计局公布的数据显示，2020年12月70个大中城市房地产市场价格稳中略涨。4个一线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.3%，涨幅比上月扩大0.1个百分点。其中，北京、上海和广州分别上涨0.3%、0.2%和0.7%，深圳下降0.1%。二手住宅销售价格环比上涨0.6%，涨幅比上月扩大0.1个百分点。另外，31个二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格环比均上涨0.1%，涨幅均与上月相同。35个三线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格环比分别上涨0.1%和0.2%，涨幅均与上月相同。收起全文d

【70城房价上涨！都谁在买？春节后新一波涨价？】1月15日，国家统计局公布了2020年12月70城房价数据。其中，4个一线城市新房价格环比上涨0.3%，二手房价格环比上涨0.6%，涨幅均比上月扩大。这波房价上涨的原因是什么？涨幅正常吗？2021年会不会继续上涨？一线城市房价加速上涨，拉动70城房价指数；楼市南热北冷，扬州新房、二手房价格涨幅领跑全国；一季度房价上涨趋势或将延续，涨幅料放缓。via.中新网收起全文d

#12月70城房价#从数据上来看，12月70大中城市中有42城新建商品住宅价格环比上涨，11月为36城，房价上涨城市数量有所增加，但扬州环比涨幅0.8%领先有些让人出乎意料。这一方面是受今年疫情的影响，另一方面，这或许也表明房地产市场正在逐渐回归常态。其实，房价的短期上涨或许不难，而要长期的稳定就离不开产业和宜居环境的支撑。众所周知，有时候过高的房价亦或会“抑制和弱化”城市的产业发展，“扰乱”城市的人口结构与增速，而使城市失去原有的竞争力。所以说，城市经济的健康持续发展离不开科学均衡的产业规划布局。#红观楼市#所以说，一个相对平稳的房价对于城市经济的发展是尤为重要。收起全文d

#房产曝光台#【#2020年12月70城房价#：扬州涨0.8%领跑】#12月70城房价#国家统计局15日公布的70个大中城市住宅销售价格月度报告显示，2020年12月，70大中城市中有42城新建商品住宅价格环比上涨，11月为36城；环比看，扬州涨幅0.8%领跑，北上广深分别涨0.3%、涨0.2%、涨0.7%、跌0.1%。L中新经纬的微博视频收起全文d

#城市快报#新华社消息：今天，袁隆平海水稻团队宣布，目前已在全国签约600万亩盐碱地改造项目，今年将正式启动海水稻的产业化推广和商业化运营，拟用8-10年实现1亿亩盐碱地改造整治目标，实现“亿亩荒滩变良田”。据河北省卫健委最新通报：昨天，河北新增90例本土确诊病例，其中石家庄市报告84例，邢台市报告6例；新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。昨天下午，河北省胸科医院12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，这是本轮疫情中石家庄市首批出院患者。今天，国家统计局公布的数据显示，2020年12月70个大中城市房地产市场价格稳中略涨。4个一线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.3%，涨幅比上月扩大0.1个百分点。其中，北京、上海和广州分别上涨0.3%、0.2%和0.7%，深圳下降0.1%。新华社消息：美国国家公路交通安全管理局以存在安全风险为由，要求特斯拉召回部分ModelS和ModelX车型，共计15.8万辆。#河北90例确诊行动轨迹##河北新增9例无症状##河北新增90例本土确诊##袁隆平团队海水稻将产业化推广##10万亩海水稻平均亩产超过400公斤##70城最新房价##70城房价上涨#收起全文d

【#回顾2020年南宁房价走势#，南宁的房价还会下降吗？】从国家统计局获悉的数据，2020年1-11月南宁房价指数除11月微降以外，其他月份均为上涨。与全国70城房价对比中，南宁房价涨幅更是排在全国前列。从房价走势图中可以看出，4月之后疫情得以控制，楼市回温，网签数慢慢回升，并呈现出改善需求猛增、高价楼盘集中放量等特征，特别是6月之后，高价盘入市量增多，南宁房价出现结构性上涨。显然，看似2020年南宁楼市行情不佳，但实际上价格依旧坚挺，可以说是“稳”中带“长”，对此，你有什么看法？（来源：楼盘网南宁站）收起全文d

2020.12.15楼市新闻1、中国11月70个大中城市房地产市场价格涨幅总体平稳，略有回落。国家统计局数据显示，11月70大中城市中有36城新建商品住宅价格环比上涨，28个城市环比下跌。房价上涨城市数量为今年2月以来新低，下跌城市数量创2015年11月以来新高。从环比涨幅来看，济宁涨1.2%领跑，北上广深分别跌0.1%、持平、涨0.9%、持平。2、广东省佛山市住建局印发《佛山市商品房预售款监督管理实施办法》，明确商品房预售款应当全部存入监管账户，房地产开发企业不得在监管账户之外收存预售款。3、经参头版：促进楼市平稳运行，确保经济金融稳定。促进和维护房地产市场平稳健康发展，因城施策开展房地产市场调控，加快建立房地产市场长效机制，有效管控房地产市场风险，是确保宏观经济金融稳定和保障社会民生的重要前提。收起全文d

近日，国家统计局发布最新70城二手房价数据，44城同比上涨，26城房价同比下跌。另外无论是一线城市，还是二三线城市，房租均出现明显下跌。根据统计，一线城市同比下跌2.9%，二线城市同比下跌3.1%，三四线城市同比下跌3.32%。今年开始，长租公寓爆雷事件频发不绝，无数年轻人遭遇了人生第一个大坑，特别是蛋壳事件后个别地方房租不降反增，资本游戏玩到最后，最受伤的无疑都是最基层消费者！所以不管是投资还是消费都要慎重考虑后再行动。收起全文d

#70城房价上涨#疫情期间你会选择买房吗？在哪里买疫情期间你会选择买房吗？​

#70城房价上涨#买了房子的希望涨价，没买的盼望跌，我只望我的乱尾楼早日能交房​

#70城房价上涨#还涨还涨价呢等我到了买房子的年龄多半是买不起​

#房价#在这个月的8月14日，国家统计局公布了2020年7月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据，新房上涨城市相较6月减少3个，整体房价上涨但涨幅收窄。在最新公布的7月70城房价中，跟6月份...#新闻看点#O7月70城房价出炉，下半年刚需该“咬牙买房”还是“持币”呢？​

国家统计局：70城11月商品住宅销售价格涨幅稳中有落业内称2021年房价上涨动力将进一步弱化O国家统计局：70城11月商品住宅销售价格涨幅稳中有落业内称2021年房价上涨动力将进一步弱化​

近日，国家统计局发布最新70城二手房价数据，44城同比上涨，26城房价同比下跌。与去年同期相比，全国房价涨幅最高的城市为深圳，广州、北京、上海楼市均呈现复苏势。​

国家统计局公布了11月最新70城房价数据，合肥新房环比上涨0.6%，二手房环比上涨0.7%。​​​#合肥身边事##合肥楼市##合肥#​

【#济宁#11月70城房价公布！36城环比上涨，你家乡怎么样？】国家统计局14日公布11月70城房价显示，36城新建商品住宅价格环比上涨，10月45城环比看，济宁涨幅1.2%领跑，北上广深分别跌0.1%、持平、涨0.9%、持平。L济宁网事的微博视频​

#楼市杂谈##西安身边事#【西安二手房连涨半年后降价】国家统计局12月14日发布的数据显示，11月份，全国70个大中城市里，36城新建商品住宅价格环比上涨,28个城市房价下降。新房价格涨幅方面，济宁涨1.2%领跑。O网页链接​

发布了头条文章：《11月70城房价涨幅继续回落环比上涨城市数量降至36城》O11月70城房价涨幅继续回落环比上涨城市数量降至36城​

国家统计局数据显示，11月70大中城市中有36城新建商品住宅价格环比上涨，28个城市环比下跌。房价上涨城市数量为今年2月以来新低，下跌城市数量创2015年11月以来新高。从环比涨幅来看，济宁涨1.2%领跑，北上广深分别跌0.1%、持平、涨0.9%、持平。​

新浪财经11月70城房价公布！36城环比上涨，你家乡怎么样？L大鳄吞金的微博视频​

【#小米回应美国防部禁令#：将采取合适措施保护公司和股东利益】1月15日午间，小米集团发布公告称，注意到美国国防部于2021年1月14（美国时间）发布新闻，表示根据《1999财政年度国防授权法案》第1237条，将本公司列入相关清单。小米集团表示：公司一直坚持合法合规经营，并遵守经营地的相关法律法规，其服务和产品皆用于民用或商用；公司确认其并非中国军方拥有、控制或关联方，亦非美国NDAA法律下定义的中国军方公司；公司将会采取合适的措施保护公司和股东的利益。小米集团称，正审阅该事件的潜在后果，以便更全面理解其对本集团的影响，将会适时发布进一步公告。O小米回应美国防部禁令：将采取合适措施保护公司和股东利益收起全文d

【#小米回应美国防部禁令#：将采取合适措施保护公司和股东利益】1月15日午间，小米集团发布公告称，注意到美国国防部于2021年1月14（美国时间）发布新闻，表示根据《1999财政年度国防授权法案》第1237条，将本公司列入相关清单。小米集团表示：公司一直坚持合法合规经营，并遵守经营地的相关法律法规，其服务和产品皆用于民用或商用；公司确认其并非中国军方拥有、控制或关联方，亦非美国NDAA法律下定义的中国军方公司；公司将会采取合适的措施保护公司和股东的利益。小米集团称，正审阅该事件的潜在后果，以便更全面理解其对本集团的影响，将会适时发布进一步公告。（澎湃新闻）收起全文d

【#小米回应美国防部禁令#：将采取合适措施保护公司和股东利益】1月15日午间，小米集团发布公告称，注意到美国国防部于2021年1月14（美国时间）发布新闻，表示根据《1999财政年度国防授权法案》第1237条，将本公司列入相关清单。小米集团表示：公司一直坚持合法合规经营，并遵守经营地的相关法律法规，其服务和产品皆用于民用或商用；公司确认其并非中国军方拥有、控制或关联方，亦非美国NDAA法律下定义的中国军方公司；公司将会采取合适的措施保护公司和股东的利益。小米集团称，正审阅该事件的潜在后果，以便更全面理解其对本集团的影响，将会适时发布进一步公告。O小米回应美国防部禁令：将采取合适措施保护公司和股东利益http://mapi/005vnhZYgy1gmobkkdjnoj60ds08ytgk02收起全文d

【#小米回应美国防部禁令#：将采取合适措施保护公司和股东利益】#小米被美国列入黑名单#1月15日午间，小米集团（01810.HK）发布公告称，注意到美国国防部于2021年1月14（美国时间）发布新闻，表示根据《1999财政年度国防授权法案》第1237条，将本公司列入相关清单。小米集团表示：公司一直坚持合法合规经营，并遵守经营地的相关法律法规，其服务和产品皆用于民用或商用；公司确认其并非中国军方拥有、控制或关联方，亦非美国NDAA法律下定义的中国军方公司；公司将会采取合适的措施保护公司和股东的利益。（澎湃新闻）收起全文d

【#小米回应美国防部禁令#：将采取合适措施保护公司和股东利益】#小米被美国列入黑名单#1月15日午间，小米集团（01810.HK）发布公告称，注意到美国国防部于2021年1月14（美国时间）发布新闻，表示根据《1999财政年度国防授权法案》第1237条，将本公司列入相关清单。小米集团表示：公司一直坚持合法合规经营，并遵守经营地的相关法律法规，其服务和产品皆用于民用或商用；公司确认其并非中国军方拥有、控制或关联方，亦非美国NDAA法律下定义的中国军方公司；公司将会采取合适的措施保护公司和股东的利益。O小米回应美国防部禁令：将采取合适措施保护公司和股东利益收起全文d

【#小米回应美国防部禁令#：将采取合适措施保护公司和股东利益】1月15日午间，小米集团发布公告称，注意到美国国防部于2021年1月14（美国时间）发布新闻，表示根据《1999财政年度国防授权法案》第1237条，将本公司列入相关清单。小米集团表示：公司一直坚持合法合规经营，并遵守经营地的相关法律法规，其服务和产品皆用于民用或商用；公司确认其并非中国军方拥有、控制或关联方，亦非美国NDAA法律下定义的中国军方公司；公司将会采取合适的措施保护公司和股东的利益。小米集团称，正审阅该事件的潜在后果，以便更全面理解其对本集团的影响，将会适时发布进一步公告。O小米回应美国防部禁令：将采取合适措施保护公司和股东利益http://mapi/005vnhZYgy1gmobkkdjnoj60ds08ytgk02@澎湃新闻2舟山收起全文d

【#小米回应美国防部禁令#：将采取合适措施保护公司和股东利益】#小米被美国列入黑名单#小米集团表示公司一直坚持合法合规经营，并遵守经营地的相关法律法规，其服务和产品皆用于民用或商用；公司确认其并非中国军方拥有、控制或关联方，亦非美国NDAA法律下定义的中国军方公司；公司将会采取合适的措施保护公司和股东的利益。收起全文d

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#虞书欣主动按照上海隔离要求进行隔离了，虽然缺席了这次的晚会但是身体最重要啦，期待欣欣子下次的绝美舞台L桃娱乐的微博视频​

#虞书欣已在上海主动进行隔离##虞书欣缺席为爱尖叫晚会#15日，@THE9官博发文宣布@THE9-虞书欣缺席《2021爱奇艺为爱尖叫晚会》及近期其他团体行程，并表示“根据上海市最新发布的防控措施要求，虞书欣已于上海主动进行隔离”。O官博称虞书欣已主动进行隔离​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#虞书欣已经自动进行隔离了，也因此缺席了今晚的爱尖叫晚会。特殊期间安全最重要，希望大家不要误会，期待欣欣子下一次和大家见面把L娱乐榜姐的微博视频​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#不拿疫情开玩笑，不造谣不传谣。疫情防控，人人有责，没有人有特权，期待虞书欣的下一个舞台更安全的相见！L娱乐扒星的微博视频​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#下次见隔离期间8要恰太多好吃的​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#虞书欣的舞台粉们不要遗憾啦！来来来大家晚上一起看哈哈哈哈哈看虞书欣挖百合​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#疫情面前还是安全重要，明年在参加吧​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#THE9：虞书欣已于主动隔离，所以缺席为爱尖叫晚会，及近期其他团体行程。这是因为上次的争议吗？下次再见吧。L娱闻少女的微博视频​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#虞书欣好好准备，那就期待明年的尖叫之夜吧​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#不能因为她上热搜就被当成靶子说，12号出廊坊和大厂的不止她一个，还有其他录制人员明星和普通百姓，确实符合防疫流程。如果不符合防疫流程，早就抓典型了（我就是一个关注热搜和疫情的吃瓜路人和网民）​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#虞书欣缺席为爱尖叫晚会，经历上次的事后，根据上海情况虞书欣选择主动隔离。那就看看妹妹综艺的初舞台吧～期待下次舞台上的妹妹啊L知名美少女观众的微博视频​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#虞书欣是按照【要求】出的廊坊，根据上海市【最新发布】的防控措施要求虞书欣已在上海【主动】进行隔离疫情防控这么严格没有人能有特权！明星更无特权！！大家要相信国家，安全第一！防疫人人有责，希望大家都能安全！​

根据上海市最新发布的防控措施要求，THE9成员虞书欣已于上海主动进行隔离，并因此缺席1月15日《2021爱奇艺为爱尖叫晚会》及近期其他团体行程。​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#愿全世界的疫情早日控制好疫情早日过去大家可以过个好年🙏加油​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#疫情之下虞书欣既是艺人身份也是普通公民她遵循上海最新防疫相关规定进行自我隔离这有什么问题吗怎么出的廊坊工作人员都给出了声明还看不懂硬要抬杠的建议看看下面的两本书再来对话​

虞书欣缺席为爱尖叫晚会喜欢虞书欣的路人，可以去看看这期的《哈哈哈哈哈》期待下期舞台吧​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#做作唱歌跳舞一点也不女团iPad呃​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#疫情快控制住吧大家加油主动隔离很好一天一个样的疫情希望大家都安好ipad​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会#划重点：“根据上海市最新发布的防控措施要求”，与之前离开无关。防疫人人有责，期待更安全的相见。期待虞书欣之后的舞台​

【少侠好身手！#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#】花样滑冰选手看起来有多飒，训练时就有多努力！即便是儿童选手，日常跳跃、旋转、力量训练也一样都不能少。网友：原来他们不穿冰鞋也能转起来！（人民视频）L人民视频的微博视频​​​

【少侠好身手！#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#】花样滑冰选手看起来有多飒，训练时就有多努力！即便是儿童选手，日常跳跃、旋转、力量训练也一样都不能少。网友：原来他们不穿冰鞋也能转起来！L人民视频的微博视频​

【少侠好身手！#花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#】花样滑冰选手看起来有多飒，训练时就有多努力！即便是儿童选手，日常跳跃、旋转、力量训练也一样都不能少。网友：原来他们不穿冰鞋也能转起来！L人民视频的微博视频​

【少侠好身手！#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#】花样滑冰选手看起来有多飒，训练时就有多努力！即便是儿童选手，日常跳跃、旋转、力量训练也一样都不能少。网友：原来他们不穿冰鞋也能转起来！​​​​L人民视频的微博视频​​​

#微观天下#【少侠好身手！#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#】花样滑冰选手看起来有多飒，训练时就有多努力！即便是儿童选手，日常跳跃、旋转、力量训练也一样都不能少。网友：原来他们不穿冰鞋也能转起来！L人民视频的微博视频​

芭蕾舞爱好者也要这样吧？每一份高光时刻背后，都有无数汗水和辛劳。加油#爱奇艺体育CEO称电竞不算体育#

【少侠好身手！#花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#】花样滑冰选手看起来有多飒，训练时就有多努力！即便是儿童选手，日常跳跃、旋转、力量训练也一样都不能少。网友：原来他们不穿冰鞋也能转起来！L人民视频的微博视频​​​

【少侠好身手！#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#】花样滑冰选手看起来有多飒，训练时就有多努力！即便是儿童选手，日常跳跃、旋转、力量训练也一样都不能少。网友：原来他们不穿冰鞋也能转起来！L人民视频的微博视频​​​L滨州消防的微博视频​

【少侠好身手！#原来花滑选手不穿冰鞋也能原地转圈#】花样滑冰选手看起来有多飒，训练时就有多努力！即便是儿童选手，日常跳跃、旋转、力量训练也一样都不能少。网友：原来他们不穿冰鞋也能转起来！L人民视频的微博视频​​​

篮网总经理马克斯今日接受采访🎙️◾“无论何时能够有机会得到哈登这种级别的球员，都应该全力以赴去争取，如今正是最佳时机，过去48小时一切发展的非常快。”◽“杜兰特和哈登之前就有着很好的私交，这对我们来说是非常大的帮助。这种级别的球员，如果他们之前完全与彼此不相熟，我们是不会考虑把他们带到一起的。“◾“球队的文化一直都在进步的过程中，在任何行业中，如果一个集体说自己的文化已经固定不变了，我相信这不是好事。现在我们会继续建立球队文化，而最终目标就是总冠军。”布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##篮网官宣哈登加盟##哈登穿篮网13号球衣#L布鲁克林篮网的微博视频收起全文d

27次续杯杀伤力不大侮辱性极强……哈登前往篮网的交易昨日已经官宣。哈登已远走高飞，而他留在休斯敦的饭店则成了当地球迷对他发泄的目标，今日，多个差评出现在了他的饭店网评上。“脱衣舞娘可以更好一些”、“垃圾，就像哈登一样”、“这个饭店没法修复好了，这个情况就是不够好（引用了哈登离开前对火箭的批评）”、“我叫了27次续杯，仍然没续上”、“饭店老板放弃了饭店，就像他放弃了他的球队一样”……#哈登穿篮网13号球衣##哈登被交易至篮网#收起全文d

#火箭感谢哈登#好聚好散！火箭官方发布视频感谢哈登哈登一共效力火箭8年，在这里他从场均16.8分的第六人成长为场均36.1分的得分王，8个赛季场均能够砍下29.6分6篮板7.7助攻，3次荣膺联盟得分王，1次常规赛MVP，8个赛季均率队进入季后赛，并且两次进入西部决赛。#哈登穿篮网13号球衣#L休斯顿火箭的微博视频收起全文d

北京时间1月15日，哈登已经正式成为布鲁克林篮网的球员，篮网总经理肖恩-马克斯在接受采访中透露了哈登在交易后的第一反应。“我想赢球，我就是为了赢！”这是马克斯从哈登那儿听到的话。哈登一心想要离开休斯顿的重要原因，就是他认为火箭的夺冠窗口已经关闭，而连续两场大比分输给上赛季冠军湖人，让他更加坚信这一点。火箭加速了交易谈判，很快就和篮网、步行者、骑士达成四方交易的协议，送走了哈登。哈登也去了他心仪已久的篮网，联手杜兰特和欧文。名记查拉尼亚报道称，哈登在篮网仍将身披13号球衣，原先穿13号的沙梅特已经为他让出号码。哈登在雷霆、火箭都穿13号，在大学期间同样身披这个号码。交易通过了，号码敲定了，接下来大家就可以期待哈登加盟篮网后的首秀了。据悉，哈登于今天抵达布鲁克林，他将接受体检，若一切没有问题，他就可以代表篮网出场比赛。篮网跟队名记Puccio表示，如果在接下来两天，哈登的新冠检测结果都是阴性，他将可以参加篮网对魔术的比赛，这场比赛被安排在北京时间1月17日上午进行。“我代表整个火箭队以及休斯顿，感谢哈登身穿火箭球衣效力的这八个多令人惊讶的赛季，在我们见证他从第六人成长为全明星常客以及MVP的过程中，哈登给我们留下了很多美好的回忆。我和我的家人同样想感谢哈登，感谢他在场下的诸多贡献，包括慷慨的慈善捐赠和多年的社区活动。我们祝哈登好运，并将永远感激这段记忆。”数据显示，哈登在火箭累计得到18365分，投中了2029个三分球，累计战绩是410胜245负，8年全部率队打进季后赛，3次打到首轮，3次打到分区半决赛，2次打到分区决赛。他在火箭效力期间累计赚到1.775亿美元。现在，哈登已经开启了生涯新篇章，他将联手杜兰特和欧文，向总冠军发起冲击。#哈登穿篮网13号球衣##篮网官宣哈登加盟#收起全文d

先来一波篮网高清手机壁纸！#斗球体育##哈登穿篮网13号球衣##火箭感谢哈登#​

NBA哈登穿篮网13号球衣期望哈登在新赛季不断得创造好成绩！布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##篮网官宣哈登加盟##哈登穿篮网13号球衣#​

布鲁克林篮网队13号球员詹姆斯哈登已经准备好了！#哈登穿篮网13号球衣#​

哈登前往篮网联手杜兰特欧文组成三巨头争冠！众所周知，杜兰特、欧文与哈登都是持球进攻型球员，想要均衡球队攻防，谁最应该做出牺牲吧？#哈登穿篮网13号球衣#NBA#哈登被交易至篮网#想要均衡球队攻防，谁最应该做出牺牲吧？​

◾2018年常规赛MVP◽8次全明星◾6次第一阵容◽3次得分王◾2012年最佳第六人期待哈登同学在布鲁克林获得更多成就和辉煌！！！布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##篮网官宣哈登加盟##哈登穿篮网13号球衣#​

【中文字幕】篮网总经理：球队对于欧文的无故缺席感到失望#篮网官宣哈登加盟##哈登穿篮网13号球衣#L篮球字幕的微博视频​

火箭官推：谢谢#斗球体育##哈登穿篮网13号球衣##火箭感谢哈登#​

哈登休城饭店遭大量差评，人走茶凉#斗球体育##哈登穿篮网13号球衣##火箭感谢哈登#​​​​

篮网官推：登哥穿黑白色一定很好看#斗球体育##哈登穿篮网13号球衣##火箭感谢哈登#​​​​L哈登中文网Harden的微博视频​

篮网官推：欢迎登哥！#斗球体育##哈登穿篮网13号球衣##火箭感谢哈登#​​​​

#火箭感谢哈登##哈登穿篮网13号球衣#哈登选择篮网的13号作为自己的号码！原13号的沙梅特，改穿20号球衣！据TheAssociation篮网记者报道，预计哈登将能够在周日对阵魔术的比赛中上演新东家首秀，而在确定可以上场之前，他必须要提供新冠检测连续阴性的结果。#哈登被交易至篮网#​

熟悉的数字！#哈登穿篮网13号球衣#据名记报道，哈登将身穿篮网13号球衣，沙梅特再次让出球衣号码。​​​

哈登在篮网将继续身披13号球衣沙美特改穿20号球衣。#哈登穿篮网13号球衣##NBA吐槽大会#​

#篮说NBA##哈登被交易至篮网#据著名NBA记者ShamsCharania报道，詹姆斯-哈登将在布鲁克林篮网继续身穿13号球衣。#哈登穿篮网13号球衣#此前在篮网身穿13号球衣的球员是沙梅特。哈登从高中开始就一直身披13号球衣，他的母校亚利桑那州立大学还退役了哈登的13号球衣。​

【#韩国16个月大女童疑遭养母虐死案#养母被控杀人罪】去年10月，韩国一16个月女童郑仁疑似遭养母虐待致死，胰脏完全破裂，双臂、锁骨、腿部等多处骨折。近日，此案开庭审理。韩国媒体报道说，警方曾就女童遭虐待接到过3次举报，但均以“无嫌疑”结案，让伤痕累累的郑仁回到养父母身边。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【#韩国女童郑仁疑遭养母虐死案开庭#养母被控杀人罪】去年10月，韩国一16个月女童郑仁疑似遭养母虐待致死，胰脏完全破裂，双臂、锁骨、腿部等多处骨折。近日，此案开庭审理。韩国媒体报道说，警方曾就女童遭虐待接到过3次举报，但均以“无嫌疑”结案，让伤痕累累的郑仁回到养父母身边。@环球资讯广播L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【#韩国16个月大女童疑遭养母虐死案#养母被控杀人罪】去年10月，韩国一16个月女童#郑仁#疑似遭养母虐待致死，胰脏完全破裂，双臂、锁骨、腿部等多处骨折。近日，此案开庭审理。韩国媒体报道说，警方曾就女童遭虐待接到过3次举报，但均以“无嫌疑”结案，让伤痕累累的郑仁回到养父母身边。养父母声称郑仁是在沙发上跟姐姐玩耍时不慎跌落，但急救人员说，女童新旧伤交叠，遭虐待所致伤情“足以写入医学教科书”。@环球资讯广播L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【#韩国女童疑遭养母虐死案#：养母被控杀人罪】去年10月，韩国一16个月女童#郑仁#疑似遭养母虐待致死，胰脏完全破裂，双臂、锁骨、腿部等多处骨折。近日，此案开庭审理。韩国媒体报道说，#韩警方曾就郑仁案接到3次举报#，但均以“无嫌疑”结案，让伤痕累累的郑仁回到养父母身边。@环球资讯广播L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【#韩国16个月大女童疑遭养母虐死案#养母被控杀人罪】去年10月，韩国一16个月女童郑仁疑似遭养母虐待致死，胰脏完全破裂，双臂、锁骨、腿部等多处骨折。近日，此案开庭审理。韩国媒体报道说，警方曾就女童遭虐待接到过3次举报，但均以“无嫌疑”结案，让伤痕累累的郑仁回到养父母身边。（央视新闻）L环球资讯广播的微博视频收起全文d

#韩国16个月大女童疑遭养母虐死案#养父母声称郑仁是在沙发上跟姐姐玩耍时不慎跌落，但急救人员说，女童新旧伤交叠，遭虐待所致伤情“足以写入医学教科书”……

#韩国16个月大女童疑遭养母虐死案#看到文字就已经感觉难过了孩子被收养了也没被好好对待这么可爱怎么下得去手的​

#韩国16个月大女童疑遭养母虐死案#韩国这种新闻真多太可恶了吧不是亲生的也不能这样对待啊​

【#俄或在奥运会上用喀秋莎代替国歌#】据塔斯社报道，14日，俄罗斯运动员委员会向俄奥委会提出建议，用歌曲《喀秋莎》代替俄罗斯国歌，作为俄运动员出场时奏响的乐曲。此前，国际体育仲裁委员会就世界反兴奋剂机构(WADA)与俄罗斯反兴奋剂机构(rusada)的争议作出裁决，规定俄罗斯运动员要到2022年12月16日才能使用俄罗斯国旗和国歌。因此目前俄罗斯运动员只能以中立运动员身份参赛。L微俄罗斯的微博视频收起全文d

【俄或在奥运会上用《喀秋莎》代替俄罗斯国歌】14日，俄罗斯运动员委员会向俄奥委会提出建议，用歌曲《喀秋莎》代替俄罗斯国歌，作为俄运动员出场时奏响的乐曲。根据国际体育仲裁法庭于去年年底做出的裁决，俄罗斯运动员在2022年底之前将不能代表国家比赛，只能以中立运动员身份参赛。《喀秋莎》是一首著名的苏联歌曲，被认为是苏联卫国战争的非正式符号。（央视新闻客户端）收起全文d

#中俄头条#【俄或在奥运会上用《喀秋莎》代替俄罗斯国歌】据央视新闻报道，14日，俄罗斯运动员委员会向俄奥委会提出建议，用歌曲《喀秋莎》代替俄罗斯国歌，作为俄运动员出场时奏响的乐曲。根据国际体育仲裁法庭于去年年底做出的裁决，俄罗斯运动员在2022年底之前将不能代表国家比赛，只能以中立运动员身份参赛。《喀秋莎》是一首著名的苏联歌曲，被认为是苏联卫国战争的非正式符号。（总台记者：宋一平图片来源：俄新社）收起全文d

#俄或在奥运会上用喀秋莎代替国歌#大家觉得喀秋莎和俄罗斯国歌哪个更好听

#俄或在奥运会上用喀秋莎代替国歌#《神圣的战争》，《国际歌》，《喀秋莎》都行。乌拉！​

#俄或在奥运会上用喀秋莎代替国歌#俄罗斯被禁赛直接改成苏联不就能参加了吗？​

//@我朝那些事儿:“恰逢一个好日子，大家都高高兴兴，喜气洋洋的。我来你家做客，是一群人里的其中一个。不如就送给你一首你曾经教会我的歌吧。可你比谁都明白，那个真正教你唱歌的人，早就死在了1991年的冬天，而你独自循着他留下的道路，一往无前。”

【昨天我帮你拍的#冬日橘子味的晚霞#】艾特她（他）一起看，被艾特看晚霞真的是件很幸福的事啊#新年旅行##不止旅行#2南京·南京鱼嘴湿地公园L七师兄的微博视频​

#冬日橘子味的晚霞#总有一片晚霞会经过你头上，总有一个人在等着爱你一场～L全景一哥的微博视频​

丽江是一个生产美景的地方，四季皆有让人羡慕的美。冬日的日落，也是丽江不可不看的风景。#冬日橘子味的晚霞##云南旅游攻略手册#​

#冬日橘子味的晚霞#在2020年最后一个晚上在病房内留下了姥姥和晚霞的合影很幸运一切安好橘子味的晚霞果然是甜甜的味道🍊​

「喜欢上你的那一天湘南海岸的风很舒适黄昏很美。」摄影：@akias要好好拍照了#冬日橘子味的晚霞#​

#冬日橘子味的晚霞#橘黄色的落日余晖下，一切都被蒙上了一种怀旧的色彩！#不止旅行##新年旅行#L旅行美食咖的微博视频​

落日飞行#冬日橘子味的晚霞#​

#冬日橘子味的晚霞#iPad​

#冬日橘子味的晚霞#真的特别好看​

过好每一个当下.只要足够的努力.那些你想拥有的.未来都将给予你.新的一天欣赏一下我镜头下的泉城冬日晚霞.#新年旅行##冬日橘子味的晚霞#​

#冬日橘子味的晚霞#他在西安给我拍到了落日2呼和浩特​

🧡冬日橘子味的晚霞#冬日橘子味的晚霞#2北京·后海​

#冬日橘子味的晚霞#太美了​

#冬日橘子味的晚霞#摄于2020.12.31​

#冬日橘子味的晚霞#以前去韩国的时候经常下午坐飞机，在青岛流亭机场外面看到晚霞下的城阳景色，转眼间，流亭机场将成为历史，机场变大了，那个感觉将只能存在于记忆之中#青岛游记#​

#冬日橘子味的晚霞#学校里的晚霞也是很好看哒​

#冬日橘子味的晚霞#你那么温柔走两步风都会更甜些​

#成都的耙耙柑都开始烤火了#丑柑学名不知火。耙耙柑一般指春见杂柑。这两种个头都差不多大，果粒饱满，水分充足，深受大家喜爱。那么问题来了，你能分辨它们吗？好吃嘴儿们，来作答↓↓↓谁是耙耙柑？#美食之都##冬日橘子味的晚霞#谁是耙耙柑？​

🎞💿俯拍就是男友视角🤳🏻#今天穿什么##冬日橘子味的晚霞#穿搭​

#冬日橘子味的晚霞#我从来都不是一个幸运的人但我庆幸遇到过你​

【鲸视频：#微软等开发新冠疫苗电子护照#，作为接种证明】微软、赛富时、甲骨文等公司以及非营利组织，近日成立疫苗接种证书倡议联盟，希望开发一种技术，使人们能够获得免疫证书的加密数字副本，并可以存储在电子钱包中，作为已接种疫苗的证明。@老板联播L老板联播的微博视频​

#微软等开发新冠疫苗电子护照#升级版健康码？​

【#微软等开发新冠疫苗电子护照#，作为接种证明】微软、赛富时、甲骨文等公司以及非营利组织，近日成立疫苗接种证书倡议联盟，希望开发一种技术，使人们能够获得免疫证书的加密数字副本，并可以存储在电子钱包中，作为已接种疫苗的证明。@老板联播L老板联播的微博视频​

【鲸视频：#微软等开发新冠疫苗电子护照#，作为接种证明】微软、赛富时、甲骨文等公司以及非营利组织，近日成立疫苗接种证书倡议联盟，希望开发一种技术，使人们能够获得免疫证书的加密数字副本，并可以存储在电子钱包中，作为已接种疫苗的证明。L老板联播的微博视频​

【#微软等开发新冠疫苗电子护照#，作为接种证明】微软、赛富时、甲骨文等公司以及非营利组织，近日成立疫苗接种证书倡议联盟，希望开发一种技术，使人们能够获得免疫证书的加密数字副本，并可以存储在电子钱包中，作为已接种疫苗的证明。L老板联播的微博视频​

【#微软等开发新冠疫苗电子护照#，作为接种证明】微软、赛富时、甲骨文等公司以及非营利组织，近日成立疫苗接种证书倡议联盟，希望开发一种技术，使人们能够获得免疫证书的加密数字副本，并可以存储在电子钱包中，作为已接种疫苗的证明。L老板联播的微博视频​​​

【行动轨迹公布！#浙江发布新增无症状病例流调报告#】1月15日，浙江举行第61场新冠疫情防控工作新闻发布会。会上，浙江省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜通报了海宁新增无症状病例的流调报告。1月13日6时，海宁市报告1例河北省石家庄市输入无症状感染者，系杭海城际铁路某标段员工，户籍为石家庄市行唐县。该感染者于2020年12月29日由石家庄正定机场乘NS3275航班于19时抵达杭州萧山机场，由同事开车接回单位宿舍。2020年12月30日至2021年1月5日正常上班。1月5日按照我省对国内疫情高风险地区所涉重点人群健康管理措施，对该感染者进行核酸和抗体检测，结果均为阴性；随后在单位宿舍实施日常健康监测，在期满的1月13日进行核酸检测，结果为阳性。目前该感染者在定点医院隔离病区治疗，无发热、咳嗽等临床症状。当地立即开展流调排查，对87名密切接触者实行集中隔离医学观察，对199名一般接触人员实行居家健康观察；对感染者工作及经过的相关场所进行临时性封闭和终末消毒；累计检测人员样本14666份、环境样本128份，核酸检测结果均为阴性。L钱江视频的微博视频收起全文d

【#浙江发布新增无症状病例流调报告#】1月15日，浙江举行第61场新冠疫情防控工作新闻发布会。会上，浙江省防控工作领导小组办公室常务副主任、省政府副秘书长陈广胜通报了海宁新增无症状病例的流调报告。1月13日6时，海宁市报告1例河北省石家庄市输入无症状感染者，系杭海城际铁路某标段员工，户籍为石家庄市行唐县。该感染者于2020年12月29日由石家庄正定机场乘NS3275航班于19时抵达杭州萧山机场，由同事开车接回单位宿舍。2020年12月30日至2021年1月5日正常上班。1月5日按照我省对国内疫情高风险地区所涉重点人群健康管理措施，对该感染者进行核酸和抗体检测，结果均为阴性；随后在单位宿舍实施日常健康监测，在期满的1月13日进行核酸检测，结果为阳性。目前该感染者在定点医院隔离病区治疗，无发热、咳嗽等临床症状。当地立即开展流调排查，对87名密切接触者实行集中隔离医学观察，对199名一般接触人员实行居家健康观察；对感染者工作及经过的相关场所进行临时性封闭和终末消毒；累计检测人员样本14666份、环境样本128份，核酸检测结果均为阴性。@钱江视频L钱江视频的微博视频收起全文d

#浙江发布新增无症状病例流调报告#“星火燎原，旌旗遍地”，河北、黑龙江挺坑人哪！！防控不利，深受其害海外的人，就别总往回跑了呗，太烦人，“既出家，何必还家”，马蛋滴！​

#浙江发布新增无症状病例流调报告#？？？？？？这流调根本不完整啊她不是还去过新天地唱歌和烧烤店等四个地方吗​

#海宁急寻到过某商业综合体人员做核酸检测##浙江发布新增无症状病例流调报告#请问都在发布找人测核酸了！为什么12月30日至1月5日的上班和生活轨迹不公开？​​​

#浙江发布新增无症状病例流调报告#明明#海宁#许村昨晚发过通告说这个人去过海宁新天地，让去过新天地的市民赶紧去做核酸检测。。。怎么到这里发布会的时候就没有说这个事情呢？​

#巧克力流心手指麻薯#外酥里糯还会爆浆的巧克力手指（掌）麻薯在此！谁吃了不说一句绝！中间放上满满的巧克力碎🍫巧克力的甜度足够！不是重重度爱糖的姐妹根本不用额外加糖一定要刚烤出来就趁热吃外面脆脆的，咬下去还糯糯的里面还有会流心的巧克力！超级简单！快动手做起来～#年货节#@鲜城L泡芙小改改的微博视频收起全文d

#巧克力流心手指麻薯#麻薯真的太好吃了！上回吃了葡萄无糖麻薯，一直惦记着。这次外脆里糯、爆好吃的巧克力流心手指麻薯它来了！！麻薯真的是最好做的零食之一了，随便搅一搅就能做，今天在原基础上加了巧克力，秒变流心，吃一口就爱上食材：糯米粉150克、可可粉10克、牛奶130克、白砂糖20克、玉米油20克、鸡蛋1个、巧克力适量1、除巧克力之外的所有材料混合起来，搅拌均匀2、装入裱花袋，挤在油纸上，上面放上巧克力块，再在巧克力上面挤一层面糊3、烤箱提前预热，185度烤18分钟，温度大家根据自家烤箱灵活调整，没熟就再烤会或者加高温度直到烤熟烤出来外面脆脆的，太好吃了收起全文d

#巧克力流心手指麻薯#Q弹软糯的手指麻薯来啦～既简单又好做还能轻松搞定诀窍就是搅一搅拌一拌烤一烤真是零技术含量啊宝ber们浓郁的芝士香飘了满屋❣️一出炉我就忍不住吃了5678个@鲜城#年货节#L小铭又饿了的微博视频​

#巧克力流心手指麻薯#无需揉面，搅一搅就能成功，超级简单，趁热吃，会爆浆哦，外脆里糯的。需要注意的是弄面糊的时候，稀了就加糯米粉；干了就加点牛奶，调到跟视频里那样就行啦！大概就是撩起来能坚持个一会儿不掉下去。#年货节##城市味蕾战#@鲜城L芝士圆子的微博视频​

#巧克力流心手指麻薯#好想自己做来试试最近好忙忙完就冲！​

#巧克力流心手指麻薯##自制糖炒栗子奶茶#哪里有麻薯哪里就有我！！这家恐龙蛋麻薯有三个口味：原味、芝麻和抹茶抹茶的还要等一个小时就只买了前面两个口味2r一个巴掌大我还要啥自行车？？口感柔韧有嚼劲，芝麻的尤其香！甜度刚好挺不错的！不过话说回来我还是更喜欢山姆的​

#巧克力流心手指麻薯#零失败鲜奶麻薯，5分钟搞定，软糯Q弹又好吃#L沈阳吃货团的微博视频​

#巧克力流心手指麻薯#冬天虽冷身边却很温暖大家坐在一起聊聊共同喜欢的生活状态​

🍞𝐏𝐥𝐨𝐠𝟐𝟎🍞宿舍一人食系列记录一下在宿舍过的小日子~蜡笔小新、元气少女缘结神和宫崎骏爷爷的电影是我超喜欢的下饭小剧在学校能吃的不多，日式肥牛饭和芝士肉酱焗饭都是我的心头好跟#巧克力流心手指麻薯#一样好恰​

#巧克力流心手指麻薯#还是可以的这个甜点​

#巧克力流心手指麻薯#不能再爱了，我感觉能吃5个至少​

#巧克力流心手指麻薯#巧克力风味的东西真的难以抗拒​

#巧克力流心手指麻薯#想试试吖，哇哦(✪▽✪)草莓味爱​

#甜品#没有#巧克力流心手指麻薯#可以尝试这个【芒果千层蛋糕】奶香松软的千层饼皮，香甜的奶油和清甜的芒果，搭配起来口感松软香甜，吃一口就是幸福感爆棚~via：水晶般透明爱吃L水晶般透明爱吃的微博视频​

#巧克力流心手指麻薯#美食会流心的巧克力麻薯你吃过吗！只要搅一搅就可以搞定，外脆里糯，再加上会流心的巧克力内馅，追剧吃停不下来，快来试试吧～​

#巧克力流心手指麻薯#糯叽叽星人、芝士控这边集合啦！这个真的很简单，想翻车有点难度！芝心手指麻薯#每日寻味记#2龙口市L荆荆爱美食的微博视频​

#巧克力流心手指麻薯#这颜值我给满分💯2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

#巧克力流心手指麻薯#来啦来啦，教程来啦​

草莓🍓爆浆麻薯包！#巧克力流心手指麻薯#L美食点滴的微博视频​

【中南大学教师称学校要求成绩符“正态分布”，校方回应正调查】#中南大学回应要求学生成绩正态分布#近日，中南大学计算机学院教师吴嘉在社交账号上怒怼学校教务办，称学校要求其“将学生分数降低以符合‘正态分布’”，该事引发热议。14日下午，中南大学教务办工作人员回应学校已知晓此事，正进行调查。（素材来源：相关人士网络）O中南大学教师称学校要求成绩符“正态分布”，校方回应正调查L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【#中南大学回应要求老师压低学生分数#：根本没有这回事】1月13日晚，@中南大学特聘教授吴嘉在朋友圈内质疑中南大学教务处，称其为了让学生成绩符合“正态分布”，要求老师压低学生分数，随后又评论表示：“我的课程，怎能容教务办放肆”引发热议。14日，中南大学回应称，学校正在针对此事展开调查。中南大学计算机学院的院长王建新，明确否认了教务部门要求老师压低学生分数一事，“根本没有这回事，针对这个事情，学校方面之后会有详细的通报。”@封面新闻O学校追求“正态分布”，要求老师将学生“高分改低”？中南大学回应：没这事儿！收起全文d

#中南大学回应要求学生成绩正态分布#本科成绩对于要出国和考研的孩子是多重要你们知道吗，努力准备的结果最后成为学校利益的牺牲品，不能成为你们搞行政的工具，正态分布这词头一次感觉这么恶心。中国教育环境希望不要再有这些丑闻了，不好好搞学术，全都指望形式主义，堂堂985高校，居然为了一个数据可视化好看，修改学生成绩，可悲呀@中南大学收起全文d

#中南大学回应要求学生成绩正态分布#其实，某种意义上来说，正态分布对学生来说是非常非常非常好的事情。除了少数平时翘课、不完成作业的同学，保证绝大多数同学不挂科。而学霸，仍旧是前面那一部分，没有半点损失。——当然，不算平时成绩，只算最后一次成绩的老师可能不认同。但是，同学们一定期待平时算成绩，而且大学基本上是算平时成绩的。并且，期末都及格了，是在及格的基础上正态分布。而全部90分以上，变换形式，也能正态分布啊。收起全文d

#中南大学回应要求学生成绩正态分布#“教务办要求将50名学生成绩从90分改成80”以符合正态分布？中南大学一教授怒怼引热议，目前学校已开展调查出结果没有L娱玺的微博视频​

这个行为确实迷惑到我了你怎么看？#中南大学回应要求学生成绩正态分布#你觉得这种操作能接受吗？​

#中南大学回应要求学生成绩正态分布#我的学生成绩确呈偏态分布还是正偏态2连云港·南京医科大学康达学院​

#凤凰新闻#【中南大学副教授怒怼“教务办要求改低学生分数”校方回应】大众网&middot;海报新闻记者邓波报道日前，一则湖南中南大学特聘副教授吴嘉怒怼教务办要求“改低学生分数，成绩分数服从正态分布”的朋友圈截图引发关注。1月14...O中南大学副教授怒怼“教务办要求改低学生分数”校方回应来自@凤凰新闻客户端​

#中南大学回应要求学生成绩正态分布#这个事情要尊重老师​

我的理解是平时成绩90分以上的不要超过30%，都会通过学校审核。吴老师这边是不是平时成绩90分以上的太多了？现在中南大学规定期末考试成绩占60%，平时成绩占比高达40%，期末考试成绩是不能动的。如果学生期末只考40分，平时成绩90分，也能总评及格。所以绝大多数中南老师对平时成绩分数也非常慎重的。//@澎湃新闻:中南大学回应要求学生成绩正态分布...O网页链接

想到了我的大学，是不是所有大学老师都这样，成绩出来后必须画个图？洪L教的那科叫啥来着？计算机网络基础？期中考试后画了个正态分布图，说打分必须放水才能把那个凸从40-50分挪到60分。还有，老师说了，只有正态分布才能告诉我你们有没有作敝。//@澎湃新闻:中南大学回应要求学生成绩正态分布...O网页链接

怼的就是教务办，然后教务办回复学校已知晓此事，正进行调查。这逻辑好像不顺啊//@澎湃新闻:中南大学回应要求学生成绩正态分布...O网页链接

被正态分布支配的恐惧//@澎湃新闻:中南大学回应要求学生成绩正态分布...O网页链接

一直以为都是正态分布的//@澎湃新闻:中南大学回应要求学生成绩正态分布...O网页链接

通常分数出来后要求做试卷分析，如果成绩不是呈所谓的“正态分布”，就会被视为试题太难或太简单，要写原因及出题改进措施。我一直认为成绩有优良中及格（差）至少三等出现就算正态了，也不知道对不对。//@澎湃新闻:中南大学回应要求学生成绩正态分布...O网页链接

这个事情还要调查研究?教师连自己的教学都没有裁定权？//@澎湃新闻:中南大学回应要求学生成绩正态分布...O网页链接

这也太像教务会干的事儿了//@澎湃新闻:中南大学回应要求学生成绩正态分布...O网页链接

我们要求期末成绩不及格率3%-20%，一个班相当学生胡乱答卷甚至白卷都要符合这一标准，否则就是教学事故是老师的责任//@澎湃新闻:中南大学回应要求学生成绩正态分布...O网页链接

“正态分布”，这个词儿熟悉啊，好几年考评也被要求这样啊。//@澎湃新闻:中南大学回应要求学生成绩正态分布...O网页链接

【央行：#去年P2P平台已全部清零#】今天（1月15日）下午，国务院新闻办公室举行新闻发布会，介绍2020年金融统计数据有关情况。发布会上，中国人民银行副行长陈雨露表示，2020年，防范化解金融风险攻坚战取得重要阶段性成果。P2P平台已全部“清零”，各类高风险金融机构得到有序处置，影子银行规模缩减，资管产品风险明显收敛，同业关联嵌套持续减少。同时，人民银行坚决支持打赢精准脱贫攻坚战，贫困人口及产业精准扶贫贷款近5年累计发放超过6.5万亿元，惠及贫困人口超过9000万人次，助力贫困县全部摘帽。近年来，人民银行通过绿色金融支持绿色发展和生态文明建设，受到国际社会广泛好评。目前我国绿色信贷余额已居世界第一位，绿色债券的存量规模居世界第二位。O央行：2020年P2P平台已全部“清零”收起全文d

还是要做好善后工作在转型，清算之时要充分保障投资者的合法权益。#P2P平台已全部清零#“P2P”这种模式本身就是解决中小企业资金困境，让普通人拥有更多投资渠道的一次探索，但在落地时不同程度地变形。太多“非法吸收公众存款犯罪”都挂上了P2P的旗号，时至今日，仍有“某宝网”的信徒不断为其喊冤叫屈。现在回头看，我们不得不承认，“P2P”发展到最后已经和最初规划大相径庭，被叫停已是大势所趋。收起全文d

【央行：2020年P2P平台已全部清零各类高风险金融机构得到有序处置】中国人民银行副行长陈雨露表示，2020年防范化解金融风险攻坚战取得重要阶段性成果，P2P平台已全部清零，各类高风险金融机构得到有序处置，影子银行规模缩减，资管产品风险明显收敛，同业关联嵌套持续减少，同时人民银行坚决支持打赢精准脱贫攻坚战，贫困人口及产业精准扶贫贷款累计发放超过6.5万亿，惠及贫困人口超过9000万人次，助力贫困县全部摘帽。#升值#收起全文d

#去年P2P平台已清零#：P2P彻底的退出了历史舞台，这无疑从根本上清除了P2P爆雷的土壤，但是，有投资需求的民间资本和需要融资的小微企业之间的需求依然还是存在的，如何将两者良性对接，仍然是急需解决的问题。同时P2P的大幕落之下，投资者的损失是否还能够收回，也是一个牵动人心的问题。根据我国法律规定，“网贷平台的退出不影响已经签订借贷合同当事人的合法权利和义务。出借人和借款人在网络借贷平台上形成的合法债权债务关系受法律保护，借款人应依法依约履行还款义务。”但是，完全依靠个人的力量，大部分投资者追回损失的希望很是渺茫。互联网金融创新不应该让普通民众来买单，如果能够最大程度帮助投资人挽回损失，P2P才能更好地实现良性退出。#2020年P2P平台已全部清零#收起全文d

【#P2P平台已全部清零#但仍有不少公司欲转型消费金融】1月15日，中国人民银行副行长陈雨露在新闻发布会上表示，2020年，P2P平台已全部“清零”，各类高风险金融机构得到有序处置。去年11月27日，银保监会首席律师刘福寿在一个公开论坛称，“全国实际运营的P2P网贷机构由高峰时期约5000家，逐步压缩，到2020年11月中旬已经完全归零。”但仍然有不少P2P公司挤破头也要转型消费金融公司，做到持牌经营。能否妥善清退P2P业务，很大程度影响着平台能否尽早获得网络小贷、持牌消费金融机构等业务牌照。1月13日，银保监会下发通知，将对辖内消费金融公司进行监管评级初评。这意味着，消费金融公司未来在发展过程中不仅监管权责清晰，也帮投资人进行了初步筛选，保护了投资人的利益。收起全文d

【央行副行长：#P2P平台已全部清零#】15日，中国人民银行副行长陈雨露在新闻发布会上表示，2020年，防范化解金融风险攻坚战取得重要阶段性成果。P2P平台已全部“清零”，各类高风险金融机构得到有序处置，影子银行规模缩减，资管产品风险明显收敛，同业关联嵌套持续减少。​

【央行：2020年#P2P平台已全部清零#】15日，中国人民银行副行长陈雨露在新闻发布会上表示，2020年，防范化解金融风险攻坚战取得重要阶段性成果。2020年P2P平台已全部清零各类高风险金融机构得到有序处置。O网页链接​

【你用过网贷吗？】中国人民银行副行长陈雨露在新闻发布会上表示，2020年#P2P平台已全部清零#，各类高风险金融机构得到有序处置。你用过网贷吗？​

#去年P2P平台已全部清零#要把功夫下在精准打击上，违规的平台一冒头就狙击爆头。等他们捞够了再清除，受打击的就会捎上大批的受害者。​

我在看：【央行：2020年P2P平台已全部清零各类高风险金融机构得到有序处置】#跟新浪看热点#O央行：2020年P2P平台已全部清零各类高风险金融机构得到有序处置​

央行：#2020年P2P平台已全部清零#，各类高风险金融机构得到有序处置。​

央行：2020年P2P平台已全部清零，各类高风险金融机构得到有序处置。（央视新闻）太无耻了，这是以无数投资人血汗为代价！狗日的凤凰金融@凤凰金融官方微博，还我血汗钱！​

【刚刚！千亿平台小牛资本被立案调查，经侦定性“涉嫌非法吸收公众存款”，全国P2P已尽数清零】小牛资本涉嫌非法吸收公众存款，目前深圳南山警方对小牛资本涉案嫌疑人依法采取刑事强制措施，全国P2P已全部清退。O刚刚！千亿平台小牛资本被立案调查，经侦定性“涉嫌非法吸收公众存款”，全国P2P已尽数清零​

人人贷12月18日，深圳网贷平台小赢网金公告称，截至2020年12月17日，小赢网金P2P存量业务已清零，所有出借用户的本金和收益已全部履约结清完毕。借款用户还款功能仍将继续保有，不受影响。（来源：网贷天眼）🖕🏻人人贷！2海西蒙古族藏族自治州·都兰县​

@和平精英和@大都会博物馆MET的破圈联动，外加@钟楚曦和吉利姐在ELLEidol电子刊封面同框#钟楚曦吉莉同框#，相信不少跨圈青年会直呼双厨狂喜！破圈，本来就是这样一件让快乐和美好double的事。而在封面大片的背后，还有一个新年限定的冒险故事：在红毯后台做着最后准备的女明星，即将迎接一位从全球玩家的竞技冒险世界穿越而来的新朋友……点击视频，和她们一起去冒险！#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#L和平精英的微博视频收起全文d

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#@钟楚曦荷鲁斯之眼造型曝光，齐刘海直发红唇气场超强，孔雀绿复古丝绒裙气质典雅。该礼服根据@和平精英游戏内的皮肤设计，这个还原度你打几分？L新浪娱乐的微博视频​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#@钟楚曦微博更新最新造型大片。真人与游戏形象同框，悬崖、海上与皇冠，金色吊带礼裙、白色优雅长裙完美契合主题，其中一袭荷鲁斯之眼绿裙则是还原游戏中皮肤。钟楚曦的绿裙美学再次更新一套新服装。​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#钟楚曦全新造型还原游戏人物齐刘海搭配复古绿裙，霸气红唇气场开满，姐姐的身材比例跟游戏人物比起来也不逊色。​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#带图发博，消息拆L我一个人one的微博视频​

天天思考要叫老婆还是老公#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#对对看大课间​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#美女穿我穿↓↓​

要什么🚲我要一起去冒险这完美的头颅身材我怀疑钟楚曦就是从游戏里出来的吧钟楚曦#钟楚曦的摩登冒险##钟楚曦荷鲁斯之眼造型#​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#这颜值真是太好可，钟姐又一次刷新了我对美艳的认知！​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#钟姐这堪比建模的身材太绝了！！yyds！！！​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#个人建议钟姐和绿裙子🔒！真的太迷人​

#MOK_Magazine#钟楚曦/梁恒溢/ELLEidol钟楚曦登上新一期《ELLEidol》电子刊封面，又是一次厉厉害害的大制作拍摄，钟姐简直就是3D建模出来的完美人型#钟楚曦荷鲁斯之眼造型##明星时尚#​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#赶紧都来看看我们美丽的种姐吧，我这样美丽的女孩子谁能不心动呢？复古造型太适合钟姐了。​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#吼吼，钟女士的身材还有造型都很绝啊，这样复古的大眼女孩我必须要打在公屏上了。​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#不得不说钟姐的每一次出场都有让我惊艳，这一次的造型完全是为姐姐量身定做的吧~我实在太喜欢了。​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#钟楚曦的身材也太好了吧，我好心动这样的姐姐啊，完全刷新了我对美丽的认知了。​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#绿色的裙子确实很适合钟姐的，她已经完美驾驭了，还有这复古的造型和红唇，高冷女孩我太心动了。​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#钟楚曦这个造型太闪耀了，姐姐你怕不是刚从游戏中走出来吧？简直太完美了。​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#这黑色的长发白皙的皮肤还有让人移不开眼的大长腿，钟楚曦这么迷人可还行！​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#美丽冷艳且复古，钟姐这一身绿色裙子绝对是演绎到我心坎里了，必须强烈推荐你们去看看钟姐啊。​

#钟楚曦荷鲁斯之眼造型#钟姐好绝​

【#成都查获70余吨问题进口冷链食品#已全部封存】近日，成都警方在成都及资阳的4处冷冻仓库，现场查获了产地为境外疫区，但检验检疫证件不齐全，还没来得及销售的问题牛肚食品70余吨，挡获涉案人员20人、冷链运输车辆2辆，涉案金额达1200余万元。经检验，查获的牛肚核酸检测均为阴性。目前，问题产品已全部封存，7人被刑拘。（记者刘瑞强）#成都查封70余吨问题进口牛肚#收起全文d

#疫情防控#【#成都查获70余吨问题进口冷链食品#已全部封存】近日，成都警方在成都及资阳的4处冷冻仓库，现场查获了产地为境外疫区，但检验检疫证件不齐全，还没来得及销售的问题牛肚食品70余吨，挡获涉案人员20人、冷链运输车辆2辆，涉案金额达1200余万元。经检验，查获的牛肚核酸检测均为阴性。目前，问题产品已全部封存，7人被刑拘。2成都（记者刘瑞强）#成都查封70余吨问题进口牛肚#收起全文d

【四川#成都查获70余吨问题进口冷链食品#已全部封存】近日，成都警方在成都及资阳的4处冷冻仓库，现场查获了产地为境外疫区，但检验检疫证件不齐全，还没来得及销售的问题牛肚食品70余吨，挡获涉案人员20人、冷链运输车辆2辆，涉案金额达1200余万元。经检验，查获的牛肚核酸检测均为阴性。目前，问题产品已全部封存，7人被刑拘。（华西都市报）#成都查封70余吨问题进口牛肚#O成都警方查获70余吨问题进口冷链食品收起全文d

【四川#成都查获70余吨问题进口冷链食品#已全部封存】近日，成都警方在成都及资阳的4处冷冻仓库，现场查获了产地为境外疫区，但检验检疫证件不齐全，还没来得及销售的问题牛肚食品70余吨，挡获涉案人员20人、冷链运输车辆2辆，涉案金额达1200余万元。经检验，查获的牛肚核酸检测均为阴性。目前，问题产品已全部封存，7人被刑拘。（华西都市报）#成都查封70余吨问题进口牛肚#收起全文d

#成都查封70余吨问题进口牛肚#你们喜欢吃牛肚吗？喜欢嘛​

#成都查封70余吨问题进口牛肚#这不好多餐厅火锅店用的都是这种么以后不吃了，保命吧！L__娱恋的微博视频​

#成都查封70余吨问题进口牛肚#啊这...我这外卖吃还是不吃​

#成都查封70余吨问题进口牛肚#想点外卖点我看了这个新闻之后，默默的去做饭了​

#蚂蚁集团成立整改工作组#【央行：蚂蚁集团已成立整改工作组对标监管要求进行整改】中国人民银行副行长陈雨露今天下午表示，关于蚂蚁集团规范整改的问题，目前在金融管理部门的指导之下，蚂蚁集团已经成立了整改工作组，正在抓紧制定整改的时间表，对标监管的要求来进行整改，同时也要保持业务的连续性和企业正常的经营，确保对公众金融服务的质量。金融管理部门也在与蚂蚁集团保持着密切的监管沟通，有关工作进展将会及时发布。O网页链接收起全文d

【央行：蚂蚁集团已成立整改工作组对标监管要求进行整改】中国人民银行副行长陈雨露今天（15日）下午表示，关于蚂蚁集团规范整改的问题，目前在金融管理部门的指导之下，蚂蚁集团已经成立了整改工作组，正在抓紧制定整改的时间表，对标监管的要求来进行整改，同时也要保持业务的连续性和企业正常的经营，确保对公众金融服务的质量。金融管理部门也在与蚂蚁集团保持着密切的监管沟通，有关工作进展将会及时发布。（央视新闻）收起全文d

【央行陈雨露：蚂蚁集团已成立整改工作组正抓紧制定整改时间表】央行副行长陈雨露1月15日在国新办新闻发布会上表示，目前在金融管理部门指导下，蚂蚁集团已经成立整改工作组，正在抓紧制定整改时间表，同时保持业务的连续性和企业正常经营，确保对公众金融服务的质量。金融管理部门也在与蚂蚁集团保持密切的监管沟通，有关工作进展将及时发布。收起全文d

【央行副行长陈雨露：#蚂蚁集团已成立整改工作组#，正抓紧制定整改时间表】央行副行长陈雨露1月15日在国新办新闻发布会上表示，目前在金融管理部门指导下，蚂蚁集团已经成立整改工作组，正在抓紧制定整改时间表，同时保持业务的连续性和企业正常经营，确保对公众金融服务的质量。金融管理部门也在与蚂蚁集团保持密切的监管沟通，有关工作进展将及时发布。金融数据发布会中国网现场直播：L中国网直播的微博视频收起全文d

#蚂蚁集团已成立整改工作组#【陈雨露：#蚂蚁集团已成立整改工作组#，正抓紧制定整改时间表】央行副行长陈雨露1月15日在国新办新闻发布会上表示，目前在金融管理部门指导下，蚂蚁集团已经成立整改工作组，正在抓紧制定整改时间表，同时保持业务的连续性和企业正常经营，确保对公众金融服务的质量。金融管理部门也在与蚂蚁集团保持密切的监管沟通，有关工作进展将及时发布。证券时报·e公司O陈雨露：蚂蚁集团已成立整改工作组，正抓紧制定整改时间表http://mapi/005vnhZYgy1gmoewbfb0vj60j60astlw02收起全文d

【央行：#蚂蚁集团已成立整改工作组#正抓紧制定整改时间表】大河财立方消息1月15日，国务院新闻办公室举行2020年金融统计数据新闻发布会。出席今天发布会的有中国人民银行副行长陈雨露、中国人民银行新闻发言人、调查统计司司长阮健弘，货币政策司司长孙国峰，金融市场司司长邹澜。O央行：蚂蚁集团已成立整改工作组正抓紧制定整改时间表收起全文d

【你最常用什么支付方式？】央行副行长陈雨露1月15日在国新办新闻发布会上表示，#蚂蚁集团已成立整改工作组#，正抓紧制定整改时间表。你最常用什么支付方式？​

【央行：坚持稳字当头，不急转弯，蚂蚁集团已成立整改工作组】2021年稳健的货币政策会更加灵活精准、合理适度，继续保持对经济恢复必要的支持力度，保持货币供应量和社会融资规模增速同名义经济增速的基本匹配，以适度货币增长支持经济持续的恢复和高质量发展。（来自华尔街见闻APP）​

央行：蚂蚁集团已成立整改工作组，对标监管要求进行整改O齐鲁晚报·齐鲁壹点​

央行：#蚂蚁集团已成立整改工作组#，正在抓紧制定整改时间表，同时保持业务的连续性和企业正常经营，确保对公众金融服务的质量。​

【央行：蚂蚁集团已成立整改工作组】1月15日，央行副行长陈雨露在国新办新闻发布会上表示，目前在金融管理部门的指导下，蚂蚁集团已经成立了整改工作组，正在抓紧制定整改时间表，对标监管要求来进行整改。O网页链接​

蚂蚁重新上市？央行副行长陈雨露：蚂蚁集团已成立整改工作组正抓紧制定整改时间表。​

#蚂蚁集团已成立整改工作组#我就知道，你会回来的。等，你。2佛山​

【央行副行长：#P2P平台已全部清零#】15日，中国人民银行副行长陈雨露在新闻发布会上表示，2020年，防范化解金融风险攻坚战取得重要阶段性成果。P2P平台已全部“清零”，各类高风险金融机构得到有序处置，影子银行规模缩减，资管产品风险明显收敛，同业关联嵌套持续减少。​​​

#蚂蚁集团已成立整改工作组#这是一个由5个党支部，11个党小组构建的大集体；这是一个由120名党员，31名入党积极分子组成的大家庭；这是获得股份杠杆党支部和先进基层党组织荣誉称号的先进部门，这是一个恪守工匠精神的基层党组织——北京奔驰制造工程党总支。​

马云:过去30年&未来30年，长期思维，对世界至关重要。#蚂蚁集团已成立整改工作组#L闫董的微博视频​

央行副行长陈雨露：蚂蚁集团已成立整改工作组，正抓紧制定整改时间表，同时保持业务的连续性和企业正常经营，确保对公众金融服务的质量。@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经​

#蚂蚁集团#回应被约谈：已成立整改工作组～L易升洋的微博视频​

【蚂蚁集团：已立即着手制定整改方案和工作时间表】金融管理部门昨日约谈蚂蚁集团，蚂蚁回应：已成立整改工作组，全面落实约谈要求，规范金融业务的经营和发展>>O蚂蚁集团：已立即着手制定整改方案和工作时间表​

【菲总统府：#中国以至臻朋友价向菲律宾出售疫苗#】菲律宾ABS-CBN新闻网报道，菲律宾总统府发言人哈里·罗克日前表示，菲律宾在购买北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗时获得了一个“至臻朋友”的价格。罗克还表示：“如果我没搞错的话，（科兴疫苗）在六种（疫苗）品牌中只是第三贵，所以属于中档的范围。批评科兴疫苗昂贵毫无道理。”#新冠疫苗#菲卫生部长杜凯10日曾表示，菲律宾已与中国科兴公司签署疫苗采购协议，将从科兴采购2500万剂新冠肺炎疫苗，预计首批疫苗将于2月运抵菲律宾。此前，菲律宾新冠疫情政策与新冠疫苗计划负责人加尔维兹还表示，菲政府的目标是在2021年为约5000万至7000万菲律宾人接种新冠疫苗。L环视频的微博视频收起全文d

【菲总统府：中国以“至臻朋友”价格向菲律宾出售新冠疫苗】菲律宾ABS-CBN新闻网1月14日报道，菲律宾总统府发言人哈里·罗克当日在线上简报会上表示，菲律宾在购买北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗时获得了一个“至臻朋友（bestfriendforever）”的价格。他补充说，科兴疫苗价格适中，批评其昂贵毫无道理。#中国以至臻朋友价向菲律宾出售疫苗#罗克在简报会上告诉记者：“如果我没搞错的话，（科兴疫苗）在六种（疫苗）品牌中只是第三贵，所以属于中档的范围。批评科兴疫苗昂贵毫无道理。”不过报道称，鉴于保密协议，他“无权”披露有关疫苗的确切价格。当地时间1月10日，菲卫生部长杜凯称，菲律宾已与中国科兴公司签署疫苗采购协议，将从科兴采购2500万剂新冠肺炎疫苗，预计首批疫苗将于2月运抵菲律宾。此前，菲律宾新冠疫情政策与新冠疫苗计划负责人加尔维兹还表示，菲政府的目标是在2021年为约5000万至7000万菲律宾人接种新冠疫苗。菲律宾总统杜特尔特当地时间13日夜间发表电视讲话，为菲政府采购中国新冠疫苗进行辩护。杜特尔特称，中国的疫苗质量和欧美的一样好。“中国人不缺乏头脑，”他说道：“他们很聪明，如果疫苗不安全、不可靠、没把握的话，他们是不会冒险（生产）。L环视频的微博视频收起全文d

【菲总统府：#中国以至臻朋友价向菲律宾出售疫苗#】菲律宾ABS-CBN新闻网报道，菲律宾总统府发言人哈里·罗克日前表示，菲律宾在购买北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗时获得了一个“至臻朋友”的价格。罗克还表示：“如果我没搞错的话，（科兴疫苗）在六种（疫苗）品牌中只是第三贵，所以属于中档的范围。批评科兴疫苗昂贵毫无道理。” #新冠疫苗#菲卫生部长杜凯10日曾表示，菲律宾已与中国科兴公司签署疫苗采购协议，将从科兴采购2500万剂新冠肺炎疫苗，预计首批疫苗将于2月运抵菲律宾。此前，菲律宾新冠疫情政策与新冠疫苗计划负责人加尔维兹还表示，菲政府的目标是在2021年为约5000万至7000万菲律宾人接种新冠疫苗。 L环视频的微博视频收起全文d

【菲总统府：中国以“至臻朋友”价格向菲律宾出售新冠疫苗】菲律宾ABS-CBN新闻网1月14日报道，菲律宾总统府发言人哈里·罗克当日在线上简报会上表示，菲律宾在购买北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗时获得了一个“至臻朋友（bestfriendforever）”的价格。他补充说，科兴疫苗价格适中，批评其昂贵毫无道理。#中国以至臻朋友价向菲律宾出售疫苗#罗克在简报会上告诉记者：“如果我没搞错的话，（科兴疫苗）在六种（疫苗）品牌中只是第三贵，所以属于中档的范围。批评科兴疫苗昂贵毫无道理。”不过报道称，鉴于保密协议，他“无权”披露有关疫苗的确切价格。当地时间1月10日，菲卫生部长杜凯称，菲律宾已与中国科兴公司签署疫苗采购协议，将从科兴采购2500万剂新冠肺炎疫苗，预计首批疫苗将于2月运抵菲律宾。此前，菲律宾新冠疫情政策与新冠疫苗计划负责人加尔维兹还表示，菲政府的目标是在2021年为约5000万至7000万菲律宾人接种新冠疫苗。菲律宾总统杜特尔特当地时间13日夜间发表电视讲话，为菲政府采购中国新冠疫苗进行辩护。杜特尔特称，中国的疫苗质量和欧美的一样好。“中国人不缺乏头脑，”他说道：“他们很聪明，如果疫苗不安全、不可靠、没把握的话，他们是不会冒险（生产）。（环球网）收起全文d

【菲总统府：中国以“至臻朋友”价格向菲律宾出售新冠疫苗】菲律宾ABS-CBN新闻网1月14日报道，菲律宾总统府发言人哈里·罗克当日在线上简报会上表示，菲律宾在购买北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗时获得了一个“至臻朋友（bestfriendforever）”的价格。他补充说，科兴疫苗价格适中，批评其昂贵毫无道理。#中国以至臻朋友价向菲律宾出售疫苗#收起全文d

这个“至臻朋友”怎么听上去那么像品牌挚友？

菲律宾总统府：中国以“至臻朋友”价格向菲律宾出售新冠疫苗！（湖北新闻）#中国以至臻朋友价向菲律宾出售疫苗##青春热血致敬英雄#L青春湖北的微博视频​

#新冠病毒疫苗接种须知#眼下，仍有部分公众因担心接种疫苗后会出现不良反应，对接种与否犹豫不决。新冠病毒疫苗接种后可能产生哪些不良反应？接种疫苗有哪些注意事项？一起来了解一下↓↓↓1.接种疫苗可能出现的不良反应有哪些？2.接种疫苗后出现什么情况需要就医？此外，新冠病毒疫苗需要打几针？适用于哪些人群？打完后能不能摘口罩？我们通过一组图，一起来了解一下！收起全文d

【#重点人群接种新冠疫苗的22个问题#：#备孕女性如何接种新冠疫苗#？】1月6日，北京市疾控中心发布重点人群接种22问，针对多个人群新冠疫苗接种问题进行更新。备孕女性、有甲状腺、高血压、糖尿病等疾病的患者怎样才能接种疫苗？过敏性鼻炎、痛风发作、心脏病、冠心病的患者有哪些接种注意事项？打开视频全知道。@新京报#新冠疫苗费用主要动用医保基金滚存结余#L新京报动新闻的微博视频收起全文d

【还在纠结打不打新冠病毒疫苗？看完就明白了】。2021年1月9日，国务院联防联控机制新闻发布会介绍，截至目前，我国已累计开展新冠病毒疫苗接种900多万剂次。眼下，仍有部分公众因担心接种疫苗后会出现不良反应，对接种与否犹豫不决。新冠病毒疫苗接种后可能产生哪些不良反应？接种疫苗有哪些注意事项？一起来了解一下↓↓↓（via央视新闻）O还在纠结打不打新冠病毒疫苗？看完就明白了收起全文d

【收藏！金普新区27个疫苗接种地点公布！】目前，大连正按照国家要求根据风险等级分批次做好重点人群的新冠病毒疫苗接种工作要不要打疫苗？疫苗保护效果有多久？有哪些注意事项？新冠病毒疫苗接种地点现阶段承担重点人群新冠病毒疫苗接种单位均设在各区市县的社区卫生服务中心、乡镇卫生院或者综合医院，以及卫生健康主管部门经评估增设的临时接种点。请符合接种条件的市民放心选择。接种人请提前拨打咨询电话了解其具体的接种安排（详情点击链接查询）O收藏！新区27个疫苗接种地点公布！收起全文d

【新冠疫苗如何接种？有哪些注意事项？这份解读请收好】目前，我省已全面启动重点人群新冠疫苗紧急接种工作。紧急接种重点人群包括哪些？接种疫苗前后有哪些注意事项？接种后有不良反应怎么办？接种疫苗后多久可以产生抗体……针对大家关心的相关新冠疫苗的问题，省疾控中心负责人给予详细解答。看图啦！收起全文d

【一图了解！#接种新冠疫苗有哪些注意事项#？】关于新冠病毒疫苗，现在要不要打？哪些人可以接种？哪些人不适合接种？接种时、接种前后有哪些注意事项？还有哪些事项需要留意？戳图↓↓#一图读懂与你我息息相关的新冠疫苗#，转发周知！​

#接种新冠疫苗有哪些注意事项#你接种新冠疫苗了吗？你接种新冠疫苗了吗？​

一图了解！#接种新冠疫苗有哪些注意事项#？@人民日报​

【新冠疫苗全民免费！#20问了解新冠疫苗接种要点#】接种新冠病毒疫苗，哪些人不适合接种新冠疫苗？#接种新冠疫苗有哪些注意事项#？接种疫苗需要打几针？近期接种过其他疫苗怎么办？20问了解接种要点↓↓你关注的，都在这里。转发收藏！​

#接种新冠疫苗有哪些注意事项#打完两三天一直咳嗽，没吃药，现在可以吃药输液吗？​

发布了文章《一图了解！接种新冠疫苗有哪些注意事项》O一图了解！接种新冠疫苗有哪些注意事项​

【#重点人群接种新冠疫苗的22个问题#：#备孕女性如何接种新冠疫苗#？】

Leo尘一：乐读，乐听；乐看，乐说！【20问了解新冠疫苗接种要点】1月1日起，重点人群开始接种我国首批新冠病毒疫苗。哪些人不适合接种新冠疫苗？接种新冠疫苗注意事项有哪些？接种疫...分享深海鱼子酱的单曲《千千万万》O网页链接（@网易云音乐）​

#科普#【还在纠结打不打新冠病毒疫苗？看完就明白了】眼下，仍有部分公众因担心接种疫苗后会出现不良反应，对接种与否犹豫不决。新冠病毒疫苗接种后可能产生哪些不良反应？接种疫苗有哪些注意事项？一起来了解一下：O还在纠结打不打新冠病毒疫苗？看完就明白了Via.央视新闻​

【还在纠结打不打新冠病毒疫苗？看完就明白了】2020年12月15日起，我国正式开展重点人群的新冠病毒疫苗接种工作。眼下，仍有部分公众因担心接种疫苗后会出现不良反应，对接种与否犹豫不决。新冠病毒疫苗接种后可能产生哪些不良反应？接种疫苗有哪些注意事项？一起来了解一下↓↓↓O【解读】还在纠结打不打新冠病毒疫苗？看完就明白了​

#利州战疫#新冠病毒疫苗接种后可能产生哪些不良反应？接种疫苗有哪些注意事项？​

#桑果贴士#新年到来，新冠疫苗也来到！最近各地重点人群已经陆续开始接种疫苗，但并不是所有人都适合接种。那么，接种新冠疫苗有哪些具体条件？又有哪些注意事项？戳开下图，快看20问了解接种疫苗的要点！（via.人民日报）​

【#陕西三地进口冷冻牛肉外包装检出阳性#】#关注新冠肺炎#1月15日下午，陕西省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上通报，陕西省在1月4日、5日、12日，分别在西安市和生国际冷库、泾阳县、三原县进口冷冻牛肉外包装检出阳性。其中，1月4日，西安市和生批发市场冷冻去骨牛保乐肩肉外包装核酸检测阳性，当地立即采取相关措施，目前正在对2020年11月18号之后涉及的所有进出口货物的来源进行排查，涉及货源地上海港口货物流通情况协查。货物流向进一步追查；市场相关从业人员进行新冠疫苗应急接种。（央视新闻客户端）收起全文d

【#陕西多地进口冷冻牛肉外包装检出阳性#】今天（1月15日）下午，陕西省召开新冠肺炎疫情防控工作第三十四场新闻发布会，通报全省疫情最新动态和有关防控工作措施，回应社会关切。记者从发布会上获悉，陕西省在1月4日、5日、12日，分别在西安市和生国际冷库、泾阳县、三原县进口冷冻牛肉外包装检出阳性。针对西安和生批发市场冷冻去骨牛保乐肩肉外包装核酸检测阳性事件，据了解，事发于1月4日上午，陕西省疾控中心在西安和生西北冷冻水产副食品批发市场冷库开展常规采样工作，采集样本中发现一份标本冷冻去骨牛保乐肩肉外包装核酸检测为阳性。当晚21时，省疾控中心10名专家，会同西安市卫生健康委、市场监管局立即赶赴现场，对该冷库所有冷冻产品和相关从业人员进行采样检测，并开展流行病学调查。截至1月6日，累计检测相关人员754人，全部为阴性；累计检测33个冷库的货品和环境样本1833份，结果全为阴性。目前，西安市已勒令该市场停业、实施封闭管理；市场相关从业人员和商户，全部相关货品，以及冷链环境全面核酸检测；对暴露于涉事冷库的密切接触者和密接的密接进行排查，符合条件的人员采取集中隔离14天并进行核酸检测；对市场冷链环境、相关运输车辆进行彻底消毒；2020年11月18号之后涉及的所有进出口货物的来源排查，包括相关接触货物人员以及司机排查。涉及货源地上海港口货物流通情况协查。货物流向进一步追查；市场相关从业人员进行新冠疫苗应急接种。（央视；LX）收起全文d

【#陕西三地进口冷冻牛肉外包装检出阳性#已累计检测进口冷链食品43万份】1月15，陕西省政府新闻办召开新冠肺炎疫情防控工作情况第三十四场新闻发布会。西部网、陕西头条记者从会上获悉，陕西西安市和生国际冷库，泾阳县、三原县三地进口冷冻牛肉外包装检出阳性。1月1日以来已管控入境人员2761人排查国内来人127万人据省卫生健康委二级巡视员杨保利介绍，陕西省于1月4日、5日、12日分别在西安市和生国际冷库，泾阳县、三原县进口冷冻牛肉外包装检出阳性；白水县报告了1例外省输入病例，今冬明春疫情防控阻击战已进入最关键、最紧迫的时期。杨保利说，自1月1日以来，已管控入境人员2761人；排查国内来人127万人，其中北京、辽宁、黑龙江等风险地区来人6.2万人，河北来人10.9万人。“目前，全省已累计检测重点人群1006万余人次、进口冷链食品43万份；截至1月15日，已对边检、海关、机场、医务人员等13.9万重点人员开展了第一针次接种，未发生严重不良反应。”杨保利说。收起全文d

【#陕西三地进口冷冻牛肉外包装检出阳性#】#关注新冠肺炎#1月15日下午，陕西省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上通报，陕西省在1月4日、5日、12日，分别在西安市和生国际冷库、泾阳县、三原县进口冷冻牛肉外包装检出阳性。其中，1月4日，西安市和生批发市场冷冻去骨牛保乐肩肉外包装核酸检测阳性，当地立即采取相关措施，目前正在对2020年11月18号之后涉及的所有进出口货物的来源进行排查，涉及货源地上海港口货物流通情况协查。货物流向进一步追查；市场相关从业人员进行新冠疫苗应急接种。（央视新闻客户端）#全球疫情#2成都收起全文d

今天（1月15日）下午，陕西省召开新冠肺炎疫情防控工作第三十四场新闻发布会，通报全省疫情最新动态和有关防控工作措施，回应社会关切。记者从发布会上获悉，陕西省在1月4日、5日、12日，分别在西安市和生国际冷库、泾阳县、三原县进口冷冻牛肉外包装检出阳性。针对西安和生批发市场冷冻去骨牛保乐肩肉外包装核酸检测阳性事件，据了解，事发于1月4日上午，陕西省疾控中心在西安和生西北冷冻水产副食品批发市场冷库开展常...O网页链接收起全文d

【陕西三地进口冷冻牛肉外包装检出阳性】#陕西新增一例本土病例#今天（1月15日）下午，陕西省召开新冠肺炎疫情防控工作第三十四场新闻发布会，通报全省疫情最新动态和有关防控工作措施，回应社会关切。记者从发布会上获悉，陕西省在1月4日、5日、12日，分别在西安市和生国际冷库、泾阳县、三原县进口冷冻牛肉外包装检出阳性。针对西安和生批发市场冷冻去骨牛保乐肩肉外包装核酸检测阳性事件，据了解，事发于1月4日上午，陕西省疾控中心在西安和生西北冷冻水产副食品批发市场冷库开展常规采样工作，采集样本中发现一份标本冷冻去骨牛保乐肩肉外包装核酸检测为阳性。当晚21时，省疾控中心10名专家，会同西安市卫生健康委、市场监管局立即赶赴现场，对该冷库所有冷冻产品和相关从业人员进行采样检测，并开展流行病学调查。截至1月6日，累计检测相关人员754人，全部为阴性；累计检测33个冷库的货品和环境样本1833份，结果全为阴性。目前，西安市已勒令该市场停业、实施封闭管理；市场相关从业人员和商户，全部相关货品，以及冷链环境全面核酸检测；对暴露于涉事冷库的密切接触者和密接的密接进行排查，符合条件的人员采取集中隔离14天并进行核酸检测；对市场冷链环境、相关运输车辆进行彻底消毒；2020年11月18号之后涉及的所有进出口货物的来源排查，包括相关接触货物人员以及司机排查。涉及货源地上海港口货物流通情况协查。货物流向进一步追查；市场相关从业人员进行新冠疫苗应急接种。（记者同海怡）O网页链接收起全文d

#天津涉事进口冷冻牛肉流入陕西宁陕县#【宁陕追踪涉事冷冻货品榆林检出进口带鱼外包装阳性石泉核酸检测情况通报！】宁陕县新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部紧急通告：2020年11月25日，接市疫情防控指挥部办公室《关于紧急追踪涉事冷冻货品的协查函》及石泉县疫情防控指挥部协查函，天津涉事进口冷冻牛肉流入宁陕县。为做好疫情防控相关应急处置工作，就有关事项进行紧急通告。O宁陕追踪涉事冷冻货品榆林检出进口带鱼外包装阳性石泉核酸检测情况通报！收起全文d

#陕西三地进口冷冻牛肉外包装检出阳性#陕西省在1月4日、5日、12日，分别在西安市和生国际冷库、泾阳县、三原县进口冷冻牛肉外包装检出阳性。#陕西进口冷冻牛肉外包装检出阳性#O陕西三地进口冷冻牛肉外包装检出阳性​

我在看：【陕西这三地进口冷冻牛肉外包装检出阳性】#跟新浪看热点#O陕西这三地进口冷冻牛肉外包装检出阳性​

#陕西三地进口冷冻牛肉外包装检出阳性##成都查封70余吨问题进口牛肚#海关​

#陕西进口冷冻牛肉外包装检出阳性#进口冷冻牛肉不是非买不可，家门口菜市场新鲜的牛肉口感都不错的🙊​

#陕西进口冷冻牛肉外包装检出阳性#最近冷冻食品外包装检出阳性的有很多，你会吃进口食品吗？#外交部回应美将9家中企列入清单#你会吃进口食品吗？​

#山西进口冷冻青虾外包装检出阳性#【外出归家随身物品如何远离病毒🦠？】外出归家，随身物品如何远离病毒？密密来教你！戳图了解！#天津涉疫情冷冻牛肉流入陕西#​

【大自然的创意！#山西侯马冰蝴蝶景观#】近日，山西省侯马市斗龙沟出现“冰蝴蝶”。这片背阴洼地里的枯草上，结出形态各异、晶莹剔透的冰片，就像冬日起舞的“冰蝴蝶”。这种景观只有在温度、湿度、气流、风速、风向都合适时，才会出现。分享美景！@中国气象局​

【大自然的创意！#山西侯马冰蝴蝶景观#】近日，山西省侯马市斗龙沟出现“冰蝴蝶”。这片背阴洼地里的枯草上，结出形态各异、晶莹剔透的冰片，就像冬日起舞的“冰蝴蝶”。这种景观只有在温度、湿度、气流、风速、风向都合适时，才会出现。分享美景！@中国气象局​​​

我的天爷呀，鬼斧神工，像冰糖葫芦里的糖片片，好想吃啊//@央视新闻:山西侯马冰蝴蝶景观...O网页链接

#山西侯马冰蝴蝶景观#我怎么记得去年就有一模一样的热搜？年经贴吗？​

#山西侯马冰蝴蝶景观#我怎么不在呢​

太美了，感恩大自然赐予我们人类这么美的景观🙏🙏🙏//@央视新闻:山西侯马冰蝴蝶景观...O网页链接

转发微博

鬼斧神工这词是形容建筑、雕塑等技艺的精巧。“鬼斧神工”是否可以来形容自然界的景物一直是语言界较有争议的话题。但从各地高考语文来看，是严格要求其不能用于形容自然景色。对我就是语文👮，但是看到乱用我就是忍不住。没文化就要多学//@央视新闻:山西侯马冰蝴蝶景观...O网页链接

真的美。第二次听到这个地名了//@央视新闻:山西侯马冰蝴蝶景观...O网页链接

大自然的鬼斧神工好美//@央视新闻:山西侯马冰蝴蝶景观...O网页链接

#山西侯马冰蝴蝶景观#大自然的鬼斧神工​

#盘点那些冬季的奇妙景观#冬季不仅有高耸入云的雪山，也有神秘莫测的平流雾和翩翩起舞的“冰蝴蝶”。安徽黄山，冬雪云海齐现，江西西双湖，平流雾好似仙境；山西侯马，山间“冰蝴蝶”，栩栩如生。#带着微博去旅行##不止旅行#@安徽文旅官微@江西风景独好@山西省文化和旅游厅LLiveChina-直播中国的秒拍视频​

#山西朔州神头泉美如仙境##山西侯马冰蝴蝶##山西运城现平流雾景观#大山西是要出圈了吗​

#山西朔州神头泉美如仙境##山西运城现平流雾景观##山西侯马冰蝴蝶#每天一个热搜捏山西有💰买热搜了嘛不错不错，冲啊(一不小心又住仙境了，虽然我还没出门，感觉木有什么不一样)2运城​

兴匆匆地跑到苏州吃了家面馆🍜回家发现上海也有同样的古法焖肉｜很大一块肥瘦相间，用面条的热汤浸一会儿吃，酥而不烂，入口即化，我觉得好吃der，但多吃了还是会腻蛋汁大排｜炸得金黄酥脆，本身没有咸味蘸酱油吃👌，蛋汁的做法第1次吃，还是更喜欢普通的炸大排，这个皮略厚了八宝辣酱每次吃面都会点，清炒虾仁🍤也不戳，点的红汤面和葱油拌面🍜，我这次站红汤！红卤鸭🦆太太太甜了#爆汁咖喱土豆面包鸡##暖冬美食记#收起全文d

#爆汁咖喱土豆面包鸡#浓郁的咖喱味道，奶味很浓的面包味道，加上咖喱带有丝丝椰浆的醇香！撕开的一瞬间就流口水了！！🌈灵魂吃法：撕一块面包和咖喱土豆鸡一起吃！#90s硬菜挑战##年货节#L谷柚柚的微博视频​

不知道吃什么的时候就来一份浓香咖喱鸡腿饭吧🍛20分钟就能搞定的美味～厨房小白也能做的很好吃😋这个#爆汁咖喱土豆面包鸡#看着也很可！！#年货节#​

#爆汁咖喱土豆面包鸡#比头还大的咖喱土豆面包鸡！动图建议反复观看好家伙这一刀切下去直接爆汁！打开面包里面的土豆和鸡肉裹满了咖喱咖喱控看到这场面瞬间心花怒放鸡肉大块浓郁的咖喱味萦绕味蕾啧啧啧两个人能吃完这一个算我输#巧克力流心手指麻薯#​

#爆汁咖喱土豆面包鸡#北京是一座有着3000余年建城史、860余年建都史的历史文化名城，哪怕是吃喝玩乐，都有可能与非遗不期而遇。如艺术形式受众广泛的京剧、皮影戏；生活气息浓郁的什样杂耍和百样吃食……下面，小编就带大家一起，细数吃喝玩乐中的“北京非遗”！​

随变新品打卡比我预想🉐️好吃！本来看这个流心以为会很甜，其实并不会👍朗姆酒流心hin优秀，双层口感🈶️层次#爆汁咖喱土豆面包鸡#汤团好吃​

#爆汁咖喱土豆面包鸡#太下饭了吧！！我能吃它个好几碗！​

#爆汁咖喱土豆面包鸡##城市味蕾战#土豆鸡最热带的吃法！带你一秒回到夏天via.L谷柚柚的微博视频​

#爆汁咖喱土豆面包鸡#看起来好好吃的样子，想吃​

独特美味的咖喱面包鸡！咖喱和面包搭配也太香了！#爆汁咖喱土豆面包鸡##美食#L美食点滴的微博视频​

#爆汁咖喱土豆面包鸡#不用再纠结谁刷完的咖喱鸡，因为连碗都可以吃光光L咔擦小王子的微博视频​

在家也可以吃椰子🥥鸡咯～有没有人特别喜欢这个蘸料的🙋‍♂️海鲜酱油➕一点小米辣➕一点小金桔，咸辣的口味～十分开胃鸭🦆！#爆汁咖喱土豆面包鸡#​

#爆汁咖喱土豆面包鸡#姐妹们带话题发bo，直接领取🧧哦！！！O谷柚柚的红包​

#爆汁咖喱土豆面包鸡#咖喱咖喱印度那旮旯​

带话题#爆汁咖喱土豆面包鸡#卷发我的美食视频！明天晚上在卷发里面抓一个姐妹song出格力高零食大礼包！！！评论配图

#爆汁咖喱土豆面包鸡#太棒了太棒了，看着好有食欲，快来跟着@谷柚柚一起做这道美味吧​

#爆汁咖喱土豆面包鸡#喜欢咖喱的一切​

#爆汁咖喱土豆面包鸡#让干巴巴的面包变得更美味！嫩滑的鸡肉+绵软的土豆+香浓的咖喱+沾满汤汁的面包=欲罢不能的美味跟着@谷柚柚学起来​

#爆汁咖喱土豆面包鸡#撕一片面包和咖喱土豆鸡一起吃太绝啦！​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#根据型号可能是偶练的，会是NINEPERCENT这几个活宝的吗L影视综艺君的微博视频​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#青你3录制时竟然从洗手间里搜出了以前选手的手机！还用密封袋包装起来，这也太努力了吧之前黄明昊、范丞丞都曾爆料自己藏过手机，不知道这个手机是哪位大厂男孩的呢？#青3宿舍厕所有往届选手手机#​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#青3录制在厕所水箱里发现手机，哈哈哈哈哈我的天这也太拼了吧，据说还是偶练时期的选手藏的，也不知道是哪个小机灵鬼儿这才叫梦幻联动吧哈哈哈哈哈L出溜一口麻辣烫的微博视频​

青3录制在厕所水箱里发现手机，外面有防水袋，这不是在电视剧上看到过的操作吗哈哈哈哈​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#根据我的推测有可能是范丞丞跟justin的。然后防水袋是黄新淳帮他们买的​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#万万也没想到，今年还能翻出往届选手藏的手机，多年过去，就想问它的主人还记得这回事吗？​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#哈哈哈，这个热搜是要笑死我吗为了玩手机也是拼了​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#哈哈哈哈，我想知道是谁的手机​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#不知道这个消息出来之后会不会有当年的大厂男孩出来认领一下自己的手机，​​​有可能是出道组的吗？​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#各位帅哥不会是藏的太多都忘了自己的手机扔在水箱里了吧？这就是有钱人的快乐吗？​​​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#藏手机还还放了防水袋，真是个聪明的小机灵鬼​​​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#不是这个工作人员也是越来越厉害了，还能想到去翻马桶。这个想法你们想得到吗​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#拼命藏手机是在我们学生时代的事情啊，没想到这些哥哥们也是这么的绝，竟然连水箱也不放过！​​​​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#不得不感慨一下今年的工作人员真的是太强了，怎么之前的时候没翻出来呢？​​​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#这真的都不知道是谁藏的了！有偶，有青1！不过真的是特别机灵昂！这种地方都能想到～​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#哥哥们出来领手机啦，看看谁的，别不好意思啊，我们保证不会笑得很大声​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#大厂男孩们要是看到这条热搜，不知道会不会想起大家当年在一起的日子呢？估计很感慨吧。​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#想到了一部电影，看过泰国电影《天才枪手》的请举手🙋​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#范丞丞、黄明昊、钱正昊都说过手机被没收！很难不联想，这些手机是不是他们三个其中一个噢！弟弟们真可爱～​​​

#青3录制在厕所水箱里发现手机#天哪！竟然在厕所水箱找到手机！偶和青1的兄弟们可以来认领一下啦！​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#哈哈哈哈哈真的太搞笑了，孙俪发文说等等被邓超的画吓到不敢进门还说邓超的画有点影响美观，但是邓超本人不承认网友：说像也不像，说不像……还有点内意思​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#15日，孙俪@turbosun发文吐槽@邓超画的结婚证件照，称这幅画有点影响整体画面，还爆料等等说原来这幅画挂在家门口，他一直很害怕不敢进门，需要有人陪的那种。哈哈哈哈哈哈哈小朋友能有什么坏心思呢，单纯害怕而已O孙俪吐槽邓超的画等等补刀​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#哈哈哈哈xswl，这幅画可是超哥耗时一年零一天创作出来的巨作不能说一模一样吧，简直毫不相干u1s1，这满墙的画也太幸福了吧​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#哈哈哈哈哈哈邓超的画，等等都被吓到了，这个画说不上哪里像但又说不上哪里不像​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#孙俪吐槽邓超的画有点影响整体画面，还说等等因为这幅画挂在家门口，害怕不敢进门，超哥，知道你为什么会是编外人员了吗？L辣评娱乐圈的微博视频​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#小朋友们总能用眼睛和心去捕捉更多的美吖，只能说等等画画风格和超哥简直一摸一样啊​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#邓超抽象派的灵魂画手，竟然把等等吓到不敢进门，不过和孙俪画的对比真的有点儿吓人哈哈，一家四口真的好可爱​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#哈哈哈哈，这也太搞笑了吧，这幅画可是超哥耗时一年零一天创作出来的巨做作呢​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#不能说一模一样，简直毫不相干而且他们一家也太幸福了吧，你们喜欢他们吗？你们喜欢他们吗？​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#等等：如果我有罪，法律会制裁我，而不是被我爸画的画吓到不敢进门小朋友能有什么坏心思呢，他只是害怕而已L贩娱少女的微博视频​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#超哥，这个你真的不能怪等等胆小，乍一看我也怕。不得不说超哥你耗时创作出来的巨作很抽象派。发展空间还是很大滴，加油​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#超哥你又对等等幼小的心灵做了什么这画的确是门神审美​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#孙俪吐槽邓超的画有点影响整体画面，还说等等因为这幅画挂在家门口，害怕不敢进门超哥画画的精髓就是让大家看着说不上哪像，又说不上哪不像。。。是不是感觉只有红色背景最像？？​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#孙俪 发文吐槽邓超 画的结婚证件照，称这幅画有点影响整体画面，还一度吓得等等不敢进门，邓老师快饶了等等吧如此抽象难怪等等会害怕​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

邓超灵魂画作看懵观众，陈意涵却能刚画一半就猜中。#明星时尚##等等被邓超的画吓到不敢进门#L王老二的微博视频​

#等等被邓超的画吓到不敢进门#等等的意思应该是辟邪🙊🙊🙊（bushi）​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材#女孩子自信就是最美的！希望每个女生都能和辣目洋子一样，喜欢自己，爱自己L番茄娱乐的微博视频​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材#辣目洋子晒出了和朋友的聊天内容，表示最近很喜欢自己的身材，还和友人一起p短裤，哈哈哈哈哈真的是一点儿偶像包袱都没有啊看了洋子的照片，她的状态真好呀，健康、自信、性感，自成一派，独一无二。#辣目洋子状态#L娱蜀黍的微博视频​

自信的女孩自带光芒！@辣目洋子晒出与朋友的聊天截图，表示#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材#，说“希望你们也爱自己”，苦于不能直接发出照片的洋子有点可爱哈哈哈#辣目洋子状态#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材#辣目洋子发微博晒出截图“最近好爱自己的脸和身材，以前是和平相处，现在是爱”，辣目洋子真的瘦了好多啊​L追剧大赏的微博视频​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材##辣目洋子状态#辣目洋子真的好可爱！嘿嘿姐姐加油呀！有演技又是一个可爱的宝贝要越来越好呀​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材##辣目洋子状态#洋子这种想法才对，女孩子就应该先爱自己只有自己哭的自己是最棒的别人才能看得起​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材##辣目洋子状态#洋子真的是个很有个性的女孩子，自信又不失俏皮，喜欢她的态度​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材##辣目洋子状态#只有对自己自信了，才会正向的面对事物，感受生活，洋子的自信是我羡慕和想要做到的​​​，我爱洋子的身材和脸，我也爱洋子​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材#自信的人才是最美的人，辣目洋子凌晨发博：我最近真的好爱自己的身材和脸！辣目洋子最近的状态真的很不错，希望每个自卑的女孩可以感受到自己的美L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材#姐姐跟身材没关系，（毒舌）你是脸不太好看。我们也不是因为你的外貌喜欢你。​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材##辣目洋子状态#亲爱的姐姐要好好爱自己的身体呀！你就是最好的！姐姐好阳光好有生命力呀！！羡慕姐姐！​​​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材##辣目洋子状态#辣目洋子真是宝藏女孩👧我也爱洋子的身材，爱洋子的脸蛋​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材##辣目洋子状态#我就很喜欢辣目洋子的自信状态，她真的太可爱了，笑起来就给人温暖，我们也要和辣目洋子一样自信的去爱自己​

辣目洋子最近好爱自己的脸和身材，我最近也挺喜欢的，哈哈哈，太可爱的吕子啦！​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材#@辣目洋子发博晒出和友人对话表示“最近好爱自己的脸和身材，以前是和平相处，现在是爱”。对话照片里洋子瘦了不少，不得不说最近#辣目洋子状态#好好呀。​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材#最近很喜欢辣目洋子啊真的是古灵精怪的性格我太喜欢了有自信有阳光太喜欢了#辣目洋子状态#​

#辣目洋子最近好爱自己的脸和身材##辣目洋子状态#辣目洋子最近对自己的身材和脸充满了自信，不得不说每个女孩子都有自己独特的气质！@辣目洋子​

#爆浆巧克力脏脏蛋糕#浓郁的巧克力夹心和奶油，表面厚厚的一层可可粉吃起来根本停不下来脏脏蛋糕分为两个部分：巧克力戚风蛋糕和巧克力甘纳许🌈巧克力戚风蛋糕食材（6寸中空模）✏️A部分可可粉12g黑巧克力24g糖粉12g牛奶53g油30g盐0.7g低筋面粉30g蛋黄3个✏️B部分蛋白3个细砂糖38g做法1.A部分的可可粉、黑巧克力、糖粉、牛奶、油、盐放入盆中，隔水小火加热，搅拌至巧克力完全融化，离火。2.趁热筛入低筋面粉，画Z字型搅拌均匀。3.加入蛋黄，Z字型搅拌均匀。4.蛋白分三次加入细砂糖，打发至可以拉出细短小尖角。5.加入1／3的蛋白霜至蛋黄糊中，手动打蛋器搅拌均匀（随便搅），搅匀后倒入剩下的蛋白中，用切拌的方式边转动盆子边搅拌均匀。6.倒入模具中，170℃烘烤40分钟左右，倒扣放凉。🌈淋面部分食材A巧克力甘那许黑巧克力17g淡奶油25gB巧克力奶油淡奶油150g细砂糖15g可可粉适量做法1.甘那许部分：淡奶油隔水小火加热，离火倒入巧克力搅拌均匀。2.巧克力奶油：淡奶油＋砂糖打发至浓稠，倒入甘那许（甘那许留一点点最后装饰蛋糕表面），继续打发至提起打蛋器奶油缓慢滴落下来能停留三五秒不消失。🌈装饰1.蛋糕放凉后脱模，底部朝上。在中间的洞洞里挤入一点奶油，放入几颗喜欢的水果，继续挤入奶油直到将洞口填满，然后在表面继续绕圈圈挤上一层奶油，边缘部分也要挤。2.用抹刀将表面稍稍刮平，筛上一层可可粉，最后用多余的甘那许画上喜欢的花纹。收起全文d

【幽兰甜品屋】好利来圣诞季来啦！今天我去好利来发现了很多圣诞季新品：抹茶红豆圣诞树🎄，雪松圣诞夜迷你蛋糕🍰，长着可爱鹿角的圣诞肉桂卷，精灵圣诞帽，苹果🍎味的圣诞雪宝迷你纸杯蛋糕🍰。还有巧克力脏脏系列甜品，脏脏面包卷，爆浆巧克力蛋糕，脏脏蛋挞……每一款都超级可爱，我超喜欢，通通都想要！我的欢乐圣诞季就此开启！收起全文d

#爆浆巧克力脏脏蛋糕#爆浆蛋糕我终于发现了它的真实身份！！赶快收藏起来吧。L8月饭票的微博视频​

#爆浆巧克力脏脏蛋糕#「爆浆脏脏蛋糕」巧克力控的最爱～谁能抵挡的了会爆浆的蛋糕啊！而且还是巧克力味的！松软可口，真的太好吃了！！！姐妹们一起做起来！！L小呀嘛小厨郎的微博视频​

太诱人了！巧克力控在哪里？#爆浆巧克力脏脏蛋糕#​

大同消防#爆浆巧克力脏脏蛋糕#【厨房安全小贴士】要想美食吃得好，厨房安全少不了关注厨房安全，不负美食，不负美好时光#消防云课堂#​

#不可辜负的美食#巧克力星人的必备单品！#爆浆巧克力脏脏蛋糕#甜度爆棚，松软可口，快和鲜鲜一起做起来吧~via.L小呀嘛小厨郎的微博视频​

#爆浆巧克力脏脏蛋糕#爆浆脏脏蛋糕做法L美食点滴的微博视频​

#爆浆巧克力脏脏蛋糕#你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底​

#爆浆巧克力脏脏蛋糕#理想很丰满，现实却很骨感2深圳·华为深圳基地​

#爆浆巧克力脏脏蛋糕#很高兴参加你的话题讨论2深圳·华为深圳基地​

2021年1月13日的下午茶吃什么呢好冷啊不如喝点热乎乎的奶茶吧巧克力珍珠爆浆蛋挞！蛋挞皮芝士酥！拉丝麻薯曲奇！酸奶脏脏糯米蛋糕！巧克力千层榴莲酥蛋黄酥雪媚娘DQ冰淇淋一点点奶茶巧克力蛋糕水果2武汉​

9点跑到新白鹿吃饭，吃完工作人员带着货梯下，不一样的体验。今天早点去打卡烤栗子蛋糕脏脏茶、爆浆松露巧克力包、hpc罗勒芝士法国。​

一切就爆浆的【脏脏蛋糕】，浓浓的巧克力奶盖加上绵密的可可蛋糕，简直太美味了！L榴莲美食笔记的微博视频O网页链接​

早:小蛋糕，黑咖啡午:咖喱杂粮饭，烤鸡翅，章鱼小丸子，巧克力爆浆脏脏蛋糕，芒果西米露晚:长寿打卤面最近吃的最撑的一餐，因为时差，生日都过的比较长VielGlückzumGeburtstag.#lulu的一日三餐#​

一次就能吃到四种口味的爆浆蛋糕，海盐芝士，黑糖珍珠，酸奶芝士，脏脏巧克力，你们喜欢哪一款？L爱上美食心情好的微博视频​

想吃好利来的巧克力脏脏球豆乳盒子花花马卡龙奥利奥蛋糕半熟芝士爆浆流心球……​

人啊，永远不知满足，在我干掉了巧克力脏脏包以后，我还是肖想他们家的巧克力爆浆蛋糕。明明买的时候我告诉自己只吃其中一个就可以。​

网友称虞书欣可能会缺席尖叫之夜，喻言确定出席，是争议后的第一个舞台！THE9全员舞台怕是看不到了​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会##虞书欣喻言尖叫之夜#THE9：虞书欣已于主动隔离，所以缺席为爱尖叫晚会，及近期其他团体行程。这是因为上次的争议吗？下次再见吧。L娱闻少女的微博视频​

#虞书欣喻言尖叫之夜#遗憾的是虞书欣主动隔离而缺席本次舞台，开心的是喻言脚伤后回归后的第一个舞台上次其他八位队友还特意给缺席的喻言留了位置呢，the9就是最棒的，期待下次九位plmm合体的舞台L娱乐扒皮的微博视频​

#虞书欣喻言尖叫之夜#这是喻言受伤后的首个舞台，想念那个词舞台上闪闪发光的言言子，期待我们大vocal的绝美舞台L桃娱乐的微博视频​

#虞书欣喻言尖叫之夜#今日尖叫之夜虞书欣缺席，喻言回归THE9刘雨昕许佳琪喻言谢可寅安崎赵小棠孔雪儿陆柯燃你更期待谁的表现？你期待谁的表现？​

#虞书欣喻言尖叫之夜#🧂#喻言蔷薇之巅#红发妹妹谁不爱呢啊啊啊啊啊我直呼喻言老公​

如今境遇转换？虞书欣喻言不能同时出席尖叫之夜，喻言争议之后的第一个舞台没有虞书欣，团粉们伤心了！​

#虞书欣喻言尖叫之夜#那就期待实力大主唱喻言吧！绝美颜值➕魔鬼身材今晚等言子超绝舞台！L综艺之家的微博视频​

#虞书欣喻言尖叫之夜#喻言确定出席尖叫之夜，唱功炸裂，舞台高燃，Vocal高音穿透力超强，受伤后的第一个舞台，期待全新喻言归来L追星教父BOBO的微博视频​

#虞书欣喻言尖叫之夜#期待喻言今晚舞台欣欣子早日归来​

#虞书欣喻言尖叫之夜#喻言绝了呀好好看流口水期待​

#虞书欣喻言尖叫之夜#两位妹妹都很棒，喻言缺席了团体舞台接近三个月，是时候回来展现一下沉淀三个月的结果了，期待喻言今晚的舞台​

#虞书欣喻言尖叫之夜#喻言脚伤回复后首个舞台，来看饭拍彩排图，状态很不错吧？​

#虞书欣喻言尖叫之夜#喻言彩排饭拍身材好辣！期待今晚舞台@THE9-喻言#喻言蔷薇之巅#​​​

#虞书欣喻言尖叫之夜#喻言在脚伤之后的初舞台！！终于等到喻言的舞台啦好开心一会一起来看美女吧！！！L毒舌扒爷的微博视频​

#虞书欣喻言尖叫之夜#喻言真好看呀​

#虞书欣喻言尖叫之夜#网友爆料虞书欣缺席喻言会上尖叫之夜这是真的吗？L圈内有娱的微博视频​

#虞书欣喻言尖叫之夜#那就期待一起大主场喻言的绝美舞台吧！！！脚伤修养了这么多天，是时候让我们看看言言子啦？！！L芒果捞星探的微博视频​

#虞书欣缺席为爱尖叫晚会##虞书欣喻言尖叫之夜#虞书欣缺席今年的为爱尖叫晚会，是因为根据上海的隔离政策但喻言迎来受伤后的第一个舞台，那就期待喻言康复后的首秀吧！​

#虞书欣喻言尖叫之夜#终于等到喻言的舞台啦好开心来看美女吧@THE9-喻言​

#虞书欣喻言尖叫之夜#救命喻言好美啊iPad​

#拜登称美国疫苗推广是个失败#【拜登：迄今为止，美国的疫苗推广一直是个令人沮丧的失败】当地时间14日，美国当选总统#拜登#发表讲话，他表示美国疫苗的推广是“令人沮丧的失败”，并承诺上任100天内完成1亿剂新冠疫苗注射的目标。12日，美国传染病专家福奇也曾表示，美国在新冠疫苗的推广上过于僵化，导致疫苗躺在冰箱里无法给想接种的人注射。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#拜登称美国疫苗推广是个失败#【拜登：迄今为止，美国的疫苗推广一直是个令人沮丧的失败】当地时间14日，美国当选总统#拜登#发表讲话，他表示美国疫苗的推广是“令人沮丧的失败”，并承诺上任100天内完成1亿剂新冠疫苗注射的目标。12日，美国传染病专家福奇也曾表示，美国在新冠疫苗的推广上过于僵化，导致疫苗躺在冰箱里无法给想接种的人注射。L海客新闻的秒拍视频2大连·大连海洋大学收起全文d

#拜登称美国疫苗推广是个失败#【拜登:迄今为止，美国的疫苗推广一直是个令人沮丧的失败】当地时间14日，美国当选总统#拜登#发表讲话，他表示美国疫苗的推广是“令人沮丧的失败”，并承诺上任100天内完成1亿剂新冠疫苗注射的目标。12日，美国传染病专家福奇也曾表示，美国在新冠疫苗的推广上过于僵化，导致疫苗躺在冰箱里无法给想接种的人注射。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#拜登称美国疫苗推广是个失败#【拜登：美国的疫情推广是个失败我将制定自己的疫苗接种计划！】#拜登推1.9万亿美元刺激计划#1月14日拜登列出其政府关于疫情处理的优先事项，并将呼吁一项1.9万亿美元的计划，以帮助美国人抵御新冠疫情的经济冲击，此前美国传染病专家福奇也曾表示，美国在新冠疫苗的推广上过于僵化，导致疫苗躺在冰箱里无法给想接种的人注射。L直新闻的微博视频收起全文d

【#拜登称美国疫苗推广是个失败#】当地时间14日，美国当选总统#拜登#发表讲话，他表示美国疫苗的推广是“令人沮丧的失败”，并承诺上任100天内完成1亿剂新冠疫苗注射的目标。12日，美国传染病专家福奇也曾表示，美国在新冠疫苗的推广上过于僵化，导致疫苗躺在冰箱里无法给想接种的人注射。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#拜登称美国疫苗推广是个失败#他表示美国疫苗的推广是“令人沮丧的失败”，并承诺上任100天内完成1亿剂新冠疫苗注射的目标。一个亿？你觉得美国能完成吗？​

拜登：迄今为止，美国的疫苗推广一直是个令人沮丧的失败（中国网）#拜登称美国疫苗推广是个失败#L重庆共青团的微博视频​

#1007热点新闻#

【#疫情防控是今年春运工作的首要任务#】15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，目前，新冠肺炎疫情全球大流行，我国本土疫情呈零星散发和局部聚集性疫情交织叠加态势，疫情防控形势非常严峻复杂。加之客运需求减少，预计营业性客运压力有所减轻，春运工作的矛盾进一步从运力供给转向疫情防控。把疫情防控放在春运工作的首位。（记者周圆）#2021年春运部署会#　　收起全文d

【国家发改委：#疫情防控是今年春运工作首要任务#】2021年全国春运电视电话会议15日在北京召开。国家发改委有关负责人在会上强调，目前，新冠肺炎疫情全球大流行，我国本土疫情呈零星散发和局部聚集性疫情交织叠加态势，疫情防控形势非常严峻复杂，把疫情防控放在春运工作的首位，是应对当前疫情复杂形势的工作需要。随着国际航班大幅缩减，国内航线运力相对充裕。加之客运需求减少，预计营业性客运压力有所减轻，春运工作的矛盾进一步从运力供给转向疫情防控。（国是直通车；LX）收起全文d

【#疫情防控是今年春运工作的首要任务#】15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，目前，新冠肺炎疫情全球大流行，我国本土疫情呈零星散发和局部聚集性疫情交织叠加态势，疫情防控形势非常严峻复杂。加之客运需求减少，预计营业性客运压力有所减轻，春运工作的矛盾进一步从运力供给转向疫情防控。把疫情防控放在春运工作的首位。（新华社）收起全文d

#为人民服务#11728【国家发展改革委：#疫情防控是今年春运工作的首要任务#】15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示，目前，新冠肺炎疫情全球大流行，我国本土疫情呈零星散发和局部聚集性疫情交织叠加态势，疫情防控形势非常严峻复杂。加之客运需求减少，预计营业性客运压力有所减轻，春运工作的矛盾进一步从运力供给转向疫情防控。把疫情防控放在春运工作的首位。#意识形态要闻##思想微评##2021年春运部署会#　　收起全文d

#城市快报#记者今天从哈尔滨市应对疫情工作指挥部了解到，从今天起，将哈尔滨香坊区香中社区古香街12号，电塔小区101栋7单元，风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元风险等级调整为中风险地区。据天津市防控指挥部消息，天津3份大桥道雪糕样本新冠检测呈阳性，已对该企业进行全面封控。2021年全国春运电视电话会议今天在北京召开。国家发改委有关负责人强调，目前，把疫情防控放在春运工作的首位，随着国际航班大幅缩减，国内航线运力相对充裕。加之客运需求减少，预计营业性客运压力有所减轻，春运工作的矛盾进一步从运力供给转向疫情防控。近日，美国的研究人员发现了源于美国的第三种变异新冠病毒。这个新变种，最早于2020年5月出现在得克萨斯州，并表示它可能是迄今为止最容易传播的一种新冠病毒。据印度媒体13号报道，印度中央邦因饮用假酒中毒死亡人数升至20人，另有17人住院接受治疗，其中2人病危。#哈尔滨4地升为中风险##哈尔滨4地调整为中风险地区##疫情防控是今年春运工作首要任务##美国发现第三种变异病毒##美国发现三种本土新冠变异毒株#收起全文d

【国家发改委：#疫情防控是今年春运工作的首要任务#】大河财立方消息2021年全国春运电视电话会议15日在北京召开。国家发改委有关负责人在会上强调，目前，新冠肺炎疫情全球大流行，我国本土疫情呈零星散发和局部聚集性疫情交织叠加态势，疫情防控形势非常严峻复杂，把疫情防控放在春运工作的首位，是应对当前疫情复杂形势的工作需要。随着国际航班大幅缩减，国内航线运力相对充裕。加之客运需求减少，预计营业性客运压力有所减轻，春运工作的矛盾进一步从运力供给转向疫情防控。国家发改委会副主任连维良指出，春运期间要落实好防疫健康码统一政策、统一标准、全国互认、一码通行。全国互认、一码通行是普遍、是要求，“码”上加“码”是个例、是特殊。连维良表示，健康码“一码通行”，相关部门已经做了大量工作，技术上完全具备条件。春运期间疫情防控，要做到精准科学，不能“过度防控”，要方便群众百姓出行。确有原因健康码不能互认的，需要先向国务院联防联控机制和春运疫情防控专班报告。收起全文d

希望疫情早日过去每个人都可以安心过节#疫情防控是今年春运工作的首要任务#你今年春节回家吗？​

【#疫情防控是今年春运工作的首要任务#】15日，国家发展改革委副主任连维良在2021年全国春运电视电话会议上表示↓↓　　

【疫情防控是春运首要任务春运节前火车票预售降近6成】发改委联合11部门发布意见，提出疫情防控是今年春运工作首要任务，要推动健康码全国O疫情防控是春运首要任务春运节前火车票预售降近6成（来自财新客户端）​

#疫情防控是今年春运工作的首要任务#事实证明，专家的话不如铁老大的有用……​

#暗恋橘生淮南定档#电视剧《暗恋橘生淮南》终于等来定档预告，1.20心动开播！暗恋情愫，甜涩心事，漫长青春，终有回响！@胡一天啊@胡冰卿最后一幕#胡一天胡冰卿吻戏#好甜！L浪里追剧的微博视频​

#胡一天胡冰卿吻戏#绝了绝了我是一个么得感情的尖叫机器！看到他俩唇瓣相贴的那一瞬间露出的欣慰地笑容！呜呜我的盛淮南和洛枳请继续甜蜜到地老天荒！#暗恋橘生淮南定档#L芒果娱乐的微博视频​

#胡一天胡冰卿吻戏#甜gkd！gkd的！盛淮南爱洛枳全世界都知道，胡一天和胡冰卿的爱情故事，你也必须要pick了！#暗恋橘生淮南定档#L追剧大赏的微博视频​

#胡一天胡冰卿吻戏#剧方别再营销吻戏了，大可不必，快吐了​

#胡一天胡冰卿吻戏#由胡一天和胡冰卿主演的《暗恋橘生淮南》定档啦，预告中还有俩人甜甜的吻戏，不过总感觉胡冰卿不太适合这种校园偶像剧是怎么回事L偶像日报的微博视频​

#胡一天胡冰卿吻戏#胡一天内娱bg之光但胡冰卿我真get不到srds没有一点点cp感iPad唐人为何如此力捧她​

#胡一天胡冰卿吻戏#胡不是小三吗视频不都抱一起了​

#胡一天胡冰卿吻戏#啊啊啊啊真的受不了胡一天胡冰卿《暗恋橘生淮南》的吻戏！！！这也太会了吧，真的是甜到心坎里去了，脸不红心不跳的把这两人的吻戏看了好几遍，话不多少，这对你们嗑吗？L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#胡一天胡冰卿吻戏#就。。。。。胡冰卿为什么资源这么好她的演技？。。。我好疑惑啊​

#胡一天胡冰卿吻戏#胡一天的盛淮南太好看了@胡一天啊​

#胡一天胡冰卿吻戏#给你一个机会，我等你涅槃重生@胡冰卿​

#胡一天胡冰卿吻戏#胡一天胡冰卿暗恋橘生淮南，戳穿15年暗恋双向奔赴，烟花亲亲齁甜！！你觉得这两人有cp感吗？你觉得这两人有cp感吗？​

#胡一天胡冰卿吻戏#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#胡一天胡冰卿吻戏##胡冰卿洛枳#快播吧快播吧！！！！我的洛枳盛淮南！​

#胡一天胡冰卿吻戏#我感觉我还没出《小风暴》这部剧看不进去这个​

#胡一天胡冰卿吻戏#网友失忆了吗？张铭恩那件事都忘了？​

#敲娱的星鲜事##暗恋橘生淮南定档##胡一天胡冰卿吻戏#盛淮南喜欢洛枳全世界都知道，这是最动人的情话，1月20日记得锁定腾讯视频，期待这场暗恋的狂欢！@胡一天啊@胡冰卿胡一天胡冰卿​

#胡一天胡冰卿吻戏##胡一天暗恋橘生淮南#谁不期待我南神的给我站出来挨打（bushi​

胡冰卿#胡一天胡冰卿吻戏##暗恋橘生淮南定档#今天是个好日子O网页链接​

#胡一天胡冰卿吻戏#胡一天确实适合现代戏很苏​

#胡一天胡冰卿吻戏#单看剧情，完全看不出和原著有啥关系是名字雷同的青春爱情剧罢了​

#白冰自拍留位置给另一半##怦然再心动官宣#xswl，这届网友太可爱了，白冰的自拍都被p上了另一半了~白冰快冲！希望下次看到的就是真人啦~​

#白冰自拍留位置给另一半#@白冰微博晒自拍，还特意留出位置给另一半，期待冰冰子在《怦然再心动》中可以找到理想的另一半！​

#白冰自拍留位置给另一半#不是每一段感情都有特别好的结果，相遇都不后悔，白冰姐姐的爱情观也太正了，期待与白冰与爱情不期而遇，可以找到自己的另一半L娱乐星事的微博视频​

#白冰自拍留位置给另一半#哈哈哈，白冰姐姐这是什么宝藏女孩呀，这一组拍照真的太有创意了呢，希望姐姐可以早日找到另一半​

#白冰自拍留位置给另一半#这届网友真的太可爱了，都给冰姐p好了哈哈哈哈，别说还挺好看的，冰姐也超美的！​

#怦然再心动官宣##白冰自拍留位置给另一半#什么样的相处最舒服？什么样的品质最欣赏？什么样的男生最打动人？湖南卫视《怦然再心动》每周六22:00，每周六24:00芒果TV全网独播！#上芒果TV看怦然再心动#听听@白冰的回答吧L《怦然再心动》官宣！走出舒适圈白冰寻找属于自己的才华男！​

#白冰自拍留位置给另一半#直接这一路走来真的不容易，真心希望姐姐能找到一个爱你的人。找到一个对你好的人，希望你好好的。​

#白冰自拍留位置给另一半#冰冰子，爱你不是两三天，神话那部电视剧就喜欢你了，真的是太漂亮了。浪姐之后感觉发生了一个宝藏姐姐。​

#白冰自拍留位置给另一半#看了浪姐的综艺节目，真的认识到了一个新的白冰，真的是太优秀了。你就多演点剧吧。​

#白冰自拍留位置给另一半#希望姐姐能够收获新的感情，有一个爱你疼你的人，姐姐真的是很好的人。​

白冰太可爱了吧，粉丝们给你p了那么多的男友。不知道哪款是你的菜呢？#白冰自拍留位置给另一半#姐姐加油，向前冲呀！​

AWSL！！！冰冰子真的是可爱、美丽而又优雅！！！#白冰自拍留位置给另一半#希望憧憬爱情的冰冰子，能够早日找到心仪的另一半！​

XSWL！！！这届网友太好带了，简直无师自通！！！#白冰自拍留位置给另一半#看到粉丝自发为白冰P图，我不禁笑出了猪叫！！！​

大家快看过来呀，姐姐已经把另一半的位置留好了。#白冰自拍留位置给另一半#优秀的男士们。都来了解一下人美心善的白冰啊。​

#白冰自拍留位置给另一半#哇，我也想做姐姐的另一半唉，那个位置留给我好不好，希望姐姐综艺节目可以开开心心的找到自己喜欢的男子哦，你很好的相信自己​

白冰可实在是太好看了吧，是那种典型的可以经得起细看的长相。#白冰自拍留位置给另一半#期待姐姐在新节目里面的表现啊。​

#白冰自拍留位置给另一半#冰冰子最近又美了？我真的好羡慕这个状态啊，怎么会找不到另一半呢，好多人排着队都排到法国去了呢​

我的童年回忆里，白冰是占有一席之地的。#白冰自拍留位置给另一半#这么多年，姐姐一直低调又努力。希望这次可以获得幸福哦。​

白冰#白冰自拍留位置给另一半##白冰怦然再心动#宝贝姐姐，我永远是你的，如此温柔美丽的你，值得所有最好的对待@白冰​

#白冰自拍留位置给另一半#白冰小姐姐发文，“左边我先占啦，自拍右边的位置留给未来的另一半”不得不说，小姐姐真的敢！追求幸福永不停歇！期待节目播出啦！​

哈哈哈哈，这么久了，白冰依然美丽可爱啊！！！#白冰自拍留位置给另一半#看了粉丝们给白冰P的图片，唤醒了不少过去的记忆啊​

#白冰自拍留位置给另一半#希望姐姐在节目里找到一个好的另一半，姐姐这么温柔真的值得更好的，当然那个位置也可以留给我​

#白冰自拍留位置给另一半#哈哈，看到白冰小姐姐的这几组照片太好笑了吧，老胡，粉丝太有才了吧，期待小姐姐早日脱单，支持小姐姐！​

【#广州时隔三年成功入冬#上次成功入冬是2018年1月】据广州气象台消息，广州已于2021年1月8日入冬！！广州上次成功入冬是2018年1月29日，距本次入冬已经1075天！据悉，根据“气候季节划分”标准（QX/T152-2012）规定，入冬的标准是连续5天的滑动平均气温≤10.0℃，以其所对应的气温序列中第一个满足标准的日期作为冬季的起始日。另外，1月15日开始，寒潮将逐渐展现“制冷”实力，广州连日来2字头的白天最高气温，将在本周日正式画上句号。LYakumo_蜜蜂的微博视频（视频via@Yakumo_蜜蜂）收起全文d

【XL版#天气福利#】时隔1075天广州再次入冬，在这近乎3年的时间里，广州人民穿梭于春夏秋之间，无法自拔。为了庆祝这难得的时刻，响应群众的呼声，本期加码版天气福利来啦！！带话题#广州入冬#转发本微博，便有机会获得重磅奖品！！！1月22日开奖，转起来吧！（奖品包括拍立得1部、加湿器1台、小爱音箱红米版1个、米家温湿度计pro2个、小米夜灯3个）收起全文d

#广州入冬#这叫入冬？今天不是入夏吗？快热死了​

#广州入冬#今天我感觉夏天要来了这热搜认真的吗？？？​

#广州入冬#srds，这词条今天出现就离谱？？​

#广州入冬#前几天在学校真的巨冷！！！第一次手脚冻到痛​

#广州入冬#请问是直接笑吗？今天穿两件衣服的我连外套扣子都不必扣​

#广州入冬#u1s1，室外比室内暖和多了，在室内冻成sb2珠海​

#广州入冬#也不知道哪里入冬了2广州·小新塘​

#广州入冬#来吧，我又买了两床被子和一箱暖宝宝还有两个热水袋，真不信了这次你还能让我感冒​

#广州入冬#入冬入了个寂寞。​

#广州入冬#回暖吧，没钱买衣服了25-30先出粮​

#广州入冬#别入冬了，以后都不想了，没有冬天挺好的，怕了怕了​

#广州入冬#既然已经成功了那你热回来叭前几天真的好冷​

#广州入冬#我感觉都入冬好久了在学校的时候冷死我了回到家才好受点​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这首歌的歌词//@加藤千代咸鱼发射台:草//@天青碧流烟秋月:草//@叶月辉夜:草//@种崎敦美:草//@Yakumo_蜜蜂:草怎么又转出来了哈哈哈//@DF5-1895:苟富贵

#广州入冬#好家伙，看了下广州最近的天气，作为一个怕冷不喜欢冬天的人来说，我可简直太满意了，未来还要在广州生活三年呢。今年9月去，只有半年了啊舍不得川渝地区啊​

#广州入冬#广东的天气简直了上个礼拜把我冻感冒这个礼拜把我热感冒​

#广州入冬#可是今天很热啊真的入冬了吗，今天最高温23℃啊哈哈哈​

#广州入冬#广州一般在上午入冬，下午回春。​

#广州入冬#对，冬的让我jio长冻疮了但是今天很春天了​

说实话明侦一直是我最喜欢的综艺，除了喜欢每一位嘉宾和这个节目本身的设置外，还有一个原因就是这是我看过弹幕最和谐的一档综艺，从第一季开始，不论是常驻的双北还是偶尔缺席的鬼鬼、白白、张若昀、王鸥……还是不经常来的魏大勋、杨蓉、大老师、魏晨、王嘉尔……都很喜欢……总得来说每一期的嘉宾都很喜欢，而且弹幕也超级和谐，大家都很开心。但是，这一期，看见弹幕上开始计较谁谁谁什么分析镜头过多……我就很无语了。说实话#张新成逻辑能力#确实很强，而且作为新加入的玩家，我觉得他玩的很好，不管是凶手那期还是现在这期。承认一个人优秀真的没那么难，只要你带着善意去看每个人！张新成真的很优秀，而且这也不是他的人设而是他本来的样子。收起全文d

#张新成逻辑能力#张新成这一期#明星大侦探#真的渐入佳境，逻辑思维好严谨，果然聪明的男孩子就是让人没法不喜欢呀！L爱豆新闻的微博视频​

#张新成逻辑能力##明星大侦探#小哥推理逻辑绝了！尤其是破解密室哪里，我看的一脸懵，小哥直接哐哐一顿推理！直接把密室破解了！还有剪刀楼梯那里太绝了！张新成多来几期吧！！！L毒舌扒爷的微博视频​

#张新成逻辑#✨#张新成逻辑能力#都能想到钥匙怎么传递了，不是凶手的话就可惜了。@张新成L张新成全国后援会的微博视频​

#张新成逻辑能力#本哥太厉害了，满脑子的智慧！！！！​

张新成|#张新成逻辑能力#小张针不戳👍@张新成​

#张新成逻辑能力#张新成真的蛮适合这个节目的脑子够用跟得上思路综艺感也可以欢迎欢迎​

#张新成逻辑能力#zxc#明星大侦探#眼里闪烁着智慧的光芒​

#张新成逻辑能力#新前台太棒啦，准备拿好本和笔二刷三刷了@张新成L张新成的微博视频​

#张新成逻辑能力#明侦老粉，刷到何老师说——张新成梗直玩法，我还以为是“自爆”但是这期发现，属实，与众不同的梗直玩法欢迎“新朋友”常来。声明，我不是张新成粉。不是张新成的粉，不是张新成的粉丝。我只是明侦粉​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票##张新成逻辑能力##2021年最想听到的声音##蔡徐坤为爱尖叫彩排#令人面红心跳好看的小说哦​

#张新成逻辑能力#逻辑大考验，看张新成逻辑力实在是太高了！哈哈，不得不说真的一流！​

#张新成逻辑能力#上一期四大才子我对他还没有什么特别的感受，就觉得是新人普普通通在玩，这一期我才刚看到第一轮集中讨论，他的板书真的惊呆我了！我真的有一种我在上课的感觉，整理的好清楚呀！就这个我觉得他来这个节目玩的挺好的​

#张新成逻辑能力#检察官、刑警、法医、律师什么都行拜托演一个吧@张新成​

#张新成逻辑能力#呜呜呜我的宝藏男孩知道你脑子好使没想到这么好使太爱逻辑鬼才了那种娓娓道来又句句在理的感觉真的太爱了@张新成​

#张新成逻辑能力#zxc#张新成明星大侦探#前面看的我云里雾里直到集中推理新前台说从47楼到2楼还有做完案要回去的的时候我才豁然开朗果然啊，不愧是我看中的男人@张新成然后期待下期你还能把撒老师搜个底儿掉哒哒​

#张新成逻辑能力#明侦老粉表示张新成的推理能力真的太强了吧，逻辑思维很清晰，太适合上这个节目了#张新成逻辑#​

张新成#张新成明星大侦探##张新成逻辑能力#哥你好厉害我跟了半天真心没跟上@张新成​

#张新成逻辑能力#这期《明星大侦探》张新成逻辑能力简直让我一度以为你是凶手对不住了大橙子​

#张新成逻辑能力#zxc#张新成逻辑#【可能会有一点剧透没看的姐妹不要点开】真的有被新前台的逻辑给惊到很多关键点都是他点出来的比如很关键的下到2楼比如钥匙是滑进去的还有撒老师的底也都是小张扒出来的我们小张这次真的很不错！夸夸@张新成​

【#2021年油价首次上涨#！#加满一箱92号汽油将多花7.5元#】根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于1月15日24时开启。本次油价调整具体情况如下：汽油每吨上调185元，柴油每吨上调180元。全国平均来看：92号汽油每升上调0.15元；95号汽油每升上调0.15元；0号柴油每升上调0.15元。给您算一笔账，按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花7.5元。本次调价是2021年国内成品油调价窗口出现的首次上调。@央视财经收起全文d

【#2021年油价首次上涨#！#加满一箱92号汽油将多花7.5元#】根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于1月15日24时开启。本次油价调整具体情况如下：汽油每吨上调185元，柴油每吨上调180元。全国平均来看：92号汽油每升上调0.15元；95号汽油每升上调0.15元；0号柴油每升上调0.15元。给您算一笔账，按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花7.5元。本次调价是2021年国内成品油调价窗口出现的首次上调。L中新经纬的微博视频收起全文d

【#2021年油价首次上涨#！#加满一箱92号汽油将多花7.5元#】根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于1月15日24时开启。本次油价调整具体情况如下：汽油每吨上调185元，柴油每吨上调180元。全国平均来看：92号汽油每升上调0.15元；95号汽油每升上调0.15元；0号柴油每升上调0.15元。给您算一笔账，按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花7.5元。本次调价是2021年国内成品油调价窗口出现的首次上调。cr.央视财经收起全文d

【#油价今夜上调#！加满一箱油多花7.5元】记者从国家发改委获悉，本次油价调整具体情况如下：汽油每吨上涨185元，柴油每吨上涨180元。全国平均来看：92号汽油每升上涨0.15元；95号汽油每升上涨0.15元；0号柴油每升上涨0.15元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花7.5元。（央视财经）收起全文d

【下班先加油！油价“五连涨”，加满一箱油将多花7.5元】国家发改委网站消息，本次油价调整具体情况如下：汽油每吨上涨185元，柴油每吨上涨180元。据测算，全国平均来看：92号汽油每升上涨0.15元；95号汽油每升上涨0.15元；0号柴油每升上涨0.15元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花7.5元。2020年国内成品油价格经历25轮调整，年末以“四连涨”收官。2021年首轮调整窗口再次上调，国内成品油价实现“五连涨”。O网页链接收起全文d

【重庆27日油价上调92号汽油加满一箱多花约7.5元钱】自4月27日零时起，我市将上调成品油价格。调整后，我市92号汽油价格上调0.15元/升，95号汽油价格上调0.16元/升。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油将多花约7.5元钱。市发展改革委表示，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，国家发展改革委上调了国内成品油价格。据此，我市自4月27日零时起，将上调汽油柴油最高零售价。具体来看，采用国六标准的92号汽油由7.06元/升上调至7.21元/升，95号汽油价格由7.46元/升上调至7.62元/升。0号柴油价格上调至6.86元/升。收起全文d

#油价财经#【今晚油价又要涨！加一箱油，将多花7.5元！】4月26日24时，新一轮成品油调价窗口将再次开启。汽油每吨上调195元、柴油每吨上调185元。折合92号汽油每升上调0.15元；95号汽油每升上调0.16元；0号柴油每升上调0.16元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油将多花费约7.5元。@湖南人文科技学院团委官微收起全文d

【五一假期前油价上调加一箱油多花7.5元】国家发改委发布通知，自4月26日24时起，国内汽油价格每吨上调195元，柴油价格每吨上调185元。本次调价是2019年第七次上调，消费者的用油成本有所增加，加满一箱油将多花7.5元左右。调价后，全国大多数地区柴油价格在6.7元/升左右，92号汽油零售限价在7.0-7.2元/升。收起全文d

#油价上调#国内成品油的价格浮动具体如下：90号汽油每升上调0.13元92号汽油每升上调0.14元95号汽油每升上调0.15元0号柴油每升上调0.14元按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油将多花约7.5元。省钱七块五，排队仨小时，不如关注胎压，节省油耗O网页链接收起全文d

#油价今夜上调#

#加满一箱92号汽油将多花7.5元#昨天刚加的92，4快8，贵吗2郑州​

#加满一箱92号汽油将多花7.5元#今夜油价上调，2021年油价首次上涨，像我这种没有车也不会开车的就没有这烦恼​

【新年第一“涨”：国内油价明起上调】#油价早知道#根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于今天（1月15日）24时开启。其中，汽油每吨上涨185元，柴油每吨上涨180元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花7.5元。#中山草根新闻#更名为#中山草根大观园#​

转发微博

【年内油价迎“第七涨”加满一箱油多花约7.5元】本轮成品油价格上调已经是今年以来的第七次涨价，自26日24时起，国内汽油、柴油价格每吨分别上调195元、185元，折合每升89号汽油涨价0.14元、92号汽油涨价0.15元、95号汽油涨价0.16元、0号柴油涨价0.16元。调价后，车主们加满一箱油将多花7.5元左右。​

动静听新闻|五一期间，贵阳哪些景区最热门?|涨了：加满一箱92号汽油将多花7.5元|又退群？特朗普宣布美国将退出《武器贸易条约》O网页链接​

【#油价又要涨#加一箱油，将多花7.5元！】4月26日24时，新一轮成品油调价窗口将再次开启。汽油每吨上调195元、柴油每吨上调185元。折合92号汽油每升上调0.15元；95号汽油每升上调0.16元；0号柴油每升上调0.16元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油将多花费约7.5元。​​​​

今日起，汽油每吨上调195元、柴油每吨上调185元。折合92号汽油每升上调0.15元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油将多花7.5元。（经济日报）​

#油价上涨#【今晚，油价大变！加满一箱油多花7.5元】国家发改委发布通知，自今晚（26日24时）油价将第7次上涨，今年汽油累计涨幅875元/吨，柴油涨幅为860元/吨！按普通私家车油箱容量50L计算，加满一箱92号汽油将多花7.5元！​

根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口于9月3日24时开启。辽宁地区92号汽油每升上调0.15元，95号汽油每升上调0.15元，0号柴油每升上调0.15元。调价后，在沈阳市的中石油和中石化加油站，92号汽油7.52元/升，95号汽油8.01元/升，0号柴油7.09元/升。一辆油箱50升的私家车加满一箱油将多花7.5元。​

【今日24时成品油价或迎上调，92号汽油预计涨0.15元/升】据悉，预计国内汽、柴油价格将上调，上调幅度约为190元/吨，折合92号汽油每升上调约0.15元，0号柴油每升上调约0.16元。那么对于车主而言，加满一箱50升的92号汽油，或许将多花7.5元。O车主加满一箱油可能多花7.5元​

#茄子肉沫粉丝煲#！！！在这个冬天窝在家里煮上满满一锅真的太过瘾啦！汤汁拌饭，超级美味。做法简单，一看就会的哦！准备食材🥢：茄子1条、肉沫300克、粉丝1把、蒜末、葱花、豆瓣酱1勺、生抽1勺、蚝油1勺。步骤1：粉丝用清水提前泡好，茄子切成长条备用。步骤2：锅中热油放入蒜末豆瓣酱炒香，加入肉沫翻炒均匀至变色，再倒入茄子，加入生抽1勺、蚝油1勺，翻炒5分钟。步骤3：把炒好的茄子肉沫加入粉丝里面，倒清水没过茄子，盖上盖子焖煮5分钟，最后再撒上葱花就可以啦！@鲜城#城市味蕾战#收起全文d

#茄子肉沫粉丝煲#超级下饭茄子粉丝煲，一碗米饭不够吃L咔擦小王子的微博视频​

#茄子肉沫粉丝煲#超级下饭L我和基友的日常的微博视频​

好奢华的周末腊月货是不是这两天吃着最香？吃货们？比#茄子肉沫粉丝煲#如何？想吃吗？​

【蒜蓉烤茄子】做法简单，开胃可口，比外面的干净好吃L不二食记的微博视频​茄子肉沫粉丝煲​

#茄子肉沫粉丝煲#都不敢看好饿好饿看得我好饿，又不想动2西安​

#茄子肉沫粉丝煲##追综艺必备美食##微博综艺大赏##小视频星辰计划#茄子肉沫粉丝煲，这样做的茄子肉沫粉丝煲，五碗饭不嫌多！L旅行猎人D的微博视频​

宝宝酱#茄子肉沫粉丝煲#这么入味的粉儿一定很好嗦！感觉超级好吃！​

#茄子肉沫粉丝煲#L我和基友的日常的微博视频​

#茄子肉沫粉丝煲#听起来就很不错​

用大创贴纸换了个新锅～做了茄子肉沫粉丝煲～！live图片还是冒着热气的哈哈～うまっ！#大梦厨房##好好吃饭#2日本·东京​

昨晚做了几个新菜肉沫粉丝煲（没有煲）茄子🍆焖饭干煸肉沫豆角装盒打包打工人的午餐🥢​

🍻聚餐👭今日份自己亲自下厨系列🍴🍳🍚🍤🍆🍅🥩🍖🍲🍛栗子芋头糕🍽咸糕上汤西洋菜海味粉丝煲蕃茄炒蛋🍅🥚肉沫茄子肉沫豆腐清蒸石斑鱼🐟豉汁鲍鱼土豆黄焖鸡🐔椒盐虾🦐🍤🐮牛骨黄豆山药萝卜汤🥕​

#每日家常菜#茄子粉丝煲家常做法，放点蒜香肉沫豆拌酱翻炒，来一碗米饭搅搅也特下饭的。#厨艺教程#L涠洲岛美食的微博视频​

【茄子肉沫粉丝煲！茄子这样做，太下饭了，家人小孩都爱吃】L好煮艺的微博视频​

#小晴日常#今天是打卡新的店铺膳当家旁边的鲍汁黄焖鸡酥肉粉丝煲+肉沫茄子煲还不错哈哈哈哈哈下午上课后在教室把演讲稿写完啦然后回寝室做ppt大功告成和室友嗨～​

肉沫粉丝茄子煲，茄子肉沫粉丝煲，肉沫茄子粉丝煲到底应该叫啥名？总之好吃！L鲜小仙的云中餐厅的微博视频​

【#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#】15日，外交部发言人赵立坚回应“美国国务卿蓬佩奥发表有关南海声明，宣布美方会采取更多行动，包括对与有海洋争议有关联的中国国企高管和军方官员实施签证的限制”时称，“今天是星期五，我就不想浪费时间再批驳这位美国国务卿了。他是虚假信息的最大传播者。”L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#外交第一现场#【#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#：他是虚假信息的最大传播者】1月15日，有记者就“蓬佩奥近日发表有关南海的声明”相关问题提问。外交部发言人赵立坚说：“今天是星期五，我就不想浪费时间，再批驳这位美国国务卿了，他是虚假信息的最大的传播者。”#赵立坚说周五不想浪费时间批驳蓬佩奥#（记者孟哲侯俊杰）L中国日报的微博视频收起全文d

#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#坚哥:就这也配影响我的周末​

#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#哈哈哈，就是不想浪费时间，影响周末心情了​

赵立坚：今天星期五，就不浪费时间批驳这位国务卿了！（央视新闻）#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#L辽宁共青团的微博视频​​​L环翠发布的微博视频​

白眼翻得妙

赵立坚：今天星期五，就不浪费时间批驳这位国务卿了！（央视新闻）#赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥#L辽宁共青团的微博视频​

转发微博

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈优秀！棒呆！周五是周末要下班休息了不想再和智障白痴啰嗦的意思既视感//@人民日报:赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥...O网页链接

没错，看他们一眼就算输了！没有人间伦理法制！一天死那么多地球🌏的兄弟！早晚得算账！//@人民日报:赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥...O网页链接

赵同学再忍一忍，下周三就没有这个篷僵尸的信息了……篷佩奥已经快把中国外交部发言人恶心吐了🤮……//@人民日报:赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥...O网页链接

什时候也可以学会高情商回答一些乱七八糟的问题哈哈哈哈哈//@人民日报:赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥...O网页链接

xswl哈哈哈哈哈周五了聊点阳间的东西别影响劳资周末的心情//@人民日报:赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥...O网页链接

浪费时间影响周末心情//@人民日报:赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥...O网页链接

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#呜呜呜呜呜是全世界最可爱的牛雨熏也是舞台上气场全开的定海神C刘雨昕身体里住着两个截然不同的灵魂💙@THE9-刘雨昕L狸酣的微博视频​

刘雨昕公益#刘雨昕潮流合伙人##牛雨熏是刘雨昕的小牛#0115💙刘雨昕，这世界所有漂亮都敌不过你的可爱模样💙刘雨昕，带着我的赤诚与热，奔向你ʕ•̫͡•ʔ💙ʕ•̫͡•ʔ@THE9-刘雨昕​

#O网页链接#⚡#刘雨昕全能ace##牛雨熏是刘雨昕的小牛#刘雨昕你养牛🐮不如养我吧，我可以骑自行车载你，我可以陪你滑雪⛷️，我还可以陪你一起在密室戴帽子🧢躲避！@THE9-刘雨昕​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#牛雨熏是刘雨昕的小牛我是刘雨昕的老公感谢大家的祝福我们一家三口会一直幸福下去的@THE9-刘雨昕​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#对呀，熏熏好可爱滴。期待今晚的舞台呀！ipad​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#awww太可爱啦和刘雨昕一样可爱！！可盐可甜台上女王台下小可爱刘雨昕​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#就是说OMG！这只牛超可爱！摸它！摸它！摸它！iPad​

#微博养牛事事牛##牛雨熏是刘雨昕的小牛#哈哈哈@THE9-刘雨昕的福牛宝宝叫牛雨熏！自带口音的昵称喊起来就很软萌～#福牛新春旅行记#雨伞们快来摸摸“牛雨熏”。同时也一起期待牛雨熏今晚的精彩表演吧！​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#我的小牛叫！熏熏牛！​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#小可爱牛雨熏期待今晚的舞台刘雨昕@THE9-刘雨昕​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#快要把刘雨昕的牛雨薰摸秃了ipad​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#走过路过不要错过私底下有牛雨熏的憨憨刘雨昕舞台上是酷炫狂拽的拽姐呢L刘雨昕安利广体组的微博视频​​​出处@一见倾昕_刘雨昕​​​​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#虽然你在舞台上很酷但是我的牛牛比你的酷（我有墨镜）还有密室里的刘雨昕真的好怂啊哈哈哈哈哈哈哈@THE9-刘雨昕​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#牛雨熏，是你吗？Omg，是你吗？牛雨熏ipad​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#我也养了一只牛雨熏哈哈哈哈哈哈哈​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#期待今晚我们的大美女刘雨昕的精彩表现！@THE9-刘雨昕​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#🌧️刘雨昕也是我的宝贝☔️@THE9-刘雨昕​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#牛雨薰我的牛小敢马上来薅秃你​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#牛雨熏是谁？我只认识刘雨昕，就是她@THE9-刘雨昕​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#我可是有合照的哟～牛雨薰@THE9-刘雨昕#刘雨昕潮流合伙人##刘雨昕自作词曲biubiu#​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#💙#刘雨昕爱奇艺尖叫之夜#晒晒我和牛雨熏的合照可可爱爱两只小牛友谊地久天长哦～@THE9-刘雨昕​

#牛雨熏是刘雨昕的小牛#这个标题真的不是绕口令咩？道具设计好贴脸，就当是我和刘雨昕宝贝的亲子照。iPad。@THE9-刘雨昕​

日本关西地区的特色是，以奈良和京都为代表，作为日本的古都拥有悠久的历史与传统、国宝以及众多的文化遗产，并具备超越世纪的文化传播能力。还有，以和歌山的熊野古道为首的精神上的朝圣之路，和食文化中独领风骚的美食盛宴，地貌形态包罗万象、风光旖旎，大自然的馈赠比比皆是。静待疫情平息，让我们用五官感知日本魅力的结晶-关西。#不止旅行##新年旅行#【PartnersInformation】L日本国家旅游局JNTO的微博视频收起全文d

关于杭州，你首先想到的标记是什么？我想到的是一家建在图书馆里的酒店，这家酒店就在湿地的核心自然保护区里，作为国内知名的设计师酒店之一，他的环境自然华美，没有丝毫的俗气，酒店最大的特色就在于他有一座挑高三层的图书馆，有多达6000余册精品藏书，我觉得他可以媲美高晓松老师的晓书馆。#新年旅行##网红酒店##这个冬天这么玩#@新浪酒店@微博旅行L程羽_Adonis的微博视频收起全文d

日本·御前崎推荐指数：₊摄影爱好者另加浩瀚的太平洋与绵延至天际地海角线，形成了静冈最南端绝美的风景线。备注：御前崎灯台是夕阳与日出摄影爱好者的圣地。图片拍摄于2021年1月13日静冈县御前崎灯台地址：静冈县御前崎市御前崎1565-2。#日本旅行#​​​​#不止旅行##新年旅行#收起全文d

🛍｜足不出户也能云Shooping？农历春节马上就要来啦，在欧洲的小伙伴们准备好犒劳自己一身新look迎接新年了吗？又或者像小胡桃我一样，每天都在苦苦思念远在国内的家人，也寻思着给他们送上一份满满心意的礼物呢？即云旅行，云看展，云上课以后，今天我又要给大家重磅介绍一个全新体验：比斯特购物村的【云购物VirtualShopping】。身在欧洲家中足不出户，轻松动动手指，只需点击比斯特购物村网站，就能进入相关购物村的远程购物服务，享受贴心的贵宾专属服务。当然在即将到来的一周内，我也会为大家亲身体验一次巴黎河谷购物村LaValléeVillage的远程购物服务，并且用视频VLOG的方式全程记录，大家可以搓搓手翘首期待一下咯！法国#不止旅行##新年旅行##100个微博年度旅行地#收起全文d

Plog｜小小插曲我们在车里睡了一宿昨天有点艰难，刚到内蒙一周多发现上周我们路过的一个地方被列为中风险了当天早上8点更新的，我们下午才知道决定在车里睡一宿，早上去做核酸再继续出发。也不是第一次在车里睡，我到无所谓就是有点对不住麻麻。零下三十度，把所有衣服都穿上了裹得严严实实，有那么点搞笑冻醒就把车启动一会，差不多能管三四个小时，还好有加热鞋垫！！一生推！好了经历了这个我觉得我俩这一路真的啥都不怕了，大不了就睡车里哈哈哈哈哈😂现在核酸很方便，上午查下午直接手机就能查结果，还可以查询途径地点是否风险级别调整，各地政策，春节快到了大家一定注意哦！京华闯荡#新年旅行##不止旅行#收起全文d

#成都旅行##新年旅行##100个微博年度旅行地#1月15日，首届博鳌国际自驾旅游高峰论坛（以下简称“论坛”）暨首届岷江电影展新闻发布会在蓉成功举办！此次论坛以“川藏渝自驾旅游与旅游廊道服务产业体系构建”为主题，由四川日报集团、博鳌国际发展论坛、川藏论坛、四川自驾旅游论坛联合主办，并将于2021年3月在成都隆重举行。发布会上同时举行“驾游中国五团采风行”系列活动启动仪式，发布岷江电影展优秀影视作品征集启事。特别荣幸能作为这次“驾游中国”五团公益行活动网红大V团的代表做分享报告，作为新一代自媒体人，我们应该充分利用好互联网发达的传播体系，积极运用自媒体从多维度，多角度，多平台和多种方式，参与到公益旅行当中！2成都收起全文d

以区来命名的公园，一定是有着不可取代的位置。武汉市硚口公园被一片居民区包围，经过60多年的风雨而屹立不倒。公园眼瞅着越变越小，附近的高楼也越来越多，可每天来这儿晨练的人总是络绎不绝。园内少建筑，多植物，老一辈尤其喜欢在这里聚会。挎着茶水壶，拎着收音机，体力好的还能胳膊架着个折叠椅或是折叠桌，开启老友们的扑克牌大战。#新年旅行##100个微博年度旅行地##不止旅行# @新浪旅游@武汉市文化和旅游局2武汉收起全文d

【昨天我帮你拍的#冬日橘子味的晚霞#】艾特她（他）一起看，被艾特看晚霞真的是件很幸福的事啊#新年旅行##不止旅行#2南京·南京鱼嘴湿地公园L七师兄的微博视频​

#冬日橘子味的晚霞#橘黄色的落日余晖下，一切都被蒙上了一种怀旧的色彩！#不止旅行##新年旅行#L旅行美食咖的微博视频​

#微博养牛事事牛#不是吧不是吧？边旅行还能边抽奖！我的福牛【微博福牛】在【海南三亚】旅行中并收获了【0.03元】~想get我的同款幸运吗？快和我的小牛一起来#福牛新春旅行记#领红包吧！新年福运就在#让红包飞#O福牛新春旅⾏记​

#新年旅行##不止旅行##2020年的旅行#小兔子乖乖，把门开开~嘚啵找到一家老北京特色主题菜这么多可爱的小兔子，先吃哪个好呢？店内的装修和食品都体现着兔爷的主题在北京旅行，吃着Q弹的兔兔，感受老北京文化，岂不美哉？​

你在百忙之中有没有想过自己喜欢什么样的生活？繁华落尽｜春暖花开面朝大海的日子听海浪的声音夜幕降临的时候隔岸观火看远处的豪华酒店静悄悄的三亚和陵水黎族自治县你可曾见过这样的三亚模样#不止旅行##新年旅行##三亚旅行#L程阅川的微博视频2海南省·陵水黎族自治县​

#新年旅行#哪里能旅行呀现在一疫情又那么严重了2东莞​

#新年旅行#原本计划的新年旅行，看样子是要泡汤了，疫情什么时候能结束​

#那些美到窒息的感觉#我想去看如此一般的美景在大海上的朝霞心动的感觉，这样的景色美到窒息#不止旅行##新年旅行#L旅行美食咖的微博视频​

旅行资讯指南今年的长白山还如往常一样迷人，这份美对于南方长大的我，有着致命吸引力#新年旅行##带着微博去旅行#2广州​

你想和谁一起在芬兰看日落？❤️#芬兰旅行##不止旅行##新年旅行#L芬兰旅游局的微博视频​

#冬日橘子味的晚霞#温柔总藏在暖暖的生活里🧡橘子味的晚霞🍊🍊🍊#新年旅行##不止旅行#L自贡旅行君的微博视频​

寒冷的冬天，让我们一起去罗马斗兽场感受曾经的热血沸腾吧！圆形方型竞技场大不同，知道它们的故事吗🤓#新年旅行##意大利导游#玩趴旅游意大利的微博直播​

📍蒙特利尔🐺会配色的AC，帅帅的蓝色小马甲#不止旅行##新年旅行##萌宠的日常#​

过好每一个当下.只要足够的努力.那些你想拥有的.未来都将给予你.新的一天欣赏一下我镜头下的泉城冬日晚霞.#新年旅行##冬日橘子味的晚霞#​

【石家庄市藁城区有序开展第四次全员核酸检测】#藁城区开展第4次全员核酸检测#今天（1月15日），石家庄市藁城区在全区范围内开启新一轮居民核酸检测。此前，藁城区已经连续进行了三次全员核酸检测。在通安社区，为了避免人员聚集，社区工作人员正按单元通知居民进行核酸检测。为避免群众长时间等待，该小区设置了八个核酸采样点，在工作人员的引导下，居民按照选定的时间到达现场，排队检测。本次核酸检测进一步优化了现场组织、规范现场秩序，避免了群众长时间户外受冻，更确保了采样工作高效有序进行。石家庄市藁城区通安社区居委会副主任李新霞：“今天我们分了八个点，每个点配备八名工作人员，有社区工作人员、有志愿者，还有医护人员。我们每个单元每个单元地通知做核酸检测，为防止人员聚集。今天我们计划一天把辖区全部人员的核酸检测做完。现在我们的核酸检测正在有序地进行。”记者在现场看到，核酸检测秩序井然有序，排队人员间隔一米以上。为了确保更科学、更精确的检测结果，此次核酸检测对于信息登记更为严格细致，每个采集点都有两名志愿者进行身份信息登记。志愿者李欢欢：“我今天做志愿者，主要工作是帮助进行信息采集，登记信息。”来源|冀时客户端[编辑|李硕]收起全文d

【石家庄市藁城区有序开展第四次全员核酸检测】#藁城区开展第4次全员核酸检测#今天（1月15日），石家庄市藁城区在全区范围内开启新一轮居民核酸检测。此前，藁城区已经连续进行了三次全员核酸检测。在通安社区，为了避免人员聚集，社区工作人员正按单元通知居民进行核酸检测。为避免群众长时间等待，该小区设置了八个核酸采样点，在工作人员的引导下，居民按照选定的时间到达现场，排队检测。本次核酸检测进一步优化了现场组织、规范现场秩序，避免了群众长时间户外受冻，更确保了采样工作高效有序进行。石家庄市藁城区通安社区居委会副主任李新霞：“今天我们分了八个点，每个点配备八名工作人员，有社区工作人员、有志愿者，还有医护人员。我们每个单元每个单元地通知做核酸检测，为防止人员聚集。今天我们计划一天把辖区全部人员的核酸检测做完。现在我们的核酸检测正在有序地进行。”记者在现场看到，核酸检测秩序井然有序，排队人员间隔一米以上。为了确保更科学、更精确的检测结果，此次核酸检测对于信息登记更为严格细致，每个采集点都有两名志愿者进行身份信息登记。志愿者李欢欢：“我今天做志愿者，主要工作是帮助进行信息采集，登记信息。”收起全文d

【石家庄市藁城区有序开展第四次全员核酸检测】#藁城区开展第4次全员核酸检测#今天（1月15日），石家庄市藁城区在全区范围内开启新一轮居民核酸检测。此前，藁城区已经连续进行了三次全员核酸检测。在通安社区，为了避免人员聚集，社区工作人员正按单元通知居民进行核酸检测。为避免群众长时间等待，该小区设置了八个核酸采样点，在工作人员的引导下，居民按照选定的时间到达现场，排队检测。本次核酸检测进一步优化了现场组织、规范现场秩序，避免了群众长时间户外受冻，更确保了采样工作高效有序进行。石家庄市藁城区通安社区居委会副主任李新霞：“今天我们分了八个点，每个点配备八名工作人员，有社区工作人员、有志愿者，还有医护人员。我们每个单元每个单元地通知做核酸检测，为防止人员聚集。今天我们计划一天把辖区全部人员的核酸检测做完。现在我们的核酸检测正在有序地进行。”记者在现场看到，核酸检测秩序井然有序，排队人员间隔一米以上。为了确保更科学、更精确的检测结果，此次核酸检测对于信息登记更为严格细致，每个采集点都有两名志愿者进行身份信息登记。志愿者李欢欢：“我今天做志愿者，主要工作是帮助进行信息采集，登记信息。”（冀时客户端）收起全文d

#藁城区开展第4次全员核酸检测#加油，石家庄！辛苦所有人员了，大家要照顾好自己，众志成城，早日清零！2泉州·永春县你现在出门都有戴好口罩吗？​

青蜂队长#藁城区开展第4次全员核酸检测#辛苦嘞抗疫加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

加油石家庄！

#藁城区开展第4次全员核酸检测#今天（1月15日），石家庄市藁城区在全区范围内开启新一轮居民核酸检测。此前，藁城区已经连续进行了三次全员核酸检测。​

#藁城区开展第4次全员核酸检测#根据@河北日报客户端，今天（1月15日），石家庄市藁城区在全区范围内开启新一轮居民核酸检测。此前，藁城区已经连续进行了三次全员核酸检测。​

#特朗普政府官员正打包搬离白宫#【拜登就职典礼在即，白宫工作人员打包行李开始搬家】当地时间1月14日，NBC报道称特朗普政府官员正在打包行李，准备陆续搬离白宫。CNN报道称，尽管特朗普一直拒绝承认败选并希望继续留在白宫，但第一夫人梅拉尼娅已从去年11月底开始打包工作。特朗普现已计划于1月19日拜登就职典礼前一天离开白宫。（视频来源：ErinScott/Reuters及网络）O拜登就职典礼在即，白宫工作人员打包行李开始搬家L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【#特朗普政府官员打包搬离白宫#】华盛顿在全方位准备拜登就职典礼，同时特朗普政府官员也被拍到正忙着打包搬离白宫。Washington,D.C.ispreparingforadifferentinaugurationceremonyonJanuary20,whichwillmarkthebeginningofJoeBiden'sterm.Meanwhile,membersoftheTrumpAdministrationarepackingtoleavetheWhiteHouse.收起全文d

#特朗普政府官员正打包搬离白宫#特朗普真敬业，坚持到最后一分钟离开！L·提醒我早睡的微博视频​

#特朗普政府官员正打包搬离白宫#【拜登就职典礼在即，白宫工作人员打包行李开始搬家】当地时间1月14日，NBC报道称特朗普政府官员正在打包行李，准备陆续搬离白宫。特朗普现已计划于1月19日拜登就职典礼前一天离开白宫。2广州Lks续写如风的微博视频​

#特朗普政府官员正打包搬离白宫#这个官员不包括川普他本人大概最后一天都不肯打包走人​

对于“握手”，真没人比得了啊！#特朗普政府官员正打包搬离白宫#viaL闫董的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个太绝了#特朗普政府官员正打包搬离白宫#L爆笑综艺的微博视频​

下一届选举又是一条好汉堡#特朗普政府官员正打包搬离白宫#​

特朗普准备站好最后一班岗，能多待一分钟也不会把这一分钟让给拜登，这属于十分正常的程序。大件东西肯定是要提前搬离，人都是最后才会走。特朗普现在还算很低调，也许已经在开始准备如何打官司了。//@澎湃新闻:特朗普政府官员正打包搬离白宫...O网页链接

特朗普现已计划于1月19日拜登就职典礼前一天离开白宫。#生活百科##洞见计划#

金毛金毛你真狂，美利坚里称王。墨西哥边境筑高墙，贸易战场嚣张。握手抓住乱晃，女儿属实漂亮。打压华为不放，扰乱芯片市场。封号粉丝八千万，马上打包滚蛋。//@澎湃新闻:特朗普政府官员正打包搬离白宫...O网页链接

顺应民意才是明智之举，但是特朗普临走却搞了那么多事，特朗普今后的日子不一定好过。//@澎湃新闻:特朗普政府官员正打包搬离白宫...O网页链接



18投12中！莫泰砍下28分20篮板4助攻CBA常规赛第30轮，新疆109-99战胜吉林，新疆外援莫泰砍下28分20篮板4助攻2抢断。本场莫泰首发出场37分58秒，18投12中，三分球1投1中，罚球4投3中砍下28分20篮板4助攻2抢断，出现3次失误。莫泰本赛季场均出场36.9分钟，得到23.8分14.8篮板4.4助攻1.9抢断。#上虎扑关注CBA专区#收起全文d

#CBA联赛#【新疆15记三分送吉林两连败莫泰砍28+20】此役两队半场战况胶着，吉林不断冲击对手内线，而新疆这边则依靠15记三分球的外线强劲火力，外加出色的防守在下半场掌控主动，最终以109-99战胜吉林送给对手两连败。莫泰砍下28分20篮板4助攻，唐才育25分2篮板3助攻，于德豪17分4篮板8助攻，刘力鹏14分3篮板，曾令旭13分5篮板9助攻，周琦7分7篮板3助攻；吉林方面琼斯36分9篮板6助攻，崔晋铭13分，丁皓然11分，钟诚10分7篮板4助攻，姜伟泽8分3篮板6助攻，姜宇星8分3篮板2助攻。收起全文d

#莫泰28分20篮板#我疆良心大外援，昵称大宝贝​

#莫泰28分20篮板#真的良心外援💙​

#莫泰28分20篮板#恭喜新疆队战胜吉林队！

#莫泰28分20篮板#20-21赛季CBA，凭借四节鏖战，新疆109-99战胜吉林，本局比赛莫泰得到28分20篮板！太给力了！L咪咕东京奥运的微博视频​

#莫泰28分20篮板#我疆真的捡到宝了​

#新疆男篮战胜吉林男篮##莫泰28分20篮板##莫泰好拼#比赛最后时刻，曾令旭抛投不中，莫泰篮下连续抢到前场篮板后打成2+1，激动的莫泰与队友撞肩庆祝！最终新疆109-99战胜吉林！L咪咕篮球的微博视频​

【常规赛第30轮比赛战报：新疆伊力特109:99九台农商银行】@新疆广汇篮球俱乐部莫泰尤纳斯28分20篮板4助攻，唐才育25分2篮板3助攻，于德豪17分4篮板8助攻@吉林东北虎男篮琼斯36分9篮板6助攻，崔晋铭13分2助攻2抢断，钟诚10分7篮板5抢断#新疆男篮战胜吉林男篮##莫泰28分20篮板#​

#新疆男篮战胜吉林男篮##莫泰好拼#莫泰

#CBA数据库#常规赛第30轮，新疆伊力特@新疆广汇篮球俱乐部109:99九台农商银行@吉林东北虎男篮，本场比赛的赛后数据报告已出炉。#新疆男篮战胜吉林男篮##莫泰28分20篮板#​​​

#莫泰28分20篮板##莫泰好拼#真的有拼劲儿

【1传19！#吉林出现超级传播#，多位老人参加这种活动被感染】#本土新增确诊连续3天破百#。黑龙江、河北聚集性疫情还未结束，吉林出现了“1传19”的超级传播事件——1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染，分布在通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。@北京晚报记者张力O1传19！吉林出现超级传播，多位老人参加这种活动被感染收起全文d

【1传19！#吉林出现超级传播#，多位老人参加这种活动被感染】黑龙江、河北聚集性疫情还未结束，吉林出现了“1传19”的超级传播事件——1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染，分布在通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。据吉林省卫健委1月13日通报，1月12日0-24时，全省新增无症状感染者7例，其中3例为黑龙江省输入无症状感染者，4例为关联无症状感染者，均通过主动筛查发现。此次通报中的无症状感染者3，后续导致了吉林多地多人感染。其行动轨迹有几个关键点——1月5日他从黑龙江南岔乘K350次列车（11车13号）抵达哈尔滨西站，与1月11日0—8时通报的无症状感染者1和2同车厢。1月7日从黑龙江双城堡乘Z174次列车（2车6号）抵达长春站，约15时从黄河路客运站乘客车到公主岭市范家屯镇，1月8日约11时从公主岭市范家屯镇乘客车返回长春站，乘坐K1383次列车（2车070号）返回黑龙江双城堡。1月9日从哈尔滨西站乘D124次列车（5车5A号）至长春站，随后乘坐地铁1号线到达长春市高速客运站，于12时35分乘客车从长春市到通化市。1月10日至11日在源升品质生活坊进行培训授课。1月12日通化市针对黑龙江省推送的该人为密切接触者的信息，立即追踪到该人并对其进行核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。吉林出现1传19感染者绝大多数是老人13日，吉林通化市通报新增6例无症状感染者，其中5人均参加过另一人的培训。这个“另一人”就是13日通报的无症状感染者3，此时培训班已经发生1传5疫情。这5人系通化市源升品质生活坊的负责人（男，37岁）和4名员工。在吉林卫健委1月14日的通报中，再现1例无症状感染者（松原市宁江区人，男，31岁）与其有关。此人1月7日从公主岭市范家屯镇富望居小区艾尚瀚邦养生馆自驾到公主岭市范家屯镇马市客运站，将1月13日通报的无症状感染者3接至艾尚瀚邦养生馆办班培训。1月15日，吉林省通报的13例新增关联感染者中，12人参加过该无症状感染者3的培训活动。7例无症状在通化市：6例系1月10日在通化市源升品质生活坊参加过培训授课的学员，1例是学员的丈夫。6例无症状在公主岭市：均系1月8日在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加过培训授课的学员。至此，这名13日通报的无症状感染者3已导致19人感染，分别是通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。其中，绝大多数是60岁以上的老人，共有14人，年纪最大的是一名1940年出生的女性，已届81岁高龄。被感染者的13名学员及其家属中，有7名是70岁以上的老人。据天眼查APP信息显示，通化市源升品质生活坊企业经营范围为保健食品零售、预包装食品、家用电器、日用品零售。吉林13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3的传播链此前已经较为明朗，极有可能系在1月5日南岔到哈尔滨的K350列车上被同车厢的长春市11日0-8时通报的无症状感染者1和2传染，而这两人曾于2020年12月29日在望奎与无症状感染者共同乘坐一辆车。也就是说，传染链源头指向望奎。1月13日晚，黑龙江省召开疫情防控新闻发布会，会上通报，经国家疾控中心对病毒基因测序，绥化市望奎县所发生疫情病毒与大连疫情病毒毒株100%同源，是人传还是物传，还需通过流行病学进一步研判。一天之后，黑龙江省绥化市相关负责人在新闻发布会上表示，经对病毒基因测序，望奎县2个病例和去年12月大连疫情病例病毒基因高度同源，目前并不能证明病毒是由大连传入的。具体病毒来源正在溯源中。大连于1月11日公布了此轮疫情的源头。通过对截至1月11日的确诊病例和无症状感染者共83例及相关环境，货物样本病毒的全基因度测序发现，病毒基因组与此前大连市以往的新冠病毒全基因组序列对比，均不同源，排除本地新冠病毒的持续传播，且与我国既往已报告的输入性病例以及国内本土病例不存在基因关联性，是一次新的输入。结果支持传染源来自国外，初步判定此次大连疫情来源于污染了新冠病毒的进口冷链产品。如何看待超级传播现象？去年底以来我国散发的疫情中，大连就曾出现过“1传33”的超级传播现象。辽宁省大连市自2020年12月15日报告4例本土无症状感染者，至2021年1月8日24时，已累计报告本土确诊病例51例，无症状感染者32例。其中，一名确诊病例因参加家庭聚会造成10人感染，此后经传播累计导致确诊病例和无症状感染者达33例。如何看待超级传播者和超级传播现象？中国疾控中心副主任冯子健介绍，新冠肺炎感染者里有相当高比例的人并不传播，不会造成二代病例；但有少部分感染者或病人的传播数会超过基本传播数——3以上，会传播超过3个二代病例，这就构成了超级传播现象，这是新冠的一个非常重要的特征。在各地疫情控制过程中，发现超级传播现象或超级传播者并不奇怪。冯子健表示，新冠肺炎是超级传播现象非常突出的疾病，减少聚集性活动，是消除超级传播现象一个非常重要的措施。“在疫情控制过程中，我们没有办法识别哪个感染者会扮演超级传播者的作用。当我们观察到超级传播现象时传播已经发生了，只能事后看在什么场所、什么样的环境下容易出现超级传播现象。我们对这些场所、对这些人群的活动采取更多的防范防控措施。”冯子健说。#疫情#（北京日报）收起全文d

#疫情动态#【1传19！#吉林出现超级传播#，多位老人参加这种活动被感染】黑龙江、河北聚集性疫情还未结束，吉林出现了“1传19”的超级传播事件——1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染，分布在通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。1名无症状感染者成疫情传播关键节点据吉林省卫健委1月13日通报，1月12日0-24时，全省新增无症状感染者7例，其中3例为黑龙江省输入无症状感染者，4例为关联无症状感染者，均通过主动筛查发现。此次通报中的无症状感染者3，后续导致了吉林多地多人感染。其行动轨迹有几个关键点——1月5日他从黑龙江南岔乘K350次列车（11车13号）抵达哈尔滨西站，与1月11日0—8时通报的无症状感染者1和2同车厢。1月7日从黑龙江双城堡乘Z174次列车（2车6号）抵达长春站，约15时从黄河路客运站乘客车到公主岭市范家屯镇，1月8日约11时从公主岭市范家屯镇乘客车返回长春站，乘坐K1383次列车（2车070号）返回黑龙江双城堡。1月9日从哈尔滨西站乘D124次列车（5车5A号）至长春站，随后乘坐地铁1号线到达长春市高速客运站，于12时35分乘客车从长春市到通化市。1月10日至11日在源升品质生活坊进行培训授课。1月12日通化市针对黑龙江省推送的该人为密切接触者的信息，立即追踪到该人并对其进行核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。吉林出现1传19感染者绝大多数是老人13日，吉林通化市通报新增6例无症状感染者，其中5人均参加过另一人的培训。这个“另一人”就是13日通报的无症状感染者3，此时培训班已经发生1传5疫情。这5人系通化市源升品质生活坊的负责人（男，37岁）和4名员工。在吉林卫健委1月14日的通报中，再现1例无症状感染者（松原市宁江区人，男，31岁）与其有关。此人1月7日从公主岭市范家屯镇富望居小区艾尚瀚邦养生馆自驾到公主岭市范家屯镇马市客运站，将1月13日通报的无症状感染者3接至艾尚瀚邦养生馆办班培训。1月15日，吉林省通报的13例新增关联感染者中，12人参加过该无症状感染者3的培训活动。7例无症状在通化市：6例系1月10日在通化市源升品质生活坊参加过培训授课的学员，1例是学员的丈夫。6例无症状在公主岭市：均系1月8日在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加过培训授课的学员。至此，这名13日通报的无症状感染者3已导致19人感染，分别是通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。其中，绝大多数是60岁以上的老人，共有14人，年纪最大的是一名1940年出生的女性，已届81岁高龄。被感染者的13名学员及其家属中，有7名是70岁以上的老人。据天眼查APP信息显示，通化市源升品质生活坊企业经营范围为保健食品零售、预包装食品、家用电器、日用品零售。传染链源头指向望奎与大连疫情毒株同源吉林13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3的传播链此前已经较为明朗，极有可能系在1月5日南岔到哈尔滨的K350列车上被同车厢的长春市11日0-8时通报的无症状感染者1和2传染，而这两人曾于2020年12月29日在望奎与无症状感染者共同乘坐一辆车。也就是说，传染链源头指向望奎。1月13日晚，黑龙江省召开疫情防控新闻发布会，会上通报，经国家疾控中心对病毒基因测序，绥化市望奎县所发生疫情病毒与大连疫情病毒毒株100%同源，是人传还是物传，还需通过流行病学进一步研判。一天之后，黑龙江省绥化市相关负责人在新闻发布会上表示，经对病毒基因测序，望奎县2个病例和去年12月大连疫情病例病毒基因高度同源，目前并不能证明病毒是由大连传入的。具体病毒来源正在溯源中。大连于1月11日公布了此轮疫情的源头。通过对截至1月11日的确诊病例和无症状感染者共83例及相关环境，货物样本病毒的全基因度测序发现，病毒基因组与此前大连市以往的新冠病毒全基因组序列对比，均不同源，排除本地新冠病毒的持续传播，且与我国既往已报告的输入性病例以及国内本土病例不存在基因关联性，是一次新的输入。结果支持传染源来自国外，初步判定此次大连疫情来源于污染了新冠病毒的进口冷链产品。如何看待超级传播现象？去年底以来我国散发的疫情中，大连就曾出现过“1传33”的超级传播现象。辽宁省大连市自2020年12月15日报告4例本土无症状感染者，至2021年1月8日24时，已累计报告本土确诊病例51例，无症状感染者32例。其中，一名确诊病例因参加家庭聚会造成10人感染，此后经传播累计导致确诊病例和无症状感染者达33例。如何看待超级传播者和超级传播现象？中国疾控中心副主任冯子健介绍，新冠肺炎感染者里有相当高比例的人并不传播，不会造成二代病例；但有少部分感染者或病人的传播数会超过基本传播数——3以上，会传播超过3个二代病例，这就构成了超级传播现象，这是新冠的一个非常重要的特征。在各地疫情控制过程中，发现超级传播现象或超级传播者并不奇怪。冯子健表示，新冠肺炎是超级传播现象非常突出的疾病，减少聚集性活动，是消除超级传播现象一个非常重要的措施。“在疫情控制过程中，我们没有办法识别哪个感染者会扮演超级传播者的作用。当我们观察到超级传播现象时传播已经发生了，只能事后看在什么场所、什么样的环境下容易出现超级传播现象。我们对这些场所、对这些人群的活动采取更多的防范防控措施。”冯子健说。（北京日报客户端）收起全文d

#最新疫情地图#【1传19！吉林出现超级传播，多位老人参加这种活动被感染】#吉林疫情#黑龙江、河北聚集性疫情还未结束，吉林出现了“1传19”的超级传播事件——1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染，分布在通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。其中，绝大多数是60岁以上的老人，共有14人，年纪最大的是一名1940年出生的女性，已届81岁高龄。被感染者的13名学员及其家属中，有7名是70岁以上的老人。#吉林抗疫在行动#L吉林乌拉圈的微博视频收起全文d

无症状感染者成了超级传染者1传19！#吉林出现超级传播#，多位老人参加这种活动被感染。黑龙江、河北聚集性疫情还未结束，吉林出现了“1传19”的超级传播事件——1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染，分布在通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。河北、辽宁、黑龙江、吉林，北京，北方这个冬季都不太平啊。收起全文d

【#吉林19名无症状与一营销授课男子关联#包括多名60岁以上老人】1月14日0-24时，吉林省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联。上述13例无症状感染者均为1940-1957年出生的老人，多名曾分别于1月8日、10日在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆、通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。据13日通报，1月12日0-24时，吉林新增无症状感染者7例，其中无症状感染者3（男，1976年出生，黑龙江省哈尔滨市呼兰区人，个体营销人员）核酸检测阳性后，在其授课的通化市源升品质生活坊员工中，检测发现4例与其关联的无症状感染者（无症状感染者4-7）。再据14日通报，1月13日0-24时，吉林新增无症状感染者2例，均系1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3的密切接触者。（整理自吉林省卫生健康委员会官网）#吉林疫情##吉林出现超级传播#收起全文d

【多地明确这些活动一律取消！春节还能回家吗？】近日，国内个别地区突发聚集性疫情，出现1传33、1传27的超级传播现象。10日，#沈阳新增2例本土确诊#，#吉林新增4例黑龙江输入无症状感染者#。春节能回家吗？返乡有什么要求？多地紧急通知，这些活动一律取消↓↓最新消息汇总>>#31省区市新增103例确诊#O多地明确这些活动一律取消！春节还能回家吗？收起全文d

#吉林出现超级传播#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

#吉林出现超级传播#天呐！一定要做好防护啊，不能松懈啊！​

#吉林出现超级传播#救命我还能好好开学了吗​

#吉林出现超级传播#天呐，好可怕。防疫必须不厌其烦，不厌其精细。​

#本土新增确诊连续3天破百#全球疫情越来越严重导致输入压力越来越大，农村基层防疫基础薄弱致使病毒蔓延，冬季来临各种婚丧嫁娶等聚餐聚会活动增加，春节前夕人员流动高峰来临。以上四条应该是主要的原因。

【1传19！#吉林出现超级传播#】据北京日报消息，吉林出现了“1传19”的超级传播事件——1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染，分布在通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。（北京日报公众号）​​​

这是讲课还是投毒？黑龙江应该严控，其他地方更应该严防！！！1传19!吉林出现超级传播,多位老人参加这种活动被感染O网页链接​

#吉林出现超级传播#基本上被传染的都是老年人，四处讲课，可能会承诺给你点鸡蛋什么的，等你去了就会发现，目的是卖东西，都是坑上了年纪的人​

老年人是疫情防控薄弱群体，也缺乏防控意识，这样的养生培训就是骗老年人买保健品的翻版，早该取缔。

转发微博

吉林大学#大连本轮疫情出现超级传播#大连离长春是不是特别远呀​

吉林大学#大连通报出现超级传播现象#当前我的主要矛盾是我日益增长的回家渴望和期末考试及机票改签产生的巨额损失的矛盾​

#大连本轮疫情出现超级传播#求了天津吉林都别有事，明年考研党伤不起快题会完全学不了的那种​

5月16号中午12：00，吉林出现“超级传播者”！多次乘坐公交车，686人被集中隔离！​

#肖战加盟为爱尖叫#xz#肖战为爱尖叫官宣##肖战参加尖叫之夜#肖战参加尖叫之夜#肖战为爱尖叫官宣#肖战为爱尖叫官宣星河滚烫，你是人间理想。皓月清凉，你是人间曙光。人海冷漠，你是人间炽热。万事浮沉，你是人间归途。众人平庸，你是人间星光。世事无常。你是人间琳琅。而你，肖战。一直都是我们的骄傲！@X玖少年团肖战DAYTOY收起全文d

#肖战加盟为爱尖叫#这也太好看了！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊妈呀！！！天啊好好看老公好好看！！@X玖少年团肖战DAYTOY怎么会这么帅啊啊啊啊啊我好爱好喜欢我好喜欢肖战啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！@X玖少年团肖战DAYTOY全世界我最最最最最最最最最最最最肖战了！！@X玖少年团肖战DAYTOY收起全文d

#虞书欣已在上海主动进行隔离##虞书欣缺席为爱尖叫晚会#15日，@THE9官博发文宣布@THE9-虞书欣缺席《2021爱奇艺为爱尖叫晚会》及近期其他团体行程，并表示“根据上海市最新发布的防控措施要求，虞书欣已于上海主动进行隔离”。O官博称虞书欣已主动进行隔离​

#为爱尖叫阵容#2021爱奇艺为爱尖叫晚会全阵容海报新鲜出炉！白宇、陈伟霆、蔡徐坤、GAI、黄景瑜、黄明昊、欧阳娜娜、秦岚、任嘉伦、谭松韵、肖战等加盟。群星集结共赴温暖盛宴，你最期待谁的舞台​

2021爱奇艺#为爱尖叫晚会彩排#@X玖少年团肖战DAYTOY晚会彩排照来啦～让小奇听到你们的尖叫！一起期待今晚的舞台！​

#为爱尖叫#女主持人声音很好听，还关心女艺人穿的少很冷，可是眼白大，有瞪眼的感觉…吓到了…真是对不起啊……​

#为爱尖叫晚会彩排#确定不是在演恐怖片？​

#为爱尖叫晚会彩排#好帅，期待今晚与肖战想见一起为爱尖叫吧#肖战加盟为爱尖叫#​

#肖战为爱尖叫彩排花絮##肖战鸭舌帽造型##肖战#一身休闲衣现身2021爱奇艺为爱尖叫晚会彩排现场～好激动～超级期待啦！​​​​

#肖战爱奇艺为爱尖叫彩排##肖战加盟为爱尖叫#好帅气的肖战！​

the9JINLIANGstudio#JLSTUDIO明星#​​​THE9有光，绽放在每一个舞台；有爱，存在于彼此心间；有我，带来无限精彩！打破黑夜寂静，闪烁明亮辉芒，今夜让我们一起吹响惊喜号角，为爱尖叫吧！​​​摄影：@JINLIANGstudio​

#肖战加盟为爱尖叫#xz#肖战为爱尖叫晚会#肖战，好帅啊！！！！！！！！私服都好好看啊！​

#肖战为爱尖叫晚会#xz#肖战爱奇艺为爱尖叫#肖战为爱尖叫晚会，肖战爱奇艺为爱尖叫这腿长我爱了​

#蔡徐坤为爱尖叫彩排##标签#今晚新歌标签继续尖叫​

肖战2021爱奇艺#为爱尖叫晚会彩排#@X玖少年团肖战DAYTOY彩排图释出，鸭舌帽+眼镜，一身休闲穿搭，真的非常低调了！！！​

#肖战为爱尖叫彩排#好酷啊，爱了爱了，衣服也好好看啊#肖战加盟为爱尖叫#​

#肖战为爱尖叫晚会#本来没这个想法，但竟然让我看到了，今晚就蹲个金丝眼镜战吧，太酥了，太苏了@X玖少年团肖战DAYTOY​

#为爱尖叫阵容#今晚，张大佛爷，我等你​

肖战#肖战加盟为爱尖叫#xz#肖战为爱尖叫晚会#期待肖哥，我们一起为爱尖叫吧。。。。@X玖少年团肖战DAYTOY​

肖战#肖战加盟为爱尖叫#太激动了，马上就见到肖战了，好期待​

#为爱尖叫#肖战先生彩排照，已经帅到让我尖叫啦！超级期待肖战今晚在爱奇艺的余年舞台！#肖战爱奇艺为爱尖叫#​

#蔡徐坤为爱尖叫彩排#蔡徐坤#为爱尖叫官宣#0115互捞必回滴滴滴不回主超​

#肖战为爱尖叫彩排#xz#肖战为爱尖叫晚会#​​​我的天呐，好喜欢哥哥戴眼镜的样子得想个办法让肖战娶我​

预演时候的一切还历历在目，排练的日子充实又快乐。每一个作品都来自台前幕后的无数付出。今天开始就是舞台剧《片想》的正式演出了，1月15日-1月17日，美琪大戏院见～#吴昕首演舞台剧后台vlog#L吴昕的微博视频​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#吴昕发布首演舞台剧后台vIog，昕昕是在悄悄努力然后惊艳所有人相信努力的人总是会取得成功的，昕昕也会越来越好L追星狗的微博视频​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#15日，@吴昕发布了首演舞台剧的后台vlog，表示排练的日子快乐而又充实。此次出演舞台剧，吴昕更是勇于挑战短发造型，演绎了一段不一样的人生~​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#每一个作品都来自台前幕后的无数付出。今天开始就是舞台剧《片想》的舞台，吴昕首演舞台剧后台vlog，吴昕冲啊L迷妹速报的微博视频​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#最让人高兴的事……浪姐之后，大家都学会了录vlog​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#吴昕发布首演舞台剧后台vlog，挑战短发造型演绎不一样的人生，当初那个默默无闻的小主持人现在开始不断挑战自己，寻找更适合自己的路，请昕昕子继续在舞台上发光发热吧​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#时间会给你最好的一切美月冲鸭#吴昕舞台剧片想#wx#全世界最耀眼的吴昕#​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#哈哈哈哈这妞知道自己当话题主持人了八错八错预祝舞台剧《片想》首演圆满成功@吴昕​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#吴昕今天发布了自己首演舞台剧后台vlog，简简单单的认真日常，敷面膜、吃饭、无数次的排练、密密麻麻的笔记，昕昕子越来越优秀啦！！祝昕昕子演出成功！！！​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#激动！终于迎来正式演出就在今晚哟，一定不见不散。预祝全国巡演第一站顺利！祝《片想》正式演出顺利，吴昕​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#昕姐真的是特别用心特别努力的人鸭，光光笔记就做了那么多，真的是太用心了，好喜欢她这样努力的人鸭，昕姐加油​

昕姐的首次舞台剧《片想》，真的太让人期待啊，幕后认真努力的昕姐最美丽，真的是非常的敬业啊，姐姐演出一定会顺利成功！#吴昕首演舞台剧后台vlog#​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#看了吴昕的vlog感觉特别真实，很喜欢看她工作的点点滴滴，一直都在很努力的在排练，果然认真起来昕昕子更美了，期待吴昕的舞台剧，不见不散哦～​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#台上1分钟台下十年功，我们的小姐姐能够在台上给我们这么精彩的表演，离不开她台下的努力​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#昕姐加油！！！祝舞台剧演出顺利，特别期待吴昕姐姐的舞台剧的表演呀，我们1月17见啊，真的很期待！不见不散。​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#果然认真的人最美丽，看到吴昕在后台默默的背台词，真的有点心酸，但是也为她感到高兴，未来可期。​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#吴昕姐姐真的是个非常努力的人呀，之前她就特别的努力啊，她的舞台终于要来了，希望她演出顺利，不会辜负这么努力的自己的，加油呀​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#超喜欢小姐姐的，感觉她真的是一个很勤奋的人，明明可以靠颜值吃饭，但是她偏偏要靠实力。​

#吴昕首演舞台剧后台vlog#看到这样的昕昕子真的让我有点惊讶呀，在车上敷面膜吃饭，真的是很努力的女孩子。加油​

#郭采洁入戏#郭采洁入戏，眼神太有戏，回忆小帅锅遇难的片段，看着都让人揪心，郭采洁代入感太强了，演技好好L神秘观众的微博视频​

#郭采洁入戏#郭采洁玩明星大侦探真的一秒入戏，不愧是演员，带入感好强！L追剧大赏的微博视频​

#郭采洁入戏#郭采洁穿吊带吸引老男人这幕，绝了！！讲道理郭采洁演技再磨练一下应该很好啊，在明星大侦探里面也很入戏L萤火虫瓜甜的微博视频​

#郭采洁入戏#郭采洁演技真的好好啊，谈到儿子事情的时候双目含泪，还有知道魏大勋的真实身份的时候震惊的表情，她的眼里真的好有戏，以后多多来明侦吧​

#郭采洁入戏#郭美妆好厉害！新手玩成这样好棒了！孩子那段有被触动到了！以后也要多多参加啊！郭采洁状态好好这个短发好有个性啊L国产剧研究中心的微博视频​

#郭采洁入戏#郭采洁讲叔剧本中，儿子遇难的事共情能力太强了，让人想哭！L剧综大赏的微博视频​

#郭采洁入戏#郭采洁在明侦里真的是一秒入戏啊这个演技真的没话说代入感和感染力太强了！尤其是眼神真的很绝！​

#郭采洁入戏#郭采洁明侦里面表现好棒啊！姐姐情绪进入得好好感染力也太强了看着没忍住哭了我要去看第二遍！​

#郭采洁入戏#郭采洁入戏好快，观众带入感也好强，不愧是实力派演员L柚子娱乐的微博视频​

#郭采洁入戏#救命！她好棒！入戏真的好快！不愧是专业演员啊！姐姐真的又好看能力又强！我真的太吃她的颜了啊~啊啊啊啊要一直走花路啊~​

#郭采洁入戏#就很绝，郭采洁的演技一直很在线，反正我是被美到了L娱圈蜀黍的微博视频​

#郭采洁入戏#所以这就是一个优秀演员的素养嘛分分钟就能入戏郭采洁真的太🉑️了和这个节目好契合​

#郭采洁入戏#郭采洁参加《明星大侦探》真的好入戏啊！这个眼神真的太好了，本来不看综艺的我都打开了视频。​

#郭采洁入戏#真的是眼神的变幻非常专业了果然是郭采洁啊真的太可爱了吧爱了爱了L郭采洁的微博视频​

#郭采洁入戏#郭采洁真的是专业演员啊，看她的表情感觉悲伤痛苦的样子，这一期的明侦我还没有看，不过看起来非常的精彩，等我忙完这一阵我就去看！​

#郭采洁入戏#看了这么多期的明星大侦探，我觉得郭采洁真的是太厉害了，在明侦里面都是这么快的入戏，也太棒了吧！​

#郭采洁入戏#我的妈呀！姐姐这只是个游戏啊！而且姐姐还是新手，一秒入戏，这眼神简直绝了！爱了爱了​

#郭采洁入戏#郭采洁演技实在太好了，很有代入感，看到太强了，看的好感动，太能引起共情了O网页链接​

#郭采洁入戏#郭采洁在《明星大侦探》中饰演这个角色也太入戏了吧，讲述人物故事的时候，语气，眼神都太生动，仿佛那就是她的故事，绝了L偶像日报的微博视频​

#郭采洁入戏#郭采洁眼神转换好绝太棒了好入戏啊啊看不够​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​#郭采洁入戏#好的呢​

#西科新闻#【#AI神还原苏东坡#相貌，古画上的苏东坡“活”了】作为备受推崇的历史文化名人，苏轼从古自今可谓“圈粉”无数。近日，网友根据古画，用AI技术还原了多幅画像上的苏东坡，还别出心裁搭配了古音诗歌朗诵。速戳视频↓↓感受人工智能与古韵诗意的奇妙“碰撞”L深圳卫视诗意中国的秒拍视频​​​（via.@人民日报）2西安收起全文d

【#AI神还原苏东坡#相貌，古画上的苏东坡“活”了】作为备受推崇的历史文化名人，苏轼从古自今可谓“圈粉”无数。近日，网友根据古画，用AI技术还原了多幅画像上的苏东坡，还别出心裁搭配了古音诗歌朗诵。速戳视频↓↓感受人工智能与古韵诗意的奇妙“碰撞”L深圳卫视诗意中国的秒拍视频​

#AI神还原苏东坡#用AI还原九百多年前的古人，这波高亮操作谁看了不说一句好家伙博主大谷Spitzer根据古画，用智能科技的力量让苏东坡“再现”眼前，还搭配上了古音诗词朗诵，简直太可了！这几版还原你最pick哪一个？L深圳卫视诗意中国的秒拍视频​

【#AI神还原苏东坡#相貌，古画上的苏东坡“活”了】作为备受推崇的历史文化名人，苏轼从古自今可谓“圈粉”无数。近日，网友根据古画，用AI技术还原了多幅画像上的苏东坡，还别出心裁搭配了古音诗歌朗诵。速戳视频↓↓感受人工智能与古韵诗意的奇妙“碰撞”L深圳卫视诗意中国的秒拍视频​​​

#心心妹儿说快讯#【#AI神还原苏东坡#相貌，古画上的苏东坡“活”了】作为备受推崇的历史文化名人，苏轼从古自今可谓“圈粉”无数。近日，网友根据古画，用AI技术还原了多幅画像上的苏东坡，还别出心裁搭配了古音诗歌朗诵。感受人工智能与古韵诗意的奇妙“碰撞”↓L深圳卫视诗意中国的秒拍视频​​​

#吉团分享#【#AI神还原苏东坡#相貌，古画上的苏东坡“活”了】作为备受推崇的历史文化名人，苏轼从古自今可谓“圈粉”无数。近日，网友根据古画，用AI技术还原了多幅画像上的苏东坡，还别出心裁搭配了古音诗歌朗诵。快来感受人工智能与古韵诗意的奇妙“碰撞”！L吉林共青团的微博视频​

【传神吗？#AI神还原苏东坡#相貌，古画上的苏东坡“活”了】作为备受推崇的历史文化名人，苏轼从古自今可谓“圈粉”无数。近日，网友根据古画，用AI技术还原了多幅画像上的苏东坡，还别出心裁搭配了古音诗歌朗诵。速戳视频↓↓感受人工智能与古韵诗意的奇妙“碰撞”L深圳卫视诗意中国的秒拍视频​​​

【画上东坡“活”了！#AI神还原苏东坡#，超酷！】节目中，杨成成老师饰演的苏东坡可谓形神兼备，不少人直呼“有内味儿了”。节目外，作为“坡迷”的独立艺术家@大谷Spitzer则用AI还原了多幅画像上的苏东坡，还让苏苏子“开口”念诗！说说看，你最喜欢哪版还原？#此心安处是吾乡#L深圳卫视诗意中国的秒拍视频​

杨成成老师饰演的苏东坡可谓形神兼备，独立艺术家@大谷Spitzer 也用AI还原了多幅画像上的苏东坡，说说看，你最喜欢哪版还原？

设想的东坡要比这个大气。//@人民日报:AI神还原苏东坡...O网页链接

#肖战为爱尖叫彩排花絮##肖战鸭舌帽造型#@X玖少年团肖战DAYTOY鸭舌帽+一身休闲衣现身2021爱奇艺为爱尖叫晚会彩排现场～静静站在那就是一道靓丽的风景线，好激动～晚上的惊喜舞台超级期待啦！​

肖战为爱尖叫晚会彩排图，一身休闲穿搭，低调帅气，期待今晚《余年》的现场舞台！！！@X玖少年团肖战DAYTOY​​​

#为爱尖叫#肖战彩排图出炉，期待战战今晚的表演！虽然今晚没有观众，但是“红海”一直都在肖战的舞台下、肖战的背后陪着你#肖战为爱尖叫彩排#​

#肖战为爱尖叫彩排#我自己搬好小板凳喽期待今天晚上的歌手战@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战为爱尖叫彩排#期待肖战的《余年》！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战为爱尖叫彩排花絮##为爱尖叫#肖战为爱尖叫彩排图释出，身穿一身休闲衣帅气十足，我们！！！站在舞台中间成为全场最亮的重庆崽，期待肖战今晚的《余年》现场​

#肖战为爱尖叫彩排#@肖战工作室工作室搞快点十八张彩排图​

肖战为爱尖叫晚会彩排图来了，将献唱《余年》，期待吗？​

#肖战为爱尖叫彩排#又高又瘦又帅，等余年余年余年，重要的事情说三遍@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战为爱尖叫彩排#期待战哥的新舞台！！！！！2东阳市​

#肖战为爱尖叫彩排#肖战为爱尖叫彩排好帅呀!～期待肖战四唱余年!!期待肖战更好的演唱!@X玖少年团肖战DAYTOY​

#为爱尖叫晚会彩排#肖战@X玖少年团肖战DAYTOY现身2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会！官方“剧透”彩排照提前过眼瘾！鸭舌帽配金色边眼镜，安静，低调又不失帅气～十分期待今晚《余年》的舞台鸭！​

#肖战为爱尖叫彩排#私服是真的帅​

#肖战为爱尖叫彩排#这身材，这大长腿，啊啊啊肖战好帅好帅啊​

#肖战为爱尖叫彩排#期待余年！！！期待肖战！！！漫漫星河醉～#肖战为爱尖叫彩排花絮#​

肖战#为爱尖叫#彩排照绿色休闲外套+棒球帽～期待今晚《余年》的舞台啊@X玖少年团肖战DAYTOY#肖战为爱尖叫彩排#​

#肖战为爱尖叫彩排#超级期待肖战啊啊啊。期待肖战加盟爱奇艺尖叫晚会#肖战为爱尖叫晚会#​

#肖战##肖战为爱尖叫彩排#这一套感觉好好看，太帅了，阳光！！​

#肖战为爱尖叫彩排#宝贝这身高太优越了​

#肖战为爱尖叫彩排##肖战加盟为爱尖叫#彩排都这么帅期待今晚的舞台@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战为爱尖叫彩排#啊啊啊啊啊啊啊啊！穿得有多少，那里冷不冷啊！不管了，肖战肖战肖战我爱你！​

【#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#】1月14日，山西太原，一名女子在消防队门口徘徊，被值班队长发现。随后，值班消防员主动报告，表示该女子是自己的女友，原本以为队长会对其进行处罚，不料现场上演了温暖一幕：队长对该消防员轻轻一踹，让其去陪女朋友，自己亲自上岗。网友评论：可爱的消防队长！@山西消防L都市时报的微博视频收起全文d

【#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#消防员感动的直接敬礼：谢谢队长！】1月14日，山西太原，一名女子徘徊在某消防队门口，值班队长发现后上前询问状况，并暖心询问她要找谁，正当女子踌躇着不知道该不该回答时，一旁正在站岗的消防队员主动说：报告队长，这是我女朋友，队长听完这话，直接把队员从岗亭中叫了出来，正当队员以为自己要挨训时，队长却说：把你对讲机给我，这岗不用你站了，你去陪你女朋友半小时，我替你站岗，队员感动的朝队长敬礼，带着女朋友离去，网友：最美的爱情，最温暖的队长L万象新闻的微博视频收起全文d

【#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#】近日，一名女子徘徊在山西太原消防队门口。值班队长发现后立刻上前询问，女子却支支吾吾，直到站岗队员报告说这是他的女朋友。没想到，队长接下来对这名队员“撂下狠话”后上演温暖一踹，后续举动却令人感动不已。@山西消防L山西消防的微博视频​

#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#“队长，我错了，这是我对象……”消防员女友前来看望，队长发现后上演温暖一踹。最后……队长上岗了。队长:但凡我有女朋友我也不用替你站岗​

"队长，我错了。这是我对象..."消防员女友前来看望，队长了解情况后上演“温暖一踹”，随后，队长上岗了。真暖！（人民日报）#队长温柔一踹换岗消防员陪女友##逐梦新青年#L辽宁共青团的微博视频​

【#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#】近日，一名女子徘徊在山西太原消防队门口。值班队长发现后立刻上前询问，女子却支支吾吾。直到站岗队员报告说，这是他的女朋友。没想到，队长接下来对这名队员“撂下狠话”后，上演“温暖一踹”！后续举动令人感动不已↓↓L山西消防的微博视频via.@山西消防​

#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#队长真是太暖心了L嘻嘻橡皮擦的微博视频​

这也太窝心了！看女盆友欢快的步伐！给队长点赞！//@中国日报:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

转发微博

【#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#】近日，一名女子徘徊在山西太原消防队门口。值班队长发现后立刻上前询问，女子却支支吾吾，直到站岗队员报告说这是他的女朋友。没想到，队长接下来对这名队员“撂下狠话”后上演温暖一踹，后续举动却令人感动不已。L山西消防的微博视频​

#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#我不该点进来的这是什么狗粮​

#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#祝幸福美满！这是个值得爱的女孩！​

为什么别人的队长这么有爱，为什么我的队长只会在凌晨5点放空包弹//@环球网:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

虽然很严格，人也都形形色色的，但一点，亲属来了必定提供相处的机会，想念的情感是共通的。虽然我不恋爱很久了，因为我们这种天天见面的反而没时间诉说情愫，都在各自忙碌。想念是距离的恩赏，小别胜新欢，好怀念那种期待的感觉。→_→老了老了//@环球网:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#祝福蓝朋友话说我也想哪天被领导踹一脚说：你女朋友来了快去陪2广州·侨鑫国际​

我的妈呀，看哭了，呜呜呜，果然戏剧源于生活，太可爱了//@人民日报:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

呜呜呜女孩子好可爱队长好好哦//@人民日报:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

这狗粮吃得我心悦诚服//@人民日报:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

这个话题也没个标点符号，读好几遍都没读对//@人民日报:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

好像小品的桥段但是也好暖心//@人民日报:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

我对这种没有抵抗力，我被杀了//@人民日报:队长温柔一踹换岗消防员陪女友...O网页链接

和平精英#WEGL微博杯##微博游戏大赏#终局之战！2021首届和平精英WEGL微博杯总决赛今日打响由和平精英官方授权，微博、微博电竞、新浪游戏、竞综文化传媒联合主办，Mars耀宇传媒承办，斗鱼直播平台独家直播的2021首届和平精英WEGL微博杯于1月13日结束了激烈的小组赛争夺，经过四天的较量后，15支表现出色的战队成功晋级，他们将于今日18点开始，进行为期三天总决赛的终局之战，争夺2021年第一个和平精英授权赛的总冠军荣耀。收起全文d

#WEGL微博杯#2021首届#和平精英#WEGL微博杯单排赛已于今晚结束！恭喜YQL的格子，成功拿下单排赛冠军及“最强单兵”称号！明天将进行微博杯总决赛！经过了今天的热身，选手们已蓄势待发！又会有怎样激烈的比赛在等着我们呢？关注@斗鱼直播平台房间号：9375319明晚18:00，精彩赛事不容错过哦！@微博杯官方赛事收起全文d

和平精英#WEGL微博杯##微博游戏大赏#2021微博杯单排赛DAY1第4场Q9SunflowerU成功吃到蛋糕，本场比赛是沙漠地图，决赛圈剩下TCF的Maxcc和RNG的舒展还有Q9的SunflowerU三人混战着一直都在相互消耗，然后TCF的Maxcc先被带走然后Q9的SunflowerU带着狗杂加上秒蹲瞬间把RNG的舒展也带走拿下比赛。积分如下：收起全文d

#WEGL微博杯##微博游戏大赏#2021首届和平精英WEGL微博杯单排赛今日正式开赛！15支总决赛战队选手将在今天展现自己的个人实力，作为总决赛的热身赛，选手们都已摩拳擦掌，昔日的队友将成为今天的对手，他们又将迸发出怎样的火花呢？今晚18:00，关注@斗鱼直播平台房间号：9375319，精彩比赛不容错过！@微博杯官方赛事收起全文d

#WEGL微博杯##微博游戏大赏#【精彩单排赛即将上演，谁是最强单兵？】​

#WEGL微博杯##和平精英#微博杯总决赛今日正式开赛，15支队伍一路披荆斩棘，终于站在了总决赛的舞台上，群英荟萃又将迸发怎样的激战，冠军王座终将花落谁家？​

STE微博杯预热视频来啦~请期待我们崽崽们的赛场表现吧！#WEGL微博杯##微博游戏大赏#LSTE电子竞技俱乐部的微博视频​

和平精英#WEGL微博杯##微博游戏大赏#和平精英WEGL微博杯总决赛正在进行中！L游戏玩家圆滚滚的微博视频​

#WEGL微博杯##和平精英#穿越战场，极限作战，勇战沙场，测算乾坤，2021首届和平精英WEGL微博杯单排赛落下帷幕！冠军属于@一起浪电子竞技俱乐部@YQL格子！他向我们展现了和平精英职业选手的竞技风采！让我们一起为他祝贺！​

【2021首届和平精英WEGL微博杯】总决赛今日开赛！大战一触即发，谁将问鼎称王？关注@和平精英转发说出「你心中的冠军队伍」，鸡仔还会揪5名特种兵平分「500QB」～1月15日-1月17日，关注【斗鱼直播间：9375319】与鸡仔一起见证黑马诞生！#WEGL微博杯##微博游戏大赏#​

和平精英#WEGL微博杯#总决赛正式开赛！​

#WEGL微博杯##微博游戏大赏#2021首届和平精英WEGL微博杯总决赛今日正式开赛！经过了海选赛和小组赛的激烈比赛，15支队伍成功突围，拿到总决赛的入场券！谁将是本届微博杯的黑马收获总冠军呢？关注@斗鱼直播平台房间号：9375319，1月15日-1月17日每晚18:00，精彩比赛等你来看哦！@微博杯官方赛事​

#WEGL微博杯##和平精英#微博杯总决赛今日正式开赛15支队伍一路披荆斩棘，终于站在了总决赛的舞台上，冠军王座终将花落谁家？​

#WEGL微博杯##微博游戏大赏##和平精英#【今日话题：如果举办一届和平精英好声音大赛，大家觉得谁会夺冠呢？】关注我，带#WEGL微博杯#话题词转发本条微博参与互动，抽5位小可爱送出深海格斗者永久套装哟！快来和小伙伴们一起讨论叭~​​​​

WEGL微博杯单排赛第一🐔给到uu@Q9-SunFloweru猪猪@Q9-YZZ手哥@Q9-PonG跟慕七@Q9慕七加油！！！最后一局继续加油冲情久和平精英#和平精英##WEGL微博杯#2西安​

【微博杯单排赛赛事预告】比赛时间：18:00参与选手：wyy、释怀、珊志、与扬一起为崽崽们加油吧！#WEGL微博杯##微博游戏大赏#​

和平精英#WEGL微博杯##和平精英#2021首届和平精英WEGL微博杯单排赛落下帷幕！冠军属于@YQL电竞俱乐部@YQL格子！他向我们展现了和平精英职业选手的竞技风采！让我们再次恭喜格子​

#WEGL微博杯##微博游戏大赏#【单排赛第二局】Tianba顾居居高能集锦L多樂的微博视频​

#WEGL微博杯##微博杯战报#2021首届和平精英WEGL微博杯单排赛第二局比赛积分排名情况@天霸电子竞技俱乐部顾居居4个淘汰，总积分19分拿下本局MVP​

【赛后速报】#WEGL微博杯#单排赛round1唯森淘汰8积分23排名1漫涵淘汰0积分0沫竹淘汰0积分0龙崽淘汰0积分0​

#WEGL微博杯#@RNGM和平精英分部@RNG77H能用雷解决的事，咱绝不开枪L竞相社的微博视频​

【大白兔们早安~】ACT在微博杯的旅程也暂时告一段落啦，很遗憾没能发挥出好的成绩希望所有的遗憾都留在年前，PEL2021S1赛季我们赛场再见！#和平精英##WEGL微博杯#​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#戚薇发文“电影放映前几分钟，在放映厅门口，临时告诉你：“我们放不了了，您退票吧”。。。票是可以退，我的时间找谁退呢？”戚薇在线询问网友，请问这是合理的吗？排队进场被告知片子出问题，影院至少应该帮忙协调场次或者告知具体原因吧，毕竟打扮的美美哒出来，就是为了看喜欢的片子，等了半天最后被取消了，如果只是一句“退票吧”，确实让人挺恼火的。你有遇到过这类事件吗？院方是怎么处理的呢？收起全文d

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#戚薇发文表示自己在电影放映的前几分钟被通知退票，就很莫名其妙吧，要是我遇到这种大无语事件也会很生气，心心念念的想要看的电影说不放就不放了，并且现场的工作人员就说放不了，也没有一个很合理的解释也是挺无语的了，看到戚哥微博评论区也很多遇到这种情况的小伙伴，然后是你遇到类似的事情，你们怎么办呢收起全文d

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#戚薇发文“电影放映前几分钟，在放映厅门口，临时告诉你：“我们放不了了，您退票吧”这句话太难以让人理解了吧！不应该给个理由吗？你设备问题或者其他问题起码给大家交代吧！都期待看电影结果一句“片子放不了了”就把观众应付了，你说你气吗？大家对这种有什么看法吗？难道只能退票？收起全文d

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#@戚薇发文电影开场几分钟前被告知片子放不出来，在放映厅门口被临时退票。说实话，这个搁谁都会生气！票可以退，但是时间和精力怎么补？现在大多都是网络购票，如果是因为不可抗原因导致需要退票，是不是应该提前通过网络购票平台进行弹窗提醒呀？如果是因为技术或者别的原因不能放映，是不是也应该马上给出解决措施呀！一句“退票”真的能解决问题吗？！收起全文d

电影放映前几分钟，在放映厅门口，临时告诉你：“我们放不了了，您退票吧”。。。票是可以退，我的时间找谁退呢？。。。？？？。。。请问：这是合理的吗？​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#戚薇发微博吐槽电影院在电影快要放映前几分钟被莫名的退票了，你们怎么看？L追剧大赏的微博视频​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#戚薇在微博发文表示自己在电影放映前几分钟，临时被告知电影放不了，可以去退票，这种情况你有遇到过吗​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#戚薇吐槽自己在电影放映前几分钟被退票，隔着屏幕都感受到了戚哥的愤怒，太离谱了！不过我也比较好奇戚哥看的是什么电影？L圈内少年的微博视频​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#戚薇在电影放映前几分钟被退票？这是什么操作啊？都在放映室门口了，那被浪费的时间找谁退？你们遇到过这种事吗？​

戚薇发文吐槽，在电影放映前几分钟被退票，这是合理的吗？浪费了等待的时间，找谁退呢？#戚薇在电影放映前几分钟被退票#​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#戚薇发微博吐槽，在电影放映前几分钟被告知电影播不了了，让退票。你遇到过这类问题吗？​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#上个月也遇到这个事，取票取不出来，问前台才说取消，也不电话或者短信通知一下，还跟我讲【你就看紧急救援，反正才开始10分钟】，顿时我火冒三丈​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

戚薇在电影放映前几分钟被退票:我的时间找谁退？有网友评论道，看电影本来就是浪费时间，对此，你怎么看​

#雷佳音太好骗了##李易峰看与刘德华的拉郎视频##戚薇在电影放映前几分钟被退票#令人面红心跳好看滴小说哦​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#正常啊，不能因为你是明星，对你特殊照顾啊！我们老百姓经常性遇到这种问题，我们的时间呢？​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#等了好久没有看到自己喜欢的电影，真的很难让人不生气吧，不过戚薇也只是在诉说自己极度想看到电影的心情，还是多关心戚薇的作品吧​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#我之前还遇到电影看一半电影院声音出问题然后散场，票💰原路退回​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#怎么可以这样啊？明明是心心念念想来看一场电影！可是戚薇遇上的这个情况还真的不知道怎么解决，因为有些特殊的情况，就导致影片无法放映出来，只能退票，那么大家一般都是选择下一场呢，还是等待下次的解决方法？​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#戚薇发文称去看电影，结果在放映前几分钟被要求退票，理由是片子有问题。有问题电影院为什么不早点通知呢？确实很无语了​抱抱戚哥，还是来看看戚哥甜甜的舞台吧L圈内星扒婆的微博视频​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#戚薇刚刚发文称自己在电影院看电影前几分钟被退票了，理由是片子有问题。电影院为什么不早点通知呢？​

#戚薇在电影放映前几分钟被退票#@戚薇在电影开场几分钟前被告知片子放不出来，在放映厅门口被临时退票，于是发布微博分享这个情况。都到电影院了结果被退票，耽误了时间和精力啊…大家遇到这样的情况会怎么做呢？​

好🐂，这是高手#蛋壳上的雕刻有多绝#L野生戏戏子的微博视频​

#蛋壳上的雕刻有多绝#这也太厉害了吧L阿嗅的微博视频​

搞笑起来呀#蛋壳上的雕刻有多绝#蛋都是这么被玩坏的！#新年开新事#L数字艺术主编的微博视频​

#蛋壳上的雕刻有多绝#现在看见蛋壳就想起那个让我差点无家可归的公寓2北京·达富苑​

#蛋壳上的雕刻有多绝#现在提蛋壳是不是会让旧伤复发​

#蛋壳上的雕刻有多绝#一个蛋壳被雕刻成艺术品鸡蛋：爷升华了L阿伟笑长的微博视频​

#蛋壳上的雕刻有多绝#林先生利用了几天的下班时间，帮我缝制的包包终于完成了，你拿针认真的样子我很喜欢L全是狗粮呀的微博视频​

#蛋壳上的雕刻有多绝#用滴胶制作精美的蛋壳瀑布！成品惊艳！L折纸小巧手的微博视频​

#蛋壳上的雕刻有多绝#据就爱手艺人，国外牛人手工制作，用蛋壳制作树脂工艺品，成品美感十足！L就爱手艺人的微博视频​

#蛋壳上的雕刻有多绝##我的隐藏技能#你手里的蛋：🥚，手艺人手里的蛋：艺术品。#职业技术哪家强#L福州校园的微博视频​

【大神是如何切水果的，网友：好看到停不下来】#蛋壳上的雕刻有多绝#引发热议，那你知道如何切出创意水果吗？来看看芒果变松果，西瓜变小船，草莓穿个洞，石榴敲出来……网友：这样吃水果，真的很有仪式感了！L重庆共青团的微博视频​

#蛋壳上的雕刻有多绝#你敢相信这是一枚蛋？L嘻嘻橡皮擦的微博视频​

#蛋壳上的雕刻有多绝#鸡蛋吃完了，蛋壳打造一下，送给卖鸡蛋的姑娘​L衡--臣的微博视频​

#蛋壳上的雕刻有多绝#果然高手在民间，厉害了L吐槽爆料哥的微博视频​

#蛋壳上的雕刻有多绝#蛋壳不要再丢了，可以雕刻成非常美的装饰品​L我看你才是yxh的微博视频​

#蛋壳上的雕刻有多绝#这个很有看点，顶起ooo-辛苦了，加油支持2深圳·华为深圳基地​

#蛋壳上的雕刻有多绝#盆友需要你今天帮忙，你千万不要等到明天​

#蛋壳上的雕刻有多绝#回忆也是一种买不到的幸福​

#蛋壳上的雕刻有多绝#不要求回报，该到的自然会到​

#蛋壳上的雕刻有多绝#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了​

【#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#】记者15日从沈阳市公安局皇姑分局了解到，近日，沈阳市公安局皇姑分局辽河派出所组织辖区“盛京义勇”平安志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现一名男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑，于是向属地派出所进行汇报。经民警询问、比对核查和审讯发现，这名男子（吉林省四平市人）21年前因琐事将同学杀害并埋尸，涉嫌故意杀人罪被吉林警方立为网上逃犯，他也对犯罪事实供认不讳。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人王某某移交吉林警方，案件正在进一步办理中。@新华视点收起全文d

#沈阳新闻#【#沈阳排查未参与核酸检测人员时揪出潜逃21年杀人嫌犯#】遇到未参加核酸检测排查，一名男子拒不提供个人身份信息，原来他竟然是杀人嫌犯。近日，辽宁省辽宁省沈阳市公安局皇姑分局在“盛京义勇”平安志愿者的协助下，成功抓获涉嫌故意杀人犯罪、潜逃21年的犯罪嫌疑人王某某（男，37岁，吉林省四平市人）。2021年1月13日15时许，皇姑分局辽河派出所组织辖区“盛京义勇”平安志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现居住在皇姑区燕山路附近的一名男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑。于是，“盛京义勇”平安志愿者将此情况向派出所进行了汇报。根据“盛京义勇”平安志愿者提供的住址，辽河派出所民警找到该男子。面对民警的询问，该男子仍拒不提供个人身份信息。民警随即对该男子身份进行现场比对核查。民警经工作查明，该男子真实姓名为王某某，因涉嫌故意杀人犯罪被吉林警方立为网上逃犯。民警当即将王某某控制并带回派出所。经审讯，犯罪嫌疑人王某某对其21年前因琐事将同学杀害并埋尸的犯罪事实供认不讳。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人王某某移交吉林警方，案件正在进一步办理中。（法制日报）收起全文d

【#辽宁##核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#】记者15日从沈阳市公安局皇姑分局了解到，近日，沈阳市公安局皇姑分局辽河派出所组织辖区“盛京义勇”平安志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现一名男子拒不提供个人身份信息，形迹十分可疑，于是向属地派出所进行汇报。经民警询问、比对核查和审讯发现，这名男子（吉林省四平市人）21年前因琐事将同学杀害并埋尸，涉嫌故意杀人罪被吉林警方立为网上逃犯，他也对犯罪事实供认不讳。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人王某某移交吉林警方，案件正在进一步办理中。L新京报动新闻的微博视频收起全文d

【#沈阳排查未参与核酸检测人员时揪出潜逃21年杀人嫌犯#】1月13日，皇姑区志愿者对尚未参加第三轮全员核酸检测的居民进行排查时，发现一名男子拒绝提供个人身份信息，形迹十分可疑。于是，志愿者将此情况向派出所进行了汇报。民警随即对该男子身份进行现场比对核查。经工作查明，该男子真实姓名为王某某，因涉嫌故意杀人犯罪被吉林警方立为网上逃犯。民警当即将王某某控制并带回派出所。经审讯，犯罪嫌疑人王某某对其21年前因琐事将同学杀害并埋尸的犯罪事实供认不讳。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人王某某移交吉林警方，案件正在进一步办理中。收起全文d

#核酸检测排查揪出潜逃21年杀人嫌犯#到底过没过追溯时效求科普！​

#沈阳排查未参与核酸检测人员时揪出潜逃21年杀人嫌犯#燕郊片区的核酸检测上头要求是全员检测，实际执行是自愿参加，不参加的很多，也没人管。最后通报结果：全员阴性！​

转发微博

#沈阳排查未参与核酸检测人员时揪出潜逃21年杀人嫌犯#这场疫情，就是照妖镜。是人是鬼，是妖，拉出来溜溜​

#沈阳排查未参与核酸检测人员时揪出潜逃21年杀人嫌犯#21年啊，每天都担惊受怕是要多强的心理素质才能度过这么些年，一个安稳觉都没睡过吧​

#沈阳排查未参与核酸检测人员时揪出潜逃21年杀人嫌犯#这还有意外收获了，37岁，潜逃21年，16岁就杀人了...这真是天网恢恢疏而不漏，不是不报时候未到啊​

【#北京两人编造疫情谣言被刑拘#】1月15日，北京市公安局副局长、新闻发言人潘绪宏介绍，1月13日，有网民在微信群中发布某房屋中介门店一员工核酸检测阳性的消息，引发群众问询求证。经与疾控部门核实，此为虚假消息。经工作，警方将编造传播此谣言的史某娟（女，23岁）、刘某秀（女，26岁）查获。后二人被东城公安分局依法刑事拘留。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#案件播报#【#北京两人编造疫情谣言被刑拘#】1月15日，北京市公安局副局长、新闻发言人潘绪宏介绍，1月13日，有网民在微信群中发布某房屋中介门店一员工核酸检测阳性的消息，引发群众问询求证。经与疾控部门核实，此为虚假消息。经工作，警方将编造传播此谣言的史某娟（女，23岁）、刘某秀（女，26岁）查获。后二人被东城公安分局依法刑事拘留。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#北京两人编造疫情谣言被刑拘#汪主席编造“满地的无主手机”，倒是没人管了……​

编造假信息的人都是咋想的，这种玩笑也能开？？？#北京两人编造疫情谣言被刑拘#大侠看法​

#北京两人编造疫情谣言被刑拘#刑事拘留，包括子女就别想公考了，图啥啊​

#北京两人编造疫情谣言被刑拘#1月15日，北京市公安局副局长、新闻发言人潘绪宏介绍，1月13日，有网民在微信群中发布某房屋中介门店一员工核酸检测阳性的消息，引发群众问询求证。经与疾控部门核实，此为虚假消息。​

#北京两人编造疫情谣言被刑拘#这都什么人啊这种时候还散布假消息必须严惩​

回复@后经过和挂钩及环节:“老子就要到处说！”//@后经过和挂钩及环节:你去检举告发啊，契而不舍的去告，搁这儿嘴炮算个⚽️。

#北京两人编造疫情谣言被刑拘#为什么要编造疫情谣言呢纯属吃饱了撑的如果是真的​

#北京两人编造疫情谣言被刑拘#20多岁的人怎么像老年人一样啊​

#北京两人编造疫情谣言被刑拘#现在这种情况了居然还敢拿疫情开玩笑大家都应该跟着官方走不信谣不传谣​

#北京两人编造疫情谣言被刑拘#不信谣不传谣不造谣罚！该罚！该严罚！造成人们恐慌2昆明·傲城​

【#美团互助1月31日关停#，分摊费用全部返回】1月15日，美团互助发布关停公告：“因业务调整，美团互助将于2021年1月31日24点正式关停。关停后，我们继续聚焦公司主业发展，为用户和商户提供更好的产品服务。由此给大家带来的不便，我们深表歉意。”据悉，美团互助在关停后，将全额返还所有会员的分摊费用。同时，对1月31日前不幸确诊大病的会员，提供合理的互助金赔付，全部费用由平台承担。公开资料显示，2019年6月美团互助上线；2020年4月公示第一位受助者案例；2020年6月升级为首个“不限病种”的大病互助计划。自上线以来，美团互助已公示分摊18期，共帮助382位患病会员，获得互助金救治。收起全文d

【#美团互助1月31日关停#，全额返还所有会员分摊费用】1月15日，美团互助发布关停公告：“因业务调整，美团互助将于2021年1月31日24点正式关停。关停后，我们继续聚焦公司主业发展，为用户和商户提供更好的产品服务。由此给大家带来的不便，我们深表歉意。”据悉，美团互助在关停后，将全额返还所有会员的分摊费用。同时，对1月31日前不幸确诊大病的会员，提供合理的互助金赔付，全部费用由平台承担。公开资料显示，2019年6月美团互助上线；2020年4月公示第一位受助者案例；2020年6月升级为首个“不限病种”的大病互助计划。自上线以来，美团互助已公示分摊18期，共帮助382位患病会员，获得互助金救治。收起全文d

【美团互助官宣将于1月31日关停】今日，美团互助发布关停公告称：因业务调整，美团互助将于2021年1月31日24点正式关停。关停后，继续聚焦公司主业发展，为用户和商户提供更好的产品服务。美团互助在关停后，将全额返还所有会员的分摊费用。同时，对1月31日前不幸确诊大病的会员，提供合理的互助金赔付，全部费用由平台承担。美团互助已成立专项小组负责相关事宜，处理后续事项。美团互助于2019年6月上线，2020年6月，美团互助宣布升级为首个“不限病种”的大病互助计划。截至2020年7月20日，超过3420万用户参与美团互助。收起全文d

【#美团互助1月31日关停#，分摊费用全部返回】1月15日，美团互助发布关停公告：“因业务调整，美团互助将于2021年1月31日24点正式关停。关停后，我们继续聚焦公司主业发展，为用户和商户提供更好的产品服务。由此给大家带来的不便，我们深表歉意。”据悉，美团互助在关停后，将全额返还所有会员的分摊费用。同时，对1月31日前不幸确诊大病的会员，提供合理的互助金赔付，全部费用由平台承担。公开资料显示，2019年6月美团互助上线；2020年4月公示第一位受助者案例；2020年6月升级为首个“不限病种”的大病互助计划。自上线以来，美团互助已公示分摊18期，共帮助382位患病会员，获得互助金救治。……相互宝也快挂了。类保险业务、跨地区和渠道存款业务是第一批被砍业务，后面还有一系列政策。我说过很多次了，这次反垄断规格相当高，后续政策还有很多，市场过于乐观了。收起全文d

【美团互助1月31日关停将全额返还会员分摊】1月15日，美团互助发布关停公告：“因业务调整，美团互助将于2021年1月31日24点正式关停。关停后，我们继续聚焦公司主业发展，为用户和商户提供更好的产品服务。由此给大家带来的不便，我们深表歉意。”据悉，美团互助在关停后，将全额返还所有会员的分摊费用。同时，对1月31日前不幸确诊大病的会员，提供合理的互助金赔付，全部费用由平台承担。公告显示，2021年1月15日至18日期间，会员将陆续收到全额返还的分摊费用，具体金额可在“美团钱包”中查询。如会员对金额有疑问，可从美团App进入“我的钱包”，点击“美团互助”页面查询分摊详情及返还明细。2021年1月31日24点前，若会员不幸确诊大病，自确诊当日起180天内，会员可在“美团互助”页面提交互助金申请。根据《会员规则》和《互助条款》规定，对符合申领规则的会员，美团互助继续承担合理赔付，让会员无需为治病费用担心。目前，美团互助已成立专项小组负责相关事宜，妥善安排和处理后续事项，充分保障会员权益。公开资料显示，2019年6月美团互助上线；2020年4月公示第一位受助者案例；2020年6月升级为首个“不限病种”的大病互助计划。自上线以来，美团互助已公示分摊18期，共帮助382位患病会员，获得互助金救治。收起全文d

【#美团互助将于1月31日关停#】新经济沸点1月15日讯：今日，美团互助发布关停公告：“因业务调整，美团互助将于2021年1月31日24点正式关停。关停后，我们继续聚焦公司主业发展，为用户和商户提供更好的产品服务。由此给大家带来的不便，我们深表歉意。”该公告还透露了一系列“善后”事宜，例如，2021年1月15日至18日期间，会员将陆续收到全额返还的分摊费用，具体金额可在“美团钱包”中查询。2021年1月31日24点前，若会员不幸确诊大病，自确诊日起180天内，可通过“美团互助”在线页面，提交互助金申请。美团互助于2019年6月28日上线，年龄在30天—39周岁，都可“0元加入”。美团互助采用“定额+报销”的互助方式，患病会员单次可申领最高35万元互助金。截至去年7月，美团互助会员数超过3000万。收起全文d

#美团将于本月底关停互助业务#【美团互助1月31日关停将全额返还会员分摊】美团互助今日发布公告称，为聚焦主业发展，将于2021年1月31日24点正式关停。据悉，美团互助在关停后，将全额返还所有会员的分摊费用。同时，对1月31日前不幸确诊大病的会员，提供合理的互助金赔付，全部费用由平台承担。资料显示，2019年6月美团互助上线；2020年4月公示第一位受助者案例；2020年6月升级为首个“不限病种”的大病互助计划。自上线以来，美团互助已公示分摊18期，共帮助382位患病会员，获得互助金救治。收起全文d

【#美团宣布将于本月底关停互助业务#将全额返还会员分摊】凤凰网科技讯1月31日消息，美团互助发布关停公告，称因业务调整，美团互助将于2021年1月31日24点正式关停。美团方面称，美团互助关停后，将全额返还会员分摊费用，对1月31日前不幸确诊大病的会员，提供合理的互助金赔付，费用由平台承担。公告显示，2021年1月15日至18日期间，返还分摊费用将会陆续发送至会员钱包账户。2021年1月31日24点前，若会员不幸确诊大病，自确诊当日起180天内，会员可在“美团互助”页面提交互助金申请。(来源：@凤凰网科技）收起全文d

#美团互助1月31日关停#曾饱受争议的美团互助要关了。或许现在美团终于明白了，想做好产品，就要舍弃这种野蛮生长的模式，正如一些网友所言:好端端的干嘛非要学杭州马呢?老实做外卖不行吗?L朴李妍的微博视频​

开始了

#美团互助1月31日关停#我居然连着扣了几个月昨天发短信扣钱后才发现这个问题气愤L__糖不甜了的微博视频​

长城汽车sh601633每经19点|证券市场禁入规定公开征求意见；姚安娜代言长城汽车旗下“摩卡”新车型；美团互助将于1月31日关停，点击链接查看更多->O网页链接​

#美团将于本月底关停互助业务#美团互助今日发布公告称，为聚焦主业发展，将于今年1月31日24点正式关停。据悉，美团互助在关停后，将全额返还所有会员的分摊费用。同时，对1月31日前不幸确诊大病的会员，提供合理的互助金赔付，全部费用由平台承担。​

跨界不容易成功！！互联网公司不能啥都想干。

美团－Ｗhk03690美团互助将于1月31日关停聚焦公司主业发展，点击链接查看更多->O网页链接​

【美团宣布1月底关停互助业务：余额返还所有会员】1月15日，据凤凰科技报道，美团宣布将于1月31日关闭美团互助业务。美团表示，美团互助关停后，将全额返还会员分摊费用，对1月31日前不幸确诊大病的会员，提供合理的互助金赔付，费用由平台承担。​

【工资奖励+带薪休假，上海一企业鼓励#员工留沪过年节后可带薪休假7天#：已有超7成员工同意留沪】临近春节，上海不少企业都鼓励外来员工就地过年。上海艺杏食品有限公司总经理陈卫江告诉@021视频，他们两个月前就已经询问过员工们的意向，并出台了“工资奖励+一周带薪休假”的方案，已经有超过七成的外来员工同意就地过年。来自河南的员工王梦阳表示，公司的政策很好，家人也支持他留在上海过年的决定。L021视频的微博视频收起全文d

千万不要羡慕北上深广的白领们，他们财富的积累要么依靠行业红利，要么是前些年攒钱买的房子，大部分发的都是时代财，很少有人靠个人能力。虽然很多坐拥千万身价房产，却都是工薪阶层，收入仅仅只能维持自己家庭的生活开销。他们应对变化的抵抗力非常薄弱，一旦外界环境有变，而自己由看不透大局，被淘汰无疑。出路在哪了？除了自己之外，没有人能救自己。如今，绝大部分白领整日忙忙碌碌却分文不值。#员工留沪过年节后可带薪休假7天#收起全文d

#员工留沪过年节后可带薪休假7天#留沪过年节后可带薪休假了你会选择不回家过年吗？​

#员工留沪过年节后可带薪休假7天#如果这样的话我可以在办公室待七天​

#员工留沪过年节后可带薪休假7天#好嘛，趁这七天回趟家​

#员工留沪过年节后可带薪休假7天#此刻的我非常需要我司的鼓励我可以不回的，我真的可以！​

#员工留沪过年节后可带薪休假7天#别人家的公司，怎么让我老板看到这个​

#员工留沪过年节后可带薪休假7天#想顺顺利利平平安安回家，年假什么的咱也不缺啊​

#员工留沪过年节后可带薪休假7天#此时此刻，在上海开这样的下午茶会，而且大家也不需要戴口罩，是多么难得的一件事。2上海​

#员工留沪过年节后可带薪休假7天#我的公司能不能看看我2上海·黄浦新苑​

#有翡#《有翡》赵丽颖×周翡｜王一博×谢允“谢公子贤惠”名场面正片➕花絮正片就是“允翡”幸福婚后生活！花絮→允子·揉面的一把好手！哈哈哈哈哈哈哈哈虽然后面“盘蛇”跑偏了，但是好欢乐！从此谢允就位列我想嫁第一位了！上得厅堂，下得厨房，完美另一半！最后，恭喜我们有翡播放量破30亿！继续冲呀！#有翡播放量破30亿#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#有翡播放量破30亿#在大冷盘的情况下，开播一个月时间，电视剧《有翡》播放量突破30亿，连续4天单日播放量破亿，实至名归的热门爆款@UNIQ-王一博艺人新媒体指数电视剧演员V榜连续30天登顶，30天数据破9！#王一博谢允#UP主：萌大青子芒果娱乐L芒果娱乐的微博视频​

#有翡播放量破30亿#单平台，点播大结局破30亿粉丝不喜欢尬吹，只知道数据说话​

#有翡播放量破30亿#说播放量靠粉丝的人上网都不带脑子的吗​

#有翡播放量破30亿#作为一部大投资的剧，这个播放量没啥值得骄傲的！继续努力！​

#有翡播放量破30亿##有翡#周翡谢允一起包馄饨，画面也太温馨了，允子的三寸不烂之舌，也是用之有地，把丈母娘哄开心了，还怕娶不到媳妇儿嘛！L美少女的追剧日历的微博视频​

#有翡播放量破30亿#恭喜小破翡播放量破30亿！！！别说什么只靠粉丝了，我们要有这么多粉丝我做梦都能笑醒​

运费夫妇#有翡播放量破30亿#吼吼！！！！！小破翡可行了！！！运费夫妇牛牛牛！！！​

#有翡播放量破30亿#这粗制滥造辣鸡电视剧怎么好意思买热搜还瞎吹的，真的是可惜了原著跟演员阵容了，，，导演编剧你们粗来，信不信我拉条狗摄像机栓狗身上拍的都比你好​

#有翡播放量破30亿#三十多年了，这么磕上头的cp第一对呀…太甜了，我说累了…​

#有翡播放量破30亿#新粉来了谢允太苏了！彻底入坑王一博了@UNIQ-王一博L如年_依山尽的微博视频​

#有翡播放量破30亿#俺们小破翡牛逼啊。王一博演的是真的好我的梦中情人谢允是也@UNIQ-王一博​

#有翡播放量破30亿#数据说话！有翡很🉑️！入股不亏！强烈推荐！​

你觉得有翡好看吗#有翡播放量破30亿#情感你觉得有翡好看吗​

#有翡播放量破30亿#王炸姐弟棒棒哒，所有演员辛苦了，你们都很棒。​

#有翡播放量破30亿#恭喜有翡，恭喜王一博恭喜赵丽颖！期待下次合作！非常喜欢两位！​

#有翡播放量破30亿#来看有翡啊，纯武侠的爱情，没有第三者没有勾心斗角，就是甜中带虐，太好看了#赵丽颖周翡#​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#任嘉伦好保暖啊，超可爱的国超L影视综艺君的微博视频​

任嘉伦💫#任嘉伦红毯穿的好保暖#0115爱奇艺尖叫之夜上班@任嘉伦Allen​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#任嘉伦今晚的红毯穿的好保暖啊，保暖最重要，任嘉伦还是帅哥！！期待帅哥的待播剧《长安如故》、《一生一世美人骨》L娱乐榜姐的微博视频​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#大帅哥在打台球诶，想到任苒时光打台球的那个了​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#任嘉伦为爱尖叫红毯~国超哥穿的好保暖啊，不过再厚的衣服也挡不住的帅气！新的一年平安健康，期待今晚的舞台L圈内星扒婆的微博视频​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#我踏马想说国超脱了好几把帅呜呜呜​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#太帅啦，期待任嘉伦！！！ipad​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#哈哈哈，虽然任嘉伦穿的很保暖，但是难掩帅气颜值​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#对比一下，是不是感觉脖子有点儿凉😂😂​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#任嘉伦身穿羽绒外套走红毯，造型好特别啊！是羽绒服也阻挡不住的帅气​L爱豆时报的微博视频​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#救命我真的腿软了任嘉伦太帅了快给我！！上！呼！吸！机！@任嘉伦AllenL薄荷包蛋派的微博视频​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#好瘦了啊@任嘉伦Allen​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#任嘉伦穿羽绒服走红毯！好暖和啊！国超：哎，你们都不冷吗L柚子娱乐的微博视频​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#喷鼻血了​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#啊哥太帅了，人没了2呼和浩特​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#可以扑进去个我（mad国超好帅好瘦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#哈哈哈哈哈哈看着就保暖iPad@任嘉伦Allen​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#今晚超超子怎么会这么帅​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#麻麻，我想嚯嚯了这个男人@任嘉伦Allenipad​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#看到咱哥穿得多就放心了不过，脱了外套的造型绝了，帅帅帅帅帅！！！@任嘉伦Allen​

#任嘉伦红毯穿的好保暖#哈哈哈哈哈哈哈穿棉袄走红毯不愧是你任国超！​

咖喱大法好，一锅管完上顿管下顿，简直太省事啦！当咖喱遇到虎皮鸡蛋#咖喱虎皮蛋#，浓郁的汤汁吸附在“虎皮”的每一寸褶皱里，每一口下去都能收获从舌尖传递出来的满足感，实在是太下饭啦，一不小心就光盘了，千万要记得多煮点米饭哦😉。#城市味蕾战#@鲜城​

比起#咖喱虎皮蛋#我更喜欢这个咖喱鸡块！咖喱鸡块拌饭不要太好吃哦！最好就是去骨的鸡块​

咖喱好像加什么都好吃！咖喱yyds！大家最喜欢加什么在咖喱里面呢？#咖喱虎皮蛋#​

#咖喱虎皮蛋#看着太有食欲了，好久没有吃咖喱了，准备明天买食材自己做​

#咖喱虎皮蛋#咖喱虎皮蛋还没有吃过呢，一定是神仙美食啊！​

#咖喱虎皮蛋#咖喱就是永远的神咖喱咖喱吃不腻吼吼我永远爱咖喱料理！​

#咖喱虎皮蛋#哇哇哇好有食欲的样子感觉自己也能做出来好的会去做​

#咖喱虎皮蛋#咖喱虎皮蛋真的太美味啦！周末必须做一做了​

#咖喱虎皮蛋#火速发给妈妈，哈哈哈哈，看着就好吃的食物，我还真的没吃过​

#咖喱虎皮蛋#这个蛋真的是超级下饭啊我真的太爱咖喱味了咖喱的一切我都接受​

#咖喱虎皮蛋#这个配米饭一看就很绝的样子，是心动的赶jio呀​

#咖喱虎皮蛋#咖喱和皮蛋都是我喜欢吃的，两个加在一起，味道简直绝了​

#咖喱虎皮蛋#喜欢咖喱也喜欢鸡蛋但是从没想到这两个也能组合在一起博主一定跟热爱苹果八。生活吧​

#咖喱虎皮蛋#每一口实在是太下饭啦，一不小心就光盘了，真的很好吃呢😉。香香～​

#咖喱虎皮蛋#太诱人了吧！第一次看到用咖喱来做虎皮蛋味道绝绝子呀​

#咖喱虎皮蛋#i咖喱选手速速赶来看起来蛮香的​

#咖喱虎皮蛋#喔第一次看到这种食物，想吃哈哈哈，等去试试​

#咖喱虎皮蛋#实在是太下饭啦，一不小心就光盘了，配上米饭绝了。​

#咖喱虎皮蛋#爱吃虎皮蛋，咖喱虎皮蛋还是第一次听说，没尝过，味道怎么样好奇心满满了。​

#咖喱虎皮蛋#没吃过诶，看起来还挺好吃的样子，感觉自己可以做出来其实并不可以(ー_ー)!!所以不想了​

#咖喱虎皮蛋#为什么要让我这个减肥的人看到这个东西啊我好馋啊九敏​

#山东通报金矿事故处置进展#【#山东栖霞市委书记和市长被免职#】鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务，免去朱涛同志栖霞市委副书记、市长职务（按程序办理），配合事故调查，根据调查结果依法依规追究其相关责任。10日14时，山东省栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。（央视）收起全文d

#山东通报金矿事故处置进展#【#山东栖霞市委书记和市长被免职#】鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务，免去朱涛同志栖霞市委副书记、市长职务（按程序办理），配合事故调查，根据调查结果依法依规追究其相关责任。10日14时，山东省栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。（总台央视记者窦效磊）收起全文d

【#山东栖霞市委书记和市长被免职#】鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务，免去朱涛同志栖霞市委副书记、市长职务（按程序办理），配合事故调查，根据调查结果依法依规追究其相关责任。10日14时，山东省栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。by央视新闻收起全文d

#山东通报金矿事故处置进展#【#山东栖霞市委书记和市长被免职#】鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务，免去朱涛同志栖霞市委副书记、市长职务（按程序办理），配合事故调查，根据调查结果依法依规追究其相关责任。10日14时，山东省栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。（总台央视记者窦效磊）@央视新闻收起全文d

#山东通报金矿事故处置进展#【#山东栖霞市委书记和市长被免职#】鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务，免去朱涛同志栖霞市委副书记、市长职务（按程序办理），配合事故调查，根据调查结果依法依规追究其相关责任。山东省委同时决定，烟台市政府副市长李波同志兼任栖霞市委书记职务。（总台央广记者刘华栋柴安东王成林）@中国之声收起全文d

【山东烟台栖霞市委书记和市长被免职，在笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任】鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务，免去朱涛同志栖霞市委副书记、市长职务（按程序办理），配合事故调查，根据调查结果依法依规追究其相关责任。山东省委同时决定，烟台市政府副市长李波同志兼任栖霞市委书记职务。收起全文d

#山东通报金矿事故处置进展#【#山东栖霞市委书记和市长被免职#】鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务，免去朱涛同志栖霞市委副书记、市长职务（按程序办理），配合事故调查，根据调查结果依法依规追究其相关责任。10日14时，山东省栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。（央视新闻）收起全文d

#山东通报金矿事故处置进展#【#山东栖霞市委书记和市长被免职#】鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务，免去朱涛同志栖霞市委副书记、市长职务（按程序办理），配合事故调查，根据调查结果依法依规追究其相关责任。10日14时，山东省栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。收起全文d

书记市长都被免职。

💡：#全球第一家七星级酒店#迪拜的BurjAlArab酒店意为“阿拉伯塔”，被誉为世界上最好的酒店，因外形酷似船帆，又称迪拜帆船酒店。阿拉伯塔是全球第一家七星级酒店，极尽奢华，最小的客房也有170平米，最豪华的套房面积达到780平米，占据一整层楼。昂贵的黄金在阿拉伯塔随处可见，任何地方都是金灿灿的，连门把手、水龙头、烟灰缸、衣帽钩，甚至一张便条纸，都镀满了黄金。甚至还有被黄金覆盖的酒吧，点一杯饮料，里面都会有金粉。入住七星级酒店是一种什么体验？坐私人直升飞机办理入住，睡前提供17个枕头供你选择，还有自己的私人管家等等等等长见识替你们查过了，最近入住的话最便宜的一晚仅需1.4万左右人民币，最贵的7万多人民币cr.BRIGHTSIDE#新年开新事##金牌译制#L长见识bot的微博视频收起全文d

旅游攻略全球旅游景点推荐：迪拜。迪拜拥有世界上第一家七星级酒店（七星级帆船酒店）、全球最大的购物中心、世界最大的室内滑雪场，源源不断的石油和重要的贸易港口地位，为迪拜带来了巨大的财富，迪拜几乎成了奢华的代名词。伴随着众多产业庞大的建设开发，迪拜以其活跃的房地产、运动、会谈等，这些近乎世界纪录的特色吸引了全世界的目光。据悉，迪拜高科技建海下酒店，飞碟型建筑犹如深海精灵。人们可以在房间里欣赏水下的生物与世界。水下酒店外形像飞船，可与鱼群共眠。#暑期旅游##许嵩温泉#收起全文d

[马云投资机器人的野心终于暴露了！]当你还在为迪拜七星级酒店的奢华程度感叹时，马云却用一个充满黑科技的未来酒店，炸裂着人们的眼球～近日，在杭州西溪园区，全球第一家“未来酒店”开业了！而这家堪比十星级的酒店，正是马云旗下的阿里巴巴所打造！跟传统酒店不同的是，这个“未来酒店”没有一个工作人员，没有大堂经理，没有前台，甚至就连扫地阿姨这样的服务员都没有，所有的工作统统交给了智能机器人...…酒店一共290间房，除了普通房型之外，还有阿里产品系列专属房型，比如飞猪房，天猫国际房，优酷房等等。你可以根据你自己的需求，选定你想要的特色房间。同样，无论那种房间，都无比智能！你只需要命令桌子上的“天猫精灵”，就可以控制房间里的一切。甚至它还可以帮你点餐，当你对它说出你想要吃的菜。它会第一时间通知送餐机器人！在传统酒店退房时，前台会派卫生阿姨前去查房，但在未来酒店，客人只需在手机上退房，系统就会弹出客人的所有消费金额。点击确认，随时离店……一切都来得太快了！真的不敢相信，昔日穿梭不息的服务员，瞬间就被机器人所取代！其实在此之前，已经有大量简单的工作，开始被人工智能逐渐替代了...…我们可以预见，一场前所未有的大风暴，正在席卷而来！可以预见大量收银员、服务员、餐饮人，甚至编辑、文案、等等职位都会被颠覆。面对这些成本比人工低、24小时持续工作毫无怨言、工作效率极高的新物种，人工将逐渐变成一个奢侈品！在可预见的二十年内，人类每天只需工作4小时，每周只上3天班。未来世界程序化的工作都会被机器所取代，我们需要做的，是让人活得更像人，机器更像机器！历史的种种迹象表明，每一次的技术变革，只会让人类越来越好！人工智能逐渐覆盖后，人类的时间将得到更大的解放，简单的劳动力将统统地交给机器去做！今天，马云推出的未来酒店，不是为了博取眼球，而是为了告诉世界，人类生活可以变得更美好。这是马云的野心，也是全人类的梦想！收起全文d

这个城市充满了神奇的色彩，对于“镶了金”的迪拜，你了解多少？说起迪拜可能大家的印象里都是遍地豪车，自助烤骆驼……那么对于迪拜你知道多少呢？世界第一家七星级酒店、全球最大的购物中心、世界第一高楼、世界最大的室内滑雪场……这个城市从来不缺少奇迹，过溢的财富让这个城市处处都显现出舍我其谁的霸气，即使是处在中东茫茫的沙漠之中，也依然掩盖不住它难以名状的璀璨。但你知道吗？它的石油产业只贡献了GDP的6%。除了金融市场带来的财富，源源不断、纷至沓来的游客才是这个城市发展的最重要驱动力。这一期，啦啦带你来深入了解一下迪拜，你做好为迪拜贡献一桶金的准备了嘛？哈哈哈~L跟着啦啦去旅行的微博视频收起全文d

#阿里巴巴推人工智能酒店#当你还在为迪拜七星级酒店的奢华程度，而感叹时；马云却用一个充满黑科技的未来酒店，炸裂着人们的眼球！近日，在杭州西溪园区，全球第一家“未来酒店”开业了！而这家堪比十星级的酒店，正是马云旗下的阿里巴巴所打造！跟传统酒店不同的是，这个“未来酒店”没有一个工作人员，没有大堂经理，没有前台，甚至就连扫地阿姨这样的服务员都没有，所有的工作统统交给了智能机器人...我们可以预见，一场前所未有的大风暴，正在席卷而来！可以预见大量收银员、服务员、餐饮人，甚至编辑、文案、等等职位都会被颠覆。面对这些成本比人工低、24小时持续工作毫无怨言、工作效率极高的新物种，人工将逐渐变成一个奢侈品！今天，马云推出的未来酒店，不是为了博取眼球，而是为了告诉世界，人类生活可以变得更美好。这是马云的野心，也是全人类的梦想！“未来酒店”已来，未来还会远吗？来源:公众号收起全文d

#全球第一家七星级酒店#阿拉伯塔连酒店大厅都是黄金装修的L迷惑行为中心的微博视频​

仅需多少？//@变成云朵游戏:睡前17个枕头，好家伙，有公主小妹选睡衣内味儿了//@我头像是我对象-:仅需多少？

#全球第一家七星级酒店#有被震惊到！！！L前方高能的微博视频​

#全球第一家七星级酒店#这是国内的七星级酒店！三亚亚特兰蒂斯酒店，也很厉害L神P手爱德华的微博视频​

#全球第一家七星级酒店#极尽奢华的迪拜帆船酒店L笑点安利社的微博视频​

红包来👇带话题#全球第一家七星级酒店#发微博来说说你住酒店的话最希望有什么服务？O长见识bot的红包​

【全球奇闻】迪拜帆船酒店被誉为阿拉伯塔酒店，位于中东地区阿拉伯联合酋长国迪拜市是全球最豪华的酒店之一，是世界上第一家七星级酒店。有东西。你想要的服务几乎都能找到。​

一定要去的20个地方阿联酋迪拜迪拜拥有世界上第一家七星级酒店、全球最大的购物中心、世界最大的室内滑雪场，源源不断的石油和重要的贸易港口地位，为迪拜带来了巨大的财富，如今的迪拜成了奢华的代名词。#CFA注册巧克力重点色暹罗猫#​

旅行#大国名城##旅行#迪拜，是整个中东地区的转口贸易中心。迪拜拥有世界上第一家七星级酒店、全球最大的购物中心、世界最大的室内滑雪场等等！​

迪拜拥有世界上第一家七星级酒店(帆船酒店)、世界最高的摩天大楼(哈利法塔)、全球最大的购物中心、世界最大的室内滑雪场等每日一景|探访“贸易之都”O每日一景|探访“贸易之都”迪拜​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#为爱尖叫后台喻言、谢可寅、孔雪儿在打麻将。安崎、赵小棠、陆柯燃在打桌球，刘雨昕和许佳琪坐着敲腿。​L伊丽莎白骨精啊的微博视频​

#THE9郑希怡组局打麻将#当婧妹遇上浪姐，就是全员美貌狙击呀～看着漂亮jjmm坐在一起玩牌还玩不明白，好像在看真人秀综艺~L微博综艺的微博视频​

#为爱尖叫##THE9郑希怡组局打麻将#哈哈哈哈好好笑！女明星郑希怡喻言谢可寅孔雪儿走完秀之后居然在打麻将！还有在打台球的！有过年内味儿了L娱乐圈八卦妹的微博视频​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#喻言牌都搭不起来哈哈哈啊哈哈，怎么搞，今晚回来就给你培训培训​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#太好笑了太好笑了我和女明星的爱好也差不多嘛！谢可寅带着蕾丝手套打麻将还真有豪门阔太那味哈哈哈哈哈哈😂但你数得清牌不？13张还是17张都数不清吧猪包@THE9-谢可寅​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#喻言你也太可愛了吧​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#好家伙，我直接好家伙，真不错，就是不知道喻言这个从来没赢过的人会赢嘛​

太好笑了喻言受伤后第一个舞台居然是麻将台#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#哈哈哈哈喻言好搞笑​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#孔雪儿，你打麻将的样子真像我hhhipad​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#喻言你会打麻将吗​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#铁打的郑希怡流水的麻将局​

孔雪儿打麻将！咋码牌方式和我差不多！三个一堆两个一堆的是不是新手都这样！有啥牌一眼就被别人看透​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将##只有潘玮柏在后台认真吃火锅#有玩有吃的，美女帅哥们都好欢乐呀​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#啊哈哈喻言也太可爱了吧红发辣妹真的好好看​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#喻言，你有点手残哈，麻将咋码的是不是手套带的​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#名媛打麻将🈶​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#哈哈哈哈哈哈哈谢可寅憨憨的期待大美女接下来的舞台@THE9-谢可寅​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#笑死了热奈好搞笑哦不错按排位买（just开玩笑没有挑的意思​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#笑死我了我家小宝傻乎乎的@THE9-喻言今天小宝太美啦期待今晚的舞台​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将##只有潘玮柏在后台认真吃火锅#为爱尖叫这后台节目也太丰富了吧！！麻将，桌球，火锅，有年味儿了！！L王牌星探的微博视频​

谢可寅🐯#谢可寅ud中国区品牌大使#热搜话题#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#❗️多发原创多发原创，带图/视频发【原创】❗️不要复制文案，有水军判定❗️可以发一些特殊的有意思的语言可以吸引路人点击@THE9-谢可寅​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将#谢可寅太可爱了哈哈哈哈哈哈将四川麻将发扬光大iPad​

【被拘！商丘一男子为躲酒场，将自己核酸检测报告改成阳性】1月13日，#商丘#夏邑县小伙靳某某为了躲酒场，竟用修图软件将自己的核酸检测报告阴性改为阳性，并将修改后的报告发布在微信群，有图作证，谁能不相信，很快，靳某某的“阳性”报告通过朋友圈、微信群传播了出去，造成了不良影响。后经夏邑县公安局曹集派出所民警调查，该消息为谣言，检测报告图片经过了“P”图修改。最后，靳某某因违反《治安管理处罚法》第二十五条之规定而被处5日拘留。#商丘身边事##商丘爆料#2商丘收起全文d

【拘！#男子为躲酒场将检测报告改成阳性#传播】近日，河南夏邑的靳某被朋友邀请去喝酒，其为了躲酒场通过P图软件将检测报告中的阴性改成阳性，并将修改后的报告发布在20人的朋友群内，造成了不良影响。目前，靳某因违反《治安管理处罚法》第二十五条之规定被处5日拘留。#关注新冠肺炎#（央视）​

【男子#为躲酒场把核酸结果P成阳性被拘#】11日，河南夏邑县曹集乡村民靳某做核酸检测，结果为阴性，12日，靳某朋友邀请其去喝酒，其为躲酒场用P图软件将检测报告中的阴性改成阳性，并将修改后的报告发布在群成员20人的微信朋友群内，造成了不良影响。靳某被拘5日。（央视）O辟谣！河南夏邑一男子确诊为新冠肺炎不实造谣者被拘​

【男子#为躲酒场把核酸结果P成阳性被拘#】11日，河南夏邑县曹集乡村民靳某做核酸检测，结果为阴性，12日，靳某朋友邀请其去喝酒，其为躲酒场用P图软件将检测报告中的阴性改成阳性，并将修改后的报告发布在群成员20人的微信朋友群内，造成了不良影响。靳某被拘5日。（央视）O辟谣！河南夏邑一男子确诊为新冠肺炎不实造谣者被拘​​​

#男子为躲酒场将检测报告改成阳性#这又说明了另外一个问题：酒桌文化也真是无敌呢！2昆明·傲城​

#男子为躲酒场将检测报告改成阳性#这是什么操作居然还有给自己改成阳性的再不想喝也不能拿疫情开玩笑​

【男子为躲酒场把核酸结果P成阳性被行政拘留】11日，河南夏邑县曹集乡村民靳某做核酸检测，结果为阴性，12日，靳某朋友邀请其去喝酒，其为躲酒场用P图软件将检测报告中的阴性改成阳性，并将修改后的报告发布在群成员20人的微信朋友群内，造成了不良影响。靳某被行政拘留5日。#以案析法#​

这才1月就这样了啊@李铁根

【男子为躲酒场将检测报告改成阳性在微信传播，被拘留5日】近两日，一张夏邑县靳某新冠肺炎确诊报告单的图片在夏邑人的朋友圈流传。消息一出，引起不明真相的网友恐慌。O网页链接​

说感冒吃头孢了不就行了，再说了现在都这样啦还敢聚餐。//@雅也OAO:说明酒场猛于新冠想躲酒真的太难了

河南一男子为躲酒场将检测报告改成阳性后在微信传播被拘留5日@手机搜狐O河南一男子为躲酒场将检测报告改成阳性后在微信传播被拘留5日​

周围的人，都结婚了，只剩下自己单身。你是不是着急了？我不知道，你有没有去过那种很火的餐厅，需要排队的那种，你领了一个号码牌，坐在门口等着叫号，因为你爱极了他们家的一款招牌卤肉饭，你透过窗户看见里面的人吃的很开心，此时，你的肚子饿的咕噜噜的叫。也许，你懒得继续等了，你在路边摊叫了一份黄焖鸡，匆忙的吃完了，但是心里，还是惦记那碗卤肉饭。也许，你继续等待，直到你吃了那碗饭，然后，一整天，都很开心。第二天，也许你忘记了那碗饭，但是，偶尔想起来，你仍然很开心，因为你得到了你想要的，那是你用等待换来的，因为你知道等待什么，你才等的理直气壮。有时候，你觉得迷茫，觉得着急，是因为你不知道在等待什么。你说，等一个适合结婚的人。适合的人，什么样子？也许你会说，人品好，三观一致，疼你宠爱你。这三个点抛到茫茫的人海里，你依然找不到你要的那个人，不是这样的人不存在，而是，这三个点体现在每一个人身上都是不一样的，可是，如果你对一个人有好感，你愿意慢慢接触他，了解他，你才有机会碰到那个对的人。这世上，爱情不像现成的卤肉饭让你去等，你必须知道你在等待什么，你才等的心安理得，因为你知道，那种等待是有结果的。等待是一段很好的增值期。你不必慌张，才有时间让自己变的更好。有的人35岁碰到爱情，那是正当好年纪，有的人70岁碰到爱情，那也是正当好年纪，你活过一次，理直气壮，心蹦蹦跳，热血澎湃，那才有意思。没意思的是，你25岁匆匆忙忙结婚，受了一肚子的委屈，回头怨自己傻，以为婚姻不过如此。希望你结婚是因为碰到对的人。#过得和同龄人不太一样#收起全文d

【KTV为何不受年轻人欢迎了？】KTV如今已不再是年轻人眼中时髦的代名词。早在两年前，陈立的门店便有越来越多的中老年人光顾，尤其下午场几乎被“夕阳红老年团”控场，到了晚上才有年轻人上门。随着年轻人聚会娱乐的选择越来越多，#过得和同龄人不太一样#KTV不再是他们为数不多的选择之一了。失去年轻人的KTV，真的还能有光明的未来吗？#KTV为何不受年轻人欢迎了#收起全文d

草#过得和同龄人不太一样#​

抱抱//@熊孩子翻车现场:真实//@奔现翻车现场:太难了//@松鼠视频:最右真相//@男孩纸Dope:读书不要给我谈恋爱，一毕业，怎么你还没有对象，快去相亲，唉，好烦恼

#过得和同龄人不太一样#别人都是忙着谈甜甜的恋爱，而我忙着吃狗粮L全是狗粮呀的微博视频​

趴青蛙好痛如果结婚这个点应该在打老公了#过得和同龄人不太一样#2合肥·合肥华润五彩城​

你打算什么时候结婚#过得和同龄人不太一样#你打算什么时候结婚​

#过得和同龄人不太一样#从小就是女团苗子！这个11岁的妹妹跳aespa《BlackMamba》绝了！表情管理也一流！！直接出道的水平！！L广西单身狗代表的微博视频​

#过得和同龄人不太一样#现在已经是社畜的生活了2无锡·无锡苏宁广场​

#过得和同龄人不太一样#。。。。。伤害性不大，侮辱性极强​

怎么还不回来//@戒猫中心:听妈妈的话~//@黄濑濑濑濑:有被侮辱到//@SofiaDiary:这不就是我本人嘛

#过得和同龄人不太一样#我想玩switch，别人都有​

#过得和同龄人不太一样#初中同学，结婚生子，朋友圈晒👼🏻高中同学，晒👫、结婚照我，工作、干饭、追星​

#过得和同龄人不太一样#就很真实同龄人上了大学都变好看了我和高中没区别🙊​

#过得和同龄人不太一样#朋友圈逐渐多了卖婴儿产品的宝妈我只好在微博上独自美丽​

#肖战冻得搓手##肖战白色西装#为爱尖叫红毯肖战：新的一年祝大家顺顺利利，健健康康#肖战为爱尖叫彩排#L星闻揭秘的微博视频​

#肖战白西装##肖战爱奇艺尖叫夜#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia兔兔搓手手，好可爱！肖战：祝大家顺顺利利健健康康L显微镜追剧少女的微博视频​

肖战#为爱尖叫##肖战冻得搓手#肖战一身纯白色西装，搭配淡蓝色衬衫，白马王子上线！快去后台暖和暖和！@X玖少年团肖战DAYTOYL娱乐圈八卦妹的微博视频​

#肖战冻得搓手#啊啊啊啊啊我的宝贝冻的太冷了心疼但是好帅啊​

#肖战冻得搓手#感觉不止战战冷，其他人都好冷的感觉，那里现在到底多少度啊？！#肖战为爱尖叫彩排##肖战爱奇艺为爱尖叫#​

把我家宝贝冻到忍不住搓搓手哈哈哈哈哈哈哈，记得要喝姜茶，暖暖身子，去去寒哦~#肖战#​

#肖战冻得搓手##为爱尖叫#红毯！肖战祝大家：新的一年，祝大家顺顺利利，健健康康，为爱发声L新剧不能停的微博视频​

#肖战为爱尖叫彩排#果然比这次的肖战更帅的是下一次的肖战好帅啊战战@X玖少年团肖战DAYTOY冷的都搓手手了走完红毯赶紧披上大鹅！​

战战，冷的搓手手了吧给你颗太阳暖暖#肖战为爱尖叫彩排#xz#为爱尖叫#​

#肖战冻得搓手#肖战为爱尖叫红毯：新的一年祝大家顺顺利利，健健康康感受到战战吸了口冷气#肖战为爱尖叫彩排#L饭圈表妹的微博视频​

#肖战为爱尖叫彩排#我刚才错过了直播里的肖战啊亏大了真的挺冷的冷的战哥搓手就是衣服看起来很不保暖领口​

肖战有些人表面光鲜亮丽背地里冻得搓手手哈哈哈帅气的战哥！@X玖少年团肖战DAYTOY新的一年顺顺利利健健康康！​

#为爱尖叫#看到你搓手手了，我知道一定很冷@X玖少年团肖战DAYTOY期待​

宝都要冻死了，又缩脖子又斯哈斯哈又搓手的，不过这衣服属实帅！#肖战为爱尖叫彩排#​

我们坐在高高的虾壳上听老虾讲过去的故事呜呜呜，冷得搓手的宝贝，多穿点啊@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战加盟为爱尖叫#看把兔兔🐰冻的直搓手​

#肖战为爱尖叫彩排#肖战好帅啊！！就是有点冷，给孩子冷的都搓手了，走完红毯快点穿大鹅​

#肖战为爱尖叫彩排#真是，穿这么少，都冻得搓手了，大棉袄快给套上哈@X玖少年团肖战DAYTOY​

他冷得搓手手，我激动得搓手手……#肖战加盟为爱尖叫#xz#肖战#​

肖战#肖战加盟为爱尖叫#战哥冷的搓手手​

【宛如军营！#央视记者实录美国国会山现状#】自美国国会遭冲击后，首都华盛顿已进入高度戒备状态。超2万士兵将陆续进驻华盛顿，白宫和国会大厦周围路段已设置路障，大批国民警卫队士兵把守。上一次出现类似景象还是在美国内战时期。工人连夜为国会山广场最外侧道路安装围栏，这些金属围栏超过两人高↓（央视记者武卫红汪曙光）L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【宛如军营！#央视记者实录美国国会山现状#】自美国国会遭冲击后，首都华盛顿已进入高度戒备状态。超2万士兵将陆续进驻华盛顿，白宫和国会大厦周围路段已设置路障，大批国民警卫队士兵把守。上一次出现类似景象还是在美国内战时期。工人连夜为国会山广场最外侧道路安装围栏，这些金属围栏超过两人高↓L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【宛如军营！央视记者实录美国国会山现状】自美国国会遭冲击后，首都华盛顿已进入高度戒备状态。超2万士兵将陆续进驻华盛顿，白宫和国会大厦周围路段已设置路障，大批国民警卫队士兵把守。上一次出现类似景象还是在美国内战时期。工人连夜为国会山广场最外侧道路安装围栏，这些金属围栏超过两人高↓L环球资讯广播的微博视频@环球资讯广播#北美消息#收起全文d

【宛如军营！#央视记者实录美国国会山现状#】自美国国会遭冲击后，首都华盛顿已进入高度戒备状态。超2万士兵将陆续进驻华盛顿，白宫和国会大厦周围路段已设置路障，大批国民警卫队士兵把守。上一次出现类似景象还是在美国内战时期。工人连夜为国会山广场最外侧道路安装围栏，这些金属围栏超过两人高↓（央视记者武卫红汪曙光）L广州政法微博的微博视频收起全文d

#1036动新闻#【宛如军营！央视记者实录美国国会山现状】自美国国会遭冲击后，首都华盛顿已进入高度戒备状态。超2万士兵将陆续进驻华盛顿，白宫和国会大厦周围路段已设置路障，大批国民警卫队士兵把守。上一次出现类似景象还是在美国内战时期。工人连夜为国会山广场最外侧道路安装围栏，这些金属围栏超过两人高↓（央视记者武卫红汪曙光）L环球资讯广播的微博视频L环球资讯广播的微博视频收起全文d

#央视记者实录美国国会山现状#：往日里人群往来的景象已不复存在，取而代之的是刺耳的警笛和加装金属围栏的轰鸣。

#美媒披露有人指挥冲击国会#你觉得会是谁？知道的，评论区打1#央视记者实录美国国会山现状#L中国长安网的微博视频​

#央视记者实录美国国会山现状#：往日里人群往来的景象已不复存在，取而代之的是刺耳的警笛和加装金属围栏的轰鸣。L环球资讯广播的微博视频​

#央视记者实录美国国会山现状#：往日里人群往来的景象已不复存在，取而代之的是刺耳的警笛和加装金属围栏的轰鸣。L河南机电职业学院机电工程学院的微博视频​

【#留浙过年员工可享受多项福利优惠#】1月15日，浙江举行第61场新冠疫情防控工作新闻发布会。会上，浙江省总工会副主席张兆都通报称，杭州市总工会安排300万元专项资金，为留杭务工人员补贴错峰返乡返岗延时车票费，开展让“爱”回家、两地亲情一线牵、免费电子快递关爱卡等关心关爱活动。宁波市总工会安排500万元专项资金用于留工稳岗，开展“一分乘地铁、一元看大片、十元看演出、亲情话费优惠购、加油优惠购”等系列迎春特惠活动。温州市总工会安排200万元专项资金，以“留在温州过大年”为主题，开展留温过年先进职工慰问、职工子女托管、约福送福入企贺新春、云端微课、网红点打卡、“职工春节七天乐”暖心福利抽奖等系列活动。L钱江视频的微博视频收起全文d

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#kswl王嘉尔怎么和谁都有cp感，太有趣了相爱相杀的日常L萤火虫瓜甜的微博视频​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#实名制举报白敬亭端水端不平，偏爱王嘉尔比井柏然魏大勋都多！你觉得和白敬亭有关的cp哪对最甜？L教父娱乐的微博视频​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#白敬亭娱乐圈“渣男”实锤，和萧敬腾是cp，和井柏然是cp，和王嘉尔也是cp！请问白敬亭先生你是如何平衡这些复杂关系的呢哈哈哈哈L扒圈老鬼的微博视频​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#给我上去，宝贝，哈哈哈哈哈，你们俩指定有点事儿​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#王嘉尔自曝白敬亭在他发的朋友圈下评论：秀什么秀啊？你检点一点L圈大神的微博视频​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#我们战斗吧售后真的太棒了什么时候能再一次合体​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#害，都是我老公爱死大帅哥了🙊​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#白敬亭被问到谁只关心着王嘉尔冷不冷白白毫不犹豫的选择了自己哈哈哈哈帅哥之间的互动太有爱了真的是神仙兄弟情啊L吃瓜综艺鹅的微博视频​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#白敬亭嘎嘎妈粉实锤@白敬亭​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#又多了什么我不知道的奇怪cp啊，感觉他们在名侦的时候就是相爱相杀的，很喜欢他们的相处模式，这神仙友谊啊！​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#想不到白敬亭也喜欢王嘉尔了耶，果然帅哥都爱帅哥啦王嘉尔太有魅力了​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#一人血书我们战斗吧原班人马第二季​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#娱乐圈的神仙友谊，真的让我们十分的羡慕呀，特别羡慕白敬亭跟王嘉尔他们之间的感情呀。2商丘·宁陵县​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#我希望白白，嘎嘎，老萧，井柏然，王凯再合作一次吧呜呜呜呜球球了​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#想不到白敬亭是这种男孩，原来他的审美取向和我一模一样呢，非常喜欢王嘉尔，王嘉尔太有魅力了​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#呜呜呜白敬亭真是对待每个人都是这么暖心了啊如此关心朋友的人间宝藏谁不爱呢​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#好好好不知道新一季拜冰有没有我们战斗吧六神，男神(经病)就该相爱相杀​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#哈哈哈哈哈哈哈哈我来争风吃醋了白敬亭最爱鸽​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#白敬亭一直是一个大暖男这样的友谊真的好羡慕你们一定要更好啊​

#白敬亭只有我关心王嘉尔冷不冷#艾玛，白敬亭真的太敢说了吧，这种不丝毫掩饰的感情真的被我在娱乐圈碰到了呢，真的太真性情了​

#人生难得蒋南孙#蒋南孙应该是刘诗诗最好的一个现代剧角色了，通透纯粹，透彻潇洒，欢喜朋友的欢喜，陪伴朋友的失意，生活的重担不能压倒她，不愿意身边的男友为她分担自己的责任，面对重男轻女的家庭，仍然选择回国照顾奶奶，面对再婚的母亲，全力支持她努力追求幸福，有理想也干实事，仰望的了星空，也脚踏了实地#流金岁月大结局#收起全文d

#idoltube#叶总，不管您去哪，我范金刚都跟着您，我还要继续做您的最佳‘代言人’，我也知道您离不开我#范金刚最懂叶谨言##流金岁月大结局#L演员田雨的微博视频​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#今晚#流金岁月大结局#，南孙通过自己的努力按揭买了房子，锁锁和谢宏祖离婚后，带着小锁和南孙又住到了一起，闺蜜俩相互扶持，一起照顾南孙的奶奶和锁锁的女儿。对于锁锁和南孙而言，有对方的地方，就是家。L微博电视剧的微博视频​

今晚#流金岁月大结局#范金刚@演员田雨跟叶谨言在办公室走心聊天，听到叶总要走，范秘立刻选择一起离开，还嘴硬说“不是我离不开你，我是怕你离不开我”，有被傲娇又暖心的范范感动到～#范金刚最懂叶谨言#L芒果娱乐的微博视频​

#流金岁月大结局#锁锁对“家”的珍惜，屡次让人泪目，无论是在谢宏祖总是下落不明时她的独自哀伤，还是对谢宏祖不愿意告知家人状况时的隐忍。最后和谢宏祖还是以离婚收场。#朱锁锁谢宏祖离婚#锁锁超级令人心疼！希望今后锁锁的路能好走一点。L电视剧流金岁月的微博视频​

#流金岁月大结局#都要大结局了啊怎么这么快​

#倪妮眼神戏#今晚流金岁月大结局！开始是个虎虎生风直爽女孩的朱锁锁@倪妮V，阅尽千帆后归于平淡，在倪妮的眼神戏中全有展现从灵动到淡定自若，难以想象戏中的多年成长戏外只是几个月的拍摄，给倪妮演技点赞！​

#流金岁月大结局#一集都没看，就瞥了一眼。两位女主都十分寡淡的那种，没观众缘。倪妮真是可惜了，老找不准自己的位置。​

#流金岁月大结局#南孙努力按揭买了房子！锁锁离婚后带着小锁和南孙又住到了一起，一起照顾奶奶和小锁！对她俩来说，有对方在的地方才是家！彼此才是对方的太阳L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#流金岁月大结局#《流金岁月》这么快就大结局了呜呜呜！蒋南孙买了房子，和离婚后的锁锁又住到了一起，两姐妹真的好好好不舍得！！L圈内少年的微博视频​

#流金岁月大结局##人生难得蒋南孙#双商在线，刚柔并济，重情重义，怀理想主义，也脚踏实地，清醒通透明事理，人间难得蒋南孙！蒋公主，我们不说再见刘诗诗【流金岁月】蒋南孙@刘诗诗​

#流金岁月大结局#南孙奶奶照顾小锁锁，这一幕太暖心也太虐心了#电视剧安利#L故事会煮酒的微博视频​

#流金岁月大结局#这么快就大结局了还没看好看吗？​

#流金岁月大结局#强烈期待蒋南孙和王永正在一起！简直不要配一脸蒋南孙“特意”晚上十点去单身宿舍找王永正问问题，结果被拒绝，让她第二天早点去，结果蒋南孙第二天早上七点就诚心去请教了所以《流金岁月》大结局他俩真的在一起了吗？求补课！L娱乐News的微博视频​

#倪妮眼神戏#流金岁月今晚大结局，看完了以后感觉朱锁锁@倪妮V的眼神共情能力真的强，越看越喜欢了整部剧里把克制、失落、心疼、无奈，在眼角中展现得淋漓尽致，妥妥瑞思拜​

最近热门的两部影视剧都迎来了大结局，你喜欢哪部《#有翡#》赵丽颖、王一博《#流金岁月#》刘诗诗、倪妮两部影视剧，你喜欢哪部​

#朱锁锁谢宏祖离婚#谢宏祖@董冬咚d有心挽留，但锁锁@倪妮V心意已决，经历这段短暂的婚姻，两人都收获了成长。#流金岁月大结局#L微博电视剧的微博视频​

#倪妮眼神戏#《流金岁月》今晚大结局了~从开播到结局，朱锁锁@倪妮V的眼神细节变化太值得推敲了！👍从最初清纯少女的灵动眼神，到历经世事后略显成熟、充满故事感的眼神，比从前多出了几分心疼，看到了太多情绪。​

#人生难得蒋南孙#今晚就大结局了，好舍不得刘诗诗蒋南孙呀！刘诗诗流金岁月真的喜欢呀！那么快就大结局了。表白刘诗诗蒋南孙​

#蒋南孙王永正终于和好#最后一天终于等到我们王孙和好了。从工作上处于对立面开始，冷战……提分手的天啊想想这段过程真的极度煎熬，还好今天大结局王永正上门找南孙求复合，我们王孙贵族HE🈶#流金岁月大结局#​

#蒋南孙王永正终于和好#两人冷战、分手时看的太揪心了！王孙贵.族的各种小细节中，分明透露着对彼此的在意与喜欢，但抵不过生活所迫！#流金岁月大结局#两人历经波折，再次相遇时是更加坚定的爱情，嗑到了!​

#流金岁月大结局#流金收官岁月静好.祝大家在职场上找到最适合自己的位置，发挥出最大的能力.柯柯敬上.​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#🦊#许佳琪公主切长发#放学打开微博一看，就出造型图了，第一反应就是，这不是沈梦辰姐姐嘛??看了好几秒才看出来这是我姐姐许佳琪说实话，我姐姐今天，有点像，埃及人???是神吧话说我姐姐其平常实长p3这样，大叉子的p图师快来找💩收起全文d

许佳琪🦊#许佳琪海报撞脸沈梦辰#210115爱奇艺为爱尖叫晚会红毯部分@THE9-许佳琪L许佳琪视频库的微博视频​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#今日THE9官博释出一组团员造型照，其中@THE9-许佳琪的海报撞脸@沈梦辰，惹得沈梦辰本尊跑去评论区留言：“图6是我吗？”许佳琪回复：“今天是THE9-沈佳琪”#许佳琪撞脸沈梦辰#​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#THE9官博新图把许佳琪p成了沈梦辰连本尊都回复了这是要变成THE10了吗？​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#长发kiyyds​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#你俩的缘分就这么一线牵了2青岛​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#这真的是好像啊！平常怎么没有发现这么像😂不得不说kiki真的是太美太飒了，期待美女佳琪你今天的表演啊！#许佳琪公主切长发#​​​​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#🆘许佳琪长发造型好美​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#许佳琪是天使下凡吗@THE9-许佳琪​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#这生图？？？？？？？ipad​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#爆笑如雷了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈期待美女今晚尖叫之夜舞台@THE9-许佳琪​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#笑死了大叉子看看你做的好事​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰##许佳琪公主切长发#美女们的梦幻联动（看高情商许佳琪如何解开bug）​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#今夜为“沈佳琪”打call！！！​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好美L三月半儿-的微博视频​

许佳琪🦊#许佳琪海报撞脸沈梦辰#许佳琪您是仙女吗@THE9-许佳琪L叫醒酒器的微博视频​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#🦊#许佳琪公主切长发#我真尼玛笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈古装造型的许佳琪也很漂亮！！！ipad​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#点进话题一眼看成佟丽娅​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#看看沈佳琪美女@THE9-许佳琪​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#反正美貌是世界通用的宝贝长发也好好看@THE9-许佳琪​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#哈哈哈哈属实像，来看百变琪琪iPad​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#我收藏已久的动图许佳琪真的太美了ipad​

#许佳琪海报撞脸沈梦辰#许佳琪今晚的舞台造型真好看！！！期待舞台第一眼看是真的挺像的美女都好看​

【超清】20210115-蔡徐坤《标签》-为爱尖叫晚会主视角【直播cut】继续燥起来！太炸啦！！！！好喜欢这个肆意玩转舞台的气场直播源很高清7000KBPS画质256KBPS音质#为爱尖叫阵容#蔡徐坤cxk#蔡徐坤舞台一直偷笑#LAugust_babygirl的微博视频​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#坤坤今晚一直在笑，太苏了，还有歪头杀L偶像日报社的微博视频​

开头和上次不一样了！！！！这两句加上坏笑简直了今天太开心了，从开始就一直在笑L迷失独角兽的微博视频#蔡徐坤新歌标签#/#蔡徐坤舞台一直偷笑#​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#帅哥今晚心情好呀，果然是回到了自己热爱的舞台上！笑的好可爱呀！《标签》也巨巨巨巨巨巨好听！！！！那天偶然间的一瞥，让从不追星的我怦然心动，你带着和煦的微风闯进我的心里，大概，从现在到未来只会为了你。@蔡徐坤​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#是怎么做到又拽又可爱的？？！！！​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#绝绝子​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#真的好甜好可爱好帅呀蔡徐坤#蔡徐坤冷感氛围太绝了#​

蔡徐坤#蔡徐坤舞台一直偷笑#今天的笑很撩人哦@蔡徐坤​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#今天真的很开心了@蔡徐坤​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#可以早点下班看看场外的小猫咪#蔡徐坤冷感氛围太绝了#​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#帅哥的事你们少管，让他笑​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#所以帅哥到底是在笑什么​

蔡徐坤#蔡徐坤舞台一直偷笑##蔡徐坤冷感氛围太绝了#唱最diao的歌笑最甜的笑说的是他没错了@蔡徐坤​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#今晚痞帅痞帅的，像藏着什么开心事，舞台上又拽又松弛，慵懒又冷酥的低音rap。​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#歌是你写的，baijiu是我喝的，一直截屏一直截屏，哈哈哈哈哈，哎哟喂呀我的小乖乖@蔡徐坤​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#这样吗@蔡徐坤​

#蔡徐坤舞台一直偷笑##蔡徐坤冷感氛围太绝了#哈哈哈哈哈哈坤坤唱歌的时候一直在偷笑今天的坤哥简直不要太快乐了​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#哈哈哈哈，今天就是心情很好的小菜菜呀！@蔡徐坤​

#蔡徐坤冷感氛围太绝了#蔡徐坤cxk#蔡徐坤舞台一直偷笑#看来今天坤坤好开心啊～我在屏幕前不禁嘴角上扬，蔡徐坤啊你是我的梦怎么可能每个人都懂@蔡徐坤​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#小甜豆#蔡徐坤冷感氛围太绝了#笑起来真的太好看了舞台也超绝@蔡徐坤​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#cxk#蔡徐坤冷氛围感太绝了#坤哥你偷笑什么呢​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#杀我给宝贝助兴吧！@蔡徐坤猪咪小朋友要一直开心哟！​

#蔡徐坤舞台一直偷笑#坤坤这舞台一直偷笑。很慵懒的感觉2福州·平潭岛​

冲击，想去重庆

推上热议：#重庆才是真的赛博朋克2077#​

#重庆才是真的赛博朋克2077#​​​​巨兽一般的建筑群总是很赛博朋克图1via.CSH_KLEE​

#重庆才是真的赛博朋克2077#还没有机会去重庆，重庆真的是这样钢铁森林铁轨穿过，山城雾都电影感十足吗？好恐高的感觉​

#重庆才是真的赛博朋克2077#我真的超级想去重庆@旁观者mby​

#重庆才是真的赛博朋克2077#真的唉说到重庆第一反应就是好多的人啊希望之后有机会可以再去​

#重庆才是真的赛博朋克2077#这座神奇的城市连日照分析都不用做的​

#重庆才是真的赛博朋克2077#你要这么说我也没办法反驳​

#重庆才是真的赛博朋克2077#理解了肖战口中的朋克未来感，我还以为是美国大片呢​

#重庆才是真的赛博朋克2077#真的很酷！就是导航在重庆根本没法用！拍科幻片可以不用特效了​

#重庆才是真的赛博朋克2077#有大片的感觉，科幻旧城市。图片vⅰa网络​

#重庆才是真的赛博朋克2077#多少人因为一个人，爱上这座城！！！当然本身，这座城也值得很多人爱~​

#重庆才是真的赛博朋克2077#想去重庆！今年一定要和🐶东西一起去重庆浪他个七天八天！​

#重庆才是真的赛博朋克2077#重庆！！！我真的好喜欢！！疫情过后我一定要去​

#重庆才是真的赛博朋克2077#看到重庆的城市风格，突然就有了想要去的冲动，太美了吧设计感太绝了​

#重庆才是真的赛博朋克2077#重庆真的是一座魔幻的城市，不仅是追星圣地，还拥有超多美景和美食，花式打卡重庆列车穿楼，有没有安利到你。L汇荆州的微博视频​​​

#重庆才是真的赛博朋克2077#太想去重庆吃喝逛拍啦希望今年能实现这个小目标​

🌟上班给自己摸了个桌面💜✨💜✨💜By：枪射温床星空｜商业插画｜意境插画｜小女孩｜壁纸#夜空##重庆才是真的赛博朋克2077##约稿#​

#重庆才是真的赛博朋克2077#疫情赶紧过去吧想去的地方太多了​

#重庆才是真的赛博朋克2077#重庆市是一个好城市，虽然地势很崎岖，但是也是一个很让人向往的城市。我以后也想去重庆定居，一定是一个很好的选择。​

#重庆才是真的赛博朋克2077#是还想再去的城市​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#谭松韵演唱的《亲爱的同学》瞬间让人回到《最好的我们》剧里的耿耿，这歌前奏一响简直就是爷青回，都耿耿余淮这么多年了，全世界最可爱的耿耿啊啊啊啊L扒圈老鬼的微博视频​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#梦回耿耿，沦陷在她的微笑里，松韵好美好棒​

#谭松韵太会了#不管是甜甜唱着《亲爱的同学》的耿耿，还是深情献唱《时空的记忆》的今夏，@谭松韵seven把橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》，变成了大型回忆杀现场，爱了爱了~L《为爱尖叫晚会》纯享：谭松韵《亲爱的同学》​

谭松韵tsy#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#忙或不忙不足以成为断了我想你的理由@谭松韵seven​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#我知道今晚松韵会唱今夏，没想到还有最好的我们里面的亲爱的同学，，啊啊啊啊啊我的耿耿白月光@谭松韵seven​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#爷青回！！！在青岛就是我的耿耿小宝贝​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#我太爱松韵的声音啦温柔动听@谭松韵seven​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#初心耿耿啊啊啊啊啊妈妈爱你，🆘我爱甜妹@谭松韵seven​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#谭松韵好美！今天状态太绝了！是最好的耿耿！@谭松韵seven​

谭松韵#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#啊啊啊耿耿白月光，今夏小爷，真的勾起了好多回忆@谭松韵seven​

任嘉伦、谭松韵组曲《时空的记忆》谭松韵《亲爱的同学》《今夏》+任嘉伦《心墙》，梦回《锦衣之下》！！！L骨朵星番的微博视频​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#姐姐的歌声又把我带到了那个每天追剧的时光，期待锦心似玉中的罗十一娘。IPAD​​​

爱奇艺你还不错，没有合唱姐唱了亲爱的同学，梦回耿耿和最好的我们还有今夏，好喜欢那段哼唱@谭松韵seven​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#我的妈呀，耿耿和今夏在时空相遇了@谭松韵seven​

#为爱尖叫#谭松韵为爱尖叫《亲爱的同学+今夏》live，好听@谭松韵sevenL娱乐热头条的微博视频​

谭松韵#谭松韵风与海浪大片##谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#亲爱的同学➕今夏＝亲爱的今夏不愧是你@谭松韵seven梦回耿耿和今夏，听的都想哭了L不改名是谭松韵的后脑勺的微博视频​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#耿耿​

谭松韵#谭松韵风与海浪大片#啦啦啦啦松韵又唱歌了《亲爱的同学》又让我回忆了曾经的高中生活《今夏》又让我们想起了破案能手袁捕快歌声好好听听爱了爱了@谭松韵sevenL海的寻觅seven的微博视频​

#谭松韵唱亲爱的同学梦回耿耿#我必须得再发条微博我的白月光耿耿。爱你，始于耿耿，无终止​

喻言|#喻言伤后首次舞台#|#喻言状态#狮王震啸出征，凤凰浴火重生。久违的王者回归，舞台上的精灵绽放无限魅力。这是喻言伤后第一个舞台，没有多余的话语，一直以来坦率果敢如她都用作品说话回应一切质疑。游刃有余舞台体质，永远对舞台心怀热忱，的确是天生就该站在聚光灯下的女孩，她值得被更多人喜欢。@THE9-喻言L72號芋圆霜糖酱的微博视频收起全文d

#喻言影棚拍照状态#日前，喻言现身影棚拍摄照片。她的造型一直很抗打的，不管什么装扮，喻言都能消化的很好。这一次，她红色头发搭配夸张的大礼帽，可以说很是奇异，但她依旧游刃有余，妥妥操控着造型。西装裙也不甘落后，胸前裙摆上都印着斑马图案。喻言专注摆着造型，眼神满满杀伤力。拍完照后，她和助理看手机里的拍摄效果，不时露出恬静笑容，状态放松。收起全文d

#刘雨昕话筒没声##喻言状态#今天的THE9又是8个人，@THE9-刘雨昕@THE9-许佳琪@THE9-喻言@THE9-谢可寅@THE9-安崎@THE9-赵小棠@THE9-孔雪儿@THE9-陆柯燃黑白搭配酷炫亮相为爱尖叫红毯，但是刘雨昕话筒没声音，有网友在线翻译刘老师说了什么吗？L新浪综艺的微博视频​

#虞书欣喻言尖叫之夜#这是喻言受伤后的首个舞台，想念那个词舞台上闪闪发光的言言子，期待我们大vocal的绝美舞台#喻言状态#L桃娱乐的微博视频​

#喻言状态#这头红发好瞩目，状态很可，最高的礼仪迎接女王归来！​

#喻言伤后首次舞台#THE9《为爱尖叫》舞台来啦，妹妹们又美又飒！喻言伤后舞台首秀，状态real好~L新浪综艺的微博视频​

喻言受伤后的首个舞台来啦！满血回归！saly女王@THE9-喻言#喻言状态#L追娱少女的微博视频​

#喻言状态#舞台大vocal喻言回归，开口就被言言子击倒了@THE9-喻言L教父娱乐的微博视频​

#喻言状态#我的妈呀太美了太飒了！@THE9-喻言L少年影视剧的微博视频​

#喻言状态#舞台上的王者喻言脚伤后首次舞台！状态🉑吗？​

#喻言状态#欢迎回到舞台呀！​

《#喻言伤后首次舞台#舞台精灵回归，舞台上的喻言也太帅气了吧，这个状态真的超级好，红发飞舞意气风发超级A​​​》一O网页链接​

#喻言状态#今天晚上的喻言也太好看了吧！！这神仙颜值！！神仙状态！！好🉑️！！L爱豆放映室的微博视频​

#喻言状态#超级棒！不会打麻将的主唱不是好厨子！！欢迎回来，以后一定要健健康康的！！！哈哈哈哈哈哈​

The9DumbDumbBomb爱奇艺为爱尖叫之夜刘雨昕（今晚没有虞书欣）许佳琪喻言谢可寅安崎赵小棠孔雪儿陆柯燃又是全体状态很好的一个舞台！好久不见的喻言！！我爱DumbDumbBomb！L只喜欢鸡腿的微博视频​

#喻言状态#今天状态好好就是说绝美@THE9-喻言iPadiPad​

#喻言状态#这状态也太好了吧@THE9-喻言iPad​

#喻言状态#喻言状态很好啊舞台太棒了你说过等我~我们一起应过等你~今天晚上，你应诺而来闪耀回归万丈光芒✨✨@THE9-喻言​

#喻言伤后首次舞台#终于等到了嘛！真的好喜欢喻言小姐姐的舞台啊，每次看都会被惊艳到，这状态依旧很棒呢！L娱透君的微博视频​

#喻言状态#｜#喻言伤后首次舞台#太绝了！我直接人没了LPhoenixNirvana·喻言的微博视频​

#喻言状态#哈哈哈哈哈确认过眼神还是我们的宝贝台上酷飒唱跳俱佳台下呆萌小可爱😄😄😄​

#喻言状态#喻言满血归来，舞台依旧绝美，红发喻言归来啦L圈内爆爷的微博视频​

【#保定市涞源县将开展全员核酸检测#】保定市涞源县应对新冠肺炎疫情工作领导小组今天发布通告，为做好输入性疫情防控工作，将于1月17日至19日共三天对该县所有常驻和流动人口开展全员核酸检测。通告如下：一、全县农村（社区）、小区严格实行疫情防控管理措施。每个村（社区）、小区设立核酸检测点，做到应检尽检、不漏一户、不落一人。二、由乡镇、分包小区单位统一组织，以村（社区）、小区为单位安排检测。接受检测人员要携带身份证，未满16岁或患有疾病人员需由监护人陪同。检测对象要主动配合，有序排队，佩戴口罩，保持两米以上间隔，不交谈，不聚集。三、每人只做一次检测，凡蓄意重复检测或不检不测造成后果的，依法追究责任。任何人不准拍照录像，不准发布虚假言论，进行网上传播。对违反防疫规定的行为和人员，请群众主动举报。四、在等待核酸检测结果期间，居民一律居家，暂停一切不必要出行和聚集活动，做好个人防护，减少人员接触，确需外出的必须向村（社区）报备。五、年老体弱或行动不便的，由乡村（社区）、小区、包联单位联系采样人员，进行上门采样。为了您和全县人民的健康，望广大居民予以理解支持和积极配合，确保顺利完成全员核酸检测工作。(河北广播电视台冀时客户端)收起全文d

#交通战疫24小时#1月15日，在北京施工的中国中铁广州局京雄高速公路5标项目部接到驰援河北正定援建防疫设施的任务。项目部党工委立即动员，成立了党员先锋队，并决定由持有核酸检测报告为阴性及14名接种了新冠疫苗的共计19名人员组成第一批先遣队，于当日15时08分，火速乘坐大巴奔赴正定。与此同时，项目组织的第二批援建队员也将于今晚到达河北邯郸集结。待核酸检测报告出来后，将第一时间赶往援建现场。（记者李玲通讯员雷礼朱镇）#保定市涞源县将开展全员核酸检测#收起全文d

【#保定市涞源县将开展全员核酸检测#】#津法君提醒#保定市涞源县应对新冠肺炎疫情工作领导小组今天发布通告，为做好输入性疫情防控工作，将于1月17日至19日共三天对该县所有常驻和流动人口开展全员核酸检测。通告如下：一、全县农村（社区）、小区严格实行疫情防控管理措施。每个村（社区）、小区设立核酸检测点，做到应检尽检、不漏一户、不落一人。二、由乡镇、分包小区单位统一组织，以村（社区）、小区为单位安排检测。接受检测人员要携带身份证，未满16岁或患有疾病人员需由监护人陪同。检测对象要主动配合，有序排队，佩戴口罩，保持两米以上间隔，不交谈，不聚集。三、每人只做一次检测，凡蓄意重复检测或不检不测造成后果的，依法追究责任。任何人不准拍照录像，不准发布虚假言论，进行网上传播。对违反防疫规定的行为和人员，请群众主动举报。四、在等待核酸检测结果期间，居民一律居家，暂停一切不必要出行和聚集活动，做好个人防护，减少人员接触，确需外出的必须向村（社区）报备。五、年老体弱或行动不便的，由乡村（社区）、小区、包联单位联系采样人员，进行上门采样。为了您和全县人民的健康，望广大居民予以理解支持和积极配合，确保顺利完成全员核酸检测工作。(河北广播电视台冀时客户端)收起全文d

【#保定市涞源县将开展全员核酸检测#】保定市涞源县应对新冠肺炎疫情工作领导小组今天发布通告，为做好输入性疫情防控工作，将于1月17日至19日共三天对该县所有常驻和流动人口开展全员核酸检测。通告如下：一、全县农村（社区）、小区严格实行疫情防控管理措施。每个村（社区）、小区设立核酸检测点，做到应检尽检、不漏一户、不落一人。二、由乡镇、分包小区单位统一组织，以村（社区）、小区为单位安排检测。接受检测人员要携带身份证，未满16岁或患有疾病人员需由监护人陪同。检测对象要主动配合，有序排队，佩戴口罩，保持两米以上间隔，不交谈，不聚集。三、每人只做一次检测，凡蓄意重复检测或不检不测造成后果的，依法追究责任。任何人不准拍照录像，不准发布虚假言论，进行网上传播。对违反防疫规定的行为和人员，请群众主动举报。四、在等待核酸检测结果期间，居民一律居家，暂停一切不必要出行和聚集活动，做好个人防护，减少人员接触，确需外出的必须向村（社区）报备。五、年老体弱或行动不便的，由乡村（社区）、小区、包联单位联系采样人员，进行上门采样。为了您和全县人民的健康，望广大居民予以理解支持和积极配合，确保顺利完成全员核酸检测工作。来源|冀时客户端[编辑|李硕]收起全文d

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#了，你们所在地区，已经开展全员核酸检测了吗？😷你们所在地区，已经开展全员核酸检测了吗？​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#怎么我大涞源还上热搜了，给我整紧张了​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#1月17日—19日，保定市涞源县将开展全员核酸检测。河北加油（cr：河北交通广播）L燃点时刻MG的微博视频​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#涞源这里还有需要大学生志愿者的不？​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#保定市涞源县应对新冠肺炎疫情工作领导小组今天发布通告，为做好输入性疫情防控工作，将于1月17日至19日共三天对该县所有常驻和流动人口开展全员核酸检测。#深圳荔秀#2深圳L荔秀LYSHOWS的微博视频​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#这么冷的天，大家都辛苦了，加油加油​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#现在还是严谨一点好就是辛苦医护人员了​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#全员，不怕一万就怕万一！​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#今天我们村检测了，徐水​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#是整个保定都要核算检测了18号测​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#我们今天下午做完的​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#咦，今天我们小区也登记了！应该也是这几天了吧！2保定​

#保定市涞源县将开展全员核酸检测#是整个保定市今天我们这儿做完了​

#关注河北疫情防控#【#保定市涞源县将开展全员核酸检测#】

孟美岐今晚节目#孟美岐天赐的声音#开播，有三点大家一定注意第一，九点大家准时打开电视到浙江卫视等着看节目，看完全程，不要换台第二，手机打开tx视频或者y酷，一定要带孟美岐大名，多发弹幕，我记得弹幕是会统计的，一定多带孟美岐大名发弹幕第三，dy一定注意，这个平台路人很多，路人盘远远大于微博，不要局限在微博有没有上热搜上，dy上发了的一定尽全力加热每一条视频让更多人看到，dy痘yin是同一时间很多人评论点赞就会上热门推荐给更多人看的，一定重视不知道这条发进超话没，看到的帮忙顶一下收起全文d

O今晚21:10，#天赐的声音#第二季开播啦！胖蜀黍评审圆润归来！音乐是时间带来的珍宝，每段旋律都有一个故事，今晚我们一起听故事（或者事故）从第一季到第二季，@浙江卫视天赐的声音这档节目为声音合伙人提供了不设限制的搭档空间，让声音鉴赏团提供多元化的鲜明观点，胖蜀黍会从聆听者和音乐行业从业者双重角度，继续为歌者和听者带来建议，也希望大家在这个舞台上发现更多与年纪资历名气无关，只和态度能力作品有关的，精彩的可能性。收起全文d

孟美岐|#孟美岐天赐的声音#『2021.1.15』上海🛬今晚记得看小孟老师哟@孟美岐Lshining_MeiQi的微博视频​

#天赐的声音#《天赐的声音》今晚开播孟美岐将演唱《燕尾蝶》先来听听预告吧L番茄娱乐的微博视频​

R1SE⚡️#赵磊天赐的声音#飞行合伙人@R1SE-赵磊上线啦～O今晚21:10⏰#天赐的声音#第二季少年一展歌喉，带你闯进音乐的世界～期待磊磊的精彩演唱​

山支牌海底捞#孟美岐天赐的声音#mmq#孟美岐#互捞[噢耶]孟美岐|mmq|创1|创c|孟美岐粉丝|岐岐|毛毛球|山支大哥|紫海|炒C|密码器|萌妹岐|奶岐|孟美岐|时尚|1015@孟美岐​​​​

#孟美岐小翘裙#今晚#天赐的声音#第二季正式开播，音乐合伙人@孟美岐一组光影蝴蝶大片释出，复古的黑色亮片小翘裙，重塑经典，期待今晚的合作首秀《燕尾蝶》！​

孟美岐发贴的都带#孟美岐小翘裙##孟美岐天赐的声音#话题​

by2✖️#天赐的声音第二季#当by式甜嗓遇上古风摇滚歌曲将会迸发出怎么样的火花呢？⏰O今晚21:10，锁定浙江卫视期待@by2girl精彩表现！L哇唧唧哇的微博视频​

老朋友再相聚David哥，棒棒的！

#天赐的声音#第二季我來了！很開心能來到天賜的聲音，唱歌給大家聽，唱歌我是認真的。與好朋友再次相見很開心@胡彦斌@胡海泉@张韶涵同時還認識了新朋友@孟美岐想知道我今天合作的搭檔是誰嗎？O今晚21：10浙江衛視我們用心唱給你聽，不見不散。​

为了准备看孟美岐我把自己喂很饱#孟美岐天赐的声音#mmq#孟美岐小翘裙#​

#天赐的声音#小孟老师要来了@孟美岐​

这次在#天赐的声音#第二季，我将与更多的音乐人共同创造经典金曲，O今晚21:10，#天赐的声音#第二季不见不散​

终于来到了#天赐的声音#第二季！今晚我和我的合作搭档将要嗨翻全场，你们期待吗O今晚21:10,浙江卫视，快来看吧~​

#天赐的声音#每个音符、每个旋律都有它的故事，O今晚21:10浙江卫视，一起来听“故事”叭！

#赵磊天赐的声音#太快乐了疯狂收图的一天期待舞台@R1SE-赵磊​

单依纯#单依纯天赐的声音#倒计时进入最后一小时，小板凳已准备好，期待@单依纯的歌声。还有我最想知道的是无辜感指的是什么？​

#孟美岐小翘裙#好久没看电视了连广告都这么好看21：10#孟美岐天赐的声音#大家来看啊@孟美岐​

孟美岐•#孟美岐小翘裙#黑色复古亮片小翘裙，重塑经典，破茧成蝶，O今晚21:10，浙江卫视《天赐的声音》第二季，与@孟美岐一起在音乐的世界自在飞舞！🦋​

#赵磊天赐的声音##赵磊廿二宏图势如破竹#期待赵磊今晚的舞台你就是天賜的聲音@R1SE-赵磊​

#天赐的声音##孟美岐小翘裙#女王来了​

🎵#赵磊天赐的声音#ImaginationNeverlosemypassionIt'sonmywayIt'sonmywaynowWhateverittakesO今晚21:10，#天赐的声音#第二季《ColorfulDays》快来看我的舞台吧。​

带着满满的爱，站上这个舞台享受沉浸音乐的每一刻O今晚21:10，我在#天赐的声音#等你～​

帅哥舞台@X玖少年团肖战DAYTOY《为爱尖叫》的彩排图来啦，鸭舌帽有点帅🤓不知道今晚的节目中带来怎么样的表现呢这次爱奇艺还开通了晚会前直播，可以看到候场区、戏剧区、后台区的实况，姐姐们打起了麻将，车导、潘玮柏在吃火锅你们期待今晚节目吗？#肖战为爱尖叫彩排##为爱尖叫##肖战加盟为爱尖叫#收起全文d

今晚的《为爱尖叫》的后台，这不就是上流社会的聚会吗？看看大咖们都在干神马，the9集体都在打麻将，黄明昊和魏大勋玩悠悠球，还有一群围着聊天唠嗑的，只有潘玮柏在后台认真吃火锅，整个大桌子上就他一个人想吃什么就吃什么，这是包桌了吗？哈哈哈哈哈还有穿着表演服打扮的漂漂亮亮地吃火锅打麻将这也没谁了！收起全文d

#尖叫之夜明星后台打麻将吃火锅#打麻将、吃火锅、还抓娃娃，然后#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#尖叫之夜这后台候场，感觉挺舒适。(港真，我想打麻将)​

为爱尖叫后台也太好笑了哈哈哈，有打麻将的，有打台球的，还有聊天的，只有潘玮柏在后台认真吃火锅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将##只有潘玮柏在后台认真吃火锅#有玩有吃的，美女帅哥们都好欢乐呀​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#次火锅、打麻将、聊天……尖叫晚会的舞台好欢乐啊！L剧综大赏的微博视频​

哈哈哈哈哈哈太好笑了，尖叫之夜这个后台搞得有种过年串亲戚的感觉，打台球打麻将吃火锅，一有人进来就会有人喊“马东老师！”好像给安排座位的大家长#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将##只有潘玮柏在后台认真吃火锅#​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#为爱尖叫今天挺会玩，后台候场艺人有打台球的、打麻将的、玩溜溜球的、坐一起唠嗑的……只有潘玮柏认真吃小火锅哈哈哈哈哈哈哈哈！！潘帅：这不是道具可以吃吧？​

笑吐了男明星在吃火锅女明星在搓麻将这就是男明星和女明星的区别吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将##只有潘玮柏在后台认真吃火锅#​

潘帅，你怎么胖的我知道了#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#潘玮柏哪儿是来表演节目的，明明就是来蹭饭的吧[捂脸]干饭人都给我冲！L娱大圣的微博视频​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#为爱尖叫的后台也太有趣了，有打麻将的，有打台球的，还有聊天的，只有潘玮柏在后台认真吃火锅哈哈哈哈哈哈哈实力干饭王你有点不对劲​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#干饭人干饭魂#爱奇艺尖叫之夜#​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#干饭人🙈🙈🙈​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#干饭人没有在开玩笑​

#为爱尖叫#潘玮柏吃火锅cut#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#笑死我了潘玮柏一直在吃，有人来打个招呼之后接着吃，这个晚会耽误他吃火锅@潘瑋柏#娱乐影像力#L相月娱乐的微博视频​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#不愧是我爱豆我笑死了尖叫之夜大家都疯狂说自己爱豆好美好帅我在这儿我爱豆好能吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#@潘瑋柏你还坐下了？你还坐下了？你还坐下了？你竟然还当真坐下了？！！！？瘦的人已经打开跑步机开始跑步了​

#津法君提醒#【吃火锅时当皮肤烧烫伤后如何急救】#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#当皮肤烧烫伤意外伤害发生后，学会及时正确地自救互救，对于减轻伤残具有非常重要的作用​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#实名羡慕，酣畅淋漓的吃火锅，尽情唱歌，好爽L偶像日报社的微博视频​

#THE9舞台##为爱尖叫#虽然那个九宫格有点尬，但是还是要夸夸。运镜简直是太好了，就应该每个人怼脸拍；后台我们家孩子镜头也是很多哈哈哈哈，麻将按摩台球啥都有，果然是在自己家哈哈哈哈。还有背景乐、制服限定舞蹈表演YESOK也不错哈，梦回青你的赶脚。一会儿啥限定乐队、戏剧、合唱你都把俺孩子放出来。扣姐肯定得使劲投票知道不？自己家孩子就得宠着知道不？@THE9官博@爱奇艺收起全文d

刘雨昕怼脸拍杀疯了！！！！#THE9舞台#L快乐追星十级学渣的微博视频​

#喻言状态##THE9舞台#喻言受伤后回归THE9的第一个舞台，状态绝佳，舞台上好飒啊大主唱厉害了，期待喻言更多优秀的舞台！！L娱乐榜姐的微博视频​

#喻言状态##THE9舞台#喻言受伤后首次舞台状态看起来不错！舞台王者又回归了，实力依旧能打这次舞台怎么样？L圈内少年的微博视频​

#THE9舞台#The9今晚舞台超燃！谁抓住了你的眼球？刘雨昕，许佳琪，喻言，谢可寅，安崎，赵小棠，孔雪儿，陆柯燃谁抓住了你的眼球？​

#THE9舞台#今晚就是猫系女孩孔雪儿啊，可甜可盐的魅力女王啊L圈内爆爷的微博视频​

#THE9舞台#ipad芜湖陆柯燃@THE9-陆柯燃​

#THE9舞台#陆柯燃你太勾人了​

#喻言状态##THE9舞台#今天喻言也太杀了喻言舞台上永远滴神ipad@THE9-喻言​

#喻言状态#喻言脚伤恢复后第一个舞台，今晚的红丝美女太撩人了！一步一步踏在我的心上了，言言子你太绝了！#THE9舞台#​

#喻言状态##THE9舞台#美女们的舞台真的绝绝子，你被谁的造型吸引了？L星探扒皮的微博视频​

#喻言状态#喻言《DumbDumbBomb》舞台直拍伤后三个月首次舞台！气场全开！舞台上的言言子闪闪发光，实力slay#THE9舞台#@THE9-喻言LPhoenixNirvana·喻言的微博视频​

#THE9舞台#🧂#喻言状态#大美女喻言太好看啦​

THE9《DumbDumbBomb》舞台来了，大主唱喻言回归，舞台直接上了一个档次LRabbit每日爆料的微博视频​

#THE9舞台#全能ACE刘雨昕的舞台太帅啦，百看不厌​

THE9《DumbDumbDumb》尖叫之夜：刘雨昕太绝了！@THE9-刘雨昕#THE9舞台#L沸点娱乐的微博视频​

#THE9舞台#漂亮妹妹们的舞台来啦！很可惜虞书欣缺席了这次的表演。不过其他成员们的演出也很完美呀大家最pick哪位妹妹呢～L娱乐潮流的微博视频​

THE9#为爱尖叫#《DumbDumbBomb》刘雨昕、许佳琪、喻言、谢可寅、安崎、赵小棠、孔雪儿、陆柯燃​L芒果影娱的微博视频​

#THE9舞台#舞台上的安崎真的绝了，好有魅力，对着镜头狙击的眼神我i了L追娱少女的微博视频​

#THE9舞台#THE9舞台来啦！刘雨昕、许佳琪、喻言、谢可寅、安崎、赵小棠、孔雪儿、陆柯燃，可惜缺了虞书欣啊，不过喻言伤后的第一个舞台，你们觉得她状态怎么样？L知名美少女观众的微博视频​

#THE9舞台##为爱尖叫#刘雨昕《DumbDumbBomb》cut怼脸拍+舞台魅力！鲨疯了鲨疯了！！！@THE9-刘雨昕​​​L明星娱乐头条的微博视频​

#THE9舞台#谢可寅今天表现太棒啦！期待一下会不会有下一个舞蹈@THE9-谢可寅​

#THE9舞台#孔雪儿好漂亮​

#荣耀发财快报#第921期：500万皮肤碎片免费发！新赛季装备重做是陷阱？张大仙王者荣耀L指法芬芳张大仙z的微博视频​

原计划今晚八点的白嫖皮肤碎片活动延期#王者荣耀#​

王者荣耀这边建议皮肤碎片改名为痛苦碎片​

#王者荣耀皮肤碎片#更换了版本，好像给我添了不少麻烦，而且感觉没有以前好看​

#王者荣耀皮肤碎片#恶不恶心？送不起别送，扣扣搜搜的。别人的时间不是时间？就让别人等然后放鸽子是吧？送不起大家众筹碎片的钱给他妈买个烟花把他妈绑上去窜上天当太空人​

#王者荣耀皮肤碎片#我还特意提前上号去等着，结果等了个寂寞​

#王者荣耀皮肤碎片#无语😒为了避免八点别人和我抢，我在大厅里发了好多英雄碎片​

#王者荣耀皮肤碎片#洗澡洗到一半停下来，抢了个寂寞​

#王者荣耀皮肤碎片#不上热搜我还真没注意过哈哈哈哈哈哈​

以前就很丑，只不过是更丑了#王者荣耀皮肤碎片##王者荣耀红包#​

#王者荣耀#发皮肤碎片的活动延迟了，估计除夕再上一波大的。​

王者荣耀真的好low那么大游戏了都说好发红包还搞个皮肤碎片皮肤碎片就算了还2021w变500w最后等到八点还没发赚的盆满钵满的还那么扣@王者荣耀​

#王者荣耀皮肤碎片#我和我弟八点一直在等等了一个寂寞​

#王者荣耀皮肤碎片#所以延迟是几点？劝大家一句，综合里面有人发红包能不点就别点了，到数量会会限制，就领不到其他红包了。2抚州​

王者荣耀好tm无语😑特意设置闹钟蹲皮肤碎片红包，结果取消了，还不早点通知！timi倒闭了！干tnd​

王者荣耀什么时候开始发皮肤碎片呀盯着大厅没看到呀​

王者荣耀有出皮肤碎片或者英雄碎片的吗​

#王者荣耀##王者荣耀超话#不要等了，皮肤碎片发放延期了​

王者荣耀有人出皮肤碎片吗，大概需要300个​

王者荣耀不要放过人任意一个白P的机会，在首页右上角的峡谷调整里面，看完所有峡谷调整，就可以领到1个皮肤碎片和1个英雄碎片，emmmm虽然少了点，但是蚊子腿也是肉呀！#跨年游我#L呆阿拿的微博视频​

今晚八点可以领取皮肤碎片奖励，别忘了哦！#2020王者荣耀冬冠##王者荣耀破晓版本#​

王者荣耀在线求，我要怎么在最短的时间白嫖到288块皮肤碎片…💰花少点也OK，需要多久呢​

【#石家庄新增48例确诊#】石家庄疫情发布会通报：今天0-12时，石家庄全市新增确诊48例，新增无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例。截至14日20时，全市第二轮核酸检测全部完成。共核酸检测10253103人，#石家庄第二轮检测发现247例阳性#，其中藁城区217例。收起全文d

【石家庄1月15日0-12时新增48例确诊10例无症状】今天（1月15日）晚上，河北省石家庄市召开第十一场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，1月15日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例48例，新增新冠肺炎无症状感染者10例。来源：河北广播电视台冀时客户端收起全文d

【石家庄市新增确诊病例48例，无症状感染者10例】1月15日，石家庄市召开第11场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。石家庄市副市长孟祥红介绍，1月15日0时至12时，石家庄市新增确诊病例48例，新增无症状感染者10例。2日至15日12时，石家庄市累计报告确诊病例579例，累计无症状感染者213例。（北京日报客户端）收起全文d

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#【#石家庄新增48例确诊#，#邢台南宫新增12例确诊#】#石家庄疫情发布会#通报：今天0-12时，石家庄全市新增确诊48例，新增无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例，除已经出院的康复者外，其他均在定点医院集中救治。另据副市长孟祥红介绍，截至1月14日20时，全市第二轮核酸检测全部完成，核酸检测10253103人，累计发现阳性病例247例，其中藁城区217例。此外，邢台疫情防控发布会通报：今天0—18时，南宫市新增确诊12例，新增无症状感染者1例。（央视新闻）收起全文d

【#石家庄新增48例确诊#】#石家庄疫情发布会#通报：今天0-12时，石家庄全市新增确诊48例，新增无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例，除已经出院的康复者外，其他均在定点医院集中救治。O石家庄新增新冠肺炎确诊病例48例，新增无症状10例【#邢台南宫新增12例确诊#】邢台疫情防控发布会通报：今天0—18时，南宫市新增确诊12例，新增无症状感染者1例。O河北邢台南宫市新增12例确诊病例现有确诊病例41例收起全文d

#石家庄新增48例确诊##石家庄疫情发布会#通报：今天零时至十二时，石家庄全市新增确诊四十八例，新增无症状感染者十例。从目前来看，石家庄疫情已经开始处于缓和阶段，目前病例主要是以密切接触为主，关联性还是比较多的，现在也还没听说有多种病毒互相作用，说明触发疫情的病毒属于一源性为主。熬过一月份，问题就不会很大了。​​​​收起全文d

【#石家庄新增48例确诊#，新增无症状10例】1月15日，河北省石家庄市召开疫情防控工作新闻发布会，介绍疫情防控最新情况并答问。1月14日0-24时，石家庄市新增84例本地确诊病例、5例本地无症状感染者。澎湃新闻的微博直播​

#石家庄新增48例确诊#每天都有确诊在增加，大家一定要做好防护：在家勤洗手多通风，出门戴口罩，少聚集！你身边有不戴口罩的人吗？​

#河北疫情#【#石家庄新增48例确诊#无症状感染者10例】15日0时至12时，河北省石家庄市新增#新冠肺炎#确诊病例48例，新增无症状感染者10例。目前，石家庄市第二轮核酸检测已完成，累计发现阳性病例247例，其中藁城区217例，主要集中在藁城区增村镇，没有在社区蔓延。（央视新闻）#云听资讯#​

#河北疫情#【河北疫情情况】1月15日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例48例，新增新冠肺炎无症状感染者10例。​

#石家庄新增48例确诊#石家庄加油，河北加油，相信医护人员能够控制住，中国加油！​

抗疫还在路上，不能放松…#石家庄疫情##石家庄新增48例确诊病例##微风看世界#​

【#石家庄新增48例确诊#】#石家庄疫情发布会#通报：今天0-12时，石家庄全市新增确诊48例，新增无症状感染者10例。​​​

看来做第二轮核酸检测太有必要了！

【1月15日0至12时石家庄新增48例确诊，10例无症状】#河北疫情#1月15日0至12时，石家庄市新增确诊病例48例，无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例，除已经出院的康复者外，其他均在定点医院集中救治。O1月15日0至12时石家庄新增48例确诊，10例无症状​

【#石家庄新增48例新冠肺炎确诊病例#，新增无症状10例】据央视新闻，今天（1月15日）晚上，河北省石家庄市召开第十一场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，1月15日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例48例，新增新冠肺炎无症状感染者10例。（ZY）​

#石家庄第二轮检测发现阳性247例##石家庄新增48例确诊#

【#石家庄新增48例确诊#】#石家庄疫情发布会#通报：今天0-12时，石家庄全市新增确诊48例，新增无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例，除已经出院的康复者外，其他均在定点医院集中救治。​来源：央视新闻​

#石家庄新增48例确诊#离我预想的回家日期倒计时24天，可是按照这个新增，我回的去吗？，半天就增了这么多，希望疫情赶紧结束​​​

石家庄到底怎么了？1月15日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例48例，新增新冠肺炎无症状感染者10例。估计今年的春节又得“战战兢兢”中熬过……​

【#石家庄新增48例确诊#】石家庄疫情发布会通报：今天0-12时，石家庄全市新增确诊48例，新增无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例。截至14日20时，全市第二轮核酸检测全部完成。共核酸检测10253103人，#石家庄第二轮检测发现247例阳性#，其中藁城区217例。收起全文d

【石家庄第二轮全员核酸检测发现阳性病例247例】#石家庄第二轮检测发现247例阳性#1月15日，在石家庄新冠肺炎疫情新闻发布会上，副市长孟祥红表示，截至1月14日20时，全市第二轮核酸检测全部完成，核酸检测10253103人，累计发现阳性病例247例，其中藁城区217例。#石家庄二轮全员核检发现阳性247例#（人民日报）收起全文d

【#石家庄新增48例确诊#】石家庄疫情发布会通报：今天0-12时，石家庄全市新增确诊48例，新增无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例。截至14日20时，全市第二轮核酸检测全部完成。共核酸检测10253103人，#石家庄第二轮检测发现247例阳性#，其中藁城区217例。（央视新闻）收起全文d

石家庄要挺住，一定要坚持隔离措施！央视刚刚报道：石家庄新增确诊48例！1月15日晚上，河北省石家庄市召开第十一场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。发布会上，相关负责人介绍，1月15日0时至12时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例48例，新增新冠肺炎无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例，除已经出院的康复者外，其他均在定点医院集中救治。#石家庄第二轮检测发现247例阳性#L衝鋒号角的微博视频收起全文d

【#石家庄第二轮全员核酸检测发现阳性病例247例#】15日晚，河北省石家庄市召开第十一场疫情防控新闻发布会上，相关负责人介绍，截至1月14日20时，石家庄市第二轮核酸检测全部完成。全市共设采集点13758个，核酸检测10253103人，累计发现阳性病例247例，其中藁城区217例。这次检测结果主要有三个特点，一是新增阳性病例主要集中在藁城区，藁城区又以增村镇为主。二是新增阳性病例没有在社区蔓延。三是没有向井陉矿区、荆州市深泽县、灵寿县井陉县、赞皇县、元氏县、高邑县循环化工园区等9个县市区扩散。二加快推进密接者、次密接集中隔离为有效阻断疫情全波途径，我们全部密接者、次密接集中隔离，一是确保做到应收尽收、应隔尽隔，制定出台医学观察流程，隔离点建设方案等一系列制度，精准全面筛查密接者、次密接者，规范设置集中隔离场所，周密做好人员的流转，确保做到应隔离的人员全部隔离。截至1月15日12时，全市共设置隔离点434个，隔离房间27831间，隔离27014人。（央视新闻；ZY）收起全文d

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#疫情防控期间，大家一定要做好防护措施！石家庄第二轮全员核酸检测，累计发现阳性病例247例！L法律指南的微博视频​

【#石家庄第二轮全员核酸发现阳性247例#】1月15日，在石家庄新冠肺炎疫情新闻发布会上，石家庄副市长孟祥红表示，截至1月14日20时，河北省石家庄市第二轮核酸检测全部完成，核酸检测10253103人，累计发现阳性病例247例，其中藁城区217例。#聚焦新冠肺炎疫情#L一瞬间video的微博视频​

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#唉，就想好好过个年​

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#没完了啊再这样我真的害怕了​

石家庄第二轮全员核酸检测发现阳性病例247例】,快来看吧！|O网页链接​

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#石家庄加油！早日清零！你们一定要平安啊​

发布会还在继续我最想知道的三个问题一、明天小区是否继续封闭二、第三次核酸检测何时开始三、第三次核酸检测是否还是全民检测坐等……#河北加油##一线抗疫故事##石家庄第二轮检测发现247例阳性#2石家庄​

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#加油加油吧，希望一切尽快好起来，大家出行都要做好防护了，安全第一！​

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#不敢轻怠，严防严疫。​

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#呼还是戴口罩，少去人多的地方。照顾好自己也少添乱。​

【石家庄第二轮全员核酸检测发现阳性病例247例】#石家庄第二轮全员检测发现247例阳性#央视新闻消息，今日，在石家庄新冠肺炎疫情新闻发布会上，副市长孟祥红表示，截至1月14日20时，全市第二轮核酸检测全部完成，核酸检测10253103人，累计发现阳性病例247例，其中藁城区217例。​

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#太吓人了这春节咋办​

我在看：【石家庄第二轮全员核酸检测发现阳性病例247例】#跟新浪看热点#O石家庄第二轮全员核酸检测发现阳性病例247例​

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#让全国来一轮核酸检测，我觉得会更可怕​

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#看来第二轮检测很有必要啊严谨点好石家庄加油医护人员们也辛苦了​

#河北疫情#【#石家庄新增48例确诊#无症状感染者10例】15日0时至12时，河北省石家庄市新增#新冠肺炎#确诊病例48例，新增无症状感染者10例。目前，石家庄市第二轮核酸检测已完成，累计发现阳性病例247例，其中藁城区217例，主要集中在藁城区增村镇，没有在社区蔓延。（央视新闻）#云听资讯#​

#流金岁月大结局##蒋南孙朱锁锁又住一起了#强烈期待蒋南孙和王永正在一起！简直不要配一脸蒋南孙“特意”晚上十点去单身宿舍找王永正问问题，结果被拒绝，让她第二天早点去，结果蒋南孙第二天早上七点就诚心去请教了所以《流金岁月》大结局他俩真的在一起了吗？求补课！L娱乐News的微博视频收起全文d

#流金岁月大结局#、#倪妮眼神戏#、#蒋南孙朱锁锁又住一起了#朱锁锁从婚姻里走了一遭，除了伤口什么都没留下。叶谨言黯然离去，范金刚有情有义要跟叶谨严走，说他离不开自己。蒋南孙买了房子，她又和朱锁锁住一起了，再也不用租房漂泊。这个大结局看上去一点也不完美，但已经比现实美好多了。1.朱锁锁让朱小锁重复了自己的路朱锁锁说把孩子放蒋南孙和奶奶那里养大，奶奶和蒋南孙很爱小锁，小锁一定可以健康长大。说这些话时倪妮的眼神里的情绪很复杂，有惋惜遗憾，也有不满和愤懑。可是朱锁锁忘记了，当时爸爸把她放在舅舅家里时也是这么想的。小锁也会像朱锁锁一样从小就住在“别人家里”，日久天长难保南孙对小锁的态度不会变化。小锁身体上可能不会收到苛待，但心理健康真的很让人担心。2.蒋南孙终于成了真正意义上的独立女性没有金钱的女性独立都是自欺欺人吹牛皮，蒋南孙依靠自己的努力按揭买房，虽然房子不大，但总归是自己的家。现实中很少有人像蒋南孙那样可以在短短几年时间里还了债，买了房。蒋南孙的结局是想告诉大家，只要你肯努力，肯拼，总会有个很好的结果。3.范金刚叶谨严惺惺相惜范蜜最懂叶谨严范金刚和叶谨严的关系最让人动容，跟着老板十几年，他最懂叶谨严的心思。在范金刚的心里，绝不仅仅把老叶当老板，老叶还是她的兄弟，是他想携手共进退的战友。如果你也有这样的战友，千万别让他伤心难过。太难得了。L追剧综的李二狗还没疯的微博视频收起全文d

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#流金岁月大结局了！家庭破产的重压力下蒋南孙不助外力终于还清了债务，入职场后成长为能给家人遮风挡雨的大家长。三观正又努力生活的女孩子，终于迎来了新的人生，蒋南孙和朱锁锁又住一起了，南孙和王永正终于和好了，所有问题都不再是问题！#人生难得蒋南孙#L新剧不能停的微博视频收起全文d

一个女孩子真正爱你的表现。每天都会给你发好多好多消息，每天都要问你在干嘛去哪里了，看见你和女孩子说话会吃醋。为了你断了身边所有人，不给你抽烟因为对身体不好，总是骂你傻实际上自己更傻，你送她小礼物都会开心好久，愿意为了你付出她的全部。只要是你哪怕重蹈覆辙她都愿意，难过的时候她会紧紧抱住你，会因为你的话大哭发生什么事，都会跟你说特别害怕吵架你不要她。#蒋南孙朱锁锁又住一起了#收起全文d

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#今晚#流金岁月大结局#，南孙通过自己的努力按揭买了房子，锁锁和谢宏祖离婚后，带着小锁和南孙又住到了一起，闺蜜俩相互扶持，一起照顾南孙的奶奶和锁锁的女儿。对于锁锁和南孙而言，有对方的地方，就是家。L微博电视剧的微博视频​

#人生难得蒋南孙#看到蒋南孙王永正终于和好了，真的非常的高兴呀，特别是蒋南孙朱锁锁又住一起了，真的特别的感动#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#希望一直可以这么好下去​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#流金岁月大结局，朱锁锁和谢宏祖离婚了，蒋南孙和朱锁锁又搬到一起住了，你们觉得大结局怎么样？L追剧大赏的微博视频​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#《流金岁月》今晚大结局了，经历了重重磨难，蒋南孙和朱锁锁住在一起相互扶持，有这样的好闺蜜太幸福了，大家对这个结局满意吗？L解救剧荒的微博视频​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#这俩人的友情太让人羡慕了，兜兜转转她们最后还是在一起，住在一起赚钱养家，流金岁月的这个大结局你觉得可吗L娱乐指南的微博视频​

#人生难得蒋南孙#其实流金岁月里的蒋南孙一直经历的都挺多的，如今蒋南孙王永正终于和好了，同时蒋南孙朱锁锁又住一起了，我还挺为她高兴的#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#《流金岁月》大结局蒋南孙和朱锁锁买了房住在一起，感觉一切回到了原点，又感觉回不去了！L剧综大赏的微博视频​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了##流金岁月大结局#我的天啊，算算蒋南孙干了啥替炒股爸爸还了200万帮男朋友实现梦想努力赚钱买了房带着奶奶，闺蜜，干女儿一起生活传奇人生啊！！！！真的太厉害了#人生难得蒋南孙#@刘诗诗​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#你俩直接在一起好了有房有孩完美​

#人生难得蒋南孙#终于历尽坎坷，蒋南孙王永正终于和好了，希望能从此幸福的走下去，两个姐妹感情也更好了，而且蒋南孙朱锁锁又住一起了#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​

#人生难得蒋南孙#怎么说呢大结局还算圆满吧！今天不仅蒋南孙王永正终于和好了，而且蒋南孙朱锁锁又住一起了#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​

#人生难得蒋南孙#之前觉得流金岁月里蒋南孙真的好惨，不错今天的剧情里蒋南孙王永正终于和好了，而且蒋南孙朱锁锁又住一起了，真好呀#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​

#人生难得蒋南孙#天了，怎么就大结局了呀！都还没看够啊！但是能看到蒋南孙朱锁锁又住一起了，真的太让人开心了！！#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​

#范金刚最懂叶谨言#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​#蒋南孙朱锁锁又住一起了#太好了​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了#蒋南孙真的是个好爸爸#流金岁月大结局#​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频##倪妮眼神戏##蒋南孙朱锁锁又住一起了#令人面红心跳好看滴小说哦​

#疫情#【河北#邢台南宫新增12例确诊#】邢台疫情防控发布会通报：今天0—18时，南宫市新增确诊12例，新增无症状感染者1例。​​​​【#石家庄新增48例确诊#】石家庄疫情发布会通报：今天0-12时，石家庄全市新增确诊48例，新增无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例。截至14日20时，全市第二轮核酸检测全部完成。共核酸检测10253103人，#石家庄第二轮检测发现247例阳性#，其中藁城区217例。​​​​（央视）收起全文d

快讯！截至今日18时，南宫累计确诊病例41例1月15日20时，邢台市第九场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上介绍，截至1月15日18时，南宫市新增新冠肺炎病例12例，累计确诊病例41例；新增无症状感染者1例，累计无症状感染者8例。南宫市新增确诊病例和无症状感染者全部为原已确诊病例的密接和次密接，且全部从集中隔离点检出，已第一时间安排转运至定点医院治疗，流调工作立即展开。从目前疫情最新情况看，仍是除南宫市外，邢台市其他19个县（市、区）没有疫情。南宫确诊病例病情平稳，出现好转，无症状感染者没有异常，没有危重病例，更没有死亡病例。疫情总体可控。来源：掌上邢台客户端记者：李博郝德明收起全文d

【河北#邢台南宫新增12例#』​发布会上，相关负责人介绍，1月15日0-18时，南宫市新增新冠肺炎确诊病例12例，现有确诊病例41例。新增无症状感染者1例，现有8例无症状感染者。今日南宫市新增12例，多数由原来的无症状感染者转化而来。全部是已确诊病例的密接和次密接，全部是从集中隔离点检测出来的。目前疫情总体可控！2保定·未来像素收起全文d

【#石家庄新增48例确诊#】#石家庄疫情发布会#通报：今天0-12时，石家庄全市新增确诊48例，新增无症状感染者10例。1月2日至1月15日12时，全市累计确诊病例579例，累计无症状感染者213例，除已经出院的康复者外，其他均在定点医院集中救治。O石家庄新增新冠肺炎确诊病例48例，新增无症状10例【#邢台南宫新增12例确诊#】邢台疫情防控发布会通报：今天0—18时，南宫市新增确诊12例，新增无症状感染者1例。O河北邢台南宫市新增12例确诊病例现有确诊病例41例收起全文d

#关注新冠肺炎# 【除南宫外邢台第二轮核酸检测全员阴性其它地区无疫情】14日18时，河北邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作第八场新闻发布会。据通报，截至14日12时，南宫市新增新冠肺炎病例2例，累计确诊病例29例；新增无症状感染者1例，累计无症状感染者7例。除南宫市外，邢台市其它县(市、区)没有疫情。(张鹏翔李铁锤)（编辑：郝烨）详见链接：O除南宫外邢台第二轮核酸检测全员阴性其它地区无疫情收起全文d

【#河北确诊突破500例#广西广东报告本地感染者】从1月2日至1月14日10时，河北本轮疫情累计报告确诊523例……河北邢台南宫市新增新冠肺炎确诊病例2例……河北省新增47例本地确诊病例均在石家庄市1月14日0时至12时，石家庄再新增48例确诊病例，河北本轮疫情总确诊数已突破500例。此外，今天广东通报一名本土无症状感染者，为香港籍跨境货车司机的密接者。广西南宁新增1例本土确诊，活动轨迹显示，其多次到定点隔离场消杀。（北京日报客户端）收起全文d

【河北#邢台南宫新增12例确诊#】邢台疫情防控发布会通报：今天0—18时，南宫市新增确诊12例，新增无症状感染者1例。​

邢台南宫

【河北#邢台南宫新增12例确诊#】邢台疫情防控发布会通报：今天0—18时，南宫市新增确诊12例，新增无症状感染者1例。​​​​（央视新闻）​

#邢台南宫新增12例确诊#iPad这怎么突然出现十几例呢？希望快快好起来吧！​

#邢台南宫新增12例确诊#1月15日0-18时，河北邢台南宫市新增12例确诊病例，新增无症状感染者1例，现有确诊病例41例。疫情期间千万要严加防控，不要放松警惕（cr：政知道）L燃点时刻MG的微博视频​

最后的疯狂『最新！邢台南宫新增12例确诊病例』O最新！邢台南宫新增12例确诊病例​

给国家提建议！随着防疫的复杂化，希望国家层面定期对全体人群进行抽样抗体和核算检测，以方便科学研究！也可以对地方防疫做出监督！//@央视新闻:邢台南宫新增12例确诊...O网页链接

河北邢台南宫市新增12例确诊病例现有确诊病例41例　　今天(1月15日)晚上，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。　　发布会上，相关负责人介绍，截至15日18时，南宫市新增12例确诊病例，现有确诊病例41例；新增无症状感染者1例，现有无症状感染者8例。​

去看看南宫集中隔离的条件是不是在有效防范吧？//@央视新闻:邢台南宫新增12例确诊...O网页链接

#邢台南宫新增12例确诊#解封的日子更遥遥无期了，加油啊早点儿好起来2南宫市​

今天是南宫有疫情以来新增病例最多的一天。看来还得要继续做好防控工作啊。南宫加油！邢台加油！//@央视新闻:邢台南宫新增12例确诊...O网页链接

什么时候解封不乱跑，不聚会，就是买菜做饭//@央视新闻:邢台南宫新增12例确诊...O网页链接

【#邢台南宫新增12例确诊#】邢台疫情防控发布会通报：今天0—18时，南宫市新增确诊12例，新增无症状感染者1例。​​​​by央视新闻​

【#石家庄疫情发布会#】昨天，河北省石家庄市新增本土确诊84例（5例为无症状感染者转为确诊病例）。【#邢台南宫新增12例确诊#】邢台疫情防控发布会通报：今天0—18时，南宫市新增确诊12例，新增无症状感染者1例。​​​#疫情#​

我不想在家隔离了真快待抑郁了//@央视新闻:邢台南宫新增12例确诊...O网页链接

【#邢台南宫新增2例确诊病例#】1月14日下午，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会通报，截至14日12时，邢台南宫市新增新冠肺炎确诊病例2例，累计确诊病例29例；新增无症状感染者1例，累计无症状感染者7例。（央视新闻客户端）​​​#关注河北新型肺炎疫情#​​​​

#王者荣耀皮肤碎片##王者荣耀红包#太难了！延迟上线了！都在吐槽等了个寂寞​

#王者荣耀红包#你们今晚都领到王者荣耀皮肤碎片红包了吗？你们领到了吗​

#王者荣耀皮肤碎片#碎不碎片无所谓，能把聊天频道皮肤碎片红包功能取消吗？？？或者专门分个区，谁愿意一上游戏无意瞥一眼都是错过一个亿，谢谢老板？？？想找组队其他都没办法，恶心不恶心​

#王者荣耀皮肤碎片#推迟的话今天就别出了谢谢我红包次数没了​

王者荣耀是不是玩不起说好的8点红包雨呢？2深圳​

以前就很丑，只不过是更丑了#王者荣耀皮肤碎片##王者荣耀红包#​

#王者荣耀皮肤碎片#所以延迟是几点？劝大家一句，综合里面有人发红包能不点就别点了，到数量会会限制，就领不到其他红包了。2抚州​

王者说好的今儿晚上八点打红包的呢我蹲了大半天的王者红包结果告诉我延迟然后告诉我取消？？？？？？一个二个头像都整没了这逗我玩呢王者荣耀#王者荣耀碎片红包##戚薇在电影放映前几分钟被退票#​

王者荣耀好tm无语😑特意设置闹钟蹲皮肤碎片红包，结果取消了，还不早点通知！timi倒闭了！干tnd​

王者荣耀怎么个回事我从八点等到现在说好的红包雨呢官方不当人？放鸽子？​

王者荣耀说好的8点红包雨呢​

王者荣耀红包收的多也限制啊2枣庄​

王者荣耀可都快别吐槽天美取消碎片红包雨了会被舔狗喷的​

#王者荣耀红包#一开始怕上限抢不了，现在都没有是延迟了，还是取消了​

王者荣耀有没有！有没有大佬带带！我受不了了！大厅里全是抢红包！我还抢不到！qswl！​

王者荣耀大家游戏内的综合聊天里边也是在发红包吗我都找不到人一起打游戏一下就被刷上去了​

王者荣耀我感觉在大厅里面抢到红包已经厉害了没想到，我直接连中三个​

王者荣耀就在刚刚，在大厅想点红包结果不小心被刷上来的组队截胡，完事我还没反应过来就秒开，寻思着开就开吧结果谁能想到廉颇打野0-6-0呢甚至双c都没有正战绩，这就是秒开的自信吗​

从此，大厅除了cpdd还有不停的碎片红包天美把【白嫖】做到了极致#王者荣耀##王者荣耀新赛季#​

王者荣耀今晚大厅皮肤碎片红包，官方发。应该是10分钟一个，总共500万个，拼手速了。​8⃣️点开始。​

#倪妮眼神戏#@倪妮V在《流金岁月》中的这段眼神戏太绝了！！朱锁锁生孩子的时候没有等到谢宏祖@董冬咚d，本以为会是一场风暴，但是镜头一转两个人却像什么都没发生，朱锁锁看着谢宏祖的眼里满是失望，发现谢宏祖接了赵玛琳电话要走时，只是静静地看着他，眼神里洞察了一切却又要掩饰太平，在诡异的平静下保持假象的温馨，倪妮这段眼神戏情绪好到位，进退有度能放能收L微博电视剧的微博视频收起全文d

《流金岁月》刘诗诗×蒋南孙｜倪妮×朱锁锁#蒋南孙朱锁锁又住一起了#流金岁月今晚大结局！南孙付首付买了房子，锁锁带着小锁和南孙和奶奶一起住！蒋南孙朱锁锁又住在一起了！这才是幸福的一家四口的样子！我们“南锁难分”要幸福啊！花絮两个人一起哄小锁的画面也超级温暖啊！！#倪妮眼神戏#L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

#倪妮眼神戏#朱锁锁和谢宏祖离.婚后告别这段彻底把我伤到了，和医院那场有过之而无不及。两个人表面上云淡风轻地说着话，朱锁锁眼神里却又有着止不住的悲伤，听完谢宏祖说三年之后，我一定会来娶你后，心里还是被触动到了，眼神转动又无可奈何地笑了。告别之前，眼泪还是一瞬间充满了眼眶，却还是笑着说再见，转身离开后，才任由情绪发.泄，眼里都是止不住的悲伤。我相信就像朱锁锁说的，她不后悔嫁给谢宏祖，她也爱上了谢宏祖。只不过这一刻和谢宏祖，真的变成了陌生人，与他这场盛大的人生相遇，终究画上了句点。这一段戏，倪妮的眼神都太强了，从朱锁锁的冷淡平静，到她内心被触动后眼神的波澜，与最终克制的不舍，都演绎的淋漓尽致。她不止是需要爆发的戏时情绪特别强烈，人物需要情绪内敛时，她也依旧可以克制，张弛有度，永远拿捏着那条分界线。又要夸一句，倪妮多演现代戏吧。收起全文d

#流金岁月大结局#倪妮/陈道明/袁泉【流金岁月大结局看点】#倪妮眼神戏#朱锁锁告知王永正南孙的难处，独自离开时，她回想起和叶谨言的种种。神情哀伤温柔，倪妮眼神戏看得我心要碎了戴茜问叶谨言离开精言的真正原因，原来叶谨言的女儿是自杀的……戴茜又问叶的女儿和朱锁锁是什么关系，叶谨言苦笑一声，说就是同年同月同日生的关系。叶谨言又在骗人了……真的只有这点关系吗？L追剧少女刘书欣的微博视频收起全文d

新娱看剧：流金岁月大结局37-2刘诗诗/蒋南孙、倪妮/朱锁锁、陈道明/叶谨言、董子健/谢宏祖【叶谨言辞职！去接手谢氏。如此帮锁锁，就是因为锁锁与他自杀的女儿同年同月同日生，嗑言锁的真·BE】大家都觉得叶谨言疯了，去谢氏一接手就要三年时间。范金刚觉得只能用爱情来解释。然而叶谨言其实只是出于对去世女儿的愧疚，希望能在锁锁身上，找补点父爱。#蒋南孙朱锁锁又住一起了##倪妮眼神戏#L新娱的微博视频收起全文d

#倪妮眼神戏#倪妮在《流金岁月》里的眼神戏真的太有感染力了！把一个鲜活的朱锁锁展示在了大众面前。眉眼间各阶段眼神的变化，不仅自然的表达了不同阶段的状态与情感、也揭示着朱锁锁一路的成长。尤其是刚跟谢宏祖结婚没多久，发现苗头不对时的眼神非常值得反复看了好多次都看出不同的意味，最开始看到的是对于谢宏祖频繁被叫走的愤怒，后又发现除了愤怒还有一丝慌张和恐惧，而这部分就是朱锁锁身上对于“家”这个概念的不安全感。一个刚刚以为自己终于有家有落脚点不用漂泊后，突然发现这一切很有可能只是自己的幻想的恐惧。倪妮将朱锁锁这个角色的内心表达的淋漓尽致，是真的走进了剧里，演活了朱锁锁的内心。收起全文d

论惨还是言锁惨，惨，太惨了他觉得他对她是不纯的爱，爱里掺有对女儿的愧他觉得他不配“玷污”她，不能掺了她的美好就因为锁锁与敏儿同年同月同日生，就这么一点关系，老叶把对敏儿的所有愧疚、悔恨和爱都放到了锁锁身上，至少他是这么觉得的，所以他在这段感情里退了一步，不敢往前。老叶啊，你精明了一世，怎么在这上面糊涂了呢？#倪妮眼神戏##流金岁月大结局#收起全文d

#倪妮眼神戏#再演几集吧，给锁锁一个完整的家吧​

#范金刚最懂叶谨言#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​#倪妮眼神戏#不错哦​

#倪妮眼神戏#《流金岁月》太上头了！倪妮眼神戏真的好好啊！生下小锁后对谢宏祖的眼神，回忆过去的眼神代入感好强倪妮演技​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频##倪妮眼神戏##蒋南孙朱锁锁又住一起了#令人面红心跳好看滴小说哦​

#倪妮眼神戏#我好喜欢她的朱锁锁！也好希望她能跟相爱的人在一起，能有个梦想了很久的家庭啊，真的太苦了她​

#倪妮眼神戏#一直希望有一个家的锁锁最后也没有拥有完整的家庭！意难平​

#石家庄57号病例武汉关联8107人为阴性#【#石家庄57号病例武汉关联8107人均为阴性#武汉疾控：几乎都佩戴口罩】近日，武汉市对石家庄市第57号新冠肺炎确诊病例在该市的活动轨迹进行了调查和应急处置。其密切接触者548名，扩大搜索人员8107名，其活动轨迹外环境采样8225份，核酸检测结果均为阴性。武汉市疾控中心传染病防制所工作人员介绍，在排查过程中，他们调取了商场的视频录像，结合流行病学调查，发现57号病例在汉活动期间除进餐外均佩戴有口罩，其所接触的出租车司机、餐馆工作人员、商户、市场人员及顾客等也几乎都佩戴了口罩，这在很大程度上降低了病毒的传播，但仍不能放松警惕。（长江日报）#全国有2个高风险和80个中风险地区#收起全文d

【#全国有2个高风险和80个中风险地区#】截至1月15日16时，河北省有1个高风险地区、38个中风险地区，北京市有7个中风险地区，黑龙江省有1个高风险地区、13个中风险地区，辽宁省有22个中风险地区……更多中高风险地区情况汇总，戳图了解↓↓​

商丘医专#全国有2个高风险和80个中风险地区#大家出门要戴好口罩，不去人群密集的地方，保护好自己！不添乱，少聚集！（图片来源：@人民日报）2商丘·商丘医学高等专科学校新校区​

#全国有2个高风险和80个中风险地区#希望中高风险地区早日清零现在都是局部精准防控大家一定要做好个人防护！​

#全国有2个高风险和80个中风险地区#一定要挺住啊在外注意防护配合各地防疫政策加油会好的医护人员们辛苦啦！​

#全国有2个高风险和80个中风险地区#戴口罩，不流动，不离宁，希望春暖花开时高风险、中风险地区都清零。​

阿庄，你挺住呀！！！！我想回家过年！医务人员苦了你们了！希望快点挺过难关！//@人民日报:全国有2个高风险和80个中风险地区...O网页链接

转发微博

🙏希望中高风险地区早日清零，现在都是局部精准防控🙏希望大家一定要做好防护加油//@人民日报:全国有2个高风险和80个中风险地区...O网页链接

SISUer们寒假出行也记得带好口罩哦//@人民日报:全国有2个高风险和80个中风险地区...O网页链接

看来局部地区可能还需要等待第三次检测呀//@人民日报:全国有2个高风险和80个中风险地区...O网页链接

9地风险升级！2地降级！全国现有2个高风险和80个中风险地区，持续更新中...O网页链接，查看详情>>#百度地图#​

【小科普：#全国有2个高风险和80个中风险地区#】2个高风险地区分别是河北石家庄藁城区和黑龙江望奎县惠七镇。你知道石家庄藁城区的“藁”字怎么读吗？你知道“藁”字怎么读吗？​

#隐秘的角落番外#橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》@导演辛爽亲自下场执导翻拍隐秘的角落，原版人马演绎《隐秘的角落番外回响》！太期待了！​

#隐秘的角落番外#太强了太强了！现场搭景，现场表演，你们真敢啊！！！！！！太牛了太牛了！！！！！！！！L陸陸叁-的微博视频​

#隐秘的角落番外#《隐秘的角落》番外篇来了，今天的限定戏剧《隐秘的角落·回响》秦昊，刘琳，荣梓杉，史彭元，王圣迪原班人马回归！猕猴桃你太敢了！你们期待吗？L娱闻少女的微博视频​

《隐秘的角落》番外篇《隐秘的角落·回响》即将上线！#隐秘的角落番外#秦昊、刘琳、荣梓杉、史彭元、王圣迪原班人马回归演绎，太期待了！​​​！​

#隐秘的角落番外#这是自由发挥还是啥啊咋感觉剧情还没开始妈妈在做菜朱朝阳在做题……​

#隐秘的角落番外#蹲到了！​

#隐秘的角落番外#居然有番外！！隐秘的角落，真的是我这一年里，最最最喜欢的剧了，最想要让所有人都知道的剧，超赞！​

#隐秘的角落番外#是要演一晚上吗现在还没走剧情线​

隐秘的角落番外？啊？还真的是啊！今晚！大家一定给我看！！​

#隐秘的角落番外#哦哦哦哦哦哦在生日这一天！！有售后了！！好开心！！！呜呜呜小荣快来！​

笑死我了，刘琳打电话给张老师，张老师正在右边唱歌呢#隐秘的角落番外#​

真是难为两位演员了，没戏只能自己找内容演

隐秘的角落番外舞台剧是无剧本演出啊。。。​

#隐秘的角落番外#你们在哪儿看啊，为啥没在爱奇艺上找到​

看了半天啥剧情都没开始，朱朝阳真的一直在做题

《隐秘的角落》番外篇《隐秘的角落·回响》即将上线，就是今天！！！#隐秘的角落番外#秦昊x刘琳x荣梓杉x史彭元x王圣迪原班人马回归，好惊喜！！！！​

#隐秘的角落番外#虽然但是小说改编的但这真的是我见过改编原小说改编得最好的电视剧了​

实在没东西看了……内娱无解在这里看隐秘的角落番外​

#隐秘的角落番外#今晚？​

#隐秘的角落#互动番外，这个好有意思哦​​​

#隐秘的角落番外#张东升：“你看我还有机会吗”《隐秘的角落》番外出现了朱朝阳的家，🥝也太懂观众了吧！尖叫之夜放出了今年最有排面的剧！剧里的台词你还记得多少L热播君的微博视频​

虽然爱奇艺这个直播很吵，但能看到隐秘的角落番外还是不错滴​

#隐秘的角落番外#啊啊啊啊啊我的隐秘三小只！！！啊啊啊疯狂期待​

#王源女友视角#@TFBOYS-王源工作室晒出最新照片，女友视角下的他抱着吉他弹唱也太帅了~你们觉得如何？​

#王源女友视角#工作室晒出王源弹吉他男友风大片女友视角下，手拿吉他弹唱的音乐少年，干净美好，还有掌勺的下厨少年！居家男友风也太春意盎然了，笑容好暖好苏！​​

#王源女友视角#王源工作室新发布一组王源写真，是冬日里帅气的吉他少年，也是温暖的毛衣学长，这个美颜暴击，太让人心动了​

#王源女友视角##王源#别说了别说了，今晚做梦素材有了！​

#王源女友视角#我男朋友给我比心我要是有源儿哥那么多才多艺上得厅堂下得厨房的男朋友我做梦都笑醒​

#王源女友视角#没人能逃过女友视角鲨！王源弟弟这个造型清爽帅气！有内味了​

#王源女友视角#这些图谁看了不知呼一声男朋友呢！！！！王源​

王源#王源女友视角#和男朋友一起去海边🌊@TFBOYS-王源​

#王源女友视角#王源花瓣首唱，好好听@TFBOYS-王源#王源2021尽如所期##王源代言豆本豆#我记得你的模样，记得你的声音，记得你的喜好。L星闻揭秘的微博视频​​​

#王源女友视角#是老婆视角吧@TFBOYS-王源​

#王源女友视角#嗷嗷嗷嗷嗷嗷救命🆘对西装真的毫无抵抗力果真脸蛋天才王源​

#王源女友视角#好帅​

#王源女友视角#王源最新大片来袭～真的好气喔你们男朋友为什么不论哪个角度都是这么迷人！18张图根本就放不下他的帅气啊！@TFBOYS-王源请你停止散发这该死的魅力​

#王源女友视角#就是我的视角​

#王源女友视角#给大家介绍一下，这是我的帅气男友，这张照片就是我给他拍的，哈哈哈哈，我就是幻想一下呀​

#王源女友视角#L谷雨白的微博视频王源四百击搭配动漫真的绝了丝滑好听又好看​

#王源女友视角#来看帅哥@TFBOYS-王源​

#王源女友视角#已经开始做梦了@TFBOYS-王源​

#王源女友视角#这个话题本老母亲不太好意思参与就搁边儿上看看帅哥吧@TFBOYS-王源#王源北京春晚代言人#​

#王源女友视角#大帅哥2晋江市​

#王源女友视角#王源#王源2021尽如所期#太喜欢看王源的采访啦，说起化来声音糯糯的，像我异地多年的亲老公@TFBOYS-王源LRollingStone大水花的微博视频​​​

#王源女友视角#本女友来发言了这不就是我的小男友嘛​

#王源女友视角#都让开都让开给大家看看我和我男朋友视频时候的截图​

#蒋南孙王永正终于和好#王永正得知一切后主动上门找南孙，一把将南孙揽入怀中时，泪目了！南孙不是不爱王永正，只是她的爱化成了一种默默的守护！追剧过程中一直都在希望王永正能早一点了解南孙那“不能说的秘密”，南孙也能早日放下束缚被疼爱，在#流金岁月大结局#中圆梦，太圆满了！L董小姐的追剧日记的微博视频收起全文d

#蒋南孙王永正和好#“王孙贵族”cp终于和好了！！朱锁锁找到王永正，告诉他南孙说服李昂跳槽的真正原因。王永正得知南孙一直独自承担债务，内心十分歉疚，立刻找到南孙表示自己不够关心她，希望可以和她一起分担！而南孙也一直在帮王永正实现图书馆梦想有情人终成眷属呀！！#流金岁月大结局#L剧探王的微博视频收起全文d

#蒋南孙王永正和好##人生难得蒋南孙#流金岁月大结局：锁锁将南孙所有不得已，所有的辛苦都告诉了王永正，王永正得知一切后心疼不已，主动上门找南孙，一把就将南孙揽入怀中！这一刻真的为南孙开心，也很感动，这对CP终于圆满了！没有被绿茶袁媛拆散，我又相信爱情了L李法兰的追剧日常的微博视频收起全文d

#蒋南孙王永正和好##流金岁月大结局#呜呜呜呜大结局了大结局了！我磕的CP终于和好了！！！锁锁告诉了王永正，南孙去杨柯公司和挖走李昂的真正原因，是为了挣钱还爸爸欠下的债。王永正十分歉疚，觉得是自己不够关心南孙，立刻找到南孙求和好！南孙还给了王永正一个巨大惊喜，把他的图书馆图纸变成了概念展现！呜呜呜王孙贵族总算he了！收起全文d

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#流金岁月大结局了！家庭破产的重压力下蒋南孙不助外力终于还清了债务，入职场后成长为能给家人遮风挡雨的大家长。三观正又努力生活的女孩子，终于迎来了新的人生，蒋南孙和朱锁锁又住一起了，南孙和王永正终于和好了，所有问题都不再是问题！#人生难得蒋南孙#L新剧不能停的微博视频收起全文d

#蒋南孙王永正终于和好#蒋南孙、王永正一个选择了现实、一个选择了梦想，但看到南孙在尽全力的把王永正的梦想捧在手心，直到最后还为其圆梦，真的太i这个女孩子了，究竟有多幸运才能遇到南孙这样的女朋友！这个冬天，有被鎏暖到！#流金岁月大结局#L娱闻少女的微博视频​

#蒋南孙王永正终于和好#两人冷战、分手时看的太揪心了！王孙贵.族的各种小细节中，分明透露着对彼此的在意与喜欢，但抵不过生活所迫！#流金岁月大结局#两人历经波折，再次相遇时是更加坚定的爱情，嗑到了!​

#蒋南孙王永正终于和好#哭唧唧可算是和好了王孙贵族！！！！！！给我一直甜​

#人生难得蒋南孙#哈哈哈，蒋南孙王永正终于和好了，蒋南孙朱锁锁又住一起了，结局很美好，我太喜欢了比心#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​​​​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#南孙@刘诗诗从未放弃自己的梦想，和好后，她给王永正讲述地下图书馆的概念，连王永正都十分佩服，尽管曾经生活艰辛过，但南孙依旧是那个高傲，努力追求一切的骑士！#人生难得蒋南孙#​

梦境里刘诗诗这一幕好美，好希望镜头再长一点知性优雅坐在那里就是风景#流金岁月大结局#蹭鼻头杀，蒋南孙：“你给我几天时间，过几天给你看样东西...”如果可以的话，蒋南孙多为自己考虑一下#蒋南孙王永正和好#L残余在眼眸任其凋零-的微博视频​

#蒋南孙朱锁锁又住一起了##流金岁月大结局#南孙还清债务，还按揭买了一套小房子，朱锁锁和谢宏祖离婚后带着小锁和南孙又住在了一起，难得有这样的好闺蜜呀，#蒋南孙王永正和好#还是比较完美的结局L新剧一直播的微博视频​

#人生难得蒋南孙#蒋南孙王永正终于和好了，蒋南孙朱锁锁又住一起了，大结局直接就把我看哭了，这样的闺蜜应该没有人不想要了吧#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​#蒋南孙王永正和好#哈哈哈​

#蒋南孙王永正和好#果然第一眼就喜欢的人，不会那么容易彻底放下，《流金岁月》大结局蒋南孙和王永正两人终于解开心结，两个人又紧紧的抱在一起，王孙贵族就是最甜的！#金牌混剪#丨#剧集神作手#L热剧头条君的微博视频​

#人生难得蒋南孙#不愧是世上最好的蒋南孙和王永正又和好啦可惜磕不到了希望他们都好好的呀～和朱锁锁又住在一起这个结局我太满意了#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​

#人生难得蒋南孙#追啦很久的流金岁月今天大结局了！我喜欢的女孩子，终于迎来了新的人生，蒋南孙和朱锁锁又住一起了，南孙和王永正终于和好了。#人生难得蒋南孙#​

#人生难得蒋南孙#今日份的开心来自蒋南孙的大圆满呀终于等到大结局了王永正蒋南孙终于和好了呜呜呜太开心了吧和锁锁也又住在一起了#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​

#蒋南孙朱锁锁又住在一起了#我的王孙贵族cp终于和好啦！！！喜欢南孙@刘诗诗最后为王永正建图书馆“造梦”，虽然一开始两个人之间有误会，但南孙从不逃避责任，还一直想办法解决问题，终于找到两家合作的可能性。这样的好女友去哪里找呢，真的是#人生难得蒋南孙#​

#蒋南孙王永正终于和好#之前的事情终于解除误会了，情侣之间就应该坐下来好好谈谈，没什解决不了的问题，各自说一下自己的意见想法是解除误会的关键！#流金岁月大结局#​

【官方发布！#云南倡议在外务工朋友非必要不返乡#】1月13日，云南省人力资源和社会保障厅发出《致在外务工朋友的一封信》，倡议在外务工者非必要不返乡，尽量减少流动，留在企业、留在务工地过年；尽量不前往人员聚集场所尤其是密闭场所，出门坚持佩戴口罩、保持社交距离，居家多通风，平时勤洗手，有病早治疗。#能不能回家过年#L云南广播电视台的微博视频收起全文d

#返乡隔离政策查询#“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”，随着日益临近的春节日期，过年已经成为除了疫情以外大家最为敏感的字眼。俗话说“有钱没钱回家过年”，但因为疫情的原因各地的防疫隔离政策瞬息万变，让大家一头雾水，不清楚到底还能不能回家过年，以及回家是否要被隔离等等。各地隔离时间、核酸检测要求、出行路径该如何规划等内容一目了然。@准备返乡的你现在定制你的返乡计划>>O网页链接收起全文d

今年你回家过年吗？近期大家最为关心的话题莫过于“今年春节能不能回家”，全国已有29个省市纷纷下发通知，鼓励春节期间尽量在工作地休假。为响应国家倡议，一些企业拿出真金白银，发红包、给补贴，一向在春节期间坚守服务的京东物流也宣布，今年“我在京东过大年”活动将投入近1亿元，为坚守一线、原地过年的员工送出福利大礼包。#京东物流为原地过年员工补贴1亿#从保护员工和家人的角度出发，京东物流倡议和鼓励员工“原地过年”，特别是对于在疫情中高风险区坚守一线的员工，给予额外的福利补贴。同时，京东物流还将在仓库、分拣中心、快递营业部等场所举办送福字、包饺子、发放暖冬礼包等一系列文化关怀活动，让大家即使身处异地过年也能感受到“家”的温暖。不得不说，关怀一线员工这件事上，京东果然是最给力的！收起全文d

只要一家人平安健康，无病无灾，就是最大的福分了。祝福所有有缘人阖家欢乐，健康平安#能不能回家过年#​

小调查：你今年回家过年吗？#能不能回家过年#小调查：你今年回家过年吗？​

#能不能回家过年##能不能回家过年#打电话问了好多朋友，都不能回家过年了​

#能不能回家过年#唉，我也想知道能不能回家过年，到处都是疫情，太难了​

说实话，一种逼宫的既视感期待19级20级的师弟师妹们取得胜利长江后浪推前浪，一代更比一代浪，能不能回家过年就看你们的了只能用一句牛批来总结了，加油，干吧得​​​

#吉林出现超级传播#还能不能让我回家了每天为能不能回家过年而担心​

小田总要回家过年吧？又不上春晚。哪天变回素人了能不能照常坐地铁，让我在东山口偶遇一位广州靓仔呢🙉广州大学城需要你！广州大剧院欢迎你！！！​

期末刚考完就连着上下学期的课上学把我的黑眼圈熬的遮瑕都遮不住了hhh能不能放假回家过年了L一颗小宁软糖的微博视频​

#吉林出现超级传播#今年还能不能回家过年了​

爸爸妈妈吵架了爸爸明天下午要出门。别人的爸爸都在回家过年的时候我爸爸要一个人出去了还不知道今年能不能回来过年妈妈却一直吵爸爸一直说错了妈妈还是吵不知道什么样子才叫爱情了小说里面的爱情是真的存在的吗​

打电话给麻麻问她羊绒裤能不能机洗然后听到我爸在一旁问益深你今年还能不能回家过年哦我​

不知道还能不能回家过年了…不能回去的话有一种凄凄惨惨戚戚的感觉​

🙃🙃能不能回家过年就看这几天了🙊🙊希望疫情早一点过去​

我去年3月上班，中途就没回家过，今年不晓得还能不能回家过年，希望疫情早日结束吧！大家都要健康平安哦🙏#疫情防控是今年春运工作的首要任务#​

讲道理，我不介意能不能回家过年，但我很介意七天假就这么浪费，既然想要强制就地过年，不如直接把假期也延后吧，就地过年我宁愿上班，等这波疫情过去再给我补放假，考虑一下，我觉得很合理。​

在这个特殊时期，#全国多地倡议就地过年#，无论能不能回家过年，海尔都会一直相伴我们提前为大家准备好了新年礼物参与#春节头大行为大赏#，关注@海尔智家，聊聊令你春节头大的故事，就有机会获得价值1888元的年夜饭大礼包！戳图片，了解活动规则，提前解馋​

昨天有朋友问能不能送一些当贝新年礼盒，想想今年可能有很多朋友不能回家过年，近期就为大家准备一些就算不能回家，#当贝投影#也会陪你开开心心过大年~转发本条微博，1月22日抽3人送出当贝2021新年礼盒~​

#THE9舞台##刘雨昕镜头感#刘雨昕为爱尖叫《dumbdumbbomb》cut刘雨昕大vocal唱的太好听了吧，镜头感好强！@THE9-刘雨昕L影视剧未央的微博视频​

#刘雨昕镜头感#晕掉了，今晚刘雨昕鲨疯了！这姐镜头感怎么能这么好啊！没有人可以不被她的笑容鲨到！太绝了！#THE9舞台#​

#the9舞台##刘雨昕镜头感#刘雨昕舞台cut双屏版！刘老师的舞台看多少遍都不够啊！@THE9-刘雨昕L芒果全娱乐的微博视频​

#刘雨昕镜头感#刘雨昕不仅舞台超绝人也好好看啊ipad​

#刘雨昕镜头感#今晚的宝贝超美超棒美女就是要怼脸！！！爱你@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕镜头感#无语了别人说什么都行吧给我帅无语了是真的枯了刘雨昕太帅了太帅了真绝绝子已经不会夸了只会啊巴啊巴L渡边小鲜肉的微博视频​

#刘雨昕镜头感#宝贝的舞台一个比一个绝刘雨昕的每一秒都是killingpart​

#刘雨昕镜头感#🌧️iPad这镜头感，这表情管理，这舞台动作，样样做到极致了，刘雨昕今天简直绝了L快乐追星十级学渣的微博视频​​​

#刘雨昕镜头感#她的每一个表情都好自如不是刻意营造狠厉的氛围而是有一种飒气潇洒的气质​

#刘雨昕镜头感#又是被刘雨昕舞台魅力击倒的一天，太爱刘雨昕的舞台了@THE9-刘雨昕@THE9-刘雨昕#THE9舞台#L教父娱乐的微博视频​​​

#刘雨昕镜头感#给我急得！上去上去！刘雨昕太帅了再不上去信不信我biu你都来拿ipad看刘雨昕跳舞！gkdgkd​

#刘雨昕镜头感#刘雨昕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜绝了这个眼神对视超过三秒就会害羞😳​

#刘雨昕镜头感#是隔几个月这个rs再次到来！不过我的心境完全不一样啦！我女鹅成了大明昕啦！论镜头感昕王没怕过谁👑​

#刘雨昕镜头感#刘雨昕太绝了太绝了对镜头掌控力yyds！！ipad@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕镜头感#害！平平无奇的舞台王者全能ACE罢了！​

#刘雨昕镜头感#今天好美@THE9-刘雨昕ipad​

#刘雨昕镜头感#🌧️#刘雨昕潮流合伙人#用了iPad看刘雨昕的舞台，真的有被震撼到，真的好看，动作超级流畅有力@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕镜头感#💙#刘雨昕#雨昕是个台上酷酷，台下珠珠的小可爱🤭舞臺认真对待！表情管理一流！镜头感极高！粉上一个正能量偶象无悔！ipad2香港​

#刘雨昕镜头感#刘雨昕的舞台永远的神ipad​

#刘雨昕镜头感#太爱了太爱了，刘雨昕每次一出舞台我就感觉我还能再爱她一万年！@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕镜头感#今晚的舞台真的太厉害了，刘雨昕的每个动作和镜头都很完美。ipad​

#刘雨昕镜头感#刘雨昕的视觉大片，太可了ipad@THE9-刘雨昕​

#刘雨昕镜头感#看刘雨昕的舞台是一种享受，享受之余还会感染你也想一起去跳去唱，这就是全能ACE的魅力吧~何况还是美女全能ACE​

#如雾亦如烟超绝纱裙#薄纱如雾亦如烟#金牌混剪#L嗑颜大户的微博视频​

#如雾亦如烟超绝纱裙#热巴气质这块儿没输过！同款婚纱效果纷纷钟秒杀秀场模特L偶像日报社的微博视频​

裙摆好好看啊//@农农在右：第二个绝美！//@Noveppp：太好看了吧//@小朋友作业写了吗：绝…了//@klyomi-:好美啊救命

#如雾亦如烟超绝纱裙#仙女下凡不过如此要我如烟还要我美丽又缱绻​

#如雾亦如烟超绝纱裙#仙气飘飘～✨❄️🧚‍♀️​

#如雾亦如烟超绝纱裙#好美啊，不知道什么时候能有穿上的身材​

#如雾亦如烟超绝纱裙#裙子和人都好漂亮啊​

#如雾亦如烟超绝纱裙#这条裙子太美了吧🥰​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#流金岁月大结局了！家庭破产的重压力下蒋南孙不助外力终于还清了债务，入职场后成长为能给家人遮风挡雨的大家长。三观正又努力生活的女孩子，终于迎来了新的人生，蒋南孙和朱锁锁又住一起了，南孙和王永正终于和好了，所有问题都不再是问题！#人生难得蒋南孙#L新剧不能停的微博视频收起全文d

人生难得蒋南孙，感谢刘诗诗给我们带来这么好一个角色，纯粹通透，坚强独立，勇敢清醒。“生活给我蜜糖，我就安享蜜糖。生活给我考验，我就披甲上阵。”为蒋南孙感动到流泪，全世界最好的蒋南孙。当所有人乃至锁锁都认为她只是城堡中的小公主时，她遇事的坚强让人诧异。面对巨额的债务她一力承担，面对重男轻女的家庭，她并不逃避，留在国内照顾年迈的奶奶。面对再婚的母亲，她支持她去寻求自己的幸福；面对恶意的潜规则，她机智的反击；她不再是那个城堡中的公主，生活让她改变，也把她磨砺得更加魅力四射。锁锁生产她守护在锁锁身边，像小狮子一样护住锁锁。她为锁锁流泪，痛锁锁之痛。两个人是闺蜜是亲人是手足，她们互相信任互相扶持，感叹这样纯粹的闺蜜之情。很开心认识蒋南孙，也希望在另一个平行空间里南孙能够和锁锁幸福的生活在一起。不论如何，爱南孙，爱诗诗。#人生难得蒋南孙##刘诗诗说蒋南孙终于不南了#收起全文d

#流金岁月大结局##刘诗诗说蒋南孙终于不南了##人生难得蒋南孙#蒋南孙这个角色刘诗诗接的太好了，角色太适合她了，清醒而独立，从古装配角龙葵，女主挞拔玉儿，大女主若曦、谭允贤，再到现在的现代剧流金岁月里的女主蒋南孙，刘诗诗一步一个脚印给观众奉献多个经典角色，刘诗诗有今天的成绩替她开心，期待她未来更上一层楼（雪碧ipad）收起全文d

#流金岁月大结局#.#人生难得蒋南孙#“早早晚晚，终会再见”似水流年，相聚有时，流金岁月，今日收官。相伴的短短十八天里，我们陪蒋南孙哭过笑过。平行时空的她，已经长成可以任人倚靠的大树，一定会更坚定的去追寻自己的幸福。千言万语，只为你而心折@刘诗诗反黑、宣传、爱奇艺热度——狮子们无愧于心，都辛苦了南孙再见，期待属于诗和狮的下一段旅程。总会相见吧#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#收起全文d

#流金岁月大结局#💙#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#🐠#蒋南孙朱锁锁又住一起了#恭喜《流金岁月》圆满收官！获得收视与口碑齐收的好成绩。业内认证收视与口碑全面开花！《流金岁月》在爱奇艺站内热度高达8000+！在爱奇艺热播剧中高居第一。多次在全网热播剧集中获得热度第一名。主演刘诗诗个人指数持续上升！刘诗诗@刘诗诗所饰演的蒋南孙更是获得很多观众的好评与喜爱！收起全文d

#流金岁月大结局##刘诗诗说蒋南孙终于不南了#《第37集》本来精言可以稳拿这个图书馆项目的，结果杨柯突然来了个免费大福利，自然人家老板就会选择杨总这边。这就更加剧了南孙和王永正之间的隔阂，南孙也懒着再说什么梦想了，现实已经是现在南孙的代言词了。也许这个过程是残忍的，但是现实哪有仁慈，经历了这些才能更快的成长。要不是🔒去和王永正坦白南孙的遭遇，这个直男一辈子也理解不上去吧。就像🔒说的，他为啥就想不到呢？因为他总想着自己的理想，想着自己。两人估计重归于好了吧。《第38集》原来我的宝贝南孙白衣飘飘看书的场景是一场梦杨总和精言公司联手，南孙也能和家人一起工作了。南孙按照王永正的图纸，建立了地下图书馆初模型，南孙真的太会照顾别人的感受了我终于等到了两个人的对不起，都有不对，那就都说出对不起重归于好吧。总有遗憾才能念念不忘，岁月流金，善恶有报。流金岁月今天就结束了，从12.28日-1.15日每天两集的连播，让我看到了一个蒋南孙的变化。开始她就是上海土生土长的大小姐，花钱也很大，吃穿住行样样都最好。后来随着家里欠债，父亲跳楼，母亲改嫁出国，家里的债和照顾奶奶的责任全部落到她一个人身上，她就变得不再活泼任性，而是现实稳重成熟。生活给了南孙什么样得环境，她就会随之变为什么性格的人来面对；从来不把自己遭受的苦难挂在嘴边，而是默默承受；她是世间少有的通透人儿，规矩？却向往新鲜的事物；温柔？却带了铮铮的傲骨……刘诗诗塑造的蒋南孙是出乎意料的惊喜，没看过原著的我不和原著的南孙做比较，至少在这个剧里我看到一个鲜活的人物。这部剧投入到数据组和大家一起做数据，感受到蜜桃组和铠甲组的热血，🦁的热血，从评论最开始只能破2w，到破10w，不再是不可能。感谢大家今年的两部剧到此结束了，期待下一次刘诗诗的作品和大家见面后会有期。L刘诗诗的微博视频iPad雪碧收起全文d

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#《流金岁月》今晚收官，蒋南孙的扮演者@刘诗诗发文感慨南孙一路走来的心境变化。经历苦难和家庭变故后的蒋南孙，完成了自己的成长蜕变，迎来了崭新的生活，终于不再“南”了！#刘诗诗视频告白蒋南孙#​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#流金岁月大结局，锁锁和南孙经历了许多许多，但两个人最后还是生活在一起，人生有这样一个知己，真的太难得了！蒋南孙终于不南了！刘诗诗/倪妮第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#凭一己之力还了300万还有了房子首付，养索索奶奶和孩子，姐姐你才是男主吧快教教我怎么赚钱呗​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#嗨呀，#人生难得蒋南孙#​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#谁说不难，没有摔了王永正，很难，王永正不配，蒋南孙和关小唐最配​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#南孙你终于长成了一棵树，恭喜你，蒋南孙你毕业了，恭喜你@刘诗诗，你完美演绎了蒋南孙2黄石​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#蒋南孙@刘诗诗和奶奶@吴彦姝随意的一个对话片段我都会掉眼泪，也是没谁了​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#祝温柔坚定，善良美好的蒋南孙幸福刘诗诗平安喜乐@刘诗诗​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​流金岁月大结局了，蒋南孙和朱锁锁最终还是又一起住了，有这样的闺蜜真好！蒋南孙终于不“南”了！蒋南孙再见，刘诗诗你好L职业观众的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#终于不难了蒋南孙的成长线太可了！！！@刘诗诗这才是我们想看到的女性角色！！！​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#真的不难了，我亲爱的女孩蒋南孙已经成长为一棵可以挡风遮雨的大树了。​

#人生难得蒋南孙#有底线，有原则，有手段，有能力，有性格，有脾气，这么有的蒋南孙，怼的了爸爸，抗的了家，还的起债，担得起责任，对付了小三，借钱给小三，让前男友还，对朋友重情重义，对工作有原则，能拎得清，这么样的蒋南孙，我们都想成为！#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#风雨过后见彩虹，以后一定会越来越好的终于不南了​

#流金岁月大结局#蒋南孙，再见！期望你的未来越来越好，后面的日子努力为自己而活，加油愿每个人都有属于自己的流金岁月#刘诗诗说蒋南孙终于不南了##人生难得蒋南孙#​

#人生难得蒋南孙#南孙和锁锁🔒了，蒋南孙朱锁锁又住一起了！羡慕他们之间的友情都要好好的哦。好事成双，蒋南孙王永正终于和好了#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​​​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#就结局了好不舍谢谢刘诗诗在这个冬天给我带来了蒋南孙​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#流金岁月大结局了！家庭破产的重压力下蒋南孙不助外力终于还清了债务，入职场后成长为能给家人遮风挡雨的大家长。三观正又努力生活的女孩子，终于迎来了新的人生，蒋南孙和朱锁锁又住一起了，南孙和王永正终于和好了，所有问题都不再是问题！#人生难得蒋南孙#L新剧不能停的微博视频收起全文d

人生难得蒋南孙，感谢刘诗诗给我们带来这么好一个角色，纯粹通透，坚强独立，勇敢清醒。“生活给我蜜糖，我就安享蜜糖。生活给我考验，我就披甲上阵。”为蒋南孙感动到流泪，全世界最好的蒋南孙。当所有人乃至锁锁都认为她只是城堡中的小公主时，她遇事的坚强让人诧异。面对巨额的债务她一力承担，面对重男轻女的家庭，她并不逃避，留在国内照顾年迈的奶奶。面对再婚的母亲，她支持她去寻求自己的幸福；面对恶意的潜规则，她机智的反击；她不再是那个城堡中的公主，生活让她改变，也把她磨砺得更加魅力四射。锁锁生产她守护在锁锁身边，像小狮子一样护住锁锁。她为锁锁流泪，痛锁锁之痛。两个人是闺蜜是亲人是手足，她们互相信任互相扶持，感叹这样纯粹的闺蜜之情。很开心认识蒋南孙，也希望在另一个平行空间里南孙能够和锁锁幸福的生活在一起。不论如何，爱南孙，爱诗诗。#人生难得蒋南孙##刘诗诗说蒋南孙终于不南了#收起全文d

#流金岁月大结局##刘诗诗说蒋南孙终于不南了##人生难得蒋南孙#蒋南孙这个角色刘诗诗接的太好了，角色太适合她了，清醒而独立，从古装配角龙葵，女主挞拔玉儿，大女主若曦、谭允贤，再到现在的现代剧流金岁月里的女主蒋南孙，刘诗诗一步一个脚印给观众奉献多个经典角色，刘诗诗有今天的成绩替她开心，期待她未来更上一层楼（雪碧ipad）收起全文d

#人生难得蒋南孙#印象最深的还是小说里蒋奶奶最后说的“经典台词”【流金岁月大结局】刘诗诗南孙听得那位太太抱怨：“一年一个，全是女孩，连她们母亲，四个女人，叽叽喳喳，吵煞人。”蒋老太笑，“女儿有什么不好，孙姐妹，我老老实实同你说，儿子女儿是一样的，只要孝顺你就行。”南孙在门外打个突，简直不相信双耳。她真真真真没有料到有生之年，还能自祖母口中听到这样的公道话，一时手脚不能动弹，僵住在那里，鼻梁中央却一阵酸热。过了像是起码一世纪，南孙大气都不敢透一口，悄悄偷回楼下，走到厨房，用纸巾擤擤鼻子，泡一杯茶，坐下来喝。她看着女佣把糕点取需放玻璃盘子上，捧上楼去给老太太先选。趁永正还没有回来，蒋南孙痛痛快快哭起来。收起全文d

#流金岁月大结局#.#人生难得蒋南孙#“早早晚晚，终会再见”似水流年，相聚有时，流金岁月，今日收官。相伴的短短十八天里，我们陪蒋南孙哭过笑过。平行时空的她，已经长成可以任人倚靠的大树，一定会更坚定的去追寻自己的幸福。千言万语，只为你而心折@刘诗诗反黑、宣传、爱奇艺热度——狮子们无愧于心，都辛苦了南孙再见，期待属于诗和狮的下一段旅程。总会相见吧#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#收起全文d

#人生难得蒋南孙#从小优渥的家庭环境使得蒋南孙为人处世得体又自信。经历磨难的她有情有义又清醒通透，为了梦想脚踏实地。真得好喜欢我们南孙啊蒋南孙金桔小公主蒋南孙：“人一定要自己争气，做出点成绩来，全世界都会和颜悦色。”感谢宝贝的演绎，辛苦啦@刘诗诗#流金岁月大结局#收起全文d

刘诗诗终于，南孙完成了男友也是自己一直以来藏在心底的梦想。虽然半地下图书室只是概念展现，但相信南孙会一步步实现。接下来的日子，无论遇到再大的风浪，都要坚定勇敢地走下去啊@刘诗诗#人生难得蒋南孙#L诗诗的小板报的微博视频​

#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#嗨呀，#人生难得蒋南孙#​

#人生难得蒋南孙#南孙，真的难得。再见了。南孙。我永远都爱你。感谢你的出现。感谢刘诗诗，诠释了这么好的蒋南孙。感谢编剧，保留了原著蒋南孙的内核。谢谢。接下来的日子，我会常常想起南孙。想起南孙的时候，我也会觉得自己可以更坚强。#流金岁月大结局#​

最好的蒋南孙再见#人生难得蒋南孙#✨#流金岁月大结局#​

#人生难得蒋南孙#蒋南孙我真是越来越喜欢你了，人生难得蒋南孙，今晚流金岁月大结局，好舍不得你呀蒋南孙，谢谢@刘诗诗给了我们一个这么棒的蒋南孙​

#流金岁月大结局##人生难得蒋南孙##刘诗诗流金岁月##刘诗诗蒋南孙#作为女儿，孙女，晚辈，伴侣，朋友，员工，闺蜜，蒋南孙都很优秀啊，剧中被不同年龄的男人女人夸的最多的就是南孙宝贝​

《流金岁月》大结局看完了，很棒的一部剧。人生难得蒋南孙啊！​

#人生难得蒋南孙#有底线，有原则，有手段，有能力，有性格，有脾气，这么有的蒋南孙，怼的了爸爸，抗的了家，还的起债，担得起责任，对付了小三，借钱给小三，让前男友还，对朋友重情重义，对工作有原则，能拎得清，这么样的蒋南孙，我们都想成为！#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​

#流金岁月大结局#蒋南孙终于成长成了一棵参天大树，还完欠款，照顾奶奶，庇护锁锁，帮王永正完成梦想。#人生难得蒋南孙#！！！ipad​

#流金岁月大结局#蒋南孙，再见！期望你的未来越来越好，后面的日子努力为自己而活，加油愿每个人都有属于自己的流金岁月#刘诗诗说蒋南孙终于不南了##人生难得蒋南孙#​

#人生难得蒋南孙#南孙和锁锁🔒了，蒋南孙朱锁锁又住一起了！羡慕他们之间的友情都要好好的哦。好事成双，蒋南孙王永正终于和好了#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#​​​

#人生难得蒋南孙#蒋南孙:“不管男人女人，都要做有意思有力量有自由的人”ipad​

#人生难得蒋南孙#不得不说这是我完整追完的刘诗诗的第一部现代剧蒋南孙很好刘诗诗赋予了她活力感谢蒋南孙让我认识了不一样的刘诗诗舍不得​

岁月留有遗憾，我们才能念念不忘早早晚晚，总会再见！呜呜呜，一个人在客厅里追剧，哭成泪人#人生难得蒋南孙#呜呜呜，蒋南孙和朱锁锁蒋南孙为王永正实现梦想她真的长成了一颗大树刘诗诗真的有蒋南孙的内核，不想和蒋南孙说再见！​

#流金岁月大结局#蒋南孙真的是一个精神人格颇为完备的人！从小的家庭教育令她得体自信。历年的经历拓宽了她的眼界和思维模式。突如其来的磨难历练成强大的内心。三观超正、有情有义、清醒通透心中有梦却也脚踏实地。#人生难得蒋南孙#​

舞台出来了爱困：哈哈哈哈哈哈，蔡徐坤偷笑cxk:我笑了，我装的🙃爱困：妈呀，蔡徐坤会说话了，蔡徐坤活了！爱困：怎么又是这个表情，蔡徐坤你是最近在练倒立吗？爱困：蔡徐坤新歌叫《翻脸》爱困：蔡徐坤要么分享图片要么发文字蔡徐坤：我去，无语😒爱困大型双标现场：别人发🙃阴阳怪气蔡徐坤发，#蔡徐坤舞台一直偷笑#收起全文d

我笑了？我装的🙃​

尖叫之夜：蔡徐坤红毯蔡徐坤：多穿点衣服！年后有新的音乐作品原创音乐制作人太帅了吧~@蔡徐坤#蔡徐坤舞台一直偷笑##蔡徐坤我笑了我装的#L沸点娱乐的微博视频​

#蔡徐坤我笑了我装的##蔡徐坤回应舞台偷笑#为爱尖叫晚会，有网友发现@蔡徐坤表演时偷笑了。刚刚坤坤微博发文回应“我笑了？我装的”哈哈哈哈好有梗哦#蔡徐坤舞台一直偷笑#​

#蔡徐坤我笑了我装的#帅哥的事你们少管！！！​

蔡徐坤🔥RS已上🔥积极带#蔡徐坤我笑了我装的#关键词/图频和大名给热安利小猫咪们多多切耗，多多发原创贴哦艾特三位好友打卡扩散@蔡徐坤​

#蔡徐坤我笑了我装的#哈哈哈哈坤坤靠自己又上了一次热搜坤帝真棒👏🏻自力更生👏🏻​

#蔡徐坤我笑了我装的#我哭了我装的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，蔡徐坤太逗了​

#蔡徐坤我笑了我装的#蔡徐坤给大家表演一个变脸​

#蔡徐坤我笑了我装的#这个表情管理不愧是你​

#蔡徐坤我笑了我装的#笑死了哈哈哈哈哈哈蔡徐坤不愧是5G冲浪🏄玩家​

#蔡徐坤我笑了我装的#对我们都是装的不许笑宝宝@蔡徐坤​

#蔡徐坤我笑了我装的#蔡徐坤你发微博终于不是只有分享图片四个大字啦！！！​

#蔡徐坤我笑了我装的#哈哈哈，我哭了，我装的！！！蔡徐坤也太可爱了吧！！​

#蔡徐坤我笑了我装的#新专！新歌！我要花钱，蔡徐坤你搞快点！@蔡徐坤​

#蔡徐坤我笑了我装的#我笑了？我装的🙃​​​

#蔡徐坤我笑了我装的#哈哈哈哈哈哈哈我不行了，我看一次笑一次。@蔡徐坤真的是你吗哈哈哈哈哈，怕不是小葵出来了#蔡徐坤舞台一直偷笑#真是越来越可爱了​

#蔡徐坤我笑了我装的##蔡徐坤舞台一直偷笑##蔡徐坤年度男明星商业价值榜第一#你也太会了，可爱的小孩子，现在是越来越放松啦。@蔡徐坤​

#蔡徐坤我笑了我装的#秒变脸蔡徐坤了解一下@蔡徐坤太可爱了ipad​

#蔡徐坤我笑了我装的#哈哈哈哈坤坤12g冲浪达人实锤！太皮啦坤坤～不过舞台真的超级帅气呀！一上台就疯狂散发魅力L娱乐潮流的微博视频​

#蔡徐坤我笑了我装的#cxk哈哈哥哥你也太好笑了叭🙃🙃让蔡小葵给大家表演一个瞬间变脸​

蔡徐坤我笑了？我装的来看看这变脸大师真的贼棒👍🏻@蔡徐坤2介休市​

#蔡徐坤我笑了我装的#哈哈哈我们宝贝真的是可可爱爱2成都·磨子桥​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑疯掉了尹正一直在讲黄晓明瘦了，突然一脸怒气的说了一句：裤衩都小了吧#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#L你好我要一箱养乐多的微博视频​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#尹正本来是满脸心疼的关心黄晓明，结果画风突变直接黄晓明问裤衩都小了吧这也是可以公开问的吗不过黄晓明真的是肉眼可见的瘦啊，为了角色需要~晓明哥也太敬业了​

尹正说黄晓明裤衩都小了吧哈哈哈哈黄晓明也有被尹正调戏的一天啊～【鬓边不是海棠红】花絮：程二爷日常“调戏”商细蕊，片场互动超有爱哦L圈妹娱乐的微博视频​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#尹正一直在说黄晓明最近瘦了吧，突然来一句“裤衩都小了吧”黄晓明:？？？L剧综大赏的微博视频​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#然后一边说小明瘦后面端来一大盘肉让小明坐那儿吃kdl​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#哈哈哈哈哈哈，怎么尹正这句话说的还略带怒气呢？是因为看到黄晓明瘦了，自己还胖着吗？L解救剧荒的微博视频​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#2021年我还能磕到商细蕊和二爷的糖。​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#尹正这是什么虎狼之词！说黄晓明裤衩都小了吧，哈哈哈哈哈哈哈笑吐了L柚子娱乐的微博视频​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#既然如此就来期待两位大帅哥的此生吧​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#还被说是一对儿呢，哈哈哈​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#爱奇艺尖叫之夜尹正和黄晓明的互动真的太好笑了吧，尹正摸了摸黄晓明的胳膊说瘦的裤衩都小了！哈哈哈商老板这是一脸羡慕嫉妒恨吧L圈内星扒婆的微博视频​

#杨祐宁替蒋南孙喊话王永正##倪妮眼神戏##尹正说黄晓明裤衩都小了吧#令人面红心跳好看滴小说哦​

#黄晓明尹正后台互动#尹正一直摸着黄晓明的胳膊和腿问他怎么瘦得就剩骨头架子了，还说：裤衩儿都小了吧L吃瓜鹅每日速报的微博视频​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我天尹正太虎了我滴妈耶​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#尹正在干嘛太好笑了哈哈哈哈，尹正：你瘦多少啊？不吃饭吗？还来了一句：裤衩都小了吧？L爱豆时报的微博视频​

尹正对着瘦了的黄晓明一顿盘问后老妈子似的感叹：裤衩都小了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#L快乐追星十级学渣的微博视频​

🥝黄晓明尹正今晚这是什么野路子啊女主持人：你们俩是一对吧黄（结巴）：谁啥我俩是一对啊尹：这能播吗！尹正：连裤衩子都小了L八组日报社的微博视频​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#🆘救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈正呀，你就是妈粉界楷模吧​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#正哥和晓明哥奇奇怪怪的热搜又增加了​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#尹正说黄晓明裤衩都小了吧，看着瘦了的晓明哥，尹正都嫉妒到尹言尹语啦L星扒婆的微博视频​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两位老师收敛一点​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#黄晓明现在怎么这么帅？？？？！！！！！​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频##李易峰看和刘德华拉郎视频#一个凄美的爱情故事死也要死在你怀里每天睡觉前看一次李易峰夸刘德华才是真正的帅@李易峰星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频reaction#看了自己拉郎视频实在太高能了，请问也磕到了吗？#李易峰说刘德华才是真正的帅#L追星少女的安利日常的微博视频​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频#像极了追星的我L苏枫玥-evan的微博视频​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频#哥，你咋还害羞上了？@李易峰L草式火锅的微博视频​

FongFong童鞋太可耐了好想亲@李易峰#李易峰说刘德华才是真正的帅##李易峰看与刘德华的拉郎视频#L月禾-Gentle的微博视频​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频#小猫咪能有什么坏心思呢可可爱爱我峰哥@李易峰L0504全糖去冰的微博视频​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频#像极了我们追@李易峰，见到爱豆的娇羞是本人没错咯#李易峰说刘德华才是真正的帅#L悪魔靑靑的微博视频​

壹峰信今后拍草草能不能有今天这个镜头的清晰度？我又被这个手势舞的糊视频气到了，如果像今天那个#李易峰看与刘德华的拉郎视频#那么清楚该多美貌！L又见青草的微博视频​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频#哥，你知道我看你的时候就是这个样子吗@李易峰LHH天天Yue的微博视频​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频#像极了我看李易峰的样子L蜜蜂的天使_666的微博视频​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频#哈哈哈，好可爱L星闻揭秘的微博视频​​​

李易峰#李易峰看与刘德华的拉郎视频#lyf#李易峰T开年封面#啊啊啊啊，怎么会有人越长越嫩，真是过分可爱了@李易峰L垚Lemon的微博视频​

李易峰#李易峰看与刘德华的拉郎视频##号手就位李易峰#好久不见草草咋又变得这么嫩啦，太可爱了吧这个时长又多了一点LTiffany就是我的微博视频​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频##李易峰说刘德华才是真正的帅#峰峰太可爱了😊@李易峰李易峰L十三啦啦的微博视频​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频#你要笑死我吗？每天睡前还要看一次L芋泥啵啵叽里咕噜的微博视频​

#李易峰看与刘德华的拉郎视频#李易峰也太可爱了叭害羞的小表情还有说到与刘德华互道冬至快乐的时候的小傲娇啊啊啊啊太喜欢了L思慕成峰的微博视频​

#丁彦雨航入选三人篮球国家集训队#中国篮协发布通知，公布了三人篮球国家队男队和女队的集训名单。男队名单：张镇麟（辽宁）、颜鹏、周彦旭（上海）、赵率舟（江苏）、李耀强、胡金秋（浙江）、李浩南（安徽）、郑毅（福建）、陈培东、丁彦雨航、刘恒驿（山东）、齐麟（新疆）、郭瀚宇（上海崇明YM）、冷振铎（上海上实龙创）、肖海亮（广东长隆）。女队名单：韩紫琪（天津）、李颖韻、张芷婷（上海）、胡鑫雨、姜佳音（江苏）、万济圆、王海媚、张王来（浙江）、吴迪（山东）、张玲阁（河南）、韩表表（湖北）、方敏（湖南）、陈明伶、杨舒予（广东）、高颂、赵雪同（四川）。收起全文d

【中国篮协发布三人篮球国家集训队名单，丁彦雨航、张镇麟等人在列】#篮看CBA##丁彦雨航入选中国三人篮球队#中国篮球协会今日发布了三人篮球国家男、女集训队名单，在1月19-4月18日期间，在山东省体育中心，以及上海崇明基地组织集训，三人篮球国家男、女集训队将备战东京奥运会。 在大名单里，有着张镇麟、胡金秋和齐麟等CBA赛场的明星球员，还有着养伤多时的丁彦雨航。因为CBA仍然在展开的缘故，故而他们还没有参加报到，报到的时间仍然待定。收起全文d

【#丁彦雨航入选三人篮球国家集训队#】中国篮球协会网站刚刚发布关于组织三人篮球国家男、女集训队2021年第一期集训的通知，为备战东京奥运会，抓好三人篮球国家男女队冬训工作，中国篮协将于1月19日至4月18日组织男女队开展本年度第一期集训。一起公布的球队名单中，大伤初愈的山东男篮名将丁彦雨航与张镇麟、胡金秋、齐麟等人入选。收起全文d

【篮协公布三人篮球集训名单丁彦雨航在列张镇麟齐麟入选】中国篮协在官网公布了三人篮球国家男、女集训队第一期集训通知。男篮运动员（15人）：张镇麟（辽宁）、颜鹏、周彦旭（上海）、赵率舟（江苏）、李耀强、胡金秋（浙江）、李浩南（安徽）、郑毅（福建）、陈培东、丁彦雨航、刘恒驿（山东）、齐麟（新疆）、郭瀚宇（上海崇明YM）、冷振铎（上海上实龙创）、肖海亮（广东长隆）。女篮运动员（16人）：韩紫琪（天津）、李颖韻、张芷婷（上海）、胡鑫雨、姜佳音（江苏）、万济圆、王海媚、张王来（浙江）、吴迪（山东）、张玲阁（河南）、韩表表（湖北）、方敏（湖南）、陈明伶、杨舒予（广东）、高颂、赵雪同（四川）。O网页链接收起全文d

【上海球队多人入选！】中国篮球协会发布了关于组织三人篮球国家男、女集训队2021年第一期集训的通知。齐麟、胡金秋、张镇麟、丁彦雨航领衔15名球员入选男篮集训队。同时公布了报到时间：周彦旭、赵率舟、李耀强、李浩南、郑毅、刘恒驿、郭瀚宇、冷振铎、肖海亮9人，须在O1月19日15时前报到；张镇麟、颜鹏、陈培东、丁彦雨航、胡金秋、齐麟6人报到时间待定。报到地点：山东省体育训练中心。集训人员名单如下：领队：尹喆（中国篮协）主教练：刘震（山东）助理教练：温武（河南）体能教练：密森（山东）队医：李阳阳、崔博（成都体院）翻译兼队务：姚乐伦（河南）运动员（15人）：张镇麟（辽宁）、颜鹏、周彦旭（上海）、赵率舟（江苏）、李耀强、胡金秋（浙江）、李浩南（安徽）、郑毅（福建）、陈培东、丁彦雨航、刘恒驿（山东）、齐麟（新疆）、郭瀚宇（上海崇明YM）、冷振铎（上海上实龙创）、肖海亮（广东长隆）。收起全文d

【#三人篮球国家集训队名单#：丁彦雨航、张镇麟等入选】中国篮协发布关于组织三人篮球国家集训队2021年第一期集训的通知，丁彦雨航、张镇麟和胡金秋等球员入选。入选运动员名单（15人）：张镇麟（辽宁）、颜鹏、周彦旭（上海）、赵率舟（江苏）、李耀强、胡金秋（浙江）、李浩南（安徽）、郑毅（福建）、陈培东、丁彦雨航、刘恒驿（山东）、齐麟（新疆）、郭瀚宇（上海崇明YM）、冷振铎（上海上实龙创）、肖海亮（广东长隆）。#丁彦雨航入选中国三人篮球队#收起全文d

#丁彦雨航入选三人篮球国家集训队#这要打完了回来cba还不打就真的心疼西王了​

丁彦雨航，入选三人篮球🏀国家集训队，不失为好的决定和方向，今年东京奥运会。还有陈培东，两个人都很有希望。​

【#张镇麟、丁彦雨航领衔三人篮球国家集训队名单#】北京时间1月15日，中国篮球协会发布了关于组织三人篮球国家男、女集训队本年度第一期集训的通知。张镇麟、丁彦雨航领衔15名球员入选男篮集训队，姜佳音、吴迪领衔16名球员入选女篮集训队。​

#CBA真香#希望球员能够健康打球

#CBA#1月15日，CBA公司发布了最新报告，其中最受球迷关注的丁彦雨航，预计将于2周之后复出。也就是说，如果一切顺利，丁彦雨航将于本月底重返赛场。小丁还入选了中国篮协今天公布的三人篮球国家集训队。当然不可否认的是，CBA公司的伤情报告只是一个参考，具体复出时间可能会根据实际情况有所变化。​

#范金刚最懂叶谨言#《流金岁月》#叶谨言接手谢氏#，离开之前叶谨言问他走了范金刚准备怎么办，还说范金刚“别玩这套感情的小把戏，摆出一副你离不开我的样子。”范金刚硬气地回老叶：你弄弄清楚好不好，不是我离不开你，我是怕你离不开我！哈哈哈哈果然范金刚最懂叶谨言，连他貌似是询问其实是邀请范金刚一起走的意思都听出来了啊！#田雨演技#可！L新浪电视的微博视频收起全文d

#人生难得蒋南孙#、#范金刚最懂叶谨言#生活蒋南孙，工作范金刚，这两个天使我都想拥有。流金岁月大结局，蒋南孙买了房子让朱锁锁和小锁跟自己一起住。刘诗诗还发微博调侃蒋南孙终于不南了，毕竟有了自己的房子。当叶谨言说要辞职的时候，范金刚说“我怕你离不开我”1.蒋南孙是完美好友蒋南孙勇敢、有担当，她为了朱锁锁可以第一次动手打架，当朱锁锁面对困境时会给出自己最关切的建议，自己花钱买了房子还想让好朋友永远住下去。蒋南孙是很多女孩的完美闺蜜，你可以跟她掏心掏肺，也可以把背交给她，完全信任她。老公和婆婆可能不可靠，但蒋南孙值得依靠。3.范金刚是职场贵人我一直觉得范金刚是叶谨严的贵人，而不仅仅是秘书那么简单。范金刚贴心、有谋略、绝不会有二心、这样的同事一辈子也遇不上几个。它不仅仅是同事，也是最好的人生伙伴。范金刚和蒋南孙我都想拥有，是不是有点太贪心了？#刘诗诗说蒋南孙终于不南了#L追剧综的李二狗还没疯的微博视频收起全文d

#流金岁月大结局##范金刚最懂叶谨言#叶谨言向蒋南孙小姨坦白了自己对锁锁的感情，原来，叶总对锁锁的爱深沉而自律，就是父亲对女儿欠疚折射在琐琐身上，叶总和琐琐都是幸运的，在曾经的遗憾中得到弥补！叶谨言离开公司时问范金刚准备怎么办，摆出一副你离不开我的样子，范金刚硬气地回老叶：不是我离不开你，我是怕你离不开我！哈哈哈哈，果然范金刚最懂叶谨言，连他貌似是询问其实是邀请范金刚一起走的意思都听出来了啊！L李法兰的追剧日常的微博视频收起全文d

#范金刚最懂叶谨言#叶谨言要离开公司，去接受谢宏祖家的公司，离开之前，叶谨言边喝酒边问范金刚打算怎么办？范金刚：你要我怎么办，我就怎么办！叶谨言：少跟我玩感情的小把戏，你就是离不开我！范金刚：不是我离不开你，而是你离不开我！成年男人的友情，不需要多说，都在酒里了！范金刚和叶谨言已经不算是上下级，而是彼此的知己了，还好，虽然言锁be了，叶谨言还有范金刚陪着！《流金岁月》陈道明田雨L剧探王的微博视频收起全文d

#idoltube#叶总，不管您去哪，我范金刚都跟着您，我还要继续做您的最佳‘代言人’，我也知道您离不开我#范金刚最懂叶谨言##流金岁月大结局#L演员田雨的微博视频​

#范金刚最懂叶谨言#作为叶瑾言的首席大秘，堪称是叶瑾言肚子里的蛔虫，懂事的帮叶瑾言决定他想做却不敢做的事情，比如约朱锁锁不过有人磕倪妮和叶瑾言吗？L娱乐News的微博视频​

今晚#流金岁月大结局#范金刚@演员田雨跟叶谨言在办公室走心聊天，听到叶总要走，范秘立刻选择一起离开，还嘴硬说“不是我离不开你，我是怕你离不开我”，有被傲娇又暖心的范范感动到～#范金刚最懂叶谨言#L芒果娱乐的微博视频​

#范金刚最懂叶谨言#还是我们范范最懂叶总，你可真是个小精灵鬼儿！“不是我离不开你，我是怕你离不开我”真是叶总在哪，你在哪！宣布你俩锁了L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#范金刚最懂叶谨言##李汶翰想见你校服造型##把活动办成了酒席的样子#令人面红心跳好看滴小说哦​

#范金刚最懂叶谨言#全剧最不违和的角色，把和所有人都关系都处理的游刃有余。说实话我也想拥有范金刚这样的好朋友范秘这样的好秘书范范就是最棒的！​

#范金刚最懂叶谨言#真的他俩超搭最好的搭档范范好可爱的​

#流金岁月大结局#开始喜欢朱锁锁，后来更喜欢南孙，不过从头到尾都很喜欢戴茜范金刚还有叶谨言幸好啊这个剧大结局还的确比较缓和，没有太虐。#范金刚最懂叶谨言##人生难得蒋南孙#看的太代入了，祝剧里的人也都越来越好！​

#范金刚最懂叶谨言#走走走我们一起去庆余年​

#田雨想多生存一会儿#流金岁月大结局，@演员田雨也太可爱了，对工作人员说希望#范金刚最懂叶谨言#在话题榜多停留一会儿，看流金岁月谁会不喜欢范秘呢，大家支棱起来，送范金刚热搜！​

#范金刚最懂叶谨言#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​#人生难得蒋南孙#哈哈哈哈​

#范金刚最懂叶谨言#流金岁月大结局，范金刚和叶瑾言的谈话也太让人泪目了，“不是我离不开你，我是怕你离不开我”或许是最俏皮的告别吧，是暖心的范范@演员田雨了！#田雨想多生存一会儿#​

#田雨想多生存一会儿#田雨一开口就是老喜剧了，他说想多生存一会儿的时候我脑子里都有画面感了#范金刚最懂叶谨言#两位老戏骨搭戏也很不错，猝不及防大结局了整的我都有点难过​

#范金刚最懂叶谨言#喜欢范金刚，和叶瑾言像夫妻，和朱锁锁像闺蜜2大连​

#范金刚最懂叶谨言#你俩给我🔒死！！范范太可爱了！我可太喜欢范范了​

#倪妮眼神戏##流金岁月大结局##范金刚最懂叶谨言#事业恰似雪球，必须勇敢往前推，愈推愈滚愈大，但是，若在途中停下，便会立刻融化消失。L珍惜x1的微博视频​

#范金刚最懂叶谨言#田雨老师过分可爱了吧，生活中肯定也是个有意思的人，热爱生活的人才会把范金刚饰演的这么好好舍不得结局呀#田雨想多生存一会儿#​

【#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#，当地政府：相关领导已赶至现场】1月15日，重庆。网友爆料，渝北区木耳镇两货车发生侧翻事故，车上碎石子倾覆多人被掩埋。木耳镇政府工作人员称，事发后相关领导已前往现场处置。目前，事故正在进一步处理，具体伤亡情况及事故原因待官方通报。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#官方回应拉石子货车侧翻多人被埋#：领导已前往现场组织救援】#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#1月15日下午3点半至4点间，重庆市渝北区木耳镇场镇上发生两辆重型货车正面碰撞事故。事故致使两车侧翻，其中一辆货车上满载的碎石子倾覆到过路行人身上，以致多人被掩埋。木耳镇政府工作人员称，事发后相关领导已前往现场组织救援。木耳镇卫生院也派出了四名医护人员和一台救护车进行救援。目前，事故正在进一步处理中。@青蕉视频L青蕉视频的微博视频收起全文d

【#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#，当地政府：相关领导已赶至现场】1月15日，重庆。网友爆料，渝北区木耳镇两货车发生侧翻事故，车上碎石子倾覆多人被掩埋。木耳镇政府工作人员称，事发后相关领导已前往现场处置。目前，事故正在进一步处理，具体伤亡情况及事故原因待官方通报。L漩涡视频的微博视频（漩涡视频）收起全文d

【#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#，当地政府：相关领导已赶至现场】1月15日，重庆。网友爆料，渝北区木耳镇两货车发生侧翻事故，车上碎石子倾覆多人被掩埋。木耳镇政府工作人员称，事发后相关领导已前往现场处置。目前，事故正在进一步处理，具体伤亡情况及事故原因待官方通报。源L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#，当地政府：相关领导已赶至现场】1月15日，重庆。网友爆料，渝北区木耳镇两货车发生侧翻事故，车上碎石子倾覆多人被掩埋。木耳镇政府工作人员称，事发后相关领导已前往现场处置。目前，事故正在进一步处理，具体伤亡情况及事故原因待官方通报。L漩涡视频的微博视频2株洲收起全文d

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#以后拉石子的这种大货车要禁止，不能在闹市区家属区停靠，应该专用车道L__糖不甜了的微博视频​

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#大过年的多注意安全，愿这些人都平安，保佑，好心人字点赞祝福下下，谢谢2广州​

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#我的天哪，这真的是飞来横祸啊！希望能平平安安🙏🙏🙏​

#重庆两拉石子货车侧翻多人被埋#1月15日，重庆。网友爆料，渝北区木耳镇两货车发生侧翻事故，车上碎石子倾覆多人被掩埋。木耳镇政府工作人员称，事发后相关领导已前往现场处置。目前，事故正在进一步处理，具体伤亡情况及事故原因待官方通报。​

#把活动办成了酒席的样子#非常时期非常对待，喻言好美，宝贝玩的开心呀L偶像日报社的微博视频​

谁来给我解释一下爱奇艺的尖叫之夜只能说我回老家参加婚宴的水平也不过如此#郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将##把活动办成了酒席的样子#​

#为爱尖叫##限定节目群魔乱舞#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个限定节目真的笑死了，各有特色的舞蹈#把活动办成了酒席的样子#L芒果全娱乐的微博视频​

#把活动办成了酒席的样子#在北方办酒席有多难，菜不够雪来凑，都是硬菜啊。L汇荆州的微博视频​

#把活动办成了酒席的样子#给华少加工资吧全场最累！主持，调度，幼儿园老师！！！​

#把活动办成了酒席的样子#我觉得挺好的啊，挺热闹的，我都没怎么看主舞台，一直在看后台ipad​

#把活动办成了酒席的样子#哈哈哈，感觉等待区和后台区比主画面精彩​

#把活动办成了酒席的样子#真的有够热闹aqy你好绝​

#把活动办成了酒席的样子#爱奇艺你值得这个热搜哈哈哈哈哈哈哈哈哈！​

#把活动办成了酒席的样子#这娱乐圈打字咯哥团建现场不好看吗反正我看的挺开心的哈哈哈哈​

#把活动办成了酒席的样子#今天的热搜，大部分是搞笑的，真是今天从早上一直笑到现在，哈哈笑死了。。。。。今天好治愈啊，虽然也有让人生气的热搜。。。。。2太原​

#把活动办成了酒席的样子#这是一个怎么神奇的脑袋瓜子想出来的策划，本来，正常的晚会后台换装布景都已经够乱的了，这场晚会更是乱中加忙活，有时甚至同时听到好几个艺人的声音，像极了酒席中间有个大舞台​

把活动办成了酒席的样子，又名内娱年会​

#把活动办成了酒席的样子#我是不是看了个假直播？？说好的尖叫之夜呢？这明显就是大型吃火锅现场好不啦！！！​

#把活动办成了酒席的样子#271到了山东办酒席属实入乡随俗了​

#把活动办成了酒席的样子#挺有意思的哈哈哈怎么有些人还认真的骂起来了→_→​

#把活动办成了酒席的样子#谁家的酒席会办成这样酒席最起码吃好喝好这个。。。。好吃好喝的都没有​

#把活动办成了酒席的样子#爱奇艺，666，策划绝了大型直播真人秀，看后台的主持人老师每次想开展活动好难，如同老师上课，一时间控制不住场子，同学们都在各自玩耍​

【#两名中国人在柬埔寨遇害#生前被枪手劫持画面曝光警方介入调查】海外网1月14日电当地时间13日，两名中国人被发现在柬埔寨首都金边一公寓内惨遭杀害，警方已介入调查。据柬埔寨《吴哥时报》报道，遇害者为一男一女，系情侣关系，男性遇害者名为肖波，今年38岁；女性遇害者为其刚认识几个月的女友，今年22岁。事发当天，肖波及其女友被两名枪手挟持到金边一公寓九楼，之后在公寓内惨遭杀害。打扫卫生的公寓清洁工发现遗体后，随即报警。柬埔寨警方已对现场进行了勘察，正进一步调查事发原因。（海外网）收起全文d

这个完全是有预谋劫杀！柬埔寨警方当辑拿凶手！肖波与同居女友住十楼被劫至九楼，这要如何避免也相当困难！得雇几个保镖和小弟！【监控画面曝光！#两名中国人在柬埔寨遇害#两人系情侣关系】当地时间13日，两名中国人被发现在柬埔寨首都金边一公寓内惨遭杀害，警方已介入调查。据柬埔寨媒体报道，遇害者为一男一女，系情侣关系，男性遇害者名为肖波，今年38岁；女性遇害者为其刚认识几个月的女友，今年22岁。事发当天，肖波及其女友被两名枪手挟持到金边一公寓九楼，之后在公寓内惨遭杀害。打扫卫生的公寓清洁工发现遗体后，随即报警。收起全文d

#一对中国情侣柬埔寨遇害#当地时间1月13日，两名中国人被发现在柬埔寨首都金边一公寓内惨遭杀害，警方已介入调查。据柬埔寨《吴哥时报》报道，遇害者为一男一女，系情侣关系，男性遇害者名为肖波，今年38岁；女性遇害者为其刚认识几个月的女友曹某，今年22岁。事发当天，肖波及其女友被两名枪手挟持到金边一公寓九楼，之后在公寓内惨遭杀害。打扫卫生的公寓清洁工发现遗体后，随即报警。经调查，警方锁定了两名嫌疑人的身份，凶手使用的凶器为短枪和刀子，两名凶手的国籍可能为中国籍，且与被害人认识。尽管已掌握嫌疑人的身份信息，但目前嫌疑人已逃往泰国。L一对中国情侣柬埔寨遇害！中国使馆：要求柬警方全力侦破案件！收起全文d

#两名中国人在柬埔寨遇害#两人系情侣关系，疑似被两名枪手胁迫走进案发公寓，后被害。据知情人士称，现场死状惨烈。据柬埔寨《吴哥时报》报道，遇害者为一男一女，系情侣关系，男性遇害者名为肖波，今年38岁；女性遇害者为其刚认识几个月的女友，今年22岁。一定要早日破案，严惩凶手告慰两人之灵🙏🙏🙏收起全文d

#两名中国人在柬埔寨遇害#命理与命运#明星名人八字命理#驿马星为害会客死异乡！肖波的的生日八个字是这个。正好处于甲寅大运两个小运之间，也就是刚好踏进寅运，寅午戌（戊）三合强大的比劫，被一堆兄弟劫财来破坏。癸戊变成大火，会应在头部流血或被泼浓硫酸等。一个月之前看过一个网红，她火不够，在子月煤气中毒了，还好亲人来救，也是戊癸。他情人为戌土中的辛金，辛丑年也有辛金，也为丙火他老婆或情人。戊戌见到丑，丑戌刑金为财，辛金失去了特性，自然就会出事。一堆兄弟劫财，还有丑戌相刑金，在金边酒店，9楼为火数的楼层，戌藏干辛金及丁戊，为金属及火土，也代表被枪无理压迫，12号是庚申日，寅时说火的长生时发动被刑迫，13号金最纯的辛酉日是最危险的。下狠手只为财。因为寅是驿马星为忌神，看来这个和柬埔寨有关，也有的人在泰国出问题，和巳火有关。就先这样，大家也可以讨论一下！#明星名人八字命理#收起全文d

娱张圈#肖波#一对中国情侣在柬埔寨遇害，生前被抢手劫持画面曝光，警方介入调查！大家怎么看？L冷艳鸿唇的微博视频​

前两天柬埔寨遇害的“肖波”居然还是腾讯前产品经理，负责流量分发，违规引流赚了不少，潜逃去了柬埔寨......​

#肖波#监控都视而不见……女的才二十多岁太惨了吧..​

#中国情侣柬埔寨遇害案凶手或为中国人#据传，肖波女友曾经的身份是夜场妹子。曾在上海多家KTV上过班。消息来源，其闺蜜。需要后续警方证实。​

#柬埔寨黑帮猖獗#死者原来是腾讯的。腾讯前高管肖波在柬埔寨被杀害!生前被枪手劫持画面曝光!38岁的肖波在腾讯期间勾结赌博公司,谋取私利几千万，被开除后潜逃,与肖波一起被杀害的还有其22岁女友!作案地点在柬埔寨首都金边,被两名枪手挟持到一公寓九楼,之后慘遭杀害。​

跨国追凶，必须的！

#腾讯肖波#昨天在柬埔寨金边被杀害的是腾讯前高管肖波和他22岁的女朋友。出来混，迟早一天要还的！​

#两名中国人在柬埔寨遇害#据柬埔寨媒体报道，遇害者为一男一女，系情侣关系，男性遇害者名为肖波，今年38岁;女性遇害者为其刚认识几个月的女友，今年22岁。事发当天，肖波及其女友被两名枪手挟持到金边一公寓九楼，之后在公寓内惨遭杀害。打扫卫生的公寓清洁工发现遗体后，随即报警。​

昨天在柬埔寨金边被杀害的是腾讯前高管肖波和他22岁的女朋友！那边黑帮如果知道你身家千万那是特别危险的！中国商人在界外被杀的新闻不少，还是国内相对来说安全。​

【烎！#南部战区海军舰艇编队南海实弹演练#】近日，南部战区海军组织舰艇编队开展实弹射击演练，多型舰艇、多个兵种参与其中。演练突出实战实训、联战联训，借助复杂海况条件，全面提升编队应急作战能力。#新时代的军营新时代的兵#（肖波王健吴炜权等）L央广军事的微博视频​

#两名中国人在柬埔寨遇害#这个肖波自己搞赌博的，我觉得这不是在外面安不安全的问题，是他自己从事的就是危险行业​

#柬埔寨#监控拍下两名中国人在柬埔寨遇害生前最后画面！柬埔寨警方已对现场进行了勘察，正进一步调查事发原因。肖波及其女友被枪手挟持的监控画面。（图源：柬埔寨媒体）​

38岁湖南男子肖波及其22岁女友两名中国人在柬埔寨遇害，视频拍下两人被挟持画面，知情人：遇害两人系情侣关系​

【专楼】剧院吐槽-杭州大剧院1.15晚场面试（本条就同一事件持续更新，内容均为投稿）【投稿一】。坐在剧院就吐槽为什么八点二十了还在玩手机呢因为这个戏它还没开场………杭州大剧院，七点半的戏七点开始检票入场，在寒风里排队的人绕了杭剧一圈。入场了工作人员含糊地说技术故障在紧急检修，延迟三十到四十分钟。入场结束了也没有应急措施或者安抚措施，就在这里等……现在疏散观众了，项目负责人说了两句记忆犹新的话：“我知道你们都是为了艺人来的，愿意等就继续等”，sd口工作人员说“这是你们为追星付出代价”【投稿二】bot！我现在就想吐槽！1月15日杭州场，面试。截止20：22还没开场。开始只有工作人员说了一句设备问题延迟开场，20：00左右尤金说预计还有20分钟。现在已经在位置上坐了将近1个小时。没有说退票问题，没有说补偿问题，杭州大剧院没有给官方说明或通知，没有人出来解释或暖场，就在这里干坐着等！收起全文d

看剧的jm避雷⚠️建议拉黑#杭州大剧院#就今天于音乐剧面试现场出现的设备状况@杭州大剧院不来解释一下吗？这样以后还会有剧组想来杭州大剧院演出吗？工作人员态度不端正，四处推锅。居然还有工作人员说出“大家都是为了艺人来的，对吧”“你们这是为追星付出代价”这种话语。观众为了这个剧坐高铁火车赶过来。酒店之类的费用统统竹篮打水一场空。明天究竟能不能演出请尽快给出答案，让观众有时间来处理行程。退票的费用也应该两场都马上安排到位。希望剧院严肃处理，给观众一个满意的说法。收起全文d

#杭州大剧院#发生了什么。原本《面试》话剧结果被取消了，官方还说是观众你们这是为追星付出代价​

@杭州大剧院你知道问题在哪里吗？不是剧演不了，不是到底是你们还是剧组的责任。是你们的态度。可能突发情况你们也很难办，也很两难。但是你们的工作人员并没有传达出以上任何一种情况，没有给出合理的解释。只有高高在上的态度和瞧不起粉丝的语气。你让粉丝怎么理解你，话能不能好好说？​

#杭州大剧院#无语了工作人员不会说话就闭嘴吧，喊消费者给你们的失误买单，还要内涵演员内涵消费者🤗真有你的，延误这么久不开场不解释不道歉，反而上赶着恶心大家​

#杭州大剧院#了解了一下事情的经过...就什么垃圾啊是音乐剧不值得吗还联系不到剧组？？剧院联系不到演出的剧组你可真行啊​

杭州大剧院的发言智障到让没去看演出的路人路过都要吐一口唾沫的地步​​​

#杭州大剧院#杭州场就nm离谱七点半开场的剧让观众等到八点五十然后出来一个工作人员说因为技术设备问题取消演出了？还“大家都是来看艺人的”，艹，演员下午一点就到剧院化妆准备上班了，你现在拿他挡枪？？？？？​

#杭州大剧院#好的真有你的不送你上去对不起我流的眼泪。​

#杭州大剧院#来点阳间的好吗不要空口白话我们要补偿​

#杭州大剧院#@杭州大剧院@音乐剧面试中文版我只有一句话别拉演员出来给你们挡枪​

#杭州大剧院#@杭州大剧院真·悬疑音乐剧演员剧组都消失不见​

#杭州大剧院#接下去什么也不要演了，去警局过年好不好.​

#杭州大剧院#P1灯灭了，心碎了P2进场很开心P3卡司表P4夺笋啊夺笋啊很心碎，我现在很想落泪​

#杭州大剧院#蹭一下蹭一下​

#杭州大剧院#什么叫大家都是冲着艺人来的……？​

#杭州大剧院#就无语不知道要我们等几个二十分钟没有解释没有道歉没有赔偿剧院剧组踢皮球也是蛮有趣哈台上说话的来一句“我知道你们是为了艺人来的”我一个为了剧来的路人粉就蛮无语哈​

#杭州大剧院#捏妈的给你刷上去隔着屏幕都感受到愤怒你是真的拉胯！​

#杭州大剧院#剧很好，演员很好，但是今晚的骚操作很不好，简直是可以评一个2021年剧院大赏第一名​

#杭州大剧院#第一次…在热搜的现场…真的牛ci设备问题不可控最起码工作人员的态度是可控的吧…​

【石家庄：第二轮检测发现，阳性病例没有在社区蔓延】#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#1月15日，石家庄市召开第11场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。石家庄市副市长孟祥红介绍，第二轮核酸检测呈现的特点有：一，新增阳性病例主要集中在藁城区，藁城区又以增村镇为主。二，阳性病例没有在社区蔓延。三，没有向井陉矿区、井陉县、赞皇县、高邑县等9个县市区扩散。（北京日报）收起全文d

【石家庄二轮检测发现，#石家庄阳性病例没在社区蔓延#】1月15日，石家庄市召开第11场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。石家庄市副市长孟祥红介绍，第二轮核酸检测呈现的特点有：一，新增阳性病例主要集中在藁城区，藁城区又以增村镇为主。二，阳性病例没有在社区蔓延。三，没有向井陉矿区、井陉县、赞皇县、高邑县等9个县市区扩散。@北京晚报记者李如意收起全文d

【#河北疫情#速报】【#石家庄新增48例确诊#无症状10例】15日0时至12时，河北省石家庄市新增#新冠肺炎#确诊病例48例，新增无症状感染者10例。目前，石家庄市累计发现阳性病例247例，其中藁城区217例，主要集中在藁城区增村镇，没有在社区蔓延。（央视新闻）【#河北邢台南宫市新增确诊病例12例#】15日0时至18时，河北邢台#南宫市#新增新冠肺炎确诊病例12例，现有确诊病例41例；新增无症状感染者1例，现有无症状感染者8例。据介绍，新增确诊病例都是原来的无症状感染者转化而来，此前一直作为已报告病例的密接和次密接集中隔离。（北京日报）#云听资讯#收起全文d

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#石家庄：第二轮检测发现，阳性病例没有在社区蔓延。你觉得这一次的疫情会影响到春节吗？​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#没有蔓延就好估计是已经有所控制了一步一步来吧最后肯定能战胜疫情石家庄加油​

#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#没蔓延就好，说明措施跟进很及时也有效，控制在一定范围内了​

#石家庄第二轮检测发现247例阳性#这病毒的战斗力确实厉害。如果跟老美一样没症状就当没事，再过两天这247例就该扩散到成千上万例了。然而一个全封闭加一个全员检测，一轮又一轮，病毒就藏不住了。#石家庄阳性病例没有在社区蔓延#的好消息，是对这次“暂停”的最好回报。所以，怕啥？​

石家庄：新增阳性病例主要集中在藁城区增村镇没有在社区蔓延@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O石家庄：新增阳性病例主要集中在藁城区增村镇没有在社区蔓延​

好事，锁定了主要地方，就好处理了。//@头条新闻:石家庄阳性病例没有在社区蔓延...O网页链接

截至1月14日20时，石家庄市第二轮全员核酸检测全部完成。石家庄市此次核酸检测结果中，新增阳性病例主要集中在藁城区增村镇，没有在社区蔓延。（河北日报）O网页链接​

【#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#已退休3年多】据湖北省纪委监委消息：湖北省委巡视组原副组长黄学军涉嫌严重违纪违法，目前正接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查。据悉，2012年11月至2017年6月，黄学军任湖北省委第四巡视组副组长。其于2017年6月退休。（中央纪委国家监委网站）O湖北省委巡视组原副组长黄学军接受纪律审查和监察调查收起全文d

【#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#】据湖北省纪委监委消息：湖北省委巡视组原副组长黄学军涉嫌严重违纪违法，目前正接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查。黄学军简历黄学军，男，汉族，1957年5月出生，河南信阳人，大学本科学历，1974年3月参加工作，1979年6月加入中国共产党。1999年8月至2000年8月，任湖北省纪委、省监察厅干部；2000年8月至2009年4月，历任湖北省纪委、省监察厅干部管理室主任科员，湖北省纪委、省监察厅副处级纪检监察员，湖北省纪委、省监察厅干部管理室干部监督处处长；2009年4月至2010年12月，任湖北省纪委、省监察厅干部管理室副主任；2010年12月至2012年11月，任湖北省委第六巡视组副厅级巡视专员；2012年11月至2017年6月，任湖北省委第四巡视组副组长；2017年6月退休。收起全文d

【#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#】湖北省纪委监委网站15日消息：湖北省委巡视组原副组长黄学军涉嫌严重违纪违法，目前正接受湖北省纪委监委纪律审查和监察调查。​​​​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#说明我们的政府越来越好了，清一清内部，以后加大力度​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#手握绝对权力的人他的行为谁来监督约束？​

#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#手持利剑不干正义之事，只能反噬自身了​

我在看：【湖北省委巡视组原副组长黄学军被查】#跟新浪看热点#O湖北省委巡视组原副组长黄学军被查​

【#湖北省委巡视组原副组长黄学军被查#已退休3年多】

发布了文章《​湖北省委巡视组原副组长黄学军被查已退休3年多》O​湖北省委巡视组原副组长黄学军被查已退休3年多​

#焦茶去世#日本插画师“焦茶（BARD713）”于2020年6月份在工作中意外事故去世，家人于15日发布讣，愿您在天上继续发光​

#焦茶去世#日本插画师焦茶家人发布讣告，焦茶去年6月因事故不幸去世，真的很喜欢焦茶的作品，愿你在另一个世界很好​

看到好几个月球画师在转讣告……才知道是礼装画师的焦茶因为事故去世了​

绽放在沙漠中的花朵#焦茶去世老师一路走好​

唉，就很遗憾焦茶太太去世了。明明感觉他发画还是昨天的事情……他是我画风最喜欢的一位画师了，真的看到新闻有点头晕​

天呐！！插画师「焦茶」去年6月因事故不幸去世……​

焦茶（插画师）于去年6月因事故去世O网页链接O网页链接​

插画师焦茶去年六月因事故去世！真的超级喜欢这位画师的画风！​

【讣告】FGO概念礼装“冬日祈祷”画师——焦茶，于去年6月因事故去世。RIP​

看到了焦茶老师去世的消息，思考起2020年6月我在做什么SNS让我们变得更近也变得更远​

我的天。。。//@蟹老板日常寝不足:这。。。//@金斩_:😭不。。//@---rey:……

焦茶居然去世了。。。我很喜欢他的画，很有特色的。。。哎​

焦茶去世……我人傻了……​

反复看了焦茶老师去世的信息真的不敢相信……​

看焦茶那个说明写着，在仕事場因为意外事故去世……不会也是……猝死吧……总之小画家们都要注意身体不要爆肝赶稿啊平时总说996啥的，其实这类自由职业比996还007……总之多多爱惜自己，钱挣不完，命就一条啊​

动画、角色设计师、插画师焦茶在去年六月因故去世。​

突然刷到焦茶老师去世的消息诶​

焦茶去世了………………………………………​

#上线吧华彩少年##华彩少年十八般武艺#@华彩少年-方书剑以澎湃的方式演绎古诗词歌《越人歌》，融入了自己对诗歌的理解，展现了古人真挚的情感！L央视文艺的微博视频​

#Lars'sFridayNight#随便抖条视频出来测试一下你们有没有认真看华彩少年L华彩少年-黄子弘凡Lars的微博视频​

回到梦想的舞台上，每个人都是少年。今晚九点，锁定央视综合频道，一同探索中华优秀传统文化的创新表达，一起为少年们添彩！#上线吧华彩少年#​

天啦～好干净一小哥哥呀！！！华彩少年追起来#少年的你-吴善宇##上线吧华彩少年#​

或许大家还记得央视选秀吗我冲了传说中的CCTV1上线吧华彩少年王佩瑜去当导师了有国风美少年的熟脸儿舞美真的好高级都是好哥好姐还不用打投​

#刘丰上线吧华彩少年#💙#上线吧华彩少年#推荐一个小哥哥—刘丰可甜可盐还可憨台上拿起三弦那就是一大帅哥台下就又变成蹦蹦哒哒的小兔子🐇遇到你“妙年洁白，倚风自笑”两个词变得生动起来。那是从书中走出的蓝衣少年，灿若星眸，带着满满的少年气缓缓而来。@华彩少年-刘丰​

#上线吧华彩少年#观众随随便便就被打发了还不如好好播跨过鸭绿江​

#董家铭腾空一字马##天之骄子董家铭#看了华彩少年，被@华彩少年-董家铭的舞台惊艳到了！这业务能力太强了吧！线下采访也好有梗，是懂非懂，还总被cue一字马，太可爱了L娱乐主人公的微博视频​

#华彩少年#这节目为啥还没播到蔡徐坤王一博？前几天停播了咋的，咋没动静呢？​

#上线吧华彩少年#@华彩少年-刘丰一个平平无奇的导师收割机，参加哪档节目都做到了萌翻导师L华彩少年片场日记的微博视频​

#华彩少年#！！所以，什么时候播我家困困那期​

柏宇豪💥#柏宇豪华彩少年##上线吧华彩少年#《清平乐》纯享版上线。与@华彩少年-柏宇豪一同感受中国舞与古诗词的完美交融，展现少年风采，传承传统魅力。L天加一文化传媒的微博视频​

#华彩少年#这个节目真是悄无声息啊！选手怎么样，有好苗子吗？​

黄子弘凡歌单请收好，建议循环播放《那些年你很冒险的梦》《修炼爱情》《关键词》《背对背拥抱》《交换余生》《一路向北》《蒲公英的约定》《说好的幸福呢》《七里香》《最长的电影》《青火》今天小黄表现很棒，加鸡腿@华彩少年-黄子弘凡Lars​

#华彩少年湛嘉丽#真的不得不开夸一下湛嘉丽，作为华彩少年出身的他真的可以说是实力过硬，这个高音真的可以说是让人眼前一亮啊，真的太棒了！​

又一个《不能让妈妈看到》系列，华彩少年太强啦！空翻、掰腿、劈叉各种高难度动作说来就来，舞台效果好满！你们被谁圈粉了呢？ ​

#贾乃亮华彩少年上线官#@贾乃亮作为新加盟的“华彩少年上线官”和国风少年成长计划见证人，不仅从自身经验出发为少年们提出有关舞台表现力和表演状态的中肯意见，也送上了真诚的肯定和鼓励。今晚21:00锁定央视综合频道，与少年们一起点亮华彩！#上线吧华彩少年#​

【#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#：雪地漫步、“打坐思考”】1月15日，大熊猫国家公园管理局对外发布了去年2月拍到的，全球唯一一只白色大熊猫野外活动的影像。自2019年5月红外线相机首次在野外记录到这只白色大熊猫以来，截至2020年底，四川卧龙野外布控的红外相机仅在去年2月份有两次拍摄到这只白色大熊猫的活动，画面异常珍贵。#卧龙再现全球唯一白色大熊猫#L四川观察的微博视频收起全文d

【四川卧龙白色大熊猫毛发变金白色！已“自立门户”】#全球唯一白色大熊猫野外活动影像发布#15日，大熊猫国家公园管理局对外发布了全球唯一一只白色大熊猫野外活动的影像。据北京大学生命科学学院李晟研究员介绍，视频中这只白色大熊猫步伐稳健，身体壮实，毛色光亮，可以看出是一只健康的野生大熊猫。“白化”现象虽然罕见，但在脊椎动物各类群中广泛存在。“白化”通常是动物个体基因突变所致，使得动物体内色素合成受阻，在外部形态上呈现白色、金白色或浅金色。单纯的“白化”突变并不一定影响动物个体的生存。这只白色大熊猫能健康成长到3岁左右，说明它已基本适应了生存环境，生存状态良好。（新华社）L爱看头条的微博视频#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#收起全文d

#全球唯一白色大熊猫#【#全球唯一的白色大熊猫已自立门户#】15日，大熊猫国家公园管理局对外发布了全球唯一一只白色大熊猫野外活动的影像。自2019年5月红外线相机首次在野外记录到这只白色大熊猫以来，截至2020年底，四川卧龙野外布控的红外相机在2020年2月份又有两次拍摄到这只白色大熊猫的活动，画面异常珍贵。画面中的白色大熊猫或在雪地漫步，或在“打坐思考”。它紧贴着安装红外线相机的大树坐下，全程背对相机，像个文静的“小姑娘”，若有所思了3分多钟。3天后，白色大熊猫穿过密林和小河沟，出现在1公里外山脊上的另一台红外线相机里，然后用了大约10分钟到达山脚，山脚的红外线相机记录下它离开的背影。（新华网）收起全文d

【#熊猫播报#|#全球唯一白色大熊猫长大变金白色#】1月15日，#大熊猫国家公园#管理局对外发布了全球唯一一只白色大熊猫在卧龙野外活动的影像。据悉，这只白色大熊猫从2019年5月到2020年2月期间长大了不少，相较于小时候的通体白色，它四肢的毛发已显出淡淡的金色。在2020年的2次记录中，这只白色大熊猫都是单独活动，工作人员推算它目前3岁左右，并已离开妈妈“自立门户”。收起全文d

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#这是墨水用完了？​

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#哈哈哈哈宝贝没有没黑眼圈了​

卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像急死我了最后也没转过来看看有没有黑眼圈​

大熊猫的硬核带娃方式#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#L爆笑综艺的微博视频​

棕色大熊猫是不是妈妈没墨了啊#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#L笑神来啦的微博视频​

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#这白色大熊猫真的是太可爱了，这还是第一次见，真的好喜欢啊！​

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#是北极熊跑到四川了吗？哈哈。太珍贵了，白色的大熊猫​

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#第一次见白色大熊猫，真的好喜欢啊​

#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#这也太珍惜了吧！真的想现场看一看呢​

【#我国超1400万人已接种新冠疫苗#】1月15日的《新闻1+1》关注新冠病毒疫苗接种进展。国药集团中国生物董事长杨晓明说，新冠疫苗从7月开始紧急使用，12月15日开展了重点人群接种。紧急使用共有400多万人接种。从12月15日到今天，重点人群接种已超过1000万人。从临床、紧急使用的观察数据来看，灭活疫苗安全性非常好。常见的不良反应有，注射局部的疼痛，全身有轻度的发烧，还有疲惫的情况。总体在预期可控范围内。他说，从这次新冠疫情流行的广度、严重程度、发病情况以及病死情况，影响非常大，疫苗通过Ⅰ期、Ⅱ期、Ⅲ期临床和紧急接种，证明了灭活疫苗非常安全，这样有效安全的疫苗，应该积极接种，广泛接种。收起全文d

【我国疫苗接种已超100万剂次将逐步向普通人群推进】1月13日，国家卫生健康委员会疾控局监察专员王斌介绍了我国新冠病毒疫苗接种的最新进展。在发布会上表示，目前我国新冠疫苗接种的重点人群是18-59岁的高风险和高传播风险人群，这是由外防输入条件决定的，随着新冠疫苗研究数据的不断完善，以及疫苗供应量的不断增加，把疫苗接种的目标人群，逐渐扩大，也包括60岁以上的老年人。LBTV北京您早的微博视频收起全文d

#关注深圳冠状病毒肺炎疫情最新进展#【最新！#深圳#超68万人完成新冠疫苗接种！接下来这些人将优先接种！】1月14日，深圳市政府新闻办举行春节疫情防控专场新闻发布会，通报近期疫情防控工作情况和春节期间相关工作部署。 深圳市卫生健康委主任、市防控工作领导小组（指挥部）新闻发言人罗乐宣在会上通报深圳新冠疫苗接种工作相关情况。 截至1月13日，全市累计接种新冠疫苗71.62万剂次、68.97万人，其中直接接触进口冷链食品从业人员、隔离场所工作人员、入境人员闭环管理从业人员、内地跨境司机、医疗机构一线医务人员、基层一线防疫人员等重点人群已基本完成首针疫苗接种工作。 随着春运即将到来，近期将优先抓紧为民航、铁路、道路客运等交通运输相关从业人员接种，同时妥善组织疫苗第二剂的接种工作，同时严格按照规定做好疫苗规范接种、异常反应监测和调查处置等工作。收起全文d

【土耳其将于本周开始疫苗接种工作】土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安表示，土耳其本周将启动新冠病毒疫苗接种工作。埃尔多安总统在内阁会议结束后发表讲话称，会议上评估了应对新冠病毒疫情工作的最新进展，新冠病毒死亡和感染病例呈下降趋势。他再次强调了对抗病毒疫情过程中个人卫生的重要性，并表示300万剂中国疫苗已被运到土耳其，在完成测试后将从本周四或周五开始按照确定的优先顺序进行疫苗接种。埃尔多安最后说：“随着病毒感染者人数的降低，我们当然会像以前一样逐步减少限制。”收起全文d

#江西全力防控新型肺炎#【江西：疫情防控工作一刻不放松春节前完成重点人群疫苗接种】1月8日，省疫情防控应急指挥部在南昌召开第二十八场新闻发布会。会上，省疫情防控应急指挥部副指挥长、省卫生健康委主任王水平发布了近期我省新冠肺炎疫情防控工作进展情况，以及新冠病毒疫苗接种情况等。O网页链接收起全文d

#新冠肺炎疫情最新进展#【感染过新冠病毒者暂不建议接种疫苗】中疾控解答新冠疫苗接种相关疑问：①目前，对接种前已知的新冠肺炎确诊病例、无症状感染者，暂不建议接种新冠病毒疫苗；②只要未明确感染新冠病毒或患过新冠肺炎，符合条件者均可接种，无需提前检测是否存在抗体；③新冠疫苗是否需每年接种，仍需继续研究↓（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

【郑州市新冠病毒疫苗接种进展如何？官方最新回复来了】今天，记者从郑州市疾控中心获悉，截至目前，郑州市共接种新冠疫苗近8万剂次，没有出现异常反应。预计将于2021年春节前对涉及进口冷链物品的口岸一线海关检验检疫人员，及口岸装卸、搬运、运输等相关人员等9类重点人群完成新冠疫苗紧急接种。疾控专家提醒，接种新冠病毒疫苗后仍需要做好戴口罩、勤洗手、开窗通风、保持社交距离等个人防护措施。（河南新闻广播记者新迪）收起全文d

#乌兰察布防控疫情第一线#集宁区首批新冠病毒疫苗开始接种2020年12月28日起，集宁区第一批重点人群陆续开始接种新冠病毒疫苗。疫苗接种工作进展如何？接种疫苗时要注意哪些事项？哪些人群不宜接种疫苗？带着这些问题记者来到预防接种医疗机构详细了解该地新冠病毒疫苗接种情况。“您好，现在为您接种疫苗，疫苗接种后观察30分钟后就可以离开了。”记者走进集宁区妇幼保健院看到，接种人员正有序排队等待接种，经过信息登记、健康筛查、签订核查表和录入接种信息后，方可进行疫苗注射。该院医务人员告诉记者，区妇幼保健院从疫苗使用、登记到管理，全流程采用数字化管理方式，并且会对每位接种者电子接种信息进行详细记录，所有的接种点都设置专职临床医生和120救护车，确保接种安全。详情点击：O集宁区首批新冠病毒疫苗开始接种收起全文d

【漯河：新冠病毒疫苗接种最新进展】1月4日，为做好全市重点人群新冠病毒疫苗接种准备工作，漯河市疾控中心专班人员对源汇区、郾城区、召陵区报告的承担我市首批新冠病毒疫苗紧急接种工作的部分预防接种门诊进行了技术指导。本次查看的五个新冠病毒疫苗接种门诊，设施设备及人员资质等均达到新冠病毒疫苗接种要求，按相关要求能够正常开展新冠病毒疫苗扫码接种。收起全文d

#健康石家庄#【全市农村县（市、区）新冠病毒疫苗接种工作调度会召开】1月1日，市卫生健康委组织召开农村县（市、区）新冠病毒疫苗接种工作调度会。会上，18个农村县（市、区）卫生健康局分别就新冠病毒疫苗接种工作进展情况作汇报。市卫生健康委党组书记、主任崔芸出席会议并讲话，委党组成员、副主任张东生主持会议并就新冠病毒疫苗接种工作作具体安排部署，委党组副书记甄继革，委党组副书记、副主任张国军，委党组成员、副主任王金海，委党组成员、市中医药管理局局长施文国，委一级调研员林慧芳等领导参加会议。崔芸指出，新冠疫苗紧急接种工作时间紧、任务重、要求高，省委书记王东峰在省疫情防控工作专题会上对疫苗接种工作提出明确要求，省委常委、市委书记邢国辉专门就疫苗接种工作进行了调度，作出安排部署。各地务必按照要求，扎扎实实抓好落实。崔芸强调，一要提高政治站位，充分认识疫苗接种工作的极端重要性。各地要把当前新冠疫苗接种工作当成一项重要的政治任务，充分认识重点人群新冠病毒疫苗接种工作的重要性和紧迫性，按照整体时间要求，制定详细接种实施计划，明确时间表、路线图，倒排工期，确保按照时间节点圆满完成紧急接种任务。二要突出关键环节，着重破解难题。在全国疫苗供应普遍紧张的情况，各地确保资金保障到位，采取果断措施，千方百计做好采购工作，确保疫苗供应。三要提高接种能力，确保安全接种。各地要迅速行动，严格按照国家对疫苗接种工作政策要求，确保重点人群接种一人不落，安全接种。要进一步加强实验室建设，加快报备工作，提升核酸检测能力；要高度重视院感防控工作，坚决做到医务人员零感染。委机关有关处室、市疾控中心有关负责同志等在主会场参会；18个农村县（市、区）卫生健康局主要负责同志在分会场参会。收起全文d

#疫苗最新进展#【周知！#新冠病毒疫苗接种须知#】我国首支新冠病毒疫苗已在多地开始对重点人群进行接种。①#目前新冠疫苗接种年龄限制为18至59岁#，其它年龄段人群需要等待进一步临床试验；②孕妇、哺乳期妇女、药物不可控的高血压、糖尿病并发症等人员不适合接种；③推荐免疫程序为2针，其间至少间隔14天。详↓@央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

进入12月，各国疫苗接种取得较大进展，原油需求预期有所好转，且美国达成刺激计划提振市场，导致原油市场利好情绪仍在持续；但英国出现变异新冠病毒，伦敦实施新一轮封锁以及欧盟多国相继宣布关闭边境、停飞往返英国航班等措施，同时俄罗斯方面或将支持进一步提高石油产量，使得油价上涨动能受到压制。截至12月28日，Brent和WTI油价分别达到50.86美元/桶、47.62美元/桶，虽然较4月份低点已有较大幅度上涨，但自年初以来仍有20%以上的跌幅。收起全文d

【《新闻1+1》今晚关注：#新冠病毒疫苗接种进展#】全国#本土新增确诊连续3天破百#，河北省石家庄藁城区今天已展开第四次全员核酸检测。在复杂严峻的防控形势下，新冠病毒疫苗接种进展如何？关注！L央视新闻的微博视频​

#V光新星##V光计划#全球各国新冠病毒疫苗接种进展，以色列第一，已经有20%的人口打了疫苗，美国有2%，英国也是2%，意大利比较慢，1%完成疫苗接种。​

大家可长点心吧，病毒没死，别到处婚宴满月宴教会溜达了，这得浪费国家多少财力物力人力呀#新冠病毒疫苗接种进展#​

#新冠病毒疫苗接种进展#一切都快好起来了​

#心系天下疫情##关注深圳冠状病毒肺炎疫情最新进展#【最新！#深圳#超68万人完成新冠疫苗接种！】今日（2021年1月14日），深圳市政府新闻发布会上透露，截至2021年1月13日，深圳全市累计接种新冠疫苗68.97万人。​

#量化对冲基金#英国卫生大臣汉考克：未来很可能会有一个针对流感和新冠病毒的双重疫苗接种计划。英国卫生大臣汉考克：希望在3月底之前在结束限制措施方面取得进展。​

#美国疫情#【旧金山市长：病毒扩散已失控，政府能做的就是延长居家令】旧金山市长布里德、公共卫生局局长科尔法克斯（GrantColfax）于1月5日召开视讯会议，介绍旧金山新冠病毒（COVID-19）疫情最新状况，以及疫苗接种进展。她呼吁大家再忍耐、坚持一段时期。O网页链接​

这是什么反差萌？没有被题目难住，却被“绊倒”在#最强大脑#看题台高度上。#周弋岚9岁太难了#努力“征服”桌面高度的样子超级可爱，原来天才小程序员也不是所向披靡的呀？L芒果娱乐的微博视频​

#最强大脑#搏一搏，飞机变摩托L最强大脑的微博视频​

#今日综艺指南#19:30《尖叫之夜》黄晓明尹正首次同台演唱此生，秦昊伊能静夫妻档白船21:10《最强大脑》脑力天梯榜首度锁榜风暴博弈残酷升级21:10《天赐的声音》开播！胡彦斌、孟美岐“结盟”？陶喆“王者归来”22:00《姐姐的爱乐之程》姐姐团开启西安站路演张雨绮回忆往事感慨落泪​

#最强大脑#幻梦空间千灯组阵，隐藏在迷乱之间的字母密码考验选手的观察和记忆，听完攸教授@攸佳宁_ym解释完项目难度分解，强哥智商已掉线！L最强大脑的微博视频​

为什么说人与人之间的差别有时候比人与猪的差别都大，看了一期最强大脑，我连比赛规则都看不懂。shit，我shit​​​#最强大脑#​​​

#李诞搏一搏飞机变摩托#搏一搏飞机也可以变摩托这果然就是李诞，我们诞总说出来的话哈哈哈太可爱了#最强大脑#​

#最强大脑#很棒的小朋友啊，周弋岚位居第二榜32名，总分118么优秀的面前，背后肯定不知道有多努力，这么优秀，相信你真未来可期#周弋岚9岁太难了#L娱小贝的微博视频​

#李诞搏一搏飞机变摩托#李诞还是一如既往的可可爱爱，说话的风格我真的太喜欢了#最强大脑#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#哈哈哈李诞今晚又出金句啊，简直是太有趣了！你就是我的快乐源泉啊！哈哈仔细品品挺有道理的尼#最强大脑#​

#周弋岚9岁太难了#岚岚小朋友真的太可爱了，转椅子好有趣啊，小小年纪就真的有才华以后一定会更加完美的，周弋岚加油哦姐姐支持你，你真的很棒#最强大脑#L只是当时已W然的微博视频​

#李诞搏一搏飞机变摩托#李诞又开始了哈哈，搏一搏单车变摩托，不要怕就是直接说了吧，隔着屏幕都开始紧张了#最强大脑#​

周弋岚9岁太难了，最强大脑我是被周戈岚给实力圈粉了，小朋友这大脑里都是啥配件呀，太厉害了吧，又萌有阔爱还实力强大[米奇比心][米奇比心][米奇比心]​

#李诞搏一搏飞机变摩托#搏一搏飞机变摩托？？？这不是单车变摩托吗，李诞要笑疯我了，这个最强大脑看的#最强大脑#​

放假回家之后第一次十点以后还没上床睡觉献给看最强大脑每次看选手比赛感觉我比他们还紧张白天还因为看胡宇轩跟森西比数独赢了哭了2021年了我还是最强大脑的忠实观众​

#李诞搏一搏飞机变摩托#不愧是我爱的男人，真的是话糙理不糙，除了那些淘汰边缘的选手，其他人真没必要去挑战高风险啊#最强大脑#​

最强大脑开始了我的快乐又回来了我要为这个村干部加油好歹看到了台州两个字​

#最强大脑#小朋友虽然是编程博主，但因为个子矮只能扒在桌沿上答题，希望小朋友好好吃饭慢慢的长大，将来可以成为最优秀的人#周弋岚9岁太难了#​

#李诞搏一搏飞机变摩托#李诞在线发言，感觉李诞说的都是金句了很有道理了啊哈哈，李诞还是很搞笑的了啊#最强大脑#​

难吧，我也觉得周弋岚9岁太难了呢，不过小朋友在最强大脑里的表现真的挺厉害的，你很优秀，我为你加油，你要继续冲呀！​

#李诞搏一搏飞机变摩托#哈哈哈哈哈哈，李诞又开始摸他的小脑袋瓜子了，哈哈哈怎么办我们好像都不太看的懂#最强大脑#​

#VaVaBY2笑纳##VaVa呛丁太昇#就是安逸！VaVa业务能力宇宙第一的女rapper，现场气息超稳，四川方言带点慵懒，歌词描绘的“火锅冒菜还有麻辣烫，朋友再约我打一个小麻将”简直就是理想生活，国风中融入四川特色方言，说唱中都带着火辣，随性的表达慵懒的嗓音，听完歌曲你有没有向往四川呢？L音乐点的微博视频收起全文d

#VaVaBY2笑纳##VaVa呛丁太昇#VaVa的这首《Face2Face》火力也太猛了吧！这首出自于她宝藏新专辑《朝歌暮宴》的《Face2Face》，女rapper现场极强的业务能力仅仅只是基操，而歌词所展现的态度可真是极致的酷拽霸气了，对于那些在暗中或背后议论自己的声音，VaVa用自己的实力进行最有力的diss，无论你是想了解或评论，八卦或攻击，请你Face2Face！L七里外的风车_音乐榜样的微博视频收起全文d

#VaVa呛丁太昇##天赐的声音#第二季里，@VaVaMiss演唱完后被@丁太昇评价说不好，vava也不甘示弱直接回怼：你在教我做事吗？两人的争论太刺激了，vava充分的把身为一个rap的态度表达了出来L微博综艺的微博视频​

#VAVA呛丁太昇#不愧是vava，直接呛丁太升，你在教我做事吗？！rapper果然real，唱得也超好听！L综艺少女李大嘴的微博视频​

#VAVA呛丁太昇#丁太升评论vava说不能称为一个优秀说唱歌手的代表，Vava回怼：你不会你在教我做事吗，哈哈哈哈很敢了L柚子娱乐的微博视频​

#VaVa呛丁太昇#这姐姐太强了太钢了，我真的太喜欢VaVa性格，真超棒的喜欢喜欢爱了。​

#VAVA呛丁太昇#丁太昇评价vava的歌词不够好，vava回怼:你在教我做事吗？争吵到后面vava还哭了这波你站谁L番茄娱乐的微博视频​

#VaVa呛丁太昇#我直呼好家伙，想怼丁太昇很久了，终于有人正面刚了，VAVA：你不会你在教我做事吗？VA姐牛！​

#VaVa呛丁太昇#我靠终于有人回怼了！我太爱VaVa了，真的太爱了​

#VaVa呛丁太昇#ipadvava突然委屈跟我吵架一样别人帮一下就开始委屈哭了​

#VAVA呛丁太昇#这才是underground出来的rapper！干得漂亮！​

#VaVa呛丁太昇#VaVa呛丁太昇我真的爽翻了，姐姐真的太好了，slay全场​

丁太升怎么又又又又又又又在diss啊更好笑的是不会rap对vava这个rapper说三道四啊...不妨看看您的韵脚和旋律是真的很不错呢​

#VaVaBY2笑纳##VaVa呛丁太昇#VaVa业务能力强是公认的，《安逸》现场表现真是太赞了，台风特别稳，快一起来感受一下VaVa的音乐魅力吧！L八组芒果捞的微博视频​

#VAVA呛丁太升##VaVa呛丁太昇#VaVa业务能力强是公认的，潮流女rapper的现场《安逸》特别稳，打call！​

#VAVA呛丁太昇#这歌…………可能是我听不来这曲风的原因吧​

#VaVa呛丁太昇#啊，笑死我了，看这一段的时候，我真的整个人都要笑，趴下去了，太好笑。​

#VAVA呛丁太昇#丁太昇回应热搜🈶：屎还是要拉​

#VAVA呛丁太昇#丁太升上热搜了我赌对了VAVA牛逼​

#VaVa呛丁太昇##天赐的声音#丁太昇的点评也太犀利了吧！！一点面子都不留，最后双方互呛也是绝了，你觉得VaVa的表演怎么样？？L王牌星探的微博视频​

#VAVA呛丁太昇#丁太昇说Vava表演得不好，vava回怼：你在教我做事吗？L剧综大赏的微博视频​

#VaVa呛丁太昇#我也不懂rap怎么样才算好歌词，只想问丁太升这种自己作词“shi还是要拉”的人是怎么有资格去点评别人不会作词的​

#VAVA呛丁太昇#天赐的声音，你上一季的热度就是靠掐架搞起来的，你还是一如既往的骚​

#山西晋中疫情防控发布会#【山西晋中新增1例无症状感染者】2021年1月15日，山西省晋中市榆次区在对1月11日发现的河北省输入性无症状感染者1的妻子（已于1月11日集中隔离）再次核酸检测时，发现其核酸检测结果呈阳性，经省市专家联合会诊，确定为无症状感染者，当日转太原市第四人民医院诊治。该无症状感染者于1月4日下午17时，与无症状感染者1（其丈夫）从河北省石家庄市藁城区增村镇杨马村繁荣南街自驾车，返回其租住的榆次区高村某民居。1月5日上午10时，与无症状感染者1（其丈夫）曾在租住地附近就餐，5日下午无外出。1月6日上午无外出，下午15时，与无症状感染者1（其丈夫）曾去某超市购物。1月7日到1月9日，三日无外出。1月10日上午9时，与无症状感染者1（其丈夫）按照排查要求进行了核酸检测，检测结果为阴性，10日下午无外出。1月11日，其作为无症状感染者1（其丈夫）的密切接触者进行了集中隔离医学观察。1月14日，其核酸检测快检为阳性。1月15日，转为无症状感染者。本人自述外出期间全程佩戴口罩。经流行病学调查发现，该无症状感染者在榆次停留期间未单独外出，其密切接触者、密切接触者的密切接触者均为无症状感染者1（其丈夫）的密切接触者和密切接触者的密切接触者，上述人员已于1月11日全部集中隔离医学观察并核酸检测阴性，今日对上述人员再次采集核酸样本，检测工作正在进行。（综合）收起全文d

#探访山西疫苗接种点#最近我妈一直在做防疫工作，经常跑饭店，菜市场，超市检查，直到现在还有人敢进口国外的海鲜还好她前几天接种疫苗了，这样是不是能安全一些。不过这个疫苗什么时候才能让所有人都接种上啊#山西晋中新增1例无症状感染者#无症状感染者不算确诊病例吗？（我就问问）收起全文d

#潍坊#【紧急转发！这趟高铁经潍坊两站，发现无症状感染者！】1月2日乘G2079次高铁的潍坊人注意啦！1月11日晚，山西省晋中市召开新闻发布会通报该市榆次区新增两例无症状感染者。晋中市在对中高风险地区及河北省来（返）晋人员排查过程中发现两名无症状感染者。两人均为河北来晋人员。无症状感染者1：1月4日下午17时，与其妻子从河北省石家庄市藁城区增村镇杨马村繁荣南街自驾车，返回其租住的榆次区高村某民居。其妻子经两次核酸检测均为阴性。无症状感染者2：1月2日由河北正定机场站，乘G615到太原南站；当日乘G2079到晋中站，后乘出租车返回其租住的榆次区高村某民居。无症状感染者2于1月3日、4日曾2次外出洽谈业务。1月5日上午10时，无症状感染者1和2两人曾在租住地附近就餐。1月6日下午15时，无症状感染者1和2两人曾去某超市购物。1月7日上午10时，无症状感染者1曾在租住地附近购物。1月8日到1月9日，2天无外出。1月10日上午9时，无症状感染者1和2两人到榆次区人民医院进行核酸检测。2人自述外出期间全程佩戴口罩。据悉，无症状感染者2所乘坐高铁途经潍坊2个站点：高密北站、潍坊北站，终点站为：威海站。收起全文d

#抗击疫情央企行动#【山西联通晋中市分公司迅速落实疫情防控各项安排部署】1月11日22点半，晋中市紧急召开新闻发布会，通报晋中市榆次区新增2例无症状感染者。疫情就是命令，防控就是责任。晋中市分公司领导连夜安排人员开展了排查工作，当夜即排查出榆次城区营销中心银海网格的三名线务员去过高村维护修障，立即安排三人居家隔离，并要求距离高村较近的银海网格营业厅停止现场营业，全体社区人员居家办公，待相关政府部门进一步明确防控措施。1月12日一早，晋中市分公司党委第一时间召开党委会，专题研究疫情防控工作。会议听取了疫情防控办公室近期疫情防控工作汇报，立即着手部署疫情防控工作，要求迅速启动应急机制，全力打赢疫情防控阻击战。同时还要求各单位必须树立“员工至上、生命至上”的理念，严防死守，严格做好内外人员管控措施，通过人防、技防、物防手段确保公司整体防控工作万无一失。收起全文d

#山西晋中疫情防控发布会#【#山西晋中新增2例无症状为河北输入#已排查管控18名密切接触者】1月11日，山西晋中市召开疫情防控工作新闻发布会，通报榆次区发现2例从河北输入的无症状感染者。当地已对无症状感染者开展追踪调查，已排查管控18名密切接触者；重点区域实施封闭管控，并开展全员核酸检测。#山西晋中新增2例无症状#2晋中O山西晋中发现2例河北输入无症状感染者已排查管控18名密切接触者L沸点视频的微博视频收起全文d

【#山西晋中新增1例无症状感染者#】15日，山西晋中市召开疫情防控工作新闻发布会。晋中市政府副秘书长牛革平通报，该市榆次区在对1月11日发现的河北省输入性无症状感染者1的妻子（已于1月11日集中隔离）再次核酸检测时，发现其核酸检测结果呈阳性，经省市专家联合会诊，确定为无症状感染者。​

【#山西晋中新增1例无症状感染者#，为河北输入无症状患者的密接】1月15日晚，山西省晋中市召开疫情防控发布会通报河北省输入性无症状感染者的一位密切接触者转为无症状感染者。央视新闻O山西晋中新增1例无症状感染者，为河北输入无症状患者的密接​

#山西晋中新增1例无症状感染者#山西加油早发现早隔离​

【#山西晋中新增1例无症状感染者#】15日，山西晋中市召开疫情防控工作新闻发布会。晋中市政府副秘书长牛革平通报，该市榆次区在对1月11日发现的河北省输入性无症状感染者1的妻子（已于1月11日集中隔离）再次核酸检测时，发现其核酸检测结果呈阳性，经省市专家联合会诊，确定为无症状感染者。​​​

【#山西晋中新增1例无症状感染者#，为河北输入无症状患者的密接】1月15日晚，山西省晋中市召开疫情防控发布会通报河北省输入性无症状感染者的一位密切接触者转为无症状感染者。央视新闻O山西晋中新增1例无症状感染者，为河北输入无症状患者的密接​http://mapi/005vnhZYgy1gmoqh95i29j61hy0u0whh02​

#山西晋中新增1例无症状感染者#拜托别扩散了，一定要好好的。🙏🙏🙏​

#山西晋中新增1例无症状感染者#保供暖，是真的热。晋中距离石家庄200公里左右，有没有被严重扩散是很重要的。现在看问题不大可以松心了2石家庄​

【#山西新增1例无症状感染者#为河北输入无症状感染者的密接者】1月15日晚，山西省晋中市召开疫情防控发布会通报河北省输入性无症状感染者的一位密切接触者转为无症状感染者。#新型冠状病毒#​

千万不要爆发，这几天榆次全民核酸检测，希望到此为止吧疫情🙏🙏🙏//@人民日报:山西晋中新增1例无症状感染者...O网页链接

【山西晋中新增1例无症状为河北输入无症状感染者的密接者】（来自@一点资讯）O山西晋中新增1例无症状为河北输入无症状感染者的密接者​

【#山西晋中新增1例无症状感染者#】

什么时候才能全民免费接种疫苗？//@人民日报:山西晋中新增1例无症状感染者...O网页链接

果然还是感染了，别在扩散了//@人民日报:山西晋中新增1例无症状感染者...O网页链接

#山西晋中新增1例无症状感染者#2021年1月15日，山西省晋中市榆次区在对1月11日发现的河北省输入性无症状感染者1的妻子（已于1月11日集中隔离）再次核酸检测时，发现其核酸检测结果呈阳性，经省市专家联合会诊，确定为无症状感染者，当日转太原市第四人民医院诊治。O山西晋中新增1例无症状感染者​

【最新！#山西晋中新增2例无症状#】1月11日晚，#山西晋中疫情防控发布会#上,山西省晋中市政府副秘书长牛革平通报，1月11日，榆次区新增2例输入性新冠病毒无症状感染者。​

#新闻看点#1月11日晚，山西省晋中市召开新闻发布会通报该市榆次区新增两例无症状感染者。晋中市是在对中高风险地区及河北省来（返）晋人员排查过程中，发现的这两名无症状感染者。两人均为河北来晋人员。...O一地深夜紧急通报！放假！停运​

【统统要下架！#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#】记者今日从监管部门获悉，银保监会、人民银行近日联合印发《关于规范商业银行通过互联网开展个人存款业务有关事项的通知》。《通知》明确，商业银行不得通过非自营网络平台开展定期存款和定活两便存款业务，包括但不限于由非自营网络平台提供营销宣传、产品展示、信息传输、购买入口、利息补贴等服务。这意味着，金融消费者不再能通过支付宝、腾讯理财通、京东金融、度小满金融等平台购买一度火爆的互联网存款产品。O统统要下架！支付宝等平台不许再卖互联网存款产品收起全文d

【统统要下架#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#】财联社1月15日讯，银保监会、人民银行近日联合印发《关于规范商业银行通过互联网开展个人存款业务有关事项的通知》。《通知》明确，商业银行不得通过非自营网络平台开展定期存款和定活两便存款业务，包括但不限于由非自营网络平台提供营销宣传、产品展示、信息传输、购买入口、利息补贴等服务。这意味着，金融消费者不再能通过支付宝、腾讯理财通、京东金融、度小满金融等平台购买一度火爆的互联网存款产品。(上海证券报)大家都到券商开户入市吧，利好金融股收起全文d

【小调查：你喜欢把钱存在哪？】统统要下架！#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品##蚂蚁集团已成立整改工作组#你喜欢把钱存在哪？O统统要下架度小满金融等平台不许再卖互联网存款产品​

#支付宝等平台不许再卖互联网存款产品#，金融消费者不再能通过支付宝、腾讯理财通、京东金融、度小满金融等平台购买一度火爆的互联网存款产品。​

两千年来，中央与地方、国营与民营之间一直围绕着“土地、货币、产业政策、金融”等主要名词在争夺，这次阿里被整，说明“触及灵魂容易，触及利益就难了”！//@蓝鲸财经记者工作平台:支付宝等平台不许再卖互联网存款产品...O网页链接

嗯，银行业金融机构最脆弱的一批，负债被摁住，后续场景有的推演了//@新浪财经:支付宝等平台不许再卖互联网存款产品...O网页链接

是所有理财，还是只是银行存款类的理财产品?//@蓝鲸财经记者工作平台:支付宝等平台不许再卖互联网存款产品...O网页链接

【统统要下架！支付宝等平台不许再卖互联网存款产品！】在一些互联网平台先后撤下银行存款产品后，金融管理层进一步对相关业务“一槌定音”。上海证券报微信公众号(ID：shzqbwx)，未经授权，不得转载，否则追究法律责任！O统统要下架！支付宝等平台不许再卖互联网存款产品！​

只要不想让你做，简简单单理个发，就能收拾的干干净净。//@财经网:支付宝等平台不许再卖互联网存款产品...O网页链接

【统统要下架支付宝等平台不许再卖互联网存款产品】O网页链接(来自@同花顺)​

京东集团－ＳＷhk09618统统要下架！支付宝等平台不许再卖互联网存款产品！，点击链接查看更多->O网页链接​

#流金岁月大结局#倪妮/陈道明/袁泉【流金岁月大结局看点】#叶谨言朱锁锁大结局#朱锁锁告知王永正南孙的难处，独自离开时，她回想起和叶谨言的种种。神情哀伤温柔，倪妮眼神戏看得我心要碎了戴茜问叶谨言离开精言的真正原因，原来叶谨言的女儿是自杀的……戴茜又问叶的女儿和朱锁锁是什么关系，叶谨言苦笑一声，说就是同年同月同日生的关系。叶谨言又在骗人了……叶谨言朱锁锁大结局真的只有这点关系吗？L追剧少女刘书欣的微博视频收起全文d

#叶谨言朱锁锁大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#每个人都有自己坚守的东西，而叶谨言最后想要坚守的便是守护好一个人吧！叶谨言离开精言前与蒋南孙小姨说的话真的太有感触了，理智成熟的他和开朗坚强的朱锁锁真的是意难平了！有一说一，陈道明老师和倪妮饰演的角色真的屏幕前的我意难平了，君生我没生，我生君已老，虽遗憾但也许这样的结局才是最合适的吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#范金刚最懂叶谨言##叶谨言朱锁锁大结局#作为叶瑾言的首席大秘，堪称是叶瑾言肚子里的蛔虫，懂事的帮叶瑾言决定他想做却不敢做的事情，比如约朱锁锁不过有人磕倪妮和叶瑾言吗？L娱乐News的微博视频​

#叶谨言朱锁锁大结局#沉着冷静不怒自威，在道明叔的气质压制下，小鲜肉毫无竞争力，反正我是锁死言锁cp了，谢弘祖对不起了，虽然你也很好，但是只能选一个的话，我还是选陈道明！诶？如果换个思路，能不能两个都···#流金岁月大结局#​

#叶谨言朱锁锁大结局##流金岁月大结局#最近追《流金岁月》叶谨言老帮锁锁，帮谢家，还以为叶谨言对朱锁锁有意思，原来叶总一直疼锁锁是因为她和女儿同年同月同日生。是我思想觉悟不够想歪了，我就觉得陈道明应该不会接爷孙恋这种角色吧L电影iN的微博视频​

#叶谨言朱锁锁大结局#叶谨言是因为朱锁锁和自己女儿同年同月同日生而保护她！哎所谓蓝颜知己！叶谨言朱锁锁真的意难平L职业观众的微博视频​

#叶谨言朱锁锁大结局#登机时看到了陈道明老师明月镜片的广告，一瞬间戏精上身感觉自己就是朱锁锁，我和谢弘祖离婚后一个人去国外定居，在机场和前来送别的叶谨言无言相对，彼此都没有说话（导演快来找我写续集剧本，我一定要给言锁一个好结局！）​

#叶谨言朱锁锁大结局#这就不叫结局编剧真搞不懂你是怎么想的，叶谨言五六十岁的人了，还不容易带谢氏走上正规，你还让他老年创业，咋想的啊​

#叶谨言朱锁锁大结局#一边用手机看大结局剧透，一边就看到了陈道明老师的明月镜片的广告牌！感觉叶谨言就在那边，好想冲过去跟他说！想啥呢！请立刻和朱锁锁在一起啊！！！​

不管不管在我心里朱锁锁和叶谨言才是一对到大结局也没有在一起意难平​

都大结局了，我的言锁恋还是没能在一起！没有意难平，只是很难平！看《流金岁月》的妹子，有哪个没有被朱锁锁和叶谨言的cp磕到？你有粉上言锁恋吗？#电视剧流金岁月#​​​

#流金岁月大结局##流金岁月#大结局真是我的意难平！为了朱锁锁，叶总辞职离开，小姨接管公司！锁锁替谢家背负巨债，叶谨言为爱一掷千金！L热剧贩卖馆的微博视频​

#倪妮眼神戏#流金岁月大结局了！朱锁锁还是跟谢宏祖离婚了跟南孙住在一起，叶谨言接手了谢氏公司你喜欢谢宏祖还是叶谨言？#蒋南孙朱锁锁又住一起了#你喜欢谢宏祖还是叶谨言？​

#叶谨言朱锁锁大结局#南孙曾经说过“如果婚内是地狱，离婚就是自救”，庆幸锁锁选择正确蒋南孙王永正终于和好，南孙帮助王永正实现了梦想。叶谨言朱锁锁虽有遗憾，“王孙贵族”完美结局，这是最好的结束叭～#流金岁月大结局#原著戳评​

#叶谨言朱锁锁大结局#我磕不到了我太难受了呜呜呜2长治​

#叶谨言朱锁锁大结局#明叔的黑不是黑，是男人故事的痕；明叔的咖啡不是咖啡，是让人流泪的忘情水；明叔的眼镜不是眼镜，是明月镜片的行走广告牌～大结局了还是期待更多眼镜look啊！请继续营业吧！​

#流金岁月大结局#这部剧真正的cp就两对，蒋南孙&朱锁锁，叶谨言&范金刚，完结，撒花​

#叶谨言朱锁锁大结局#之前看江苏卫视的跨年时候看到过道明叔～还是之前那个熟悉的成熟男人的形象，后来《流金岁月》开播后直接惊了，这位可甜可咸可威严可温柔的霸道总裁是谁？！看结局他引咎辞职那段愣是看出了康熙王朝即视感，霸气～​

#叶谨言朱锁锁大结局#在我心中是oe太爱陈道明老师了但凡换个人我也不会这么意难平2青岛​

仙兔五酸精华效果特别好！最近长了很多痘用很多东西都消不掉就开始用了之前买的仙兔五酸精华结果真的消了很多！！我是点涂在痘印上按摩一直等它吸收完然后这样反复三次左右完全吸收了不会油第二天起来真的效果很明显???#叶谨言朱锁锁大结局#??#郑爽##痤疮#​

#CBA联赛#【孙铭徽为球队提前复出找回状态仍需耐心】就在孙铭徽休息期间，广厦男篮发生大变，钱德勒拒绝为球队出战，令全队和俱乐部管理层顿时陷入困境。此外，因为成绩连续下滑，李春江只能下课，助理教练王博被扶正，广厦男篮的前景变得更加扑朔迷离。看到球队处于困境，责任心极强的孙铭徽也坐不住了，他选择提前复出。考虑到他才刚刚复出，而且是在没有彻底恢复好的情况下上场，这种为了球队利益不顾自身安危的精神，依然值得称赞...O复出首战仅得4分先别着急孙铭徽还在慢慢调试状态了解更多详情，手机打开腾讯体育APP，搜索“铁王”，关注腾讯体育号优质作者#cba红包飞#收起全文d

孙铭徽缺阵的过去11场比赛，广厦取得了5胜6负的战绩，其中，在他缺阵的前5场他们全部失利，不过最近的广厦迎头赶上，过去6场比赛他们取得了5胜1负的战绩。随着孙铭徽的回归，你觉得目前跌至积分榜第11的广厦，会在未来重回前8，甚至是前4的行列吗？#不负篮球##孙铭徽复出##孙铭徽太强了#孙铭徽复出之后，广厦会迎头追上排名吗？收起全文d

【赵岩昊31分胡金秋25分，广厦擒同曦送对手10连败】#篮看CBA##广厦战胜同曦#CBA常规赛第30轮，广厦迎战同曦，孙铭徽本场复出得到4分。本场比赛同曦外线失准，广厦凭借赵岩昊再次的高效发挥和拉杜利察内线拼抢，最终以99-92战胜同曦，这也令同曦遭遇到10连败。数据统计同曦：摩尔特里26分12篮板4助攻2盖帽，杨皓喆17分4助攻，万圣伟12分9篮板4助攻；广厦：#赵岩昊31分#8助攻，胡金秋25分，拉杜利察18分14篮板4助攻，李京龙11分。收起全文d

CBA推荐京同曦宙光VS浙江广厦控股广厦上一场比赛大胜福建，这是球队最近5场比赛中的第4场胜利，近期状态明显回暖，此前孙铭徽因伤缺席了不少比赛，本场比赛大概率能够复出，对于广厦来说是极大的利好资讯，两支球队之间本就有一定的实力差距，南京这边基本依靠摩尔特里和西热力江在支撑，好在南京增加了小外援桑希尔，也为西热力江分担不少压力，今场比赛广厦让步达16.5分，两队差距一目了然，虽说孙明徽可能复出，在状态上也不能有保证，以南京的实力，只有进攻才能有希望，今场比赛不妨看一个比较大的比分。中国篮彩建议：大分收起全文d

#CBA联赛#【三分失准＋篮板控制不力已六连败的广厦走出困境还需等待】广厦以98-123输给吉林男篮，遭遇六连败。但他们唯有继续坚持下去，等待孙铭徽的复出和新的小外援到队，慢慢走出困境。换帅之后广厦依旧难求一胜，今日他们在攻防两端再次陷入被动，让琼斯一人独砍53分，在进攻端三分球更是只有21中2。钱德勒不能出场，孙铭徽因伤休战，广厦想要走出困境还需要时日，待到人员齐整时他们定能重回正轨O三分失准＋篮板控制不力已六连败的广厦如何走出困境？了解更多详情，手机打开腾讯体育APP，搜索“铁王”，关注腾讯体育号优质作者收起全文d

今日#CBA#晚上19:35，广厦将在主场迎战吉林，这两支球队的风格截然不同，广厦迎来生死战，，CBA巨人杀手大战广厦男篮，东北虎绝处逢生或终结三连败？广厦内线占据绝对的优势，而吉林队的软肋就是内线；外线如果孙铭徽还不复出的话，吉林队无疑以碾压式的优势胜出，两支球队实力相当，以目前的状态看，广厦进攻端能力稍强一些，取胜的概率稍大一些。#吉林vs广厦#收起全文d

天津队这场表现得想当顽强，虽然还有些小细节处理的不好，但该打成的时候都打成了。实际上他们确实不如广厦，但斗志很值得称赞，这也是他们能够拿下比赛的重要因素。广厦今天变阵，同时派上三个大个儿，有一定的效果，只不过后卫线还是人员缺乏。近期的广厦仍然处在困难当中，只有等孙铭徽复出才会好一些。#cba真香#收起全文d

#CBA联赛#【腾讯CBA前方记者直播预告】广东vs广厦大战再度袭来，今晚赛后第一时间陪你聊球！杜锋解禁复出面对昔日恩师李春江，“王炸组合”布鲁克斯和威姆斯联手对决钱德勒，正在向“本土第一后卫”发起冲击的孙铭徽，与赵睿、胡明轩的后场对决同样引人瞩目...谁能更胜一筹呢？今晚赛后陪你一起聊聊这场焦点大战，一起拭目以待吧！今晚积极参与直播互动，还有神秘好礼送哟！！直播预计开始时间：21:30预告贴：O腾讯体育各位，不见不散！【怎么看我的直播】搜索并关注腾讯体育号“前方记者张月”，直播开始后，在腾讯体育APP，进入我的主页，左上角可以看到头像显示直播中，点击头像就能进入直播间了！记得搬好小板凳准时进入直播间哦~#cba真香#收起全文d

过去11场完美发挥的赵岩昊@ZYH赵岩昊25，希望接下来再接再厉！#不负篮球##孙铭徽复出#​

#广厦战胜同曦##孙铭徽复出#全场集锦！

#广厦战胜同曦#【全场集锦】广厦男篮99-92战胜同曦男篮。数据方面，#赵岩昊31分#，胡金秋25分，拉杜利察18+14；同曦杨皓喆17分，万圣伟12分。#CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

【孙铭徽今晚提前复出】消息源浙江广厦队后卫孙铭徽将在今晚复出。此前孙铭徽曾经返回杭州进行检查与康复，当时给出的康复时间为三到五周，但为了球队利益，他提前复出，目前他伤病仅恢复到七八成。​

虽然表现不佳数据不亮眼，但有他在的广厦，才真的有了主心骨！时隔30天之后，终于等到你！@Sun-孙铭徽17#孙铭徽复出##不负篮球#​

#孙铭徽复出#广厦vs同曦赛前奏国歌仪式，今天孙铭徽迎来复出之战！#CBA真香##看CBA上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​

#CBA战报#孙铭徽复出，广厦（@浙江广厦男篮）凭借第三节的攻势，击败同曦（@南京同曦大圣篮球俱乐部），自己获得2连胜的同时，送给同曦队10连败。#不负篮球#​

#孙铭徽复出#还是有些没有完全恢复阿

#CBA真香#结结实实！杨皓喆内线送给孙铭徽大帽，初生牛犊不怕虎！#看CBA上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​

来了！熟悉的连线！孙铭徽挡拆之后助攻胡金秋成功打进！#不负篮球##孙铭徽复出#L中国篮球的微博视频​

消息源：威尔森-钱德勒已离开诸暨赛区。CBA目前，广厦已暂时走出连败阴影，取得两连胜，尼克-杨到来之后，再加上届时伤愈复出的孙铭徽，他们仍旧有望冲击一个比较理想的名次。​

#广厦五连败##李春江表情#了不得了天津队

#新闻看点#12月19日，CBA常规赛结束了一场强强对决，广东宏远119-117击败浙江广厦，迎来6连胜。这场比赛杜锋复出，孙铭徽和杜润旺因伤缺席，朱俊龙首节伤退，赵睿也出现伤病，好在重返赛场。...O6连胜！广东宏远119-117广厦，马尚34+5，拉杜利察27+12+8​

【驻柬大使馆回应“中国情侣柬埔寨遇害”：警方已初步掌握凶手信息】#中国情侣柬埔寨遇害案凶手或为中国人#当地时间1月15日，中国驻柬埔寨大使馆发言人就#两名中国人在柬埔寨遇害#事答记者问。大使馆称，目前柬警方正在全力侦办此案，并已初步掌握凶手的有关信息和线索。据悉，1月13日，两位中国公民在金边一公寓被不明歹徒残忍杀害。现场监控显示，两名死者系情侣，被另外两名男子挟持进房间。当地警方向《柬中时报》表示，凶手的身份可能是中国人，并且与被害人相熟。#驻柬大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#L时间视频的微博视频收起全文d

【驻柬大使馆回应“中国情侣柬埔寨遇害”：警方已初步掌握凶手信息】#中国情侣柬埔寨遇害案凶手或为中国人#当地时间1月15日，中国驻柬埔寨大使馆发言人就两位中国公民在金边遇害事答记者问。大使馆称，目前柬警方正在全力侦办此案，并已初步掌握凶手的有关信息和线索。据悉，1月13日，两位中国公民在金边一公寓被不明歹徒残忍杀害。现场监控显示，两名死者系情侣，被另外两名男子挟持进房间。当地警方向《柬中时报》表示，凶手的身份可能是中国人，并且与被害人相熟。#驻柬大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d

【驻柬大使馆回应“中国情侣柬埔寨遇害”：警方已初步掌握凶手信息】#中国情侣柬埔寨遇害案凶手或为中国人#当地时间1月15日，中国驻柬埔寨大使馆发言人就两位中国公民在金边遇害事答记者问。大使馆称，目前柬警方正在全力侦办此案，并已初步掌握凶手的有关信息和线索。据悉，1月13日，两位中国公民在金边一公寓被不明歹徒残忍杀害。现场监控显示，两名死者系情侣，被另外两名男子挟持进房间。当地警方向《柬中时报》表示，凶手的身份可能是中国人，并且与被害人相熟。#驻柬大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#L时间视频的微博视频收起全文d

【#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#：警方已初步掌握凶手信息】当地时间1月15日，中国驻柬埔寨大使馆发言人就两位中国公民在金边遇害事答记者问。大使馆称，目前柬警方正在全力侦办此案，并已初步掌握凶手的有关信息和线索。据悉，1月13日，两位中国公民在金边一公寓被不明歹徒残忍杀害。现场监控显示，两名死者系情侣，被另外两名男子挟持进房间。当地警方向《柬中时报》表示，凶手的身份可能是中国人，并且与被害人相熟。@中国网直播@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d

【#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#：警方已初步掌握凶手信息】当地时间1月15日，中国驻柬埔寨大使馆发言人就两位中国公民在金边遇害事答记者问。大使馆称，目前柬警方正在全力侦办此案，并已初步掌握凶手的有关信息和线索。据悉，1月13日，两位中国公民在金边一公寓被不明歹徒残忍杀害。现场监控显示，两名死者系情侣，被另外两名男子挟持进房间。当地警方向《柬中时报》表示，凶手的身份可能是中国人，并且与被害人相熟。@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d

#大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害#大使馆已经回应了，嫌疑人很可能是中国人。受害者是一个钢厂的高管，事前通过中间人解决矛盾未果。2唐山​

【#鲁尼退役#】35岁的英超传奇前锋，曼联俱乐部史上第一射手（253球），英格兰队史第一射手（53球），韦恩-鲁尼，正式宣布退役，出任英冠球队德比郡正式主帅。鲁尼是#英超联赛#史上，唯一一名打进超过200个进球，贡献超过100次助攻球员，208球103助攻。20年职业生涯，拿到5个英超、1个欧冠、1个欧联杯、1个足总杯、3个联赛杯、1个世俱乐、4个社盾区的冠军。#鲁尼担任德比郡主帅#收起全文d

送君千里终须一别，你挥挥衣袖，带走了青春的云彩🍃德比郡官方宣布，鲁尼正式出任主帅，告别球员生涯👋他在你心中有着怎样的地位？一起为教练“鲁小胖”献上祝福吧！#欧冠联赛##鲁尼退役##鲁尼担任德比郡主帅#@曼联足球俱乐部LUEFA欧冠联赛的微博视频​

英超联赛唯一一位进球200+且助攻100+的球员✅曼联队史射手王✅英格兰国家队射手王✅比起这些生硬的数字，那个敢爱敢恨男人的故事更让人铭记再见，传奇👋#鲁尼退役##英超联赛#​​​​Lpremierleague的微博视频​

#鲁尼退役#2011年2月12日，曼市德比第77分钟，鲁尼接到纳尼的传中，用一个精彩的倒钩攻破曼城球门。这粒进球被评为英超20年最佳进球，得票率26%L英国足球那点事的微博视频​

【#鲁尼退役##鲁尼担任德比郡主帅#】球员鲁尼离场，主教练鲁尼登场。英冠德比郡官方宣布，鲁尼成为球队正式主帅，双方签约至2023年！早在2020年11月15日的时候，时任德比郡队长鲁尼出任球队临时主帅。如今鲁尼正式宣布退役，也转正为德比郡正式主帅。​

“记住这个名字——韦恩·鲁尼”2002年10月19日，17岁的鲁尼打进英超处子球，用一记世界波宣告横空出世#鲁尼退役#L英国足球那点事的微博视频​

#鲁尼退役#那个我认识你的夏天，就像青春一样回不来。那个低着头在办公室的格子间的男孩，也曾梦想能去梦剧场看你的表演。祝好，Mylove​

看到#鲁尼退役#从教，觉得即将退役的球员们还是去当主帅比较好。因为竞技体育退役前被叫“老将”总给人一种黄土埋眉毛离死不远的感觉，一从教就立刻变成“少帅”英姿勃发，基本上等同于免费转生一次。​

原来鲁尼才算正式退役，爱过嫌弃过，印象中仍然是那个少年，虽然他的执教生涯我也不看好，但仍然希望他干出一番事业。​

再见，传奇😭#鲁尼担任德比郡主帅#

#鲁尼退役#再见鲁小胖，教练请就位2渭南·合阳县​

英冠德比郡官方确认，鲁尼决定退役，将出任球队的正式主帅，双方签约至2023年。#鲁尼退役#​​​via@直播吧​

#鲁尼退役#当年的曼联，吉个斯和鲁尼两翼齐飞，欧冠决赛击败拜仁，我至今还记得。——巴萨⭐️足球专家​



鲁尼出任德比郡主帅，同时，宣布退役，就此，进入新的人生篇章，那些年的风华正茂，那些年的肩挑重担，那些年的低谷落寞，这些年，再没有意气风发，却踌躇满志，谱写新的篇章。加油#鲁尼退役##英超#2淄博·高青县​

一代红魔传奇鲁尼正式退役，出任德比郡主教练！祝福我们鲁队！曼联​

#鲁尼退役#家有鲁小胖幸福又安康​

#鲁尼##鲁尼退役#请记住这个名字——韦恩·鲁尼​

鲁尼宣布退役，并成为德比郡全职主帅​

德比郡官方宣布，#鲁尼退役#，并全职担任球队主教练，签约2年半​

【疫情防控不放松！#上海发布首套沪语版防护海报#】上海市健康促进中心发布了首套沪语防护海报。《新闻坊》沪语特色板块“闲话上海”团队，也特地根据海报内容，用上海闲话录制、制作了一个公益短视频，提醒广大市民：疫情防控不松劲，个人防护要继续。L看看新闻KNEWS的秒拍视频​

#上海发布首套沪语防护海报#【疫情防护不放松！上海腔调写在这组海报里】新春佳节临近，健康生活第一！1月15日，上海市健康促进中心发布首套沪语版防护海报，提醒广大市民：疫情防控不松劲、个人防护要继续。O上海发沪语防护海报:呒没啥事体蹲屋里勿要出去轧闹猛​

#上海发布首套沪语防护海报#挺好的，保护方言，方言是一方特色，不能让方言消失2天津​

【疫情防控不放松！#上海发布首套沪语版防护海报#】上海市健康促进中心发布了首套沪语防护海报。《新闻坊》沪语特色板块“闲话上海”团队，也特地根据海报内容，用上海闲话录制、制作了一个公益短视频，提醒广大市民：疫情防控不松劲，个人防护要继续。L上海普陀的微博视频​

【疫情防控不放松！#上海发布首套沪语版防护海报#】上海市健康促进中心发布了首套沪语防护海报。《新闻坊》沪语特色板块“闲话上海”团队，也特地根据海报内容，用上海闲话录制、制作了一个公益短视频，提醒广大市民：疫情防控不松劲，个人防护要继续。L看看新闻KNEWS的秒拍视频​​​

#上海发布首套沪语版防护海报#：疫情防控不松劲，个人防护要继续。L看看新闻KNEWS的秒拍视频​​​

【疫情防护不放松！上海腔调写在这组海报里】#健康提示#新春佳节临近，健康生活第一！上海市健康促进中心发布首套沪语版防护海报，提醒广大市民：疫情防控不松劲、个人防护要继续。#上海发布首套沪语防护海报#via健康上海12320​

#上海发布首套沪语防护海报#很接地气的上海话，不过外地人怕是看不懂呀​

【“呒没啥事体蹲屋里”，上海发布首套沪语版防护海报】国内多地出现散发病例，又逢春节假期临近，1月15日上海市健康促进中心发布首套沪语版防护海报，提醒广大市民：疫情防控不松劲、个人防护要继续。​

#上海发布首套沪语防护海报#这个不错的！

【#齐齐哈尔开展全员核酸检测#】15日，齐齐哈尔市应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部发布公告称，全员核酸检测，由县（市）区按风险次序科学规范有序组织开展核酸检测，应检尽检，不得遗漏。核酸检测要保证质量，提高效率，居民应按要求提前做好准备。检测机构当日取样、当日送检、当日出结果，尽快公布。核酸检测结果公布前，居民应自觉居家。检测机构应及时录入核酸检测信息平台，以便查询。O刚刚！齐齐哈尔市发布第28号公告收起全文d

【#齐齐哈尔全员核酸检测#】齐齐哈尔市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部公告：全员核酸检测，由县（市）区按风险次序科学规范有序组织开展核酸检测，应检尽检，不得遗漏。检测机构当日取样、当日送检、当日出结果，尽快公布。核酸检测结果公布前，居民应自觉居家。O齐齐哈尔市政府网站2合肥·省直家园收起全文d

【#齐齐哈尔开展全员核酸检测#】15日，齐齐哈尔市应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部发布公告称，全员核酸检测，由县（市）区按风险次序科学规范有序组织开展核酸检测，应检尽检，不得遗漏。核酸检测要保证质量，提高效率，居民应按要求提前做好准备。检测机构当日取样、当日送检、当日出结果，尽快公布。核酸检测结果公布前，居民应自觉居家。检测机构应及时录入核酸检测信息平台，以便查询。#返乡隔离政策查询#L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#黑龙江齐齐哈尔开展全域全员核酸检测#】依据《中华人民共和国突发事件应对法》《中华人民共和国传染病防治法》《国务院突发公共卫生事件应急条例》等法律法规，结合当前我市疫情防控态势，现就全域全员核酸检测相关事项公告如下：一、全员核酸检测，由县（市）区按风险次序科学规范有序组织开展核酸检测，应检尽检，不得遗漏。二、各县（市）区组织所属社区、村屯、单位合理安排核酸采样地点，保持空间通风开放，组织居民错时入场，维护现场秩序。三、城乡居民自觉保持核酸采样秩序，按序排队，保持1米以上间距，听从指挥，服从安排。如违反规定，破坏秩序，引发聚集造成混乱，按以危险方式危害公共安全罪交公安机关处置。四、核酸检测要保证质量，提高效率，居民应按要求提前做好准备。检测机构当日取样、当日送检、当日出结果，尽快公布。检测能力不足的要迅速向市内外第三方检测机构委托检测。五、核酸检测结果公布前，居民应自觉居家。检测机构应及时录入核酸检测信息平台，以便查询。六、各县（市）区要在各采样点设立工作专班，征集志愿者，统筹安排，规范秩序，避免人员聚集，场面混乱。如因组织不力，造成人员聚集现场混乱，引发疫情传播，追究相关责任。齐齐哈尔市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部2021年1月15日@四川观察@四川监狱@法治四川收起全文d

#黑龙江疫情#【#齐齐哈尔将开展全员核酸检测#】1月15日，齐齐哈尔市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组指挥部发布第28号公告，就全域全员核酸检测相关事项进行公告：全员核酸检测，由县（市）区按风险次序科学规范有序组织开展核酸检测，应检尽检，不得遗漏；各县（市）区组织所属社区、村屯、单位合理安排核酸采样地点，保持空间通风开放，组织居民错时入场，维护现场秩序；城乡居民自觉保持核酸采样秩序，按序排队，保持1米以上间距，听从指挥，服从安排。如违反规定，破坏秩序，引发聚集造成混乱，按以危险方式危害公共安全罪交公安机关处置。核酸检测要保证质量，提高效率，居民应按要求提前做好准备。检测机构当日取样、当日送检、当日出结果，尽快公布。检测能力不足的要迅速向市内外第三方检测机构委托检测；核酸检测结果公布前，居民应自觉居家。检测机构应及时录入核酸检测信息平台，以便查询。各县（市）区要在各采样点设立工作专班，征集志愿者，统筹安排，规范秩序，避免人员聚集，场面混乱。如因组织不力，造成人员聚集现场混乱，引发疫情传播，追究相关责任。（科技日报记者李丽云）收起全文d

黑龙江齐齐哈尔开展全域全员核酸检测：一、全员核酸检测，由县（市）区按风险次序科学规范有序组织开展核酸检测，应检尽检，不得遗漏,二、各县（市）区组织所属社区、村屯、单位合理安排核酸采样地点，保持空间通风开放，组织居民错时入场，维护现场秩序,三、城乡居民自觉保持核酸采样秩序，按序排队，保持1米以上间距，听从指挥，服从安排。#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#议科技#收起全文d

虽然找出嫌疑犯是个好事但还是希望疫情快点过去#齐齐哈尔开展全员核酸检测#你做核酸检测了吗？​

#齐齐哈尔开展全员核酸检测#加油现在越严谨越好怎么感觉快到我们了捅鼻子属实吓人​

#齐齐哈尔开展全员核酸检测#防疫工作者辛苦了！广大市民做好防疫措施​

齐齐哈尔现在14例无症状感染者，既然已经全民核酸了，也可以代表着肯定会有确诊病例的增加了，不然也不会这么做，希望疫情早日结束，家长加油//@人民日报:齐齐哈尔开展全员核酸检测...O网页链接

#齐齐哈尔开展全员核酸检测#加油亲人安全平安疫情早日消散​

结果又一个城市到了拼人力的时候，新病毒也太强了吧希望参与防疫的大家都保重自己，照顾好自己才能更好地完成防疫工作//@人民日报:齐齐哈尔开展全员核酸检测...O网页链接

希望疫情早点过去，让大家都能过上正常的生活🙏🙏🙏//@人民日报:齐齐哈尔开展全员核酸检测...O网页链接

唉，加油吧，我的第二故乡！//@人民日报:齐齐哈尔开展全员核酸检测...O网页链接

黑龙江齐齐哈尔全域开展全员核酸检测，应检尽检O网页链接​

#齐齐哈尔新增7例无症状感染#齐齐哈尔昂昂溪区因疫情管控封闭管理，拟在全区开展全员核酸检测。齐齐哈尔昂昂溪区对3名绥化市望奎县返齐人员管控并核酸检测阳性，对密切接触者同时排查检测时，发现4名核酸检测阳性人员，市疾控中心复核阳性。上述7人目前均为新冠肺炎无症状感染者，均在大五福玛村。​

#齐齐哈尔昂昂溪区封区#【齐齐哈尔昂昂溪区因疫情管控封闭管理，拟在全区开展全员核酸检测】1月12日，黑龙江齐齐哈尔。有群众反映，#昂昂溪#区封区，实施交通管制。视频中，交警正在路口对过往车辆进行劝返！2上海L看官推荐的微博视频​

#固安开展全员核酸检测##齐齐哈尔昂昂溪区封区#现住地固安封城，老家临近区县也封城了。去年没感受到的国内居家隔离防疫氛围，今年感受个彻底。但愿不要再有确诊病例了2廊坊·固安县​

#倪妮画房子告别朱锁锁#刚从流金岁月大结局的感动情绪中走出来，又被倪妮和朱锁锁的神仙联动感动到了锁锁的愿望自始至终都是想用一个属于自己的，温暖的小家。尽管最后的她选择离开谢宏祖，带着小锁独自前往北京生活，面对这样的结局，倪妮则送给锁锁一个温暖的小房子，陪伴她接下来的人生，被感动到了收起全文d

#叶谨言朱锁锁大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#每个人都有自己坚守的东西，而叶谨言最后想要坚守的便是守护好一个人吧！叶谨言离开精言前与蒋南孙小姨说的话真的太有感触了，理智成熟的他和开朗坚强的朱锁锁真的是意难平了！有一说一，陈道明老师和倪妮饰演的角色真的屏幕前的我意难平了，君生我没生，我生君已老，虽遗憾但也许这样的结局才是最合适的吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#流金岁月大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#其实看到流金岁月大结局我还是喜欢谢宏祖和朱锁锁这条线的，谢锁的感情是没什么问题的，不过现在的结局我也可以，因为他们其实在结婚的时候，都还没长大，锁锁有她的坚持，她结婚可能只是被感动，在想要一个家的想法下，才选择结婚，接受谢宏祖，而谢宏祖他好像看起来一夜之间正经了，一夜之间长大了，其实他很多的行动力都跟不上，而且他们结婚的时候家庭各方面都还没成熟……但是我真的很喜欢这对儿，人设各种都很带感，真的贼带感，我很喜欢这种相处方式的感情，谢宏祖说“你等我三年，我再来娶你，以前现在未来，我都爱你”！哭死，锁锁五年以后带着孩子去了北京打拼，她注定停不下来，她注定一身随风，她想要的家可能只能自己给自己。倪妮画房子告别朱锁锁，她的家在远方L追剧的微博视频收起全文d

#倪妮画房子告别朱锁锁#今晚#流金岁月大结局#，提到了朱锁锁会带着女儿小锁北漂闯荡。@倪妮V也发文感谢南孙@刘诗诗，更手绘小房子作为送给锁锁的“家”~“希望每一个“锁锁”都有属于自己的温暖角落，不忘初心，继续勇敢！❤️”​

#叶谨言朱锁锁大结局#所以叶谨言会不会卖完空调去北京找朱锁锁，然后两人一起创业呢(六十多岁了好家伙)但真的觉得两个人的情感很细腻陈道明老师的演技真的太棒了#倪妮画房子告别朱锁锁#L热剧追踪控的微博视频​

倪妮突然觉得语言有些苍白！只有用心去感受才能从他们的面部表情和肢体语言中找到传达给观众的东西，而不是流于言语表面！#倪妮画房子告别朱锁锁#​

#倪妮画房子告别朱锁锁#今日《流金岁月》大结局，倪妮发文告别朱锁锁，还给朱锁锁画了一个房子，送给朱锁锁一个家，有点想哭感谢倪妮和刘诗诗，带给我们这么好的蒋南孙和朱锁锁​

#倪妮画房子告别朱锁锁#今晚《流金岁月》大结局，锁锁最后对家理解的那段，每个饱含泪水的眼神仿佛都在诉说着经历的苦难，而结局的释然也让人更加心疼。戏中的锁锁让人心疼，戏外@倪妮V也为锁锁送上小房子，圆了#朱锁锁有家了#的愿望，“没有你们，就没有流金岁月。”太感人了！​

#倪妮画房子告别朱锁锁#能看得出@倪妮V很用心在演绎朱锁锁。"只要有爱有信任，那就可以是一个家"希望锁锁在平行的世界里有个幸福美满的家​

#倪妮画房子告别朱锁锁#锁锁的愿望自始至终就是想拥有一个属于自己的温暖的家。锁锁最后选择带着小锁独自去北京生活，倪妮最后为锁锁画了一个温暖的小房子，戳泪点#流金岁月大结局#L不可以剧荒的微博视频​

#倪妮画房子告别朱锁锁#今天又是为朱锁锁流泪的一天，锁锁最终释然了一些，从容的眼神中都是对生活的见证，倪妮的情绪感染力太强了，让人代入感十足。今晚大结局时刻，@倪妮V也画房子并发文告别朱锁锁“没有你们，就没有流金岁月。”神仙联动太感人了！​

#倪妮画房子告别朱锁锁# 倪妮和锁锁的神仙互动也太好哭了。今晚流金岁月大结局，面对最终也没能拥有自己渴望的小家的锁锁，倪妮手绘出一个精致的小房子送给锁锁，“今日收官，送锁锁一个’家‘，希望每一个’锁锁‘都有属于自己的温暖角落，不忘初心，继续勇敢！”。有信任，有爱，那就可以是一个家。​

#倪妮画房子告别朱锁锁#平行时空里的锁锁和小锁在幸福的生活着～《流金岁月》完美落下帷幕，姐姐辛苦了！期待下一部作品鸭~#倪妮画房子告别朱锁锁#​

#倪妮画房子告别朱锁锁#倪妮演技真的蛮能让人共情的。天盛长歌印象也很深。她好适合大红大绿哦。风情万种的感觉能演，俏皮活泼的也能演，可塑性很强。期待倪妮更多好作品​

张国立回忆未成名的时光：讨厌邓婕给我铺路！🙏#倪妮画房子告别朱锁锁#L倦了0226的微博视频​

#倪妮画房子告别朱锁锁#《流金岁月》大结局啦，感谢剧中倪妮给我们带来的精彩表演啦，真的好喜欢剧中朱锁锁的人设呀！倪妮的演技也很棒，期待倪妮的更多作品啦​

陈端端儿#倪妮画房子告别朱锁锁#继续勇敢坚定步伐你和最好的闺蜜认识多少年啦？​

#倪妮画房子告别朱锁锁##叶谨言朱锁锁大结局#原来叶谨言这么疼锁锁是因为她和女儿同年同月同日生，cp秒变父女情？？？L柚子娱乐的微博视频​

#倪妮画房子告别朱锁锁#锁锁和她的男人们年下小奶狗谢宏祖董子健职场老狐狸杨珂王骁让你买买买的叶谨言陈道明，到最后还是倪妮给了温暖的家🏠​

#倪妮画房子告别朱锁锁#今晚《流金岁月》大结局，朱锁锁饰演者@倪妮V发文告别角色，感恩大家的支持，还画了一个送给朱锁锁和小锁的房子，锁锁现在终于有家啦。朱锁锁身上大方仗义、敢爱敢恨的特质，倪妮精彩的演绎，也会永远被观众记住的​

#倪妮画房子告别朱锁锁#《流金岁月》今日迎来收官大结局，@倪妮V发文告别朱锁锁，提到自己对角色的理解，感恩观众们的陪伴与支持，心疼锁锁一直没有一个属于自己的家，就画了一个她和小锁的房子送给锁锁，有被暖心到。朱锁锁再见啦，期待演员倪妮给大家带来更多的作品​

靠...你们还记得之前那个帅和尚吗，他的普通照片也好帅啊！在他IG翱翔了快半小时了……每一张照片都巨帅！！（缅甸人）​

#缅甸帅和尚#缅甸这位僧人是不是有点像法海呀，确实挺帅！L鼻涕娃小柒的微博视频​

#缅甸帅和尚#你觉得像蒲巴甲嘛像吗…​

#缅甸帅和尚#好喜欢这张，有内味了555和尚文男主脸有​

#缅甸帅和尚#看到脑子里第一个蹦出蒲巴甲​

#缅甸帅和尚#我擦我擦我擦！除了头发太长有纹身，简直二宝笔下的程牧云啊​

#缅甸帅和尚#好像蒲巴甲啊​

#缅甸帅和尚#庆祝生日去当和尚，那是为了摆个和尚的造型，还是真的当和尚，不过不管哪一种都是帅的​

#缅甸帅和尚#这个缅甸小和尚笑起来好纯真啊，不像俗世间的人，满脸都是贪嗔痴L笑神来啦的微博视频​

#缅甸帅和尚#确实好帅啊，出家了也帅，穿红衣好漂亮啊​

bbasjtr胖胖相关这两天很火的缅甸帅和尚原来跟胖胖他们同台过​

是我弟弟奥！（比他年长159天//@DAEEEEEEE:缅甸帅和尚...O网页链接

之前看的那篇和尚文有头了淦爽了//@DAEEEEEEE:缅甸帅和尚...O网页链接

更柔美的王力宏，像迪士尼王子耶！//@DAEEEEEEE:缅甸帅和尚...O网页链接

强无发和长发都很适合//@DAEEEEEEE:缅甸帅和尚...O网页链接

这个还俗了还是赶出家？真是长得好看，什么造型都适合//@DAEEEEEEE:缅甸帅和尚...O网页链接

到底是缅甸的还是泰国的？//@DAEEEEEEE:缅甸帅和尚...O网页链接

小说缅甸黑帮老大！男主！有脸了！//@DAEEEEEEE:缅甸帅和尚...O网页链接

？！可以说是在我审美上蹦迪了。//@DAEEEEEEE:缅甸帅和尚...O网页链接

直接开始努力好不好1.16明儿个吃饭dropoff旧ipad蹦床超市回到家估摸着也要晚上七八点了明儿做两套题练练手吧哈哈哈哈哈妈耶都五年没考过雅思了也不知道阅读手感如何（被G虐得现在毫无信心了淦查了下以前8.5是错3-4题好呗希望自己明儿做完别错一堆【听力真的一如既往的语速好慢五年前做题听的1.5-2倍速现在还是倍速晚上等ipad传东西做了一套然鹅有时候2倍速确实我没跟上可能是没提前看题目吧anw希望明晚阅读手感还在还在的话让我来主要搞搞作文一直以为要4个8【作文8不太现实【今天发现作文7好像也行的亚子太不容易了为了eligibletoapply垃圾澳洲对Intelstudents是真的不好收起全文d

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我来得瑟一波哈哈哈哈哈哈耶刚刚有人拉我timi我没开语音开了小喇叭所以他们一直聊天我都能听见然后他们在讨论我的时候我都能听见：国服瑶....瑶上身特别准.....我c我要死了诶我被上身又活了....瑶是国服的牛赢了nb！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我太高兴了哈哈哈哈哈哈哈耶收起全文d

#鹿晗哈哈哈哈哈#lh如果有一天我的理想被风雨淋湿你是否愿意回头扶我一把L10月8号扎心了的微博视频​

#只有潘玮柏在后台认真吃火锅#潘玮柏真的是把干饭人干饭魂写进灵魂里了哈哈哈哈哈哈哈！镜头？打个招呼继续吃吃吃L前线娱乐的微博视频​

#黄景瑜我心里难受#@Johnny黄景瑜被选为限定舞蹈组合跳女团舞了哈哈哈哈，后台的排练过程简直承包了我本周的笑点，跟老师学着学着坐到旁边椅子上大喊“我心里难受”哈哈哈哈哈哈哈，太好笑了！L芒果娱乐的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈：和你聊天好开心哈哈：你太无趣了我不知道怎么接hhh：我都懒得按中文我在敷衍你看不出吗​

#蔡徐坤我笑了我装的#哈哈哈哈哈一家人就要整整齐齐@蔡徐坤​

折终于营业了！！我今天太快乐了！！快点收拾一下待会儿躺着刷视频我太快乐了哈哈哈哈哈美女我来了​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要被尹正笑死了，本来还以为尹正实在关心晓明哥，结果画风一变，哈哈哈哈哈正哥你是不是忘记还在录着呢？不说不说，瘦下来的晓明哥好帅啊。L大鱼视频_YKSTAR的优酷视频​

#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#尹正哈哈哈哈哈哈哈，我笑yue了！！！​

我都已经下班在回盐城的路上了，大众脸同学还没出来。。。。弹幕里一声声喊得心都醉了哈哈哈哈哈。​

#把活动办成了酒席的样子#好家伙后台打台球可还行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈陆柯燃不愧是你啊太好玩了吧​

pyq忘记说了zly非说片状下去的虾滑能自己卷成球哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

陈7：今夜无眠。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈彻底吓清醒了吧哈哈哈哈哈哈哈哈​

哈哈哈哈哈哈哈英国留学生的现状​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈南南哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈南南能不能矜持一点点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你知道现在自己有多大只吗躺下的时候“咚🕳️”超大声的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么喜欢撒娇可还行​

钟颖⏰#上线吧华彩少年##华彩少年初排名#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我又来了！！穿不一样的衣服，但还是甩一样的刘海哇！定型喷雾都压不住我的刘海啊～～～L华彩少年-钟颖的微博视频​

我:以后房间要贴很多照片，摆很多玩偶手办你有意见吗蔡顺:你这是征求我的意见吗我:那肯定要啊蔡顺:你吩咐就吩咐，通知一声就行了，别说这些我:哈哈哈哈哈啊哈哈哈​

一群女的躺沙发上看电视哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

大学生还是我最失败mgb操哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老文盲了​

#胡彦斌看孟美岐露出老父亲的微笑##胡彦斌孟美岐师徒再同台#哈哈哈哈哈，喝着雪碧，看着师徒同台，不仅胡彦斌露出老父亲的微笑，我也露出了微笑哈哈哈哈哈，我发誓不是雪碧的甜哈哈哈哈胡彦斌太暖了！L微博综艺的微博视频​

我宣布刘晓艳荣升为我现在最喜欢的老师为啥不是宋浩呢因为我不用学数学啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈看语法课边看边笑被她骂我也很快乐我都怀疑自己是不是抖m了​

博君一肖哈哈哈哈哈又一奇奇怪怪的jl对上了​

卧槽张韶涵赵磊这首《失物之城》好绝好绝！！两个人高音都好🐂🍺！！！#张韶涵赵磊高音#L星光不负沙雕人的微博视频​

#张韶涵赵磊高音#@张韶涵和 @R1SE-赵磊在#天赐的声音#飙高音不会还有人没看过吧太绝了听过之后久久不能忘记，赵磊更是被鉴音团夸赞说是天赐的声音很高的评价了​

#天赐的声音##张韶涵赵磊高音#请欣赏@张韶涵@R1SE-赵磊带来的《失物之城》，双重高音，一浪更比一浪强，小声仿佛在听一场完美的歌剧演出。无限循环必须安排上！L天赐的声音的优酷视频​

#张韶涵赵磊高音#真的绝了！先听再说！​

#张韶涵赵磊高音#在哭了在哭了实在太绝了赵磊牛逼！​

#张韶涵赵磊高音#搞歌手就是爽啊！！张韶涵和赵磊的嗓音绝了！！！！海豹鼓掌👏👏​

#张韶涵赵磊高音#太牛了！强强联手绝美舞台！L微博综艺的微博视频​

#张韶涵赵磊高音#也可以听听赵磊的其他歌曲！就会知道他值得，他的声音值得！绝对会眼前一亮的男孩！#呼吸-R1SE赵磊#​

#张韶涵赵磊高音#宝贝的小拇指也翘的好可爱​

#张韶涵赵磊高音#好家伙，我直呼一声好家伙。赵磊多多唱歌，多多上音综。​

#张韶涵赵磊高音#赵磊真的一直在进步追梦路上从未停下脚步希望大家能发现这个宝藏@R1SE-赵磊​

#张韶涵赵磊高音#赵磊终于要被大家看到了！一直闪闪发光吧我的宝贝​

#张韶涵赵磊高音#两个人都好棒，磊宝一直在好好成长​

#张韶涵赵磊高音#绝美搭配！绝美配合！绝美发挥！张韶涵和赵磊都好厉害！​

#张韶涵赵磊高音#这次真的双厨狂喜了，没有辜负我的期待，很好听！​

#张韶涵赵磊高音#入股不亏！​

#张韶涵赵磊高音#太好听了太惊艳了丁太升听了都会说人话了可见有多好​

#张韶涵赵磊高音#www好好听好好听​

#张韶涵赵磊高音#呜呜呜呜呜这个舞台真的真的太绝了高音那里我整一个鸡皮疙瘩都起来了张韶涵老师和赵磊的合唱真的绝了太好听了这首歌🙏🙏​

#张韶涵赵磊高音#失物之城加入循环歌单！​

#张韶涵赵磊失物之城#❤️#张韶涵赵磊高音好绝#张韶涵和赵磊两个人高音都好🐂🍺！！可太爱了❤️L星光不负沙雕人的微博视频​

#张韶涵赵磊高音#赵磊高音好棒！！！！！太绝了吧！！！！！@R1SE-赵磊​

#张韶涵赵磊高音#磊磊太棒了！​

【鲸视频：#已有20多个国家订购中国新冠疫苗#】目前，中国疫苗已被证实在安全性和有效性等方面表现良好，已有阿联酋、巴林、摩洛哥、巴基斯坦、土耳其、阿根廷、埃及、巴西、泰国、墨西哥、秘鲁等20多个国家与中国签署新冠疫苗订购协议。@央视网快看L央视网快看的微博视频​​​

【#已有20多个国家订购中国新冠疫苗#】目前，中国疫苗已被证实在安全性和有效性等方面表现良好，已有阿联酋、巴林、摩洛哥、巴基斯坦、土耳其、阿根廷、埃及、巴西、泰国、墨西哥、秘鲁等20多个国家与中国签署新冠疫苗订购协议。L央视网快看的微博视频​

#已有20多个国家订购中国新冠疫苗#中国的疫苗，质量可靠，值得购买！​

【#已有20多个国家订购中国新冠疫苗#】目前，中国疫苗已被证实在安全性和有效性等方面表现良好，已有阿联酋、巴林、摩洛哥、巴基斯坦、土耳其、阿根廷、埃及、巴西、泰国、墨西哥、秘鲁等20多个国家与中国签署新冠疫苗订购协议。L央视网快看的微博视频​​​

转发微博

#BY2摇滚古风造型#@by2girl《天赐的声音》第二季首播中，摇滚古风的造型太美了，古典和现代美的结合，十分养眼~L新浪综艺的微博视频​

#天赐的声音第二季#首期预告释出第一阶段音乐合伙人胡彦斌、张韶涵、胡海泉、陶喆、孟美岐正式集结，首期飞行合伙人袁娅维、单依纯、R1SE赵磊等经典合唱安排上了！就在今晚#天赐的声音第二季首播#L卫视小蓝君的微博视频​

#胡彦斌叫板陶喆#《天赐的声音》第二季首播，全能音乐合伙人@胡彦斌开场直接live版《YouGotTheMagic》首秀，用独特的声线，诠释女性独特魅力！也让人对@胡彦斌接下来的舞台更加充满期待！#胡彦斌孟美岐师徒再同台#L胡彦斌全球粉丝后援会的微博视频​

#张韶涵赵磊高音##天赐的声音第二季首播#真绝​

#张韶涵赵磊高音##天赐的声音第二季首播#真的好棒每一次都在突破你就是你自己solo吧在更大的舞台上看见闪闪发光的你赵磊你就是天赐的声音​

#天赐的声音第二季首播#音乐合伙人@胡彦斌@张韶涵@胡海泉@陶喆@孟美岐@陈欢即将带你进入声音的盛宴，一起怀念华语乐坛的“黄金时代”本周五《天赐的声音》第二季首播#950云音乐#L微博综艺的微博视频​

我哭了#张韶涵赵磊高音#💙#天赐的声音第二季首播#​

#天赐的声音第二季首播#今天是站着舞台上闪闪发光的歌手磊*⸜(•ᴗ•)⸝*真的是很温柔的男孩子啊谢谢老师们的夸奖赵磊要一直在舞台上发光呀​

#天赐的声音第二季首播#赵磊真的绝了，太好听了​

#张韶涵赵磊高音##天赐的声音第二季首播##张韶涵赵磊失物之城#这首失物之城也太难了，两个人声音也好搭。舞美也好好看。iPad，绝绝子​

#天赐的声音第二季首播#赵磊真的太绝了太绝了太绝了​

#天赐的声音第二季首播#emmmm，磊磊说二年级听的张韶涵的歌，我也是二年级哎……不过我是……初中二年级……暴露年龄了，那时候好喜欢张韶涵啊～我推荐生加试曲目还是《隐形的翅膀》，磊磊加油！​

#天赐的声音第二季首播#这就是天赐的声音！赵磊值得！@R1SE-赵磊​

#天赐的声音第二季首播#实力唱将阿磊磊磊超级优秀站上更大的舞台唱更多的歌吧​

#天赐的声音第二季首播##张韶涵赵磊高音好绝#认真努力的孩子值得被别人看见期待下一次的舞台赵磊你真的很棒@R1SE-赵磊​

#天赐的声音第二季首播#🐰#BY2VaVa笑纳#🐰#BY2摇滚古风造型#by2用《笑纳》诠释girlpower，用自己的力量赋予歌曲生命力，你听了吗？​​​

#张韶涵赵磊高音##天赐的声音第二季首播#失望之城值得回味细品​

#天赐的声音第二季首播#张韶涵和赵磊合唱的失物之城绝了！​

#天赐的声音第二季首播#新生代歌手赵磊未来可期@R1SE-赵磊​

#天赐的声音第二季首播#赵磊太棒了！是歌手赵磊！！太激动不知道说什么了，我可以单曲循环几百遍​

今晚21:10，#天赐的声音#第二季首播。有我。营销号们可以欢呼雀跃了！​

#为爱尖叫节目单#好多惊喜哦！你最想看的是谁？蔡徐坤《标签》小鬼王琳凯&DM《被选召的孩子》魏大勋《春暖花开去见你》黄晓明&尹正《此生》The9（刘雨昕，许佳琪，喻言，谢可寅，安崎，赵小棠，孔雪儿，陆柯燃）《DumbDumbBomb》黄明昊《Freedom》张碧晨《逢生的爱》《路灯下的小姑娘》沈腾&贾玲&张小斐《兰花草》GAI周延《如果这就是爱情＋大胆》张靓颖组曲《时空的记忆》任嘉伦&谭松韵，组曲《欲罢不能循环不停》周笔畅，《余年》肖战等！今晚你要为谁尖叫？选项没有评论见收起全文d

#沈腾贾玲像跳广场舞##为爱尖叫#驴打滚乐队来了！！沈腾贾玲张小斐《路灯下的小姑娘》！！三人台上戏很足！！L新剧不能停的微博视频​

#沈腾贾玲像跳广场舞#《路灯下的小姑娘》是阿空今晚最期待的一个舞台，果然没让人失望沈腾贾玲张小斐的卡点也太准了复古春晚即视感L空气娱乐的微博视频​

#沈腾贾玲像跳广场舞#哈哈哈！沈腾贾玲不仅在尖叫之夜的表演卡在我的笑点上，cp粉在尖叫之夜场外的沙雕应援也要把人笑到头掉！粉丝在大巴车里挂满cp娃娃云应援，真是绝了~#沈腾贾玲粉丝应援车#​

#沈腾贾玲像跳广场舞#欢乐三人组@沈腾@贾玲@张小斐0110复古演绎《路灯下的小姑娘》！魔性又搞笑L娱乐日爆社的微博视频​

#沈腾贾玲像跳广场舞#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈腾叔的假发笑死了😂不愧是喜剧人L狙击影视剧的微博视频​

#沈腾贾玲像跳广场舞##贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘#沈腾贾玲张小斐舞蹈笑死我，仿佛在看春晚！！沈腾太好笑了，一分钟左右他还不小心绊了一跤，我还以为他故意的完完全全喜剧效果拉满了L七百里加急递煎饼的微博视频​

#沈腾贾玲像跳广场舞#贾玲沈腾张小斐复古演绎《路灯下的小姑娘》，舞台太魔性了吧哈哈，已经脑补出一场喜剧电影了～#综艺资讯#L香蕉没毛病的微博视频​

#沈腾贾玲像跳广场舞#本来就是喜剧演员，做什么事感觉就像在看喜剧一样，太太太喜欢玲姐了。​

#沈腾贾玲像跳广场舞#今日份快乐，从贾玲和沈腾这里收获。果然这两个人组合在一起，就是双倍的快乐呀。他们这个舞台也太快乐了吧，有点像广场舞，大家一起快乐。​

#沈腾贾玲像跳广场舞#啊啊啊啊啊怎么办好喜欢玲姐啊！太欢乐了吧也，果然是你俩啊，就没有不笑的哈哈哈​

#沈腾贾玲像跳广场舞#沈腾，站在那里就很搞笑，表演时还拌了自己一脚​

#沈腾贾玲像跳广场舞#哈哈哈你们两个要不组团吧？真的太好玩了，本来一个人就很搞笑，两个人加起来瞬间搞笑程度翻了好几倍，太绝了！​

#贾玲沈腾张小斐路灯舞首秀##贾玲沈腾驴打滚乐队#路灯下的小姑娘唱跳这也太ok了吧，功底很棒！也太火爆了吧！我喜欢，三人要么组个广场舞的团体吧，今年团体c位了！追起来L娱乐佳人的微博视频​

#沈腾贾玲像跳广场舞#哇塞，看贾玲沈腾的舞台真的是太上头了吧。让着忍不住跟着一起跳起来。真的是太带感了。哈哈哈，只是有那么一丢丢儿像广场舞啊。​

不要这样说人家嘛，毕竟人家也是要面子的，哈哈哈~#沈腾贾玲像跳广场舞#我腾哥就是很有才，无论怎么样都好看！就是爱！​

#沈腾贾玲像跳广场舞#光看到沈腾和贾玲的名字都想笑了哈哈哈哈哈哈！他们三个真的是喜剧人的代表了干什么都特别有喜感看的好欢乐啊​

我说你玲儿咋粤语这么好#电影你好李焕英##贾玲沈腾张小斐路灯下的小姑娘##陈赫贾玲真的爱你##贾玲的粤语提词#

#贾玲的粤语提词#每个过来人都知道@贾玲这招有多好用，虽然怎么看句子都很不通顺，但读出来你就是坠屌的粤语人！L芒果娱乐的微博视频​

#沈腾贾玲像跳广场舞#沈叔叔和玲姐在一起不用说话都很有看头两搞笑人一起我的快乐就是你们给的​

贾玲，沈腾跳舞太好笑了，《路灯下的小姑娘》太魔性了～网友评论称像跳广场舞#明星时尚##沈腾贾玲像跳广场舞#L王老二的微博视频​

【年内首调#汽油柴油价格五连涨#】国家发展改革委15日称，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2021年1月15日24时起，国内汽油、柴油价格每吨分别提高185元和180元。　　这是2021年国内汽油、柴油价格首次调整，也是2020年11月19日以来连续第五次上调。此次调价折合每升上调约1角5分。　　国家发展改革委有关负责人表示，中石油、中石化、中海油三大公司要组织好成品油生产和调运，确保市场稳定供应，严格执行国家价格政策。各地相关部门要加大市场监督检查力度，严厉查处不执行国家价格政策的行为，维护正常市场秩序。消费者可通过12315平台举报价格违法行为。　　本轮成品油调价周期内，国际市场原油价格持续上涨。国家发展改革委价格监测中心预计，沙特减产是支撑国际油价的基础，北半球寒冬天气也提振了需求。但新冠肺炎疫情在海外呈加速扩散蔓延之势，全球经济及原油需求恢复仍将是漫长且不均衡的过程，短期内国际油价仍将呈现温和上涨势头。收起全文d

【年内首调！汽油柴油价格五连涨！】国家发展改革委15日称，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2021年1月15日24时起，国内汽油、柴油价格每吨分别提高185元和180元。　　这是2021年国内汽油、柴油价格首次调整，也是2020年11月19日以来连续第五次上调。此次调价折合每升上调约0.15元。　　本轮成品油调价周期内，国际市场原油价格持续上涨。国家发展改革委价格监测中心预计，沙特减产是支撑国际油价的基础，北半球寒冬天气也提振了需求。但新冠肺炎疫情在海外呈加速扩散蔓延之势，全球经济及原油需求恢复仍将是漫长且不均衡的过程，短期内国际油价仍将呈现温和上涨势头。收起全文d

【#国内油价“五连涨”#】国家发展改革委15日称，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自1月15日24时起，国内汽油、柴油价格每吨分别提高185元和180元，折合每升上调1角5分左右。这是2020年11月19日以来，国内汽油、柴油价格连续第五次上调。（@新华视点记者安蓓）2北京#信阳生活#收起全文d

【油价“五连涨”加满一箱油或多花7.5元】根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于今天（1月15日）24时开启。国内汽、柴油价格每吨分别提高185元和180元。全国平均来看：92号汽油每升上涨0.15元；95号汽油每升上涨0.15元；0号柴油每升上涨0.15元。按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油，将多花7.5元。收起全文d

#威海日报·微提醒#【92号汽油价格每升涨7分】记者从市发改委获悉，3月28日24时，成品油价格迎来2019年的第五轮调整。我省汽油、柴油最高批发、零售价格均每吨提高80元。按一般家用汽车油箱50升容量估测，加满一箱92号汽油将多花费约3元。本次调价是2019年第5次上调，也是年内首度“五连涨”。本次调价过后，我市89号汽油最高零售价调整为每升6.53元，每升上涨0.06元；92号汽油每升7.03元，每升上涨0.07元；95号汽油每升7.54元，每升上涨0.07元。0号柴油每升6.67元，每升上涨0.07元；10号柴油每升6.40元，每升上涨0.06元；-10号柴油每升7.19元，每升上涨0.07元。（记者李森通讯员高俊妹）收起全文d

【从五连跌到五连涨92号汽油站上7元大关】油价又涨了,今年以来,国内汽柴油价格已是“五连涨”,而去年11月、12月,国内汽柴油价格则刚好是“五连跌”。清明小长假出行的私家车主又得多花一笔钱了。根据国家发改委消息,28日晚24时起,国内汽、柴油价格每吨均上调80元。根据省发改委通知,此次调价后,我省92号汽油为7.02元/升,每升上涨6分钱,重新站上7元大关,私家车加满一箱油(以50升计算)多花3元钱;0号柴油为6.66元/升,每升上调7分钱。“五连涨”期间,92号汽油累计上调了0.6元/升,私家车加满一箱油要多花30元钱。收起全文d

【海南油价29日迎来五连涨加满一箱汽油多花3元】3月29日零时起，海南89号、92号、95号汽油和0号柴油价格分别上调为7.54元/升、8.16元/升、8.66元/升和6.76元/升，海南油价将迎来五连涨。经测算，海南89号汽油上调0.06元/升，92号汽油上调0.06元/升，95号汽油上调0.07元/升，0号柴油上调0.07元/升。O海南油价29日迎来五连涨加满一箱汽油多花3元收起全文d

#播报江西#【成品油“五连涨”后迎来下调92#汽油每升降1毛钱】6月8日24时，国内汽、柴油零售价格在“五连涨”后迎来年内第4次下调。发布哥从江西省发改委获悉，成品油调价政策落地后，我省国V标准的89#汽油6.76元/升、92#汽油7.27元/升、95#汽油7.81元/升、0#车用柴油6.99元/升、-10#车用柴油7.47元/升。92#汽油降幅为0.11元/升，0#柴油的降幅为0.1元/升。O网页链接收起全文d

【油价降啦！今天你加油了吗？】继国内成品油调价窗口经历“五连涨”后，国家发改委宣布，9日零时起，下调国内汽柴油价格。此次调价后，我省92号汽油、95号汽油、车用0号柴油最高零售价依次为7.28元/升、7.77元/升、6.94元/升，每升分别下调了0.1元、0.11元、0.11元。按一般家用汽车油箱50升容量估算，加满一箱92号汽油，车主可少花5元。收起全文d

#锡锡相关#【汽油、柴油价格“五连涨”92号国V汽油涨0.21元】在连续四次上涨后，国内汽油、柴油价格将再次上调。江苏调整后的成品油价格，92#国V汽油和0#国V柴油每升分别上调0.21元和0.22元。其中，89#国V汽油为6.92元/升，92#国V汽油（92#国V乙醇汽油）为7.39元/升，95#国V汽油为7.86元/升，0#国V普通柴油为7.02元/升，0#国V柴油为7.02元/升。（无锡日报）O汽油、柴油价格“五连涨”收起全文d

【汽油、柴油价格“五连涨”每吨分别提高260元和250元】据新华社电在连续四次上涨后，国内汽油、柴油价格将再次上调。国家发展改革委25日发布消息说，按照现行成品油价格形成机制，自2018年5月25日24时起，国内汽油、柴油价格每吨分别提高260元和250元。今年3月底以来，国内汽油和柴油价格已连续五次上调。此次调价折合汽油和柴油价格每升上调2角左右。国家发改委有关负责人说，中石油、中石化、中海油三大公司要组织好成品油生产和调运，确保市场稳定供应，严格执行国家价格政策。各地价格主管部门要加大市场监督检查力度，严厉查处不执行国家价格政策的行为，维护正常市场秩序。消费者可通过12358价格监管平台举报价格违法行为。这位负责人表示，正密切跟踪成品油价格形成机制运行情况，结合国内外石油市场形势变化，进一步予以研究完善。收起全文d

根据“十个工作日一调整”的原则，新一轮成品油调价窗口将于5月26日零时开启。由于国际油价表现坚挺，国内油价将迎来“五连涨”，这也将是成品油价格年内第7次上调。据国家发改委消息，此次价格调整对应汽柴油价格每吨将分别上调260元和250元，折合升价92#汽油上调0.2元/升，柴油上调0.21元/升。此次调价也刷新了年内最大涨幅。收起全文d

【油价“五连涨”落空】国家发展改革委23日宣布，按现行国内成品油价格机制测算，本次汽油、柴油价格不调整。记者从新泰市物价局了解到，截至目前，今年汽油、柴油价格已经历12轮调价周期。其中距离此次最近的4次调整，价格均上调。而此次价格“按兵不动”，也让国内油价“五连涨”落空。O油价“五连涨”落空收起全文d

念初的小窝#汽油柴油价格五连涨#你觉得对你有影响嘛有影响吗​

今天国内油价调整五连涨！1月15日全国加油站最新柴油、汽油价格O网页链接​

#琼岛便民#【又涨啦！海南油价明日迎来五连涨，加满一箱汽油多花3元】3月28日下午，南海网记者从海南省发展和改革委员会得到的最新消息，3月29日零时起，海南89号、92号、95号汽油和0号柴油价格分别上调为7.54元/升、8.16元/升、8.66元/升和6.76元/升，海南油价将迎来五连涨。O又涨啦！海南油价明日迎来五连涨，加满一箱汽油多花3元​

【新年油价“三连涨”,国内成品油价再迎小幅上调】2018年国内油价以“五连跌”收官。经过本次调价，2019年国内成品油调价已呈现“三连涨”的格局。截至本次调价，汽油价格累计每吨上调400元，柴油价格累计每吨上调385元。O网页链接​

汽油、柴油价格“五连涨”92号国V汽油涨0.21元

#早读新京报#A05：北京职工年均工资首超10万，月平均工资8467元；A08：农民采野生蕙兰获缓刑案将再审；A09：王凤雅家属回应诈捐募款3.8万余款已捐；A10：汽油、柴油价格“五连涨”；B01：老龄化来临，我们怎么办？O2018年05月26日星期六​

【海南油价3日零时起上调！92号汽油涨至7.68元/升】11月3日零时起，海南89号、92号、95号汽油和0号柴油价格分别上调为7.10元/升、7.68元/升、8.15元/升和6.26元/升，海南油价迎来五连涨。不说了，油还是得加的O海南油价3日零时起上调！92号汽油涨至7.68元/升​

发表了博文《油价最新消息全国价：国内汽油、柴油价格后期能否大涨？》本周，国际原油期货实现“五连涨”。受飓风CINDY侵袭墨西哥湾的缘故，该地区原油产量中断以及港口码头作业受阻，美原油因此提振反弹。但之O油价最新消息全国价：国内汽油、柴油价格后期能否大涨？​

#小鬼被选召的孩子#虚拟与现实交织，未来已来！@小鬼-王琳凯携手《跨次元新星》虚拟偶像带来《被选召的孩子》潮流科技舞台的沉浸体验，将二次元世界带入现实。橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》，一起开启快乐狂欢夜！L《为爱尖叫晚会》纯享：小鬼-王琳凯&D.M.《被选召的孩子》​

#小鬼被选召的孩子#小鬼王琳凯尖叫之夜演唱会演唱《被选召的孩子》好燃好炸@小鬼-王琳凯L芒果新娱的微博视频​

#O网页链接#今晚爱奇艺#为爱尖叫#晚会，有被歌手@小鬼-王琳凯科技感和二次元结合的舞台打动吗？#小鬼被选召的孩子#​

#小鬼被选召的孩子#为我爱的人勇敢去战斗​

#小鬼被选召的孩子#🔥#小鬼我爱罗发色#星光闪烁，少年熠熠生辉，星途遥遥，少年渐入佳境。全能原创音乐人@小鬼-王琳凯从无到有，逐渐以音乐为人认识与了解，“作品比人出名是对的”保持初心，保持对音乐的热爱。爱奇艺尖叫之夜，精彩舞台，期待少年！​

#小鬼被选召的孩子#炸了炸了！@小鬼-王琳凯ipad​

#小鬼被选召的孩子#小鬼王琳凯舞台《被选召的孩子》唱跳舞台好燃好炸，脏辫造型好帅啊@小鬼-王琳凯L芒果影娱的微博视频​

#小鬼被选召的孩子##小鬼我爱罗发色#小鬼的这首歌真的是非常热血，每次听都会给我很大的力量，听完心情也会超好！另外，帅哥的发色太好看了​

#小鬼被选召的孩子#今晚的小鬼太帅了表演好炸​

#小鬼被选召的孩子#歌好听人又帅​

#小鬼被选召的孩子#小鬼就是这样热血有点中二有梦想还会为之拼命的人​

#小鬼被选召的孩子#非常棒的歌！值得循环播放！​

#O网页链接#👻#小鬼被选召的孩子#安可投票加油啊！特意升级星钻会员只为给鬼多投两票！安可返场！安可返场！安可返场！​

#小鬼被选召的孩子#热搜顶一顶鬼哥要返场啦​

#小鬼被选召的孩子#太喜欢听小鬼唱歌了！今天好帅！​

#O网页链接##小鬼被选召的孩子#差距越来越大了，冲啊可爱的鬼姐姐们！！！​

#小鬼被选召的孩子#绝了绝了2大庆​

#小鬼被选召的孩子#本i舞台就是要把你从厕所拽回来！返场！@小鬼-王琳凯困了就唱完goodnight再走​

#小鬼被选召的孩子#✨#小鬼我爱罗发色#一直很喜欢《被选召的孩子》这首听起来元气满满歌词也是带有鼓励式的词语喜欢～L卫视小蓝君的微博视频​

#小鬼被选召的孩子#太好听了！好完美的灵魂契合！！鬼少冲啊！！​

#小鬼被选召的孩子#别的不说我鬼就是有实力的​

#O网页链接#//#小鬼被选召的孩子#//#爱奇艺尖叫之夜#210115爱奇艺尖叫之夜行くよ　皆さん　❗️#被选召的孩子#@小鬼-王琳凯​

