#陈翔#喜欢你是十年前的事情了，不过我也是真的很喜欢很喜欢过你，你算是我追的第一个星，虽然在后面的时间里我都不太愿意提起了。最早注册这个微博是为你，入驻贴吧也是为你，为你刷榜单逛贴吧买周边，也是真的为你五进四淘汰落下过真情实意的泪水，彻夜难寐。还有你的耳朵……不夸张地说，当时我知道你每一张照片的来历，每一张！！我都可以指着照片描述这是什么时候你在什么地方因为什么拍的，背后有什么样的故事。当时就是这么喜欢你呀，这份喜欢维持了好多年。后来慢慢淡去后，我看着你又有了什么新的消息，也会在心里默默地祝福你，直到东窗事发，我的心里还是起了一点波澜，只是觉得不值得为已经不喜欢的你烦恼了，算了算了。“犯错要承认，挨打要立正。”这么简单的道理你也不懂，偶尔看了下，还有人说你还在引导粉丝那是被诬陷的？既然如此，那实锤呢？你拿出来啊，你拿出来让我这个从你还是最开始那个甘肃天水的干净少年的时候就喜欢你的人看看啊，让我知道我那份最初的喜欢没有交付给错误的人。说来可笑我连小学同学录都是你的周边，当时本来已经让朋友们写好一本了，突然碰到你的同学录，我开心得又买了一本，我的朋友们不胜其烦地又给我写了一本。我以前家里贴了你好多海报，只要碰到是你的周边，我没有不买的时候，我的空间隐藏相册里有个相册叫“陈翔是xxx的光”，我陈旧的电脑里也好多你的照片，甚至这个微博号也不一定删干净了之前有关于你的东西，即使我删过很多次。你知道吗？我还记得那个第一次感受飞机场厕所的你，开心地发微博说它好高级，真的是好简单美好的时候。可是我想问问你，你还记得那个男孩子吗？他眼神真的很干净啊。时至今日，你愈发丑陋。多年的朋友都还记得我喜欢过你，在群里艾特我说你又有新的事情了，丝毫不意外地点开微博，倒是惊讶于你现在这个三十线开外的人居然还能热搜第一呢。点开视频，真挺好的，陈翔，油得快糊我一脸了，身边的氛围也是那样的不干不净的样子，和现在的你也是挺配的。我就是想问自己：我为什么要喜欢过你这样的人？挺膈应人的陈翔，你对得起你自己吗？钱，真是好东西哈，你从前没钱，慢慢有了，只要有了，就可以抱着它在肮脏潮湿的下水道里如鱼得水地混着。难怪，现在哪怕是看着你，我都能嗅到一股子下水道里泛出来的酸水味儿。“陈翔”这个名字写进了我一部分的青春里。我曾经以为“翔”是该为陈家一飞冲天的少年郎，现在才发觉不过是一坨会飞的shit💩。希望其他十年的粉丝早点把他看透，别跟着他惹一身屎臭，他不配拥有你们的喜欢。你听到了吗？陈翔，你不配！！收起全文d

近日，陈翔为女网红庆生，搂抱牵手不避嫌，周围人还起哄让陈翔有个承诺，引发网友对两人关系的猜测#陈翔#L扒圈不打烊的微博视频​

#陈翔#陈翔这我有点搞不懂了，不过一切还是等当事人回应吧，毕竟这事也不好说……L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#陈翔#好家伙！！陈翔可真有你的，前几天还教自己粉丝nh毛晓彤，这就给女网红庆生了？动作还那么亲密，也不知道天天哪来的脸nh别人L星娱酱的微博视频​

#陈翔#还没凉吗？做音乐演员都没有拿的出手的作品，都是老一辈快乐男声了，那时候的陈翔可没有现在怎么作，5进4那场大打家庭困难温情牌，结果待定淘汰了好多粉丝在现场都哭了，现在看看其他的几个都凉透了李炜刘心谭杰希都没了​

#陈翔#追的最认真的两届快男就是陈楚生那届和陈翔这届了，印象最深的人也是唱流着泪说分手的陈翔。现在看着这样的他只觉得时间真快，物是人非。​

#陈翔#粉出轨男的女生都是怎么想的啊到底？别说关晓彤，我刚刚重新看了那个被我忘掉的电梯视频，我都觉得好恶心哦​

#陈翔##陈翔#陈翔这我有点搞不懂了，不过一切还是等当事人回应吧，毕竟这事也不好说……​

#陈翔#我还记得前段时间他还去学校（他母校好像是？？）签约当老师了​

#陈翔#明眸皓齿的毛晓彤不知道珍惜！现在和一个长相一抓一大把的网红乱搞！这哥们儿的审美下降的真不是一星半点！明明糊透了最近怎么总出来恶心人啊​

#陈翔#贵圈屁事真多，当年还听您唱《十八季》呢，但是贵圈屁事真多啊，烦不烦人？？？？？？？还是微博太贱了？？？？？？？？煞笔新浪​

陈翔@陈翔橙刚刚看到老大在线，好心疼会不会伤心阿压力巨增--放心都在！​

#陈翔#但我觉得毛晓彤真的好看，和他在一起白瞎了好吧，还有那个网友我觉得不正经……​

陈翔热一了？？？什么情况？好油腻啊​

陈翔一路走来10年了，流言蜚语不曾离开，但是今天想说再见了，到现在依然记得第一次见你的样子，谢谢你陪伴了我整个青春，再见老大​

不知从何说起只记得走了很久久到我都忘了在2010年夏天看到你时我还是小学现在也只不过是2021年不是因为18年后的种种而放弃你只是你越来越陌生可能阳光坦荡的方廷皓早就已经死在了旋风直上的夏天所以再见祝好12号选手陈翔​

陈翔实时看笑了换个形容词吧老千篇一律了​

#陈翔#一上rs就是出了幺蛾子你何德何能在热一​

打榜五分钟，开心两小时！速来助力@陈翔橙的K嘴巴-陈翔在#亚洲新歌榜#夺冠，我爱打榜，打榜使我快乐！​

#陈翔#我粉的第一个艺人就是他我发现我非常容易粉渣渣，粉的一个比一个渣。就是意识到我容易粉渣渣之后，我就再也没粉谁了。​

刚看了毛晓彤的采访视频就看见陈翔的热搜吐了为渣男浪费青春真的太不值恶心渣男bdhs​

陈翔没事儿，老大，我们相信就行，我们认为值得就足矣！@陈翔橙​

【#赖小民被执行死刑#】经最高人民法院核准，2021年1月29日上午，天津市第二中级人民法院依照法定程序对赖小民执行了死刑。2021年1月5日，天津市第二中级人民法院以受贿罪、贪污罪和重婚罪，判处赖小民死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。赖小民上诉后，天津市高级人民法院裁定驳回上诉，维持原判，并报请最高人民法院核准。最高人民法院经复核确认：赖小民身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，利用职权和地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为他人谋取不正当利益，索取、非法收受他人财物共计折合人民币17.88亿余元；赖小民身为国家工作人员，利用职务上的便利，非法占有公共财物共计人民币2513万余元；赖小民有配偶而长期与他人以夫妻名义共同生活。最高人民法院认为，赖小民的行为构成受贿罪、贪污罪和重婚罪，应数罪并罚。赖小民受贿数额特别巨大，犯罪情节特别严重，社会影响特别恶劣，给国家和人民利益造成特别重大损失，罪行极其严重，依法应予严惩。赖小民虽有重大立功表现，但综合其所犯受贿罪的事实、性质、情节和对于社会的危害程度，不足以对其从宽处罚。本案第一审判决、第二审裁定认定的事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当。审判程序合法。据此，最高人民法院核准天津市高级人民法院维持第一审对赖小民判处死刑的刑事裁定。天津市第二中级人民法院收到最高人民法院的刑事裁定书和执行死刑命令后，依法对罪犯赖小民宣判并执行死刑。临刑前，赖小民与其近亲属进行了会见。收起全文d

【#赖小民被执行死刑#受贿超17亿元】1月29日，经最高人民法院核准，天津市第二中级人民法院对赖小民执行死刑。最高法复核确认，赖小民利用职务便利，索取、非法收受他人财物，共计折合人民币17.88亿余元。赖小民的行为构成受贿罪、贪污罪和重婚罪。赖小民虽有重大立功表现，但不足以对其从宽处罚。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#贪腐没有免死牌#】今天，受贿超17.8亿元的#赖小民被执行死刑#。他的伏法充分说明，我国依法严惩贪腐的态度没有变，决心不会减，尺度不会松！巨贪始于对一点点“小意思”的失守和对身边人的放松。防止出现下一个“赖小民”，党员、干部就要时刻自重自省自警自励，慎独慎微慎始慎终。莫伸手，伸手必被捉！#主播说联播#L央视新闻的微博视频收起全文d

#赖小民被执行死刑#想起某个小品里说的段子，这世上最痛苦的事，就是人死了，钱没花完。就像赖小民，好好的高官不做，结果因贪落马，一分钱没花着，还搭上身家性命以及个人财产全部没收，惨不惨？赖小民的死提醒了所有在位的领导干部，真正能让自己过上流光溢彩生活，赢得身前生后名的方式就是兢兢业业为人民服务，认认真真、勤勤恳恳工作，时时处处将人民群众放在心里。#v光计划#收起全文d

#赖小民被执行死刑#100多套房、100多个关系人、100多位情人，3个100够让他“名垂贪史”了，重要的是，除了这3个100，他还贪污了17多亿，而我国目前才有14亿人口，就算每人分得一元，他还剩3亿多人民币!更何况还有他名下的一百多套房呢？前几年有个新闻说山西某区级官员有四个老婆，十个孩子，网络曾轰动一时，可这比起赖小民又算什么呢?作恶多端的华融集团原董事长赖小民可有100多个情妇，而且，还把所有情妇用100多套商品房安置在同一个小区里！贪污罪、受贿罪、重婚罪……贪污的现金累起来高过泰山!经法院审理查明，2008年至2018年，被告人赖小民利用职务上的便利，通过其他国家工作人员职务上的行为进行贪污，折合人民币共计17.88余亿元，而十年约合3650天，平均算下来，赖小民每日贪污将近50万元人民币。17.88亿对普通老百姓来说，那是一个天文数字，“贫穷限制了我们的想象力”，对于普通人来说，得花多长时间赚够17.88亿？疫情当下，还有一些底层人民生活的异常艰苦，不知赖小民在享受这一切奢靡生活的时候有没有幻听到子弹上膛的声音呢?赖小民执行死刑之后​也给那些试图贪腐的一个警示，官场也不是法外之地，只有将反腐铁拳攥得更紧，继续保持高压态势，坚持反腐上无禁区，下无死角，力度不减，尺度不松，努力构建标本兼治的金融反腐制度体系，才能更好确保国家金融安全。希望在这个漫长又遍地是钱的链条里，需要更大的监管力度，赖小民远远不是终点。收起全文d

【#赖小民被执行死刑#】经最高人民法院核准，2021年1月29日上午，天津市第二中级人民法院依照法定程序对赖小民执行了死刑。O赖小民被执行死刑​

#赖小民被执行死刑#也只有zf高官可以贪污这么多了所以，你觉得这中国首付是谁？​

#赖小民被执行死刑#【贪腐没有免死牌！】十六个字要牢记：自重自省自警自励，慎独慎微慎始慎终！L央视新闻的微博视频​​​

#赖小民被执行死刑#新闻联播看见了。惊呆了​

如果贪污受贿达到一亿就死刑，上千万就牢底坐穿，那敢贪污腐败的人就会少很多。

#赖小民被执行死刑#以我现在的工资开始计算，我要从山顶洞人时期开始工作，不吃不喝不死，干到现在​

今天重磅：华晨破产、方正破产、雨润破产、海航破产……华夏幸福扑簌重整、泛海控股苦苦挣扎……赖小民被执行死刑……一个个如雷贯耳的名字，或化为历史粉齑……​

#赖小民被执行死刑#真不错，罪行也太多了！他值得！​

#赖小民被执行死刑#17亿我就算从盘古开天辟地到2021年我都挣不了这么多钱​

一个时代过去罢了。过去多年的价值观是——越是加杠杆借债越多的人越是有钱，反之越是保守越是持有现金的人贫富差距被拉的越大。但这个时代终将逝去（历史性的大拐点随时出现），未来必将是谁的现金流更好谁更保守谁活的越好越长。

#赖小民被执行死刑#光鲜亮丽的外表下，掩盖不了其贪婪成性的内心。赖小民曾经出过一本书《责任与担当——我履职人民代表的五年》。可以，道貌岸然的金融高级官员，披着人民代表的外衣，实际上是窃取国家财富的贪官污吏，大盗。​

#赖小民被执行死刑#都是民脂民膏​

#赖小民被执行死刑#赖小民应该是建国以来，被查出来贪最多的一个贪官吧。17亿什么概念？能供多少贫困大学生上学！我觉得贪10万就应该枪毙了！不知道专家们敢不敢提上日程写进刑法！​

#赖小民被执行死刑#好家伙，贪污17亿，17个小目标。​

#赖小民被执行死刑#一句话点评：不让如此巨贪活着过年。表明决策层反腐的决心，对民心民意作出有力回应。#v光计划#​

#赖小民被执行死刑#贪官被执行死刑的这几年不多，赖小民属于贪官中的极品，不仅贪，而且对国家造成了极大的损害。我觉得赖小民死不死不重要，谁一路推选的赖小民，不应该负责吗。​

#赖小民被执行死刑#17亿千分之一都够在我们这买一套三室两厅带电梯和阳台的新房了​

我的宝就是全世界最聪明的小孩玩游戏南波万@李现ing#李现卡地亚品牌挚友##卡地亚隽永风格#LQQ糖_777的微博视频​

#李现卡地亚品牌挚友#🧵#卡地亚隽永风格#【直播】210129卡地亚隽永风格TB直播✨B站O[李现]210129卡地亚隽永风格TB直播📼720P@李现ingLUnlimited_晛时展览厅的微博视频​

#卡地亚隽永风格#lx#李现卡地亚品牌挚友#我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚由山野到书房。只要最后是你，就好。李现@李现ingL卡地亚的微博视频​​​

#卡地亚隽永风格#1月29日20:00，卡地亚携多位品牌明星好友，邀您共同探索卡地亚设计密码，感受卡地亚隽永风格的设计魅力。敬请锁定卡地亚天猫直播间。#超级品牌日##明星情报局#微博直播​

卡地亚，一切始于设计。探索#卡地亚隽永风格#，感受线条与造型构成的微妙平衡与造型美感。卡地亚#天猫超级品牌日#，O今晚8点，让我们一起探索独具卡地亚设计语汇的隽永风格。

以优雅见风度，以精致现美感，以突破见探索，以魅力见经典。卡地亚品牌挚友@李现ing，探索#卡地亚隽永风格#，有限空间碰撞出经典美感。卡地亚#天猫超级品牌日#，O今晚8点，前往天猫直播间，一起沉浸体验。O网页链接​​​

从被独特造型吸引，到因精妙细节而迷恋，越了解经典作品背后的理念，愈加欣赏卡地亚的设计美学。#卡地亚隽永风格#，令人流连忘返。今晚8点，卡地亚#天猫超级品牌日#，和我们一起聆听经典作品背后的设计故事。

被设计吸引，因美感流连，在传奇故事前驻足静思。知名演员@马伊琍赏阅美学典范，探寻#卡地亚隽永风格#的设计传奇。卡地亚#天猫超级品牌日#，O今晚8点，前往天猫直播间，一起沉浸体验。O网页链接​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#因为喜欢，所以不感觉到累。过去所有的遗憾都是未来惊喜的铺垫，我的少年，愿你所努力的期望的，最后都能如你所愿。李现@李现ing​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#爱是一道光，如此美妙。今天的你依然让我着迷，对你的支持会一直在！过年啦，新年给我妈买了一个小礼物。@李现ing@卡地亚​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#思念是最美丽的心情，牵挂是最真挚的心动，所有的心动都只是因为你。李现@李现ing​

#卡地亚隽永风格#lx#李现卡地亚品牌挚友#你的每一次出现都让我心动失神，所幸有镜头记录你的每个发光发亮时刻，让冗长时光注入色彩…李现@李现ing​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#爱情是一件得体的事，可是爱你我从来没有分寸。李现@李现ing​​​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#李现，优秀的现公子，最好的李加油李现加油靓仔2吉林·吉东・托斯卡纳​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#☾*☾星星喝醉了酒到处跑☾*☾月亮坠入深海我从未觉得人间值得，直到遇见了你晚安李现@李现ing​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#🈲快转‼️🈲快转‼️快转拉黑‼️To✨李现✨：李现，你携风而来，如花绽放；于雪色之间，揽月而上。至此，世间所谓风花雪月，皆与你有关。💙🧡💙🧡李现@李现ing@李现ing@李现ing​

#卡地亚隽永风格#lx#李现古董局中局#✨어떻게❤️설레다✨|ᴥ•́)✧你如山间清爽的风如古城温暖的光只要是你就好💙💜💛李现@李现ing​​​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#🍐🍐🍐✨他们说青山是否多美，还需得看青山是谁，可我摇头，我见众生皆草木，唯你是青山，李现@李现ing​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#心房里那颗枯萎的心脏，看到李现@李现ing之后仿佛好像生出了一支小小的嫩芽，嫩芽微微一动，拨动了我的心脏。​​​

#卡地亚隽永风格#lx#李现正能量偶像#世事如书，我偏爱你这一句愿做个逗号，待在你脚边可你有你的朗读者而我只是个摆渡人李现@李现ing​

#李现卡地亚品牌挚友#lx#卡地亚隽永风格#他说，有些误会，解释一遍就够了。因为他心中有梦想，诬蔑、质疑从来打不倒他，只会让他更加坚定，步履不停，期待你再一次的出发。李现@李现ing​

#李现卡地亚品牌挚友##卡地亚隽永风格#今日份配图文案：天气真好，有“李”最好！爱是一道光，绿的我发慌李现李现李现@李现ingL李现是我的芳心纵火犯的微博视频​

#李现卡地亚品牌挚友#🧵#卡地亚隽永风格#好像风够温柔了，好像阳光够暖和了，好像一切都很美好，好像你一样。李现@李现ing​​​​LUnlimited_晛时展览厅的微博视频​​​

鹿晗五哈收官单人cut（32分钟）#鹿晗游戏黑洞##鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#鹿晗猜拳两次都输了+鹿晗找北京安保大哥帮忙掰手腕+游戏黑洞鹿全程懵懵的+鹿晗王勉爆笑聊天吃泡椒凤爪+鹿晗睡觉太难了：打呼就算了，还放屁+鹿晗王子礼迎接王勉+牛粪“黑面包”好兄弟共享怎么跑了呢+#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#@M鹿ML星闻揭秘的微博视频收起全文d

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#其实特别能理解他问这个问题，因为我也想过问过这个问题，嗯，小朋友肯定不会吃小羊的，大人会回答我如果养的多会卖掉，自己肯定舍不得杀的，母羊的话就会继续生小羊，不会吃的。。。鹿总的问题触动了我，感觉他还是从前的少年，真好，鹿总要一直幸福啊！收起全文d

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#《哈哈哈哈哈》节目中大家来到景点羊湖，鹿晗和当地小孩聊天，居然问“小羊养大了还吃吗”这是什么怪哥哥，小朋友表示有被吓到🐏都在瑟瑟发抖了吧，不愧是干饭人L偶像日报的微博视频​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#来看看鹿晗神仙视角镜头直拍这是逆生长的小鹿吧，满满少年感简直太嫩太绝了啊啊啊啊啊啊啊啊！@M鹿M（视频cr鹿仙长生）L影视剧未央的微博视频​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#这一刻才算是真的把五哈看完了，正片会员都看完了，大半夜突然有些伤感，又陪着鹿鹿一个节目追完了，那就永远满怀期待下次见吧，要一直在，会一直在@M鹿M​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#哈哈哈哈哈鹿晗新专辑《π-volume.4》主打曲原色，这清亮又治愈的嗓音，高音转音我最喜欢的音色，歌手鹿的实力鹿晗@M鹿ML星娱少年的微博视频​​​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#虽然那么说，但我觉得还是会被吃掉的​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#弱智吧哈哈哈哈哈哈笑死我了嘲兴吃草的都给我滚出来笑哈哈哈哈哈妈的​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#看陈赫的神情，哎，这是两个小朋友之间的交流，大人可不必干涉了​

#鹿晗游戏黑洞##鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#鹿晗被呼噜三兄弟包围了哈哈哈哈哈哈哈😂从呼噜聊到放屁，最后鹿哥说我终于放了一个@M鹿M#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#L芒果全娱乐的微博视频​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#这题我会“君子之于禽畜也，见其生不愿见其死，闻其声不忍食其肉，是以君子远庖厨。”​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#真诚的问出了，最好奇的问题。其实我也挺好奇来着​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#我笑了！！！鹿哥太可了吧​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#其实我也想知道诶，朝夕相处的小动物，还会舍得下手嘛，但是如果不吃的话要怎么处理呢，一直养到很老很老嘛​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#好像前几期陈赫跟他说过这个​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#路人朋友看看哦～～鹿鹿只是单纯问问啦​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#实不相瞒，我小的时候还抱过小羊羔​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#深深震惊的样子好可爱，哈哈哈哈哈哈心里想第一次见这么懂事的话筒​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#鹿晗真的是出道多年，归来仍是少年！知世故而不世故！善良温柔却有自己的原则！不愧是坠落人间的仙鹿！像个孩子一样不想吃掉从小养大的小羊！​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#哈哈哈哈鹿晗真的只是好奇而已。评论搞得鹿晗真的想吃那只羊似的​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#可可爱爱的鹿哥，是一个善良的大朋友​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#鹿子的本意就应该是好奇昂，应该是没有想要吃的想法啊怎么感觉好多人都觉得鹿鹿的下一句想的是要把它吃掉呢​

前番曹操在白门楼杀了吕布，满宠又报北方的袁绍灭了公孙瓒，随后刘备剿了袁术，节奏越来越快，像曹操的青梅酒，越煮越浓烈。此时的刘备名气也越来越大，先是被献帝拜了皇叔，然后进了衣带诏的圈子，又被曹操论为英雄，叫好声越来越高，却依然没有获得叫座的实惠。皇叔的身份更加受曹操集团的关注，在衣带诏上签名无疑是刀头舔血，煮酒论英雄明摆成为曹操的对手，所以刘备也不得已阻止关羽在许田围猎的时候杀曹操，宁可自己回家种菜，跟曹操饮酒掉筷子，种种装傻。刘禅后来对司马昭说“此间乐不思蜀”的病根竟是在刘玄德身上，保命装糊涂。熬过这一阵子，情况就会大不同了，皇叔的身份代表正统的皇家血脉；奉衣带诏讨贼的大旗胜于挟天子以令诸侯。拿到这两个身份，什么种菜、掉筷子、装傻都不算什么了。实力，接下来刘玄德迫切的需要实力，只是不知道还要等多久？#国学新青年##历史##杨幂唱爱的供养#收起全文d

#杨幂唱爱的供养##沈腾杨幂说唱版爱的供养#@沈腾和@杨幂合唱说唱版《爱的供养》怎么又让人怀念又想笑很久没有听到大幂幂唱爱的供养了，但是一加上沈叔叔的rap怎么有点土味说唱的感觉，很微妙L微博综艺的微博视频​

#杨幂唱爱的供养#杨幂再唱爱的供养，晴川原来已经十年了，但姐还是这么美，再见还是晴川。​

杨幂#杨幂唱爱的供养##王牌对王牌#时隔多年，再一次唱起【爱的供养】弹幕“爷青回”刷起来​

杨幂你个憨憨哈哈哈哈哈哈#杨幂唱爱的供养#杨幂超话#杨幂换头像#你的偶像包袱呢!!@杨幂@杨幂​

#杨幂唱爱的供养#晴川，十年了#刺杀小说家#​

#杨幂唱爱的供养#之前刚评论说这款羽绒服好看没想到今晚就穿了没想到我和幂姐是一致的审美​

杨幂#杨幂唱爱的供养##杨幂央视春晚彩排#210129央视春晚彩排上班“如果以拥抱的姿势入睡是不是就可以留住梦中的你”@杨幂​

#杨幂唱爱的供养#《宫锁心玉》|晴川10年了，还是这么好看这么嫩，变老变丑的只有我吧​

今天杨幂唱《爱的供养》真的梦回《宫锁心玉》了啊！晴川真的太太太可爱啦，她真的好适合清宫装啊，不知道以后还会不会演部清宫剧​

杨幂唱爱的供养一开口，爷青回，当年真的天天听这首歌​

#杨幂唱爱的供养#我去，爷青回啊记得六年级的时候湖南放了宫里面晴川落水的预告，就特别期待这部剧，后来小学毕业给同学留言录上写最喜欢的明星是杨幂，最喜欢听的歌是爱的供养，后来为了杨幂还看了新版红楼梦，命运交响曲，如意和美人天下记得特清楚iPad​

#杨幂唱爱的供养#今天是什么神仙日子，听幂幂唱歌还看到幂幂换了头像。这是游戏输了嘛！​

#杨幂唱爱的供养#奇迹般换了头像，突然听到这首歌有点感人，虽然经常听，这么多年再唱还是会回到那时候的晴川@杨幂​

#杨幂唱爱的供养#还是童年的回忆啊，这首歌，我用尽一生一世来将你供养​

杨幂唱爱的供养新头像的手是二舅不哈哈哈哈太损了熊猫的粮都被腾哥给夺完了​

#杨幂唱爱的供养#爷青回还是小狐狸的感觉​

#杨幂唱爱的供养#呜爷青回还换头像了哈哈哈​

#杨幂唱爱的供养#爱的自杀再问供养真·爷青回谁还没看过宫呢大年初一哒「刺杀小说家」也看起来呀!!!​

#杨幂唱爱的供养#宫到现在十年了姐真是红了十年过年刺杀小说家来看看吧​

#杨幂唱爱的供养#这姐姐这腿🦵，绝了​

哦是惩罚么！幂幂居然换头像了#杨幂唱爱的供养#​

#依兰爱情故事MV#“老妹儿啊，你等会儿啊...”小品《你好，李焕英》中熟悉的小曲儿《依兰爱情故事》在电影中继续上线~由贾玲和方磊共同演唱。穿越回1981年的贾晓玲@贾玲总觉得“如果我妈当时生的不是我，过的应该会比现在幸福吧”，于是一心撮合妈妈李焕英@张小斐0110和厂二代沈光林@沈腾，去过更好的生活，碰巧沈光林也很有此意，但后来才发现，原来妈妈眼里的幸福不过是希望未来的女儿“健康快乐就行”。#你好李焕英预售火爆开抢#，大年初一，笑顺爸妈。#春节档电影票可以买了#猫眼：O网页链接淘票票：O网页链接L电影你好李焕英的微博视频收起全文d

陈赫#陈赫你好，李焕英##你好李焕英预售火爆开抢#电影《你好，李焕英》预售开启！大年初一，@陈赫在影院与大家不见不散，小会更要来给大家送福利啦！🔷电影《你好，李焕英》福利『第一弹』:带话题#陈赫你好，李焕英#并“@三位好友”转发评论此条微博，抽取十人每人一张电影票，除夕当天开奖，大家冲冲冲！🔷电影《你好，李焕英》福利『第二弹』:·活动形式:电影上映倒计时十天开始，@陈-赫后援会数据组-每天将不定时在/官方粉丝群/中发放一个🧧，成为“最佳手气”的薄荷糖将获赠🎬电影票兑换劵🎬一张，共抽取十张。·使用方法:兑换券每人只限获奖一次，不重复兑奖，抽中的小伙伴不要领取以后的🧧领取到兑换劵的小伙伴们如选择在大年初一观影，可兑换两张电影票，初二初三观影仅可兑换一张电影票，兑换时间仅限三天。⚠️以上活动兑奖需凭电影票票根与𝙯𝙝𝙞𝙛𝙪记录⚠️祝电影《你好，李焕英》票房大卖，我们大年初一见💙@陈赫@电影你好李焕英收起全文d

#你好李焕英预售火爆开抢#真的是春节最想带爸妈看的电影没有之一！今天发的#依兰爱情故事MV#也是勾起了太多回忆，心里一阵涟漪，爸妈年轻的时候谁不想去看看，这欢乐又充满浓郁的80年代氛围和质感，想带爸妈一起去电影院里回忆他们的青春年华。​

#你好李焕英预售火爆开抢#让我看看是哪些兄dei提前抢好票了​

#你好李焕英预售火爆开抢#身在黑龙江的我就不看了，主要是电影院关了​

#你好李焕英预售火爆开抢#哇，这个阵容真的强大，贾玲张小斐，沈腾、陈赫这样的喜剧组合，真的太期待上映了​

#你好李焕英预售火爆开抢#贾玲沈腾张小斐，当喜剧演员开始演悲剧全是眼泪L电影你好李焕英的微博视频​

如这冬雪一般洁，曾经向往的风景#暖冬美食记#，去了，还在？也许，你是秋水，驻守了千年的渴望，#三星S21#如今凝结成了晶莹剔透的花瓣，在我哆嗦的身子旁舞尽芳姿。时光如水，#你好李焕英预售火爆开抢#有些事却铭刻在心，有些话温暖了我们一生。L趣味童书屋的微博视频​

#电影你好李焕英#预售突破1000万！感谢大家的厚爱与支持小小的电影票里满满都是对妈妈的爱大年初一，笑顺爸妈。#你好李焕英预售火爆开抢#购票请戳↓猫眼：O网页链接淘票票：O网页链接​

#你好李焕英预售火爆开抢#呜呜呜呜，李焕英我一定要看​

#你好李焕英预售火爆开抢#期待！虽然怕哭，但玲姐的电影，即使看不了，我也要支持​

#你好李焕英预售火爆开抢#开年最想看的电影，加油啊贾玲～​

#你好李焕英预售火爆开抢#提前占座！大年初一，笑顺爸妈！​

#你好李焕英预售火爆开抢#一个预告片给我哭得稀里哗啦的​

#你好李焕英预售火爆开抢#看小品的时候真的绝了​

#你好李焕英预售火爆开抢#王炸组合期待，你好李焕英上映，贾玲张小斐还有沈腾陈赫，一定超级好看，预告赚足了眼泪​

#你好李焕英预售火爆开抢#啊啊啊啊太激动啦！！！终于预售啦，期待贾玲，陈赫，沈腾等大牌明星演员带来的欢乐呀嘻嘻​

#你好李焕英预售火爆开抢#看预告都哭了我真不敢看电影不想哭​

#你好李焕英预售火爆开抢#提前抢票还需要理由吗？如果非要问理由的话，八个理由够不够！#电影你好李焕英#必看理由双手奉上，还不赶快火速购票！​

#你好李焕英预售火爆开抢#要看要看要看！！！！！希望到时候疫情不要再有大转变了🙏​

#你好李焕英预售火爆开抢#啊啊啊啊啊我要去看看看！！！！​

#大张伟白凯南百变讲坛##大张伟把你关进巴比笼#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大无语事件！大张伟居然在《百变大咖秀》舞台上把别人都关进了笼子里！不愧是你大张伟​

今晚#百变大咖秀#回归，一组娜舞时间串烧，热烈欢庆回归🎉L谢娜的微博视频​

#刘维杨迪模仿蔡徐坤##刘维杨迪跳EiEi#@刘维-Julius@杨迪“DL”组合成立，出道首秀就是在#百变大咖秀#模仿蔡徐坤的经典舞台，还cos招牌动作，不知道DL代表的是底流还是顶流呢L微博综艺的微博视频​

#百变大咖秀#7年了，青春记忆啊。又看见百变五侠了，不过遗憾的是没有谢娜了。​​​

#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#hello？于正老师有在看吗？合理怀疑锤娜丽莎模仿的是瘦身成功前的于老师！#百变大咖秀#L娱乐影视沸点的微博视频​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#百变大咖秀太好笑大张伟有点东西呀王嘉尔买飞机票✈️连夜逃跑哈哈哈太秀了巴比笼警告​

#王祖蓝模仿华晨宇##百变大咖秀#百变大咖秀是真的牛逼，你敢信这个是华晨宇​

#王智模仿西门##王智模仿的西门太像了#请问@演员王智是朱孝天失散多年的亲妹妹吗，为什么《百变大咖秀》她模仿的西门可以这么像L新浪综艺的微博视频​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼##百变大咖秀#白凯南大张伟的《百变讲坛》回来了！一盅天，记脸海回来了！还是熟悉的味道！！真的是好久不见！！L新剧不能停的微博视频​

#王祖蓝模仿华晨宇#王祖蓝模仿得也太像了吧，我差点就以为是华晨宇来百变大咖秀了！为王祖蓝点赞！​

#百变大咖秀#这是真真儿的爷青回足以老泪纵横了虽然少了谢娜不免还是有点遗憾但老粉已经圆梦了​

#锤娜丽莎是汪峰本人吧##锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#爷的快乐回来了！《百变大咖秀》终于回归了！第一期锤娜丽莎cos汪峰？！我能说一模一样吗哈哈哈哈L火星情报局5的优酷视频​

百变大咖秀开播了耶这是当年最喜欢的综艺了给平淡的生活里增添了好多笑料可是现在我却连电视机怎么开都不知道​

百变大咖秀下期预告来啦，有没有听到让你们熟悉的声音？L传媒小娱的微博视频​

#百变大咖秀#笑死我了！《流星花园》F4来了！#全民安利迎新春#L熙然宝杰直女吃瓜女孩bot的微博视频​

记得上次熬夜看百变大咖秀我爸老是起来催我去睡觉时间一晃而过好几年就这么过去了再看节目爸爸已经不在身边了好想念啊​

#百变大咖秀#期待的百变大咖秀开播了，大张伟和白凯南一出来，那个感觉就回来了，还是那么搞笑，大张伟每次演的自己都要笑场了！可惜少了谢娜，少了点搞笑！2武汉​

#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#哈哈哈哈哈哈《百变大咖秀》太好笑了，能把汪峰和于正联系在一起，竟然还说长得像#百变大咖秀#L影视综艺分享的微博视频​

#百变大咖秀#爷青回​

#可惜谢娜不在#百变大咖秀我娜才是灵魂所在​

唯一能治愈我的综艺~笑到捶地#百变大咖秀#​

【#骂社区书记草包被拘当事人发声#：警方相关负责人登门道歉已提出国家赔偿】1月29日，“骂社区书记草包被拘”当事人任女士@不知道取什么名字的Medusa称，她已向毕节市公安局七星关分局提出国家赔偿，毕节警方相关负责人已于27日登门道歉，并同意尽快处理国家赔偿要求。1月26日，毕节公安通报称异地传唤任女士程序违法，依法撤销行政处罚，案件涉及派出所所长及办案民警均已停职。#骂书记草包女子已提出国家赔偿##微博当事人#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#骂书记草包女子已提出国家赔偿#：警方相关负责人登门道歉已提出国家赔偿】1月29日，“骂社区书记草包被拘”当事人任女士称，她已向毕节市公安局七星关分局提出国家赔偿，毕节警方相关负责人已于27日登门道歉，并同意尽快处理国家赔偿要求。1月26日，毕节公安通报称异地传唤任女士程序违法，依法撒销行政处罚，案件涉及派出所所长及办案民警均已停职。L紧急呼叫的微博视频#贵州警方通报女子群内骂社区支书#收起全文d

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#医患关系三甲级医院误诊安徽医科大学附属巢湖医院、8.7日我摔伤去看病、到医院、详细说病情、当时3米高摔伤脱部落地、腰部及其疼痛、别无症状、医生让拍ct验血、拍脱部x光、结果没有事，没有骨折、挫伤没事、药都没给来一粒、回去第二天疼痛难以翻身、同事就又去医院、医生说没事休息几天、开了止痛药3盒、以为没事就安心养伤、4天疼痛减轻8天起来活动不疼、就这样、反复性疼痛、直到俩个月不但没好加重了、去别的医院检查、医生告诉我安徽医科大学附属巢湖医院当时没拍腰椎片子、拍完发现骨折没有休息也压缩1/2了！不能治疗了！误诊时间太长了！一个月内可以治疗、会好！我这个不能治了、一个人就让安徽医科大学附属巢湖医院这个简单错误害后半。这样的医生、这样的3甲医院、发生这么大的错误、逃避现实、狡辩、说词、不肯承认错误、天理何在、正义何在、欢迎留言、感谢好心人、有记者、媒体请求你们帮帮我？收起全文d

【警方相关负责人登门道歉女子已提出国家赔偿】1月29日，“骂社区书记草包被拘”当事人任女士称，她已向毕节市公安局七星关分局提出国家赔偿，毕节警方相关负责人已于1月27日登门道歉，并同意尽快处理国家赔偿要求。1月26日，毕节公安通报称异地传唤任女士程序违法，依法撒销行政处罚，案件涉及派出所所长及办案民警均已停职。#骂书记草包女子已提出国家赔偿#一句草包书记，让权威的背后势力，一步一步顺利展现！支持女子保护好自己的品牌如果一句骂声，压根就没有构成立案的标准，你去异地用法，动用警权、公共财政资金，我觉得是不合适的。一般的刑事案件，比如这个人已经构成了违法犯罪，事实基本上清楚了，必须要把他拘留或者进一步逮捕了，这样才会通过异地要把他抓回来。收起全文d

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#你觉得这样做合理嘛…说说​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#凭什么要国家掏纳税人的钱来为草包书记买单啊，不应该他自己赔吗Lle猫妖的微博视频​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#不是应该滥用公权的人赔吗，凭什么国家赔​

陈罗两家早有婚约骂书记草包女子已提出国家赔偿这个💰让谁出呢居然还提出了国家赔偿，不过我觉得应该让那个草包书记赔偿，羊毛出在羊身上​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#原来说草包还有罪啊，我觉得只有造谣和辱骂才算犯事吧，草包算什么，能被用草包形容的领导也不反思一下是为什么问问原因，直接耍官威，难怪是草包​

骂书记草包女子已提出国家赔偿严查这个社区书记，这么点事情就动用公权，以权谋私，估计还会有其他问题。找一万条理由，当事的几位警察，属于典型的知法犯法行为，不是一个简单的形式错误。​

草包支书事件被拘女子提国家赔偿，只有跪着的人才会背后说风凉话#中时##骂书记草包女子已提出国家赔偿#L中时的微博视频​

泉州关注【#骂书记草包女子已提出国家赔偿#】1月29日骂社区书记草包被拘女子发声：警方相关负责人登门道歉，已提出国家赔偿！L泉网视角的微博视频​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#人家提出国家赔偿没毛病啊，那些心疼自己纳税钱的，你真的知道每年的税收都花在哪吗？你有每年收到花费的明细清单吗？这钱还就得国家出，出的多了，以后任命的时候知道不任命草包了​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#毕节这个地方水太深了，一旦有这样的情况都没什么发展。因为投资商不敢去呀。​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#公安:这女的太嚣张了，等风头过了，直接给她来个寻衅滋事刑拘这次是闹大了才撤销的，这几年像这种因言获罪的文字狱要多少有多少，又不是每次都可以上热搜曝光，而且每次罪名都是寻衅滋事这个口袋罪。​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#贵州骂社区书记草包被拘3日当事人表示，接受警方道歉，拟申请提出国家赔偿要求，对此，很多网友众说纷纭，有的说该赔，有的说不赔，你们觉得赔还是不赔，评论区见L娱圈团长的微博视频​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#这根本不叫骂，如果真的做到位了，谁会骂你！再说心胸狭隘的人才会把草包这种字眼看的这么重！这是鞭策！2邯郸​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#那胡錫進講的這話應該算草包中的戰鬥機吧​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#点进去一看原来是社区书记啊，那没事了，多嘴问一句，如果是那位书记，还可以提出赔偿吗？​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#国家赔偿不至于。不过当事方确实要赔偿经济损失​

#骂书记草包女子已提出国家赔偿#最近刚学了点民法典中行政复议和行政诉讼，这就用上了，看评论微博还是有一部分人法律知识相对匮乏，强烈建议大家买本民法典没事看看，以后不仅对待热点能看清本质不说胡话，还防患未然遇事不慌。​

#浪姐2的业务能力#因为刚看完爱乐之程心情不佳，然后看到有人说浪一的姐姐这啦那啦、性格不好哪哪都不好，浪二欢乐，我告诉你为什么浪一是在乘风破浪，她们练舞到深夜，嗓子唱哑也要继续，推掉商业留在长沙，她们一个个经历了一场彻彻底底的洗礼，她们把没人看好的三十加女性舞出了自己的风采，那是置之死地而后生的决绝。浪二是看到了《乘风破浪的姐姐》的热度，是来立人设的，就是为了热度，当然开心至上，当然走这样的路子。意义不一样。水的深浅已经替你们淌过了，路上的荆棘也替你们拔了（浪二的投资和资源有多完善你们自己品），唯望后来人不忘前人的坎坷，带着前人的初心把路走宽收起全文d

#浪姐2的业务能力#一直都喜欢看浪姐，这一季里都没有唱跳歌手，而且上一季里的演员都有音乐功底，感觉这一季的姐姐们更乐盲舞盲一些，可能会很辛苦，希望她们不要再哭了，坚强一点，选择了就勇往直前乘风破浪吧！目前来看，看好陈梓童、吉克隽逸、容祖儿、周笔畅、李菲儿，容祖儿给人的感觉是自带光环的那种人品实力都很好！是不是李菲儿坚持到了后头才把晓明哥给换下来了？端水大师走了，也不知道代替的人可不可以母一点？收起全文d

#浪姐2的业务能力#《乘风破浪的姐姐》第二季开播，都被网友吐槽这一季的业务能力不如上一季，这才刚开播啊，不要那么容易下定论嘛是不是~~L卦哥娱乐的微博视频​

#浪姐2的业务能力#说实话，第一期真的有几个业务能力很好的，但是第二季明显就是奔着第一期的热度想翻红的，业务能力不行，各种奇怪的舞台也很多，浪姐高开低走了L迷妹速报的微博视频​

#浪姐2的业务能力#浪姐2，你觉得谁的业务能力比较好？（唱跳）周笔畅，江映蓉，吉克隽逸，陈梓童，容祖儿，宣璐，李菲儿谁的业务能力比较好​

#浪姐2的业务能力#我很喜欢浪姐2，姐姐玩的开心，我看的更开心！浪姐1可能是第一季吧，比较严肃，咖位大的比较多，专业的也多一点。既然都到了第二季，肯定是要浪起来的，完全放飞自我，大家嘻嘻哈哈的，毕竟演员居多，也怪好看的有那颜值，也肯努力，就算是短板也能补上去的呀！​

#浪姐2的业务能力#别的不说，看了第一期后，我个人非常喜欢吕一小姐姐，她跳舞的时候真的太美了​

#浪姐2的业务能力#u1s1，相对上一季这一季实力确实弱，看完浪2第一期才去看的浪1，直接感受就是浪1好。但是浪2姐姐的性格是真的好，个个都是欢乐喜剧人，把它当作搞笑综艺去看的，期待下一期的公演舞台～L吃我一集安利的微博视频​

#浪姐2的业务能力#破浪组也太划水了吧，明明说的唱跳小考，就算你不会唱那哼也要哼下来吧。还有对贾青真是无语死了，求求你能不能表演完去镜头里看看自己的表现啊，首先态度要摆正吧，第一期介绍说她是女团出身，就这？？？​

#浪姐2的业务能力#相比第一季差好多，明显感觉很多人根本就不努力，简直就是来养老的，恨不得把我要来火一把打在脸上唱也唱不好，跳舞也能忘动作…​

#浪姐2的业务能力#喔好无语你跳不了两个舞的没人不同意你只学一个吧……是为了能有更多的机会你自己才选了两个可你做不到反而更焦虑啊…明明是自己选的还问老师怎么办吗​

#浪姐2的业务能力#我觉得业务能力最好的是霍汶希​

随手点开浪姐2第二期，训练室真的没把我笑死，突然什么业务能力都不重要了，就是太好笑了，这季是喜剧综艺吧，那姐贾青这俩姐真的搞笑技能点满，眼泪都笑出来了。​

浪姐2的业务能力笑死了笑死了，看浪二粉挽尊说把这一季当欢乐喜剧人看就行了，这心态真的瑞思拜，难怪糊​

#浪姐2的业务能力#怎么说呢这样的业务能力才真实啊，毕竟大部分都是演员，没啥基础很正常。​

#浪姐2的业务能力#嚯pick霍汶希总得找追的动力​

#浪姐2的业务能力#这个节目的意义不就是看姐姐们如何克服年龄的限制拼搏努力吗？希望看到这样的姐姐们。​

#浪姐2的业务能力#本来就是综艺呀上一季也没见得实力很强吧不会唱歌不会跳舞的都有综艺就是看着轻松舒服让人哈哈大笑就好反正我是被逗乐了​

#浪姐2的业务能力#个人觉得这一季很好看笑点也多也认真那姐那句famous笑死我了​

#浪姐2的业务能力#u1u1！容祖儿全能ACE！冲鸭！​

#浪姐2的业务能力#就看了几个我感兴趣的cut，舞台表现力没几个是本人的菜​

【#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#】外交部今天表示，自1月31日起，#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。香港特别行政区政府也宣布自1月31日起采取以下措施：1、英国国民（海外）（BNO）护照不能用于在香港出入境，相关香港居民可继续以其香港特区护照或香港永久性居民身份证用于在香港出入境；2、英国国民（海外）（BNO）护照不得在香港作为任何形式的身份证明，相关香港居民可继续以其香港永久性居民身份证用作身份证明；3、乘客登机前往香港的航班时，航空公司须要求相关香港居民出示其香港特区护照或香港永久性居民身份证，以作证明；4、未持有其他有效旅行证件的非中国籍香港永久性居民可向入境处申领签证身份书，以作国际旅行之用。（总台记者朱丹金东）收起全文d

【梁振英：英国人过去一年的举动，代价极大】英国单方面改变英国国民（海外）（BNO）护照的性质，为540万符合资格的香港居民打开移民英国之路，预计约有30万人会利用此政策移居英国。对英国政府这一违背承诺的行为，中国外交部1月29日宣布，自1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为旅行证件和身份证明。港府也宣布自1月31日起，BNO护照不能用于在香港出入境。#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#过去很长一段时间，英国都大力限制BNO持有者的权利，去年以来态度却180度大转弯，除了借香港国安法搞政治炒作，有在英学者及香港资深公务员指出，英国是想借BNO持有者填补脱欧劳动力空缺，甚至是开辟赚钱路径。对于英国的挑衅举动，香港前特首梁振英29日指出，英国在过去一年的举动，代价极大，“英国国力全方位走下坡是不争的事实，英国人是时候好好调整调整心态了，不把疫情问题、脱欧问题、苏格兰独立问题和北爱问题处理好，还想打香港牌？”O梁振英：英国人过去一年的举动，代价极大收起全文d

【外交部：#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#】英国政府宣布，自1月31日起，调整后的英国国民（海外）（BNO）护照及签证政策正式生效。对此，外交部发言人赵立坚表示，英方罔顾香港已经回归中国24年的事实，不顾中方严正立场，公然违背承诺，执意炮制出台所谓“量身定制”的具有英国国民（海外）（BNO）身份的香港居民赴英居留和入籍政策，并一再扩大适用范围，试图把大批港人变成二等英国“公民”，已经彻底改变了原来中英谅解的BNO性质。自1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为有效旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。@央视新闻L中新视频的微博视频收起全文d

#香港听我说#【驻港记者观察：有港人指不在意BNO护照做“二等公民”不如在家好】#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#中国外交部宣布从1月31号起，中方不再承认英国国民（海外）护照，也就是俗称BNO的护照作为旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。有港人指出，和香港相比，他们不认为英国的条件有多么的吸引，与其过去做二等公民还不如香港自己的家好，所以BNO护照作废也没什么影响。来看驻港记者@秦大玥同学的观察与分析。#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#L直新闻的微博视频收起全文d

【外交部：#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#】英国政府宣布，自1月31日起，调整后的英国国民（海外）（BNO）护照及签证政策正式生效。对此，外交部发言人赵立坚表示，英方罔顾香港已经回归中国24年的事实，不顾中方严正立场，公然违背承诺，执意炮制出台所谓“量身定制”的具有英国国民（海外）（BNO）身份的香港居民赴英居留和入籍政策，并一再扩大适用范围，试图把大批港人变成二等英国“公民”，已经彻底改变了原来中英谅解的BNO性质。自1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为有效旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。（总台央视记者赵晶孔禄渊）L央视新闻的微博视频收起全文d

【匈牙利總理：會選擇中國疫苗，因為最相信中國疫苗】據路透社報道，匈牙利當地時間29日成為首個批准中國新冠疫苗的歐盟成員國。報道稱，29日早些時候，匈牙利總理歐爾班在接受採訪時表示，有關購買中國疫苗的協議可能很快就會敲定。歐爾班稱，自己會選擇中國疫苗，因為最相信中國疫苗。歐爾班還表示，該國政府也在密切關注鄰國塞爾維亞大規模接種疫苗的情況。本月18日晚，塞爾維亞藥品和醫療器械局批准使用中國國藥集團生產的新冠疫苗。截至20日，塞爾維亞新冠疫苗預約接種網站登記人數已超過43萬。#匈牙利##塞尔维亚##关注新冠肺炎##中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#收起全文d

【最新消息！#港府宣布BNO护照周日起不能用于香港出入境#】香港特别行政区政府1月29日宣布，不承认所谓英国国民（海外）（BNO）护照作为有效旅行证件和身份证明，由1月31日起，所谓英国国民（海外）（BNO）护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。收起全文d

【#港府宣布BNO护照周日起不能用于香港出入境#】香港特区政府29日宣布，不再承认英国国民（海外）（BNO）护照作为有效旅行证件和身份证明。由1月31日起，BNO护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。特区政府发言人严正指出，英国政府此次举措明显是利用部分港人仍持有BNO护照或身份作政治炒作，借口为有关港人在英居留和入籍提供新路径。其伪善态度亦可见于英国政府在回归前一段颇长时间透过改变法律或政策无意给予港人居英权，而自BNO护照推出以来，护照持有人到英国旅游时一直须受入境和逗留限制，不得在英国工作或就读。持有BNO护照或身份的香港居民应看清英国政府的政治图谋。发言人重申，除了政治目的，英方的举措亦会赚取很多自身经济利益。英国渴求人才和资金，不应借BNO护照举措作“政治遮丑布”护航。中英两国政府对于如何处理香港居民持有BNO护照早有共识，并于1984年互换备忘录确认。英方在备忘录中明确承诺不给予持有BNO护照的香港中国公民在英居留权。英方现在做法实质性改变了BNO护照性质，根本地违反了英方在备忘录中的承诺。发言人强调，英方违背承诺在先，我国对此采取反制行动，是理所当然。我国不承认BNO护照为有效旅行证件并不违反中方在备忘录中的承诺，及全国人民代表大会常务委员会关于《中华人民共和国国籍法》在香港特区实施的几个问题的解释。中央政府现对英方违背承诺采取的立场和政策是外交行为和中央事权，特区政府定会全力配合贯彻落实相关政策所须采取的具体措施。随着国家外交部今日宣布自1月31日起不承认BNO护照作为有效旅行证件和身份证明，特区政府将由1月31日起采取以下措施：　　（一）BNO护照不能用于在香港出入境，相关香港居民可继续以其香港特区护照或香港永久性居民身份证用于在香港出入境；　　（二）BNO护照不得在香港作为任何形式的身份证明，相关香港居民可继续以其香港永久性居民身份证用作身份证明；　　（三）乘客登机前往香港的航班时，航空公司须要求相关香港居民出示其香港特区护照或香港永久性居民身份证，以作证明；　　（四）未持有其他有效旅行证件的非中国籍香港永久性居民可向入境处申领签证身份书，以作国际旅行之用。发言人表示，自1997年7月1日起，香港特区政府在中央政府的授权下，向中国籍香港永久性居民签发香港特区护照。截至2020年12月，入境处已签发并仍在有效期内的香港特区护照近580万本。现时，香港特区护照持有人可享免签证前往167个国家或地区的待遇，特区政府会继续致力争取更多国家或地区给予香港特区护照持有人免签证的待遇，便利需要出行的香港居民。#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#（人民日报）收起全文d

【中方反制BNO政策！葛珮帆：英方包藏禍心，港人移民前需三思】據香港“點新聞”報道，英國公然違反中英之間的協議，推出了所謂的BNO“5+1”政策，該政策將於1月31日起生效。外交部今日（29日）宣布反制措施，1月31日起不再承認BNO作為旅行證件和身份證明。民建聯立法會議員葛珮帆表示，支持國家採取相關反制措施，並指英國BNO“5+1”移民計劃除了違反《中英聯合聲明》，亦是對港人包藏禍心的陷阱，英國脫歐後經濟前景未明朗，又受到新冠肺炎疫情夾擊，工作和生活定不會太好，而要求香港人要帶大量財產去做“二等公民”，絕不是好心的建議。葛珮帆表示，中國不承認BNO作為有效證件，將來在海外持有BNO的港人可能得不到中國領事館的支援與協助。她還說，曾親身見證97年的移民潮，當年很多移民港人因適應不了外地生活，最後還是回流返港，不但錢花光了，樓房也一早賣掉，回港後樓價太高買不起，只能從頭來過，很多都後悔移民，希望港人做決定時要三思。#香港##守护香港##中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#收起全文d

#安哥锐评#【中国已不是1842年的清政府，英国还想做1842年的列强梦吗？】近日，英国政府粗暴干预中国香港内政，宣布英国国民（海外）护照（BNO）签证新政策生效，我国外交部随后宣布，#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。安哥这么看这一争端：①英政府一再用“BNO”来刷存在感，不过是想把持有这些护照的中国香港同胞作为政治筹码。为香港人考虑是假，以此威胁中国才是真。违背国际承诺，非绅士所为。②目前，英国人新冠确诊达350万之巨，新冠死亡率更是全球领先，经济呈负增长。奉劝英方，先管好自己，停止无意义的政治操弄，手伸得太长，容易闪到腰！③奉劝某些“心思活络”的乱港分子：香港国安法都出台了，妄图偷渡台湾的也被抓住受审了，你还瞎想啥呢？如今已不是1842年，比起做个“二等公民”，不如做个堂堂正正的中国人？收起全文d

【中国不再承认BNO！外交部：英方谋将港人变“二等英国公民”】外交部发言人赵立坚在今日（29日）举行的例行记者会上宣布，自1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。赵立坚指出，英方试图把大批港人变成“二等英国公民”，已经彻底改变了原来中英谅解的BNO性质。#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#（大公文汇全媒体）L华闻头条的微博视频收起全文d

#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#BNO护照本身就像一个旅游证件而已，又不能去英国居住，也没有什么选举权保护权。但现在的中华人民共和国香港特区护照，有一百多个国家无需签证或落地签证，所以要这本二等公民护照又有何用？现在中国不承认bno护照了，估计跟中国友好的国家，有可能也会不承认这本护照，有本事还是去英国拿一本真正的大不列颠国护照吧，否则的话就会猪八戒照镜子，里外不是人。收起全文d

【外交部：1月31日起不再承认所谓“BNO”护照作为旅行证件和身份证明】1月29日下午的外交部例行记者会上，有记者提问：英国政府宣布，自1月31日起，调整后的英国国民（海外）（BNO）护照及签证政策正式生效。请问中方对此有何评论？#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#L海客新闻的秒拍视频​​​2永州收起全文d

【中国外交部：中方将不再承认英国BNO护照】#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#L中国外交部：中方将不再承认英国BNO护照​

【香港特区政府不再承认BNO护照！】1月31日起，BNO护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。（人民日报）#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#​

【#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#】外交部今天表示，自1月31日起，#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。

【#香港特区政府不再承认BNO护照#，#BNO护照将不能用于香港出入境#】香港特区政府29日宣布，不再承认英国国民（海外）（BNO）护照作为有效旅行证件和身份证明。由1月31日起，BNO护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。（人民日报）#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#​

“BNO新政”还是“BNO骗局”？英国欢迎港人还是欢迎港资？#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#O网页链接L大公文匯網的微博视频​

一剑封喉，反制BNO！同是炎黄子孙，共享祖国发展！(图.朴缜)#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#​

#周深领奖时话筒自动下降#有的时候在想，为什么会那么喜欢他唱的歌。唱歌技巧什么的一向不是很懂，但是大部分的时候歌声就是打到你内心。对他的喜欢始于他的歌声，忠于他的人品。这个世界曾经给他很多很多的恶意，但是他都承受下来了，他没有变成一个怨天尤人，散发负能量的人。相反，他成了一个懂得感恩的人，他一直在感恩别人哪怕对他的一丝丝好，并把这份美好放大，向他周围的人传递这份美好。@卡布叻_周深会继续努力，让自己变得更加优秀，让我配做你的歌迷。收起全文d

#周深领奖时话筒自动下降#我清楚的记得过了好久我在超话里问我们的投票结果，后来终于公布名单，三个，是我们盲投前的结果，也是最终公布名单的结果，刚才央视新闻发获得奖项，我一个个看过去，发现只有两项，还在疑惑，但是还是很高兴，两个也很激动，那是我们努力得来的，不分昼夜。刷到营销号下面的控评，我才知道了为啥只有两项，但是就好像在学校里一样，老师也会照顾其他同学，将原本属于你的的奖项为了公平分给另外的同学，让每个人都欢欢喜喜过个好年一样，实力最重要，分就分了。但绝不能忍受别人的不知好歹，你考了第一还要污蔑你作弊，这简直是最无耻的攻击！！！真的希望在给营销号流量之前大家能私下正确的聊一下，有这个热度给自己孩子不好吗？？收起全文d

#周深领奖时话筒自动下降#，深深震惊瞪大双眼：第一次见这么可爱的话筒#周深最受欢迎影视金曲#L首都一橘的微博视频​

#周深最受欢迎影视金曲##周深领奖时话筒自动下降#周深此生惟你周深中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会演唱《此生惟你》空灵唯美，太好听了！！！@卡布叻_周深L芒果新娱的微博视频​

#周深领奖时话筒自动下降##周深最受欢迎影视金曲#周深小表情好可爱啊哈哈哈哈！内心os：不错，这是见过最懂事的立麦了​

#周深领奖时话筒自动下降#还有两分钟！新歌#周深玲珑主题曲##周深新歌茫茫星河#就要在wyy上线了！既然还没睡就打开wyy一起来听听吧​

#周深领奖时话筒自动下降##周深最受欢迎影视金曲##周深最受欢迎男歌手#周深的笑容总是那么纯净，给人温暖！多看看自家大宝贝，有什么不开心都消失吧！！​

#周深领奖时话筒自动下降#新歌要来了！新歌！新歌！新歌！新歌用微笑面对生活​

#周深领奖时话筒自动下降#还有两分钟新歌啦，愿深深的歌声净化这一切污浊​

#周深领奖时话筒自动下降#这哥真的戏多还爱买热搜炒作爱卖惨醉了粉丝骂三字弟弟偷奖我是见识到了真的笑死在今天宇宙大TOP一定是周先生要是投票赢不了就是黑幕而且这家粉丝素质也不好​

周深#周深领奖时话筒自动下降#zs#周深英文新歌rubia#恭喜周深宝贝，实至名归！听歌咯！@卡布叻_周深​

#周深领奖时话筒自动下降#好可爱的歌手，是从漫画里走出来的男孩子吧ipad​

#周深领奖时话筒自动下降#✨#周深新歌茫茫星河#还有一分钟！！！！！新歌要来啦！！！！🙊🙊🙊​

#周深领奖时话筒自动下降#好可爱！！！新歌马上就要来啦！！！还有1min！！！@卡布叻_周深​

#周深领奖时话筒自动下降#恭喜#周深最受欢迎影视金曲#，这个话筒确实有点过分人性化了​

#周深领奖时话筒自动下降#❣️周深，昨天的你，今天的你以及未来的你，我都喜欢。@卡布叻_周深​

#周深领奖时话筒自动下降#累了累了，准备接新歌​

#周深领奖时话筒自动下降#一个月不到发八首歌，每首都好听，风格还不同，@卡布叻_周深也是牛年要牛气冲天！！坐等小八出生​

#周深领奖时话筒自动下降#哈哈哈哈哈哈有点过于贴心了哈哈哈哈哈！年度最佳男歌手周深值得​

#周深领奖时话筒自动下降##周深最受欢迎影视金曲#气死了，本来看到深深领奖很开心，刷着微博发现出现了恶臭的东西，恶意挑起事端，气死了，出名了总会有一些肮脏的东西企图破坏这样的美好，要想开，毕竟总有一些恶臭之蚷企图攀附上来，我们要坚强起来，保护我们爱的人。​

#周深领奖时话筒自动下降#米姐听一下小ru净化一下心灵跟脏东西对面久了需要圣光O网页链接​

#周深领奖时话筒自动下降#周深你全世界最好看，眼神最让我心安。@卡布叻_周深​

#周深领奖时话筒自动下降#\零点新歌网易云/\零点新歌网易云/\零点新歌网易云/@卡布叻_周深​

#华晨宇夜的第七章#看到最后家族里的人对他说“你可以跟我们说呀，我们保护你”，我心里咯噔一下，然后又说“虽然我们也不值得相信”，虽然是无意的一句话，对照进现实真的是又真实又讽刺...这真的太是你了，什么也不说，什么都憋在心里，怕给别人添麻烦，怕让别人担心，一个人自己担着自己解决，做得多说得少（几乎没有）我又在想，即使你和我们说了，我们也什么也帮不了，甚至会添乱，怕考虑太多让你逐渐失去对音乐的感觉...想起你19年说会逐渐和我们分享喜怒哀乐，我希望这次不会再让你的内心重新紧闭，我很开心你眼中的我们如此美好，尊重彼此的生活，小华啊，信任与陪伴是一个危险的过程，无论于我们还是于你，但是你既然做出了选择，最近等待了这么久恐怕也是给我们充分的时间考虑吧，我想我该给出答案了#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#收起全文d

华晨宇：火爆的后槽牙HBDHCY湖北的华晨宇不愧是有才的花花~#华晨宇王牌对王牌##王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#@华晨宇yuL芒果影音的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇##华晨宇夜的第七章##王牌对王牌#@华晨宇yu唱的《夜的第七章》好惊艳啊！果然花花嗓音直击内心，相当震撼啊L微博综艺的微博视频​

#华晨宇干水人##王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#@华晨宇yu在节目里为了不被泼水，在大家猜歌时一直在喝碗里的水，还被@80后沈涛问“喝饱了吧”，@沈腾也吐槽“花花就像一匹骆驼一样”哈哈哈，骆驼花干水辛苦了L新浪综艺的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#这么中二的名字果然就是华晨宇烚烚烚烚烚烚烚烚​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#湖北的华晨宇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哥你真绝​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#太可爱啦呜呜呜呜还有干水那段，笑死啦哈哈哈哈哈哈ipad​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#华晨宇怪盗基德造型帅气满分，空灵歌声，质感嗓音为歌曲注入灵魂，根本听不够L一只小娱姬的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#不愧是你真是太聪明了哈哈哈​

火爆的后槽牙真是太太太可爱了华晨宇#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#@华晨宇yu​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#我们偷偷瞒着所有人火小姐们大声喊出华晨宇的名字@华晨宇yuL芒果影音的微博视频​​​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#华晨宇也太会玩了吧！！！​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#对于俺们这种行走在吃瓜前线的人来说，实不相瞒，第一眼看到“火爆的后槽牙”这几个字，就把首字母缩写排出来了“HBDHCY”，呔！那不就是“湖北的华晨宇”吗哈哈哈哈哈哈哈哈这也太好猜了大家居然都没反应过来​

完了完了我完了我再看哥泼水、喝水还是好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#我的快乐回来了2开远市​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#华晨宇《夜的第七章+SkyFall(Live)》K夜的第七章+SkyFall​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#火爆的后槽牙湖北的华晨宇懂了吗​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#14年春晚一出来我第一反应就是华晨宇哈哈哈哈哈​

笑死啦！！！今日份花花葛格可爱瞬间🈶！还有wink你们看见了没#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇##华晨宇王牌对王牌#被你笑飞！哈哈哈哈哈哈@华晨宇yu​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#？？？还没看完就给我剧透​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我今晚真的太快乐了听到了歌王唱歌，看到了虾滑灌水@华晨宇yu​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#还以为华晨宇会沉寂一段时间呢，没想到这么快啊热搜就买起来了……​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#吨吨吨，我这都出声了哈哈哈@华晨宇yu

【#华晨宇干水人##王牌对王牌#】猜歌游戏，@华晨宇yu秒变“干水人”只要花花能喝光碗中的水，就不会被泼#华晨宇喝水喝饱了#L《王牌对王牌6》华晨宇在线“干水”华晨宇泼沈腾一脸水​

<<深夜的做作>>我感觉我睡不着了新的王牌开播了晚上我直接被贾玲笑得跪在了地上哈哈哈哈哈哈哈哈哈“感觉谁抽了我一耳光”然后又想起来了去年的“苦笑交叉”搞得现在沈腾和贾玲的音儿一出来我就能笑缺氧还看完了一集宵夜江湖给我饿得一抽一抽的摸着膨胀的肚子总感觉胃里还是空空的每天都怀着十分罪恶的心理打开那些我心心念念的东西闲的没事汇总了汇总最近看的电影都是上世纪五六十年代的作品了挺经典还行就是东方快车没整明白像雾里看花<国外上世纪悬疑佳作片>☞阿加莎同名小说:□《尼罗河上的惨案》□《东方快车谋杀案》□《阳光下的罪恶》(和尼罗河差不多感觉一个套路)☞希区柯克导演:□《电话谋杀案》(最后的推理太绝了虽然有人说不太严谨但也不看看是什么年代拍的了)□《惊魂记》(我承认我被上世纪六十年代的这部黑白片吓死了)非常经典，非常有推理性，复杂但是每一部都很有深意，值得慢慢体会。(只是前面的情节铺设太容易犯困让人看得)2东营收起全文d

#被沈腾贾玲笑死#久违的#王牌对王牌#来了！！久违的传声筒来了！！王牌家族表演“两小无猜”，贾玲对沈腾说“来，做我们一直想做的事情”，还超欢乐转圈圈、蒙眼睛！！L新剧不能停的微博视频​

#被沈腾贾玲笑死#🆘🆘这一段我快xsl哈哈哈哈哈玲儿好惨，王牌家族全员腾化，花的水白喝了哈哈哈哈哈L向上娱乐的微博视频​

#被沈腾贾玲笑死##王牌对王牌#玲姐@贾玲也太惨了点@沈腾向@华晨宇yu复仇，结果一碗水全泼在了玲姐身上！玲姐坐起来的时候还是一脸茫然，心疼她​

#被沈腾贾玲笑死#啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大晚上笑到头掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#被沈腾贾玲笑死#眼泪花儿都给我笑出来了，哈哈哈哈哈哈哈哈，泼水那里真的好搞笑​

#被沈腾贾玲笑死#求求了去看这期笑得我大半夜抽筋了尤其是泼水那块儿2双鸭山·宝清县​

#被沈腾贾玲笑死#泼水那一段真心笑出了眼泪💧​

#被沈腾贾玲笑死##王牌对王牌#久违的传声筒来了！这一段我快xsl哈哈哈哈哈玲儿好惨，牌开播快乐又多了好多好多能不能日更呀？！L剧毒二叔的微博视频​

沈腾贾玲这两人真的是什么神仙我踏马要笑疯了爱死了​

#被沈腾贾玲笑死终于又能看到王牌家族啦！最重要是有我磕的cp！！这俩人太有默契啦L动感集中地的微博视频​

#被沈腾贾玲笑死#他俩只要一站在那不说话都能把我笑没​

#被沈腾贾玲笑死#哈哈哈哈哈哈哈你说啥？！沈腾贾玲就是灵魂阿！！！​

#被沈腾贾玲笑死沈腾和贾玲真的太般配了吗！沈叔叔莫名的宠溺，贾玲莫名的娇嗔！L动感集中地的微博视频​

#被沈腾贾玲笑死#王牌家族逐渐腾化，花花和晓彤要崛起了，哈哈L综艺CP社的微博视频​

#被沈腾贾玲笑死#哪里有沈腾和贾玲的地方哪里就有笑点笑到爬不起来​

#被沈腾贾玲笑死#大晚上真是笑死沈腾太搞笑了太搞笑了​

#王牌对王牌#拯救不开心！《欢乐喜剧人1》沈腾马丽小品合集，长在笑点上的两人，期期经典，笑喷预警！下饭必备视频较长，马住慢慢看~#被沈腾贾玲笑死##华体会娱乐#L电影工厂的微博视频​

#被沈腾贾玲笑死#还可以不过没有那么多笑点了期待李焕英​

被沈腾贾玲笑死一直都是我的快乐源泉哈哈哈喜欢这对组合太好笑了救命​

今日份王牌对王牌，被沈腾贾玲笑死了哈哈哈哈！华晨宇的夜的第七章也不错​

#被沈腾贾玲笑死#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！沈腾真的太有梗了！泼水环节好好笑！​

#被沈腾贾玲笑死#我脸都笑痛了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈腾哥玲姐太搞笑了，泼水那段给我笑yue了哈哈哈哈哈哈哈​

【#APP精准推荐是手机被监听了吗#？】刚和朋友聊起火锅，APP就推荐餐厅、食材…手机难道被“监听”了？专家实验显示，监听在技术层面可以实现，锁屏后也能持续录音一段时间；但成本高、效率低、法律风险大，尚未发现有APP这样做。但APP会对你的购买记录、搜索记录等进行大数据分析，甚至汇总你的好友信息和其他APP数据↓#一问到底#L央视新闻的微博视频收起全文d

#APP精准推荐是手机被监听了吗#不可否认大数据的发展确确实实给生活增加了便利，但是大数据能做到的不仅仅是方便我们的生活，它还可以反过来影响我们，美国大选的时候，FaceBook直接倒卖用户数据来监控舆论，甚至通过精准推送来影响大选的结果。我们想要更好的生活，但不想要被设计好的生活。其实手机被APP可以获取用户信息的方式太多了，我们举一个例子大家就应该可以明白了和女友同居，快要结婚，购买大量女性生活用品，搜索结婚相关信息，下载婚礼类APP更直接。这样一个简单的人物模型已经建立，实际上APP获取的信息量要比现在多得多，而且，还可以通过关系网将朋友，父母，另一半的数据相关联，可以说它们比你更了解你，在你人生的每个阶段精准的给你推荐广告。再者录音是严重违法行为，工信部近年来本来就一直在反复强调用户隐私，如果哪个APP敢冒天下之大不韪，那工信部一定第一时间抓来做典型。这可是要进监狱的，这么低收益的情况下，哪怕是脑袋被门挤了也不会这么做。收起全文d

#APP精准推荐是手机被监听了吗#不要疑神疑鬼了，手机里的app大数据分析了，甚至汇总了你的好友信息和其他APP，这才是真相！调查下，您曾怀疑过手机被APP监听了嘛?调查下，您曾怀疑过手机被APP监听了嘛?​

#APP精准推荐是手机被监听了吗#我们平常的说话已经被手机app监听了，但是很多时候都是完全没有道理的。你有被手机监听的体验吗？L萌萌哒bot的微博视频​

我吃饭没见过一道菜问服务员说叫红菜苔打开手机就给我推荐红菜苔种子这也叫大数据？！APP自带的语音搜索功能没什么成本吧所以这个否认不成立最多就是不叫严格意义上的监听但在你不知道甚至刻意关闭相关权限的情况下给你套用了语音搜索和其他类似功能就很恶心！//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

#APP精准推荐是手机被监听了吗#只是聊聊想买的东西还没有搜就推荐了一顿觉得被监听了2上海·南翔镇​

不止一次发现手机有监听功能，当时真的是懵了，白天朋友说想买车，晚上刷抖因时，直接把朋友想买的那款车推给了我//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

#APP精准推荐是手机被监听了吗#我手机都没输入过这些的，只看电视提过这种陆居蟹。好巧不巧的这广告就来了？2荆州​

#APP精准推荐是手机被监听了吗#想问一下，wb老是给我推荐关于脱发的广告该怎么办？他在内涵什么？（我没秃！！！）​

家里买的小天鹅洗衣机约了安装的人过来打电话给客服智能人它让报手机号给它报了我爸的手机号它开始给我核查地址天津市南开区花园楼……瞬间震惊我爸现在明明在信阳而且在花园楼住的时候没有在网上买过东西地址从哪里搞得？后来报了我的手机号又开始核查地址天津市南开区红河里……//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

出去打了个羽毛球，之后淘宝首页都是羽毛球的链接//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

#APP精准推荐是手机被监听了吗#我也刚去看早餐机结果打开空间都是早餐机的广告​

#APP精准推荐是手机被监听了吗#有一次在宿舍，舍友在逛tb，我刚讲完微博刷到的某个东西，她马上就在自己手机里刷到了……​

可憋忽悠我了，我只提了一嘴，根本没搜索过得东西直接就精准推送给我了//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

#APP精准推荐是手机被监听了吗#来来来你告诉我它真的没监听吗？用闲置手机听小说，每集前面都带几十秒考个心理咨询师证的广告，然后常用手机的某度就推送培训广告了​

#APP精准推荐是手机被监听了吗#我刚和朋友在VX聊美妆推荐，她建议走弄个某书！我打开应用想去看看，某书就在第一个！真的有点，太精准了！​

中午跟朋友说吃黄焖鸡点奶茶，美团打开首推就是黄焖鸡米饭和奶茶店//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

#APP精准推荐是手机被监听了吗#我挖鼻孔的时候浏览器给我推荐挖鼻孔的危害啥的​

#APP精准推荐是手机被监听了吗#有时候无意间和朋友说的话下一秒就给我推荐了​

#APP精准推荐是手机被监听了吗#刚在微信上跟朋友说笑死了某宝下一秒就给我推棺材了​

想起某次和室友讨论宿舍空调用电的事，打开手机就给我推了空调我缺的是空调吗？我缺的是不为省钱省电而纠结的空调自由//@央视新闻:APP精准推荐是手机被监听了吗...O网页链接

#APP精准推荐是手机被监听了吗#今天和朋友在微信说到基金过了一会微博就给我推荐了关于一条基金的微博​

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#】经人社部门按法律标准计算，福建猝死公交司机家属获得一次性工亡补助、安葬费、父母及孩子抚养费总计约123万元。涉事公司与当事人家属已经协商一致，同意签字。据了解，涉事公司负责人已吸取教训，#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#红星评论#【公交司机猝死，是否“放弃社保”无碍工伤认定】“上社保”并不是工伤认定的必要条件，即便陈师傅没有社保，也并不影响后续的工伤认定。缴纳工伤保险费属于企业的强制性义务，这项义务并不能转嫁给劳动者，也不能“变形走样”。对劳动者保护的力度，折射一个法治社会的温度。目前的工伤认定结果对陈师傅亲属来说，算是一个安慰，而对于企业来说，扛起该扛的法律责任，更是一堂不无裨益的劳动法治课。#福清猝死公交司机家属获赔123万##猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#O网页链接收起全文d

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#】经人社部门按法律标准计算福建猝死公交司机家属获得一次性工亡补助、安葬费、父母及孩子抚养费总计约123万元.涉事公司与当事人家属已经协商一致同意签字.据了解涉事公司负责人已吸取教训#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#.L沸点视频的微博视频​​​收起全文d

#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#又是一次舆情倒逼的结果，依法依规构建完善的劳动者权益保障体系，仍旧任重道远。此外，我想讲的是，在劳务零工领域其实更是劳动者权益受损的重灾区，由于劳务关系不属劳动法调整范畴，某些无良雇主利用法规及监管盲区大肆打擦边球，令劳动者利益受损后投诉无门、忍气吞声，走民事诉讼渠道又陷入取证困难及流程繁琐的现实困境，这种情况已延续太多年，各有关部门早该重点治理和强力改善了。2天津收起全文d

#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#假如他不把车停下来出了事故公交公司是不是要赔的更多？人总是不太容易满足……​

#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#这个司机师傅人真的很好，生命最后一直坚持为乘客们着想果然舆论还是有用的不然连工伤都不算​

#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#社保不是本来就该给员工交的吗，为什么非要等到出事了才开始办理你们公司给你们办理社保了吗？？​

#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#由于员工不交社保，公司默许不交。最后出了事，员工付不起，公司赔不起，然后走仲裁，再起诉，身边的事情不少，员工和公司都要注意，该交的一个都不能少！​

#福清猝死公交司机家属获赔123万#員工的合法權益一定要有保障#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#L香港胡迪警長的微博视频​

#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#社保不是用人单位签合同之后必须交的吗合着现在才来办社保之前都没有？​

#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#不撞南墙不回头啊……一个月一个人少一两千保险费，风险远比想象中的大。​

#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#不交社保医保是公司违规操作，这司机真的好自己最危险时刻保护一车人[感谢][感谢][感谢][感谢]好人一路走好[感谢][感谢][感谢]L__娱恋的微博视频​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#L饿了配送员的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇##华晨宇夜的第七章##王牌对王牌#@华晨宇yu唱的《夜的第七章》好惊艳啊！果然花花嗓音直击内心，相当震撼啊L微博综艺的微博视频​

#上优酷看王牌对王牌#开播啦！王牌正式开播啦！本季节目一上线就迎来王牌家族@沈腾@贾玲@华晨宇yu@关晓彤的内讧，到底刺杀小分队@雷佳音@杨幂董子健@董冬咚d@郭京飞@杨迪做了什么？赶快上线收看吧！每周五20：30，王牌对王牌优酷全网首播！L王牌对王牌官方的优酷视频​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#《王牌对王牌》@关晓彤@时代少年团-宋亚轩合作《敏感》real养眼！L新浪综艺的微博视频​

#王牌对王牌##死鸭子嘴硬模仿大赛#朋友们，看完节目该交作业了啊L微博综艺的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#吨吨吨，我这都出声了哈哈哈@华晨宇yu

【#华晨宇干水人##王牌对王牌#】猜歌游戏，@华晨宇yu秒变“干水人”只要花花能喝光碗中的水，就不会被泼#华晨宇喝水喝饱了#L《王牌对王牌6》华晨宇在线“干水”华晨宇泼沈腾一脸水​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#哈哈哈哈哈那个憋住笑说自己没上过春晚的憨憨后槽牙哈哈哈哈哈​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#哈哈哈哈哈哈哈哈哈明明是喝饱的华晨宇​

华晨宇#华晨宇王牌对王牌#@华晨宇yu怪盗基德版《夜的第七章》，你比危险的夜色更迷人。💙💜@华晨宇yu@王牌对王牌#华晨宇夜的第七章#​

#王牌对王牌##沈腾雷佳音找不到门#史上最蠢萌的卧底！实力展现什么是“鬼鬼祟祟”！但是看见线索的瞬间，一个字都没看懂~可以说是侮辱性极强了！哈哈哈L清道夫啃片儿的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#湖北的华晨宇，干水人，干水魂，干水我们只用盆​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#哈哈哈哈哈平平无奇取名小天才！泼水互相伤害那段我可以笑一年哈哈哈哈​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#哇真的耶花花隐藏的蛮好的“老戏骨”了哈哈哈哈我也到最后才猜出来原来火爆的后槽牙=hbdhcy=湖北的华晨宇​

宋亚轩🗝️#宋亚轩王牌对王牌#我掌心的玫瑰，必然用最野蛮的焰火燃烧。#让她降落#@时代少年团-宋亚轩​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#我真的好生气，一个品行不端的艺人，凭什么要cos基德大人别说那不是cos只是穿着玩，综艺效果不好意思，他不配。​​​

#被沈腾贾玲笑死#久违的#王牌对王牌#来了！！久违的传声筒来了！！王牌家族表演“两小无猜”，贾玲对沈腾说“来，做我们一直想做的事情”，还超欢乐转圈圈、蒙眼睛！！L新剧不能停的微博视频​

这又纯又欲的眼神啊啊啊啊啊啊宋亚轩你真了不起#关晓彤宋亚轩跳敏感##王牌对王牌#​

#宋亚轩加盟王牌对王牌#宋亚轩《王牌对王牌（第一期）》全程cut#SEAL#L豹豹还在追星的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇##华晨宇夜的第七章#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈腾哥知道真相以后不可置信的表情想不到吧腾哥！！弟弟长大了！！！刚刚看到姐妹说也可以是喝饱的华晨宇俺觉得行哈哈哈哈哈哈哈@华晨宇yu​

#王牌对王牌##雷佳音泼郭京飞#遇到《时间煮雨》这首歌，@郭京飞以为四个人一队可以抢答一起答题，立刻就抢到了机会给@杨幂，结果规则是只能自己唱，大幂幂提示半天还是答错了，惩罚的时候@雷佳音把碗里的水都倒在了郭京飞脸上L微博综艺的微博视频​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#华晨宇今晚就真的绝！！！是2021目前为止最开心的一天哪请欣赏作品《小虾滑有什么坏心眼呢》​

#百变大咖秀#vs#王牌对王牌#两个王牌综艺，你看哪个了如题​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#泼水那里笑死我了！王牌家族四个人真是要打起来腾哥好惨，玲姐好惨，花花好惨，晓彤腾化了#王牌对王牌#@华晨宇yu​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#起名鬼才华晨宇，今晚真要笑疯了​

#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#这，自从不限流了，我哥的热搜都刹不住车了​

#什么是阳刚之气#演员JustinBaldoni长期饰演固定模式下具有“男子气概(Masculinity)”的角色，演烦了“肌肉男”的他开始思考何谓真正的“Masculinity”，为了得到社会接纳、假装拥有“男人该有的特质”而失去自我是否恰当？展现软弱、敏感、温柔是否就真的不“男人”？（via@长谷川细作）L长谷川细作的秒拍视频#教育部答复防止男性青少年女性化提案##怎么看男性青少年女性化#收起全文d

#什么是阳刚之气#【Ted演讲《我受够了变得更有男人味》完整版】好莱坞演员JustinBaldoni分享自己扮演“男子汉”的经历，并且坦言自己很多年来，其实一直在饰演大家眼中的自己。从小时候开始，为了得到其他男生的接纳和喜爱，会拒绝表现出被认为是女性化的行为。但是仔细想想，为什么男性就不能表现出自己的软弱、无助、困扰的一面？为什么觉得拥有某些特质就是“丢脸”？LYouTube精彩视频的微博视频@YouTube精彩视频收起全文d

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#我觉得从我从第一天开始做自媒体就被针对性别表达诟病和辱骂的人，可以好好讨论下这个话题。（之前上厨王争霸节目后就有很多私信来骂我，说我给青少年不正确的引导，这次我想好好给你们上上课。）1.【这个提案把“女性化”贬义了】如果觉得“女性化”是负面的、低级的、不正当的，那本质上就是在贬低女性。2.【男生“女性化”并没有不健康】首先一种情况：有三十万分之一的人群是跨性别者，本身大脑和心理性别认知和生理性别就是不一样。这是天生的，在基因里，在母胎里就决定了，不是病，也没有不健康。所以这个人群如果生理性别是男生，那外在表现会跟顺性别女生一样，这是很自然的一件事。第二种情况，男生拥有惯性思维中女生常见显著的性格特点，比如温柔、腼腆、内向、羞涩，我觉得跟“青少年心理不健康”八杆子打不着吧。温柔的男孩可以心思缜密、细心，这不是优点吗？哪怕是个举止阴柔、性格内向胆怯的男生，跟他成为一个有责任感、积极向上的人，完全不矛盾啊，这样的性格并不会阻碍成为身心健康的人。3.【阳刚】不该是给男性的性格枷锁#什么是阳刚之气#本身对于性格的形容词就不该有任何性别区分，女生也可以很阳刚。如果非要男性一律阳刚，另一条发展思路可能就是非要女性一律温婉柔和了。我们对性格该更加包容多元化发展。另外阳不阳刚跟体育运动也没啥关系，鼓励体育发展强身健体是对的，这对男女都一样。4.什么样的性格品质该被宣导？性格不要性别化，只要是一个有责任感、善良、对生活积极、对他人友善、勤劳进取的人，就是心理健康的人。我们鼓励这些品质，欣赏“好人”，跟这个人性别以及性别表达都没关系。收起全文d

#你认为什么是阳刚之气#啊，不该看微博的，一看微博就来气，能不能把挑动对立的家伙揪出来罚一顿，这些人是美国集训回来的吗，身份政治一套一套的。人的培养当然是按照社会的普遍价值观来啊，当然要树立一个榜样价值观啊，该不会真的有人认为凤凰网的那一套逻辑是社会主流思想吧。还有人讲什么性格培养不应受到他人操控……有谁的三观形成不受他人影响的吗？把这些傻子送去学马哲！！！微博经典三段论：我觉着不对，你冒犯我了，你在歧视我……阿这，越想越气，下了。收起全文d

#什么是阳刚之气#我觉得热搜视频里的都是强加的枷锁呢？我们要知道“阳刚之气”体现的是什么是一种责任，是一种担当，而不是形式上的条条框框现在应该培养的是一种担当感，担当感有了，“阳刚之气”就有了，管他们外表什么形式呢比如《大宋少年志》#大宋少年志#里的元淑馨（女装元仲辛），能说他没有阳刚之气吗？他的家国情怀，他的责任感与担当感，可是明眼人都可以看到的收起全文d

Anyway...又回到这个topic上了，Toxicmasculinity这个词从来都不是批判你的「阳刚之气」有毒，没有人在乎你愿不愿意化妆、涂指甲油、女性化打扮，这个词本质是在批判你过度自主的霸主意识。#什么是阳刚之气##Discussion##金牌译制#/Linternet-garcon-pdf的微博视频​

#什么是阳刚之气#是的，我们还没睡2江油市​

#什么是阳刚之气#精致不代表没有阳刚之气，责任，担当才是。男生也可以敷面膜，也可以护肤，也可以修眉，但这些，不代表他们没有阳刚之气2昆明​

#什么是阳刚之气#正直，善良，负责任，有底线​

#你认为什么是阳刚之气#阳刚之气不应该成为唯一定性，如何让男性明确认知自己的能力和责任更为重要。健身房不会培养出儿子，酒桌上不会培养出丈夫，办公室不会培养出父亲，唯有一个温馨和睦的家庭可以。​

#什么是阳刚之气#肯德基男孩难道就不配吗​

什么是阳刚之气呢？优秀的男孩子，无论外表如何，只要有坚定的理想信念，有积极向上的活力，自律而富有创造力，懂得爱与尊重，这样的男孩，即使没有八块腹肌也不会差，向上的姿态，本身就是阳刚之气。说的太好了！#教育部答复防止男性青少年女性化提案#​

#什么是阳刚之气#拜托你，大老爷!做点实事吧！中国教育成什么样了，说什么九年义务教育，孩子在学校发张纸都要收钱，一下课老师啥都不管，每天累死累活工作回来还被要求教孩子做作业，我特么能教好孩子，我要你老师干嘛？​

#什么是阳刚之气#阳刚之气具象化，就是wuli兵哥哥​

#什么是阳刚之气#篮天下体脂率低了，阳刚之气就有了~​

Masculinityincludesembracingthequalitiesthatweweretoldare“femininity”andstandinguptochampionthewomenwhoembodiedthem.#什么是阳刚之气#​

#什么是阳刚之气#够吗​

#什么是阳刚之气#不阳刚的都给你夹咯​

#什么是阳刚之气#这个话题炸出好多没有阳刚之气的人……教育不是一朝一夕的事情，也不是学校或者家庭单方面可以解决，整个社会这个大环境需要每个人都去努力才能越来越好！​

#什么是阳刚之气#我真的越想越生气，都tm21世纪了，居然还有什么辣鸡专家学者提案别人的气质。先把你们的啤酒肚、地中海、油腻须、邋遢样好好规整规整OK按照你们的逻辑，男生不能留长发，女生不能剪短发。才吃饱几年饭啊，就这么闲得慌，国际教育竞争力搞上去了吗？你们家出过几个散打冠军呀？​

#什么是阳刚之气#在不违背法律和道德的前提下，人的任何状态都应该去被认可，为什么要用我天生的性格去迎合你垃圾的规定。人是自由的，人的性格也没有超过所谓的“阳刚之气”吧。世界上每一种存在形式都是美的。2齐齐哈尔·龙江县​

#可惜谢娜不在#百变大咖秀终于播了，可惜谢娜不在。那就来回味一下娜姐之前的舞蹈合集吧！太阳女神实锤L追星大嫂王淑芬的微博视频​

《#百变大咖秀#》几天开播，原班人马齐聚#可惜谢娜不在#期待娜姐身体休息好回归！​一起来回顾一下娜姐和何老师的经典画面吧L吃瓜卫视的微博视频​

#可惜谢娜不在#百变大咖秀回来了，可惜谢娜不在，你喜欢谢娜主持吗你喜欢谢娜主持吗​

#可惜谢娜不在#期待娜姐回归呀​

#可惜谢娜不在#娜姐没在，还算什么百变大咖秀呢2东莞​

#可惜谢娜不在#最喜欢谢娜​

#可惜谢娜不在#谢娜不可替代。何老师一个人在台上少了一个捧梗，接梗，豁的出去胡言乱语的女艺人，就变成了那种端端正正的主持人串场。谢娜还是带来了很多很多笑点。不过，真的没办法。哎！​​​#百变大咖秀#总而言之三个字：我恨啊～～～​

#可惜谢娜不在#看到好多人说“在的时候骂这嫌那，不在又想到又觉得可惜”，只想说，等她回归了，多想想她的好吧，一个愿意放下身段逗你开心的人，能坏到哪儿去呢​

#可惜谢娜不在#百变大咖秀我娜才是灵魂所在​

#可惜谢娜不在#好想好想你啊@谢娜​

#可惜谢娜不在#快看快看大家都在想你等你回来模仿界不能没有你！！@谢娜@谢娜@谢娜@谢娜@谢娜​

#可惜谢娜不在#我也超想她快本和百变都不在​

#可惜谢娜不在#就无语……在的时候被喷成筛子现在又一个个想她好家伙​

#可惜谢娜不在#百变大咖秀终于复播了这次娜娜却不在总觉得没有娜娜的大咖秀是不完整的好想念之前每期的娜舞时间养好身体我们等你回来​

百变大咖秀回来了，#可惜谢娜不在#等你回来呀​

#可惜谢娜不在#那就期待百变大咖秀能够一直播下去等娜娜回来​

#可惜谢娜不在#居然开播了都忘记了没有娜姐快乐少一半而且脚趾头都能想到现在管这么严反串都不让肯定没以前精彩了男扮女才是精华​

#可惜谢娜不在#之前娜姐的嫦娥仙子好好看啊！​

#可惜谢娜不在#娜姐的包青天蓝精灵白素贞还有嬛嬛我真的记得超清楚！​

#可惜谢娜不在#谢娜真的是我小时候看综艺必不可缺的人，好想她啊呜呜呜她真的是开心果！百变大咖秀等你回来！​

#可惜谢娜不在#是挺可惜的姐姐一定要照顾好自己有你的大咖秀才更完整等你回来@谢娜​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#第一次见到过这么荒诞离谱的瓜，为了一点热度什么假料都能编出来L娱蜀黍的微博视频​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚##杨颖工作室辟谣#1月29日晚，@杨颖工作室发声明辟谣，“香港朱皮”此前录视频爆料Angelababy和古天乐结婚、蜜月归来等，声明称这是毫无底线的恶意炒作行为，杨颖与他人不存在任何不正当关系，并正告即刻删除不实言论，目前已完成公证取证工作。​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#这也有人相信吗？L娱乐有饭的微博视频​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#这要是造谣成了真就好笑了2重庆·巫溪县​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#古天乐跟雕有情况，我都不信和杨女士有关系​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#我都懵了，怎么会有这样荒谬绝伦的瓜太离谱了吧，不会有人信这无稽之谈吧​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#哇！绝了，造谣者单方面的想法罢了，难道古老师越来越黑的原因在这儿？被黑黑了哈哈哈哈哈​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#baby大美女可以独美了吗，为什么这种不可能的事情也在我们大美女身上摁，相信的人也不会擦亮眼睛啊​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#直接就离谱，这得有多离谱啊，应该不会有人傻傻以为是真的吧​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#有些人说baby结婚第二天就离婚了，人这嘴真是，你给人家办的离婚证？？？？？？？？​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#你也配和古天乐齐名？你配个jb配​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#不是吧，这怎么可能呐，大家不要去道听途说啦，现在造谣的哦八竿子打不着的也能编一块儿去了​​​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#怎么又来了，甚至以为自己看错了的那种离谱...多看美女吧，这都有人信真的无语，还是默默吃瓜吧。​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#什么东西？？？这么离谱的谣言都有人信的吗吃瓜吃傻了吧这俩人一点关联都没有哇信这个还不如美女​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#天啦！这消息的信息量有点大直接给我整懵逼了都这明明很离谱居然还有人信以为真，一天天闲的吧​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#人活着太难了辟不辟谣都不对​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#谣言遍地起…这种所谓的新闻只有大傻子才会信！Angelababy和古天乐结婚，别造谣了行不行滚蛋。​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#笑死了怎么会有人信啊这个冬天瓜已经够多了这个冬天不缺食！#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#古天乐：不能因为我黑你就让我背锅ab：我白也有错？这🍉真的好离谱维权！！真的是随口一说就是🍉这都有人信真的无语真的大可不必造这么假的谣~​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#别侮辱我偶像。我偶像有眼睛。​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#粉丝也是够可笑的，看看别的工作室辟谣买的热搜都是工作室声明啥的，你tm直接带人家古老师的大名买上热搜，还这么离谱的热搜，明摆着没热度蹭人家热度，还不让人说了？我估计是故意炒作，结果没想到路人缘这么差，不过话说回来，谁会信古天乐能娶你家大宝贝啊ipad​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#简直是我男神被黑的最惨的一次，蹭尼玛热度，我宁可古天乐和雕兄在一起一辈子！​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#真的什么谣都敢造这谁信啊虽然之前也爆出了很多非常离谱的瓜​

#美国空头机构香橼停止做空研究#【游戏驿站等#美股散户抱团股再现暴涨熔断#SEC紧急发声“大空头”告别做空业务】美国空头机构香橼刚刚在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。香橼此前表示，已在亏损100%的情况下关闭了其大部分做空游戏驿站的头寸。周五早盘，美国三大股指集体低开低走，一度均跌超1%。美股散户抱团股中，游戏驿站触发熔断，熔断前涨幅为83.03%；高斯电子触发熔断，熔断前涨幅为63.73%；Express触发熔断，熔断前涨幅为40.64%。AMC院线目前涨55.27%，黑莓涨16.9%。周五美股交易开市前，有市场消息称，美国证券交易委员会（SEC）表示，正密切关注近期出现的极端的市场波动性；并将致力于保护投资者，以维持市场的公平原则，要设法保护散户投资者不至于遭受操纵性交易的影响。O游戏驿站等美股散户抱团股再现暴涨熔断SEC紧急发声“大空头”告别做空业务收起全文d

【带领散户击败华尔街，这位硅谷富豪还想推翻加州州长】#美国空头机构香橼停止做空研究#在CNBC的采访中，帕利哈皮蒂亚接连对对冲基金和华尔街发出灵魂拷问：为什么游戏驿站的空头净额可以达到股票流通量的140%？为什么散户不能根据论坛上的研究进行投资？为什么对冲基金只开放给大户投资而不开放给散户，散户赚钱了又要限制散户？总的来说，帕利哈皮蒂亚控诉的是华尔街大鳄意图用非正当方式挤压散户生存空间。尽管有分析师认为帕利哈皮蒂亚的观点存在逻辑错误，但他的确表达了散户们要挑战华尔街潜规则的心声。O带领散户击败华尔街，这位硅谷富豪还想推翻加州州长收起全文d

【散户大战华尔街谁能笑到最后？#华尔街大佬称散户将以眼泪收场#】1月29日开盘，美股散户抱团概念股#游戏驿站再度暴涨100%#，AMC院线涨70%。此前多家券商解除对游戏驿站及AMC院线的交易限制。#美国空头机构香橼停止做空研究#，专注于做多机会。亿万富豪马克·库班也对最近美股“散户抱团”的现象表示赞赏，但库班承认有些人会赔钱。美国亿万富豪、对冲基金欧米伽顾问公司掌门人LeonCooperman称，持有该股票者都是投机客，他们最终将以眼泪收场。L老板联播的微博视频收起全文d

【#美国空头机构香橼停止做空研究#】#美国散户与华尔街之战#美国空头机构香橼在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。L究竟视频的秒拍视频​

【#香橼停止做空研究#】美国空头机构香橼：停止做空研究，将专注于做多机会。#美国空头机构香橼停止做空研究#​

#美国空头机构香橼停止做空研究#这就不要脸了吧只让少数资本家赚钱散户集体做空就不让人赚钱了？资本主义国家无耻嘴脸展现无遗～你们用wechatQQ群组好用的很​

#美国空头机构香橼停止做空研究#不怪散户彻底疯狂，只怪精英自取灭亡！百分之140的做空，空头们怎么敢？他们难道忘了，当年被称为世纪逼空案的保时捷收购大众事件，成了欧洲金融圈谈之色变的噩梦，更使大众成为全世界最值钱的公司。凡人之躯，比肩神明。​

【#香橼宣布将停止做空研究#，专注做多机会】北京时间1月29日晚间，美国空头机构香橼（CitronResearch）在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会。（@NBD视频）LNBD视频的微博视频​​​

美国空头机构香橼：停止做空研究，将专注于做多机会。L历史的进城的微博视频​

美国空头机构香橼在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。​

#美国空头机构香橼停止做空研究#，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。​认输了？​

#美国空头机构香橼停止做空研究#看懂这事之后，真是大开眼界。自由美利坚，无脑每一天​

香橼宣布改空做多来听专家说做多做空有啥区别？

#美国散户与华尔街之战#【突发消息！香橼宣布改空做多来听专家说做多做空有啥区别？】1月29日晚，美国空头机构香橼突然发布声明称，将停止做空研究，专注于做多机会。安捷证券行政总裁陈灏分析，做空最多赚一倍，做多才是时间的朋友。L究竟视频的秒拍视频​​​

#美国空头机构香橼停止做空研究#香橼撤了真正的空头要出手了美股持仓的可以小心一点了​​​

美国空头机构香橼认输视频来了。

#美国空头机构香橼宣布停止做空研究#【#美国空头机构香橼认输#？宣布停止做空研究】财联社1月29日讯，美国空头机构香橼在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。L财联社APP的微博视频​

美国空头机构香橼：停止做空研究，将专注于做多机会。这个月对冲基金蛮惨的据说美国罗宾汉们又去干比特币的空头去了​

#美国空头机构香橼停止做空研究#咱们工人有力量！害！散户太牛了。#GME#今天开盘又是暴涨113%已经三四百美元了太牛了。你感觉他能涨到1000美元吗？​

#美国空头机构香橼停止做空研究#笑喷了，做空gme实现财务自由​

#美国空头机构香橼停止做空研究#很努力的去理解股票和做空，试图用简单的逻辑去理解，但我还是不明白，做空机构借来的股票是向谁借的？​

#美国空头机构香橼停止做空研究#把瓜的来龙去脉吃了个遍。其实很多理论和科学都是有假设的，有范围，有局限的，这个世界唯一不变的就是一直在变。很多东西学了，由于假设变了（基点变了），到后面根本不是那么回事儿。还是那句话，feelyourworld…保持可爱​

#美国空头机构香橼停止做空研究#YOLO!机构认输了！想不明白，明明做空概率上是收益有限，亏损无限的交易方式。华尔街的大佬们为何如此热衷做空？2广州·美国驻广州总领事馆​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#看完今天的《#潮流合伙人#》真的更加喜欢CC了，不光身材好颜值高，性格也很讨喜，工作的时候也真的很认真，平时看宋妍霏自己晒穿搭就很喜欢，这次在节目很难不怀疑她在服装店干过了，真的太熟悉消费心理了和刘雨昕一起跳斯芬克斯那里也好惊讶，虽然短短几个动作，但真的好养眼，dream一个两人的合作L饭圈一姐蔡根花的微博视频收起全文d

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#@Cecilia宋妍霏是娱乐圈隐藏的金牌销售吧，连C姐自己都调侃了！《潮流合伙人2》简直就是大型推销能力展示现场，不知不觉被种草了好多单品！​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#@Cecilia宋妍霏《潮流合伙人2》的推销太有说服力了，感觉是真的有在为顾客量身打造。直接刷新线下业绩记录，金牌销售实至名归！L新浪综艺的微博视频​

我的隐藏身份瞒不住了#宋妍霏熟练的像在服装店干过#​

#江疏影邀请宋妍霏一起开店#syf#宋妍霏熟练的像在服装店干过#CC子解锁新技能会搭就算了还会推销CC不得了哟​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#姐还是不要自己带tag吧有点low……​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#这个热搜挂的不累，我都看累了能不能腾个位置，让我看看别的？​

#江疏影邀请宋妍霏一起开店#dream一个强强联手哈哈哈哈，要是开店了，我必去打卡@Cecilia宋妍霏#宋妍霏熟练的像在服装店干过#​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#《潮流合伙人》中宋妍霏推荐介绍衣服这也太熟练了吧，这张嘴不愧是金牌销售，谁能拒绝这样一个销售啊这就是宋漫妮本妮吧L偶像日报的微博视频​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#天天刷热搜爷吐了​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#又来了又来了，这位姐又上热搜了烦死了TMD​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#宋妍霏熟练的卖东西真的好像在服装店干过啊，我猜姐姐这是逛街逛多了吧，这么了解顾客的需要，真实身份暴露了。L饭圈阿姨的微博视频​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#买热搜不是不行，能不能用对“的”“得”“地”？没上过学吗？无语​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#救命啊微博热搜能换个人管理吗？？这是第几次的地得出错了？？很难吗用错了不会不适吗？？​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#这是那个臭妹妹博主吗，参加蕾哈娜party的那位​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#『潮流合伙人』周扬青&宋妍霏看《潮流合伙人》宋妍霏和刘雨昕一起跳斯芬克斯太惊艳了！没想到在向客人安利的时候一套一套的！L泡剧少女藤原豆的微博视频​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#安蓝真的演的很好，但是热搜没一个不尬的​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#嗯，上热搜的演技，演的很自然。为什么在节目里会让老师觉得很差？​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#为什么对女生的恶意这么大？？？男生普遍都没有人骂呀什么的。。。。女生一上来就说人家这呀那呀的。。。​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#为什么一个综艺也能扯到错误消费观上面醉了ipad​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#宋妍霏的私服就很可啊！日常晒出的搭配让人觉得CC主业是时尚博主，副业才是艺人​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#宋亚轩和关晓彤《敏感》的舞台来啦，真的莫名有种孩子长大了的感觉！#关晓彤宋亚轩双人舞#L传媒小娱的微博视频​

王牌对王牌第六季回归，宋亚轩成功get综艺新技能，#关晓彤宋亚轩跳敏感#第一期就综艺感超强！笑起来好看的人太有感染力了，从青梅竹马秒变同父异母这强大脑回路也是没谁了你有get到宋亚轩的可爱吗😂​

宋亚轩#王牌对王牌#出场来啦来啦！洋气的小徒弟小宋老师～沈腾：这小伙子一来，有点挑战我在王牌颜值的意思小宋：不敢当不敢当@时代少年团-宋亚轩#关晓彤宋亚轩跳敏感#L芒果全娱乐的微博视频​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#王牌对王牌宋亚轩厉害咯！小伙子越来越帅了​

我滴入坑图，永远的神#关晓彤宋亚轩跳敏感#@时代少年团-宋亚轩​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#姐弟!姐弟!姐弟!鹿哥和🍑🍑的歌是真好听，靓妹晓彤和弟弟的舞也很好看，allinall，一切为了艺术​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#哎呀呀呀宝贝长大了，儿子变老公​

#宋亚轩王牌对王牌##王牌主唱宋亚轩#宝贝的新头像#关晓彤宋亚轩跳敏感#​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈手手太可爱啦​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#srds小宋这是，在姐夫的歌里和嫂子跳舞吗姐是晓彤，鹿哥也是哥​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#我想少喜欢点人，以前觉得宋亚轩帅，但是也不会太多关注，今天真的帅到我了，好吧，我心里第四帅了鹿晗pp陈瑞书宋亚轩，以后可千万别再有了，爱不起了，虽然还觉得陈哲远侯明昊肖宇梁林乐杰都很帅啊​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#饱饱针不戳​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#宋亚轩加油💪​

宋亚轩🐚#关晓彤宋亚轩跳敏感#好家伙好家伙我直接好家伙了🍋在我刚玩了半天还合不成最大的轩轩时然后又玩了半天，终于成功了再然后我就打开了微博我就看到了什么？！！什么？！漂亮可爱的轩轩又有什么坏心思呢他今晚只是想酸死我而已！！！@时代少年团-宋亚轩​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#这是我不花钱就能看的吗​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#我只磕到了一鹿彤行，锁死​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#鹿晗此刻：？你信吗我女朋友和别人跳舞BGM还是我的歌还上了热搜这下全国人民都知道了我此刻：@扭腰文，你自个看图吧​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#好好rua啊！宋亚轩被沈腾击掌夸聪明的时候那个小表情太阔耐了吧！而且这个舞蹈好好看​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#跪求鹿晗关晓彤原地结婚2洛阳·汝阳县​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#我怎么还在敏感这个舞台也太撩了我已经循环八百遍了好久没看到和我心意的Bg舞台了​

王牌对王牌宋亚轩与关晓彤#敏感#L一直特立独行的土豆的微博视频​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#p1是看起来不像生图的生图​

#关晓彤宋亚轩跳敏感#我磕的cp就是最牛的我再也不乱磕了​

#毛不易的腿在哪#毛不易的腿呢？这已经不是简单的错位了，我怀疑这是魔术表演。揭秘：桌子前面有一张红布。​

#毛不易的腿在哪#毛不易这大长腿真令人惊讶！一直以为毛毛不高结果却没想到那么高！这还需要找腿在哪吗？一旁的周深太可爱了L娱乐News的微博视频​

毛不易错位图大赏🈶依次为：毛不易的大耳环、毛不易的尖下巴、毛不易的一字眉、毛不易的长筒靴、毛不易的爆炸头、毛不易突然长高了、以及#毛不易的腿在哪#。​

#毛不易的腿在哪#毛不易的腿很长很长，身高有183❗❗和小女孩翻唱的《世界美好与你环环相扣》好好听啊毛不易全新原创专辑将于春天发行。敬请期待❗❗❗L盛夏_唯易的微博视频​

#毛不易的腿在哪#今天我刚被这个笑裂，又来一个哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#毛不易的腿在哪#好家伙，见证奇迹的时刻​

#毛不易的腿在哪#xswl毛毛你要当搞笑艺人吗​

#毛不易的腿在哪#震惊！主办方为了缩减活动经费，竟然只邀请了毛不易的上半身！​

#毛不易最爱搜减肥话题#腿这么长，就在这摆着，这么细，不用减肥了，我准了#毛不易的腿在哪#iPad​

#毛不易的腿在哪#这不是简单的错位图这是魔术啊看那个飘着的毛毛其实是桌子下的红布和背景融为一体了L林纳尼lynn的微博视频​

#毛不易的腿在哪#在这里在这里我们毛老师净身高180呢！把大长腿变没了都不显个儿了请大噶听最新的一首歌#太阳月亮-毛不易#毛老师的第三张原创专辑也在准备了，可以在春天蹲一蹲​

#毛不易的腿在哪#无奖竞猜：毛不易的腿在哪？​

ipad#毛不易的腿在哪#哈哈哈哈哈哈哈哈这张长高图的原因出在哪里，看了好几遍都看不出来​

#毛不易的腿在哪#上次热搜好像是毛毛的尖下巴。不愧是你，毛先生​

#毛不易最爱搜减肥话题#mby#毛不易的腿在哪#毛毛果然是执着于减肥你现在已经很瘦啦，不要再减了，不过毛毛可以把你的减肥经验分享给我们嘛@毛不易​

毛毛怎么老是上些奇奇怪怪的热搜🤣笑塌天了🤣看了半天也没看出来毛不易的腿在哪​

#毛不易的腿在哪#纯粹标题党进来看看，原来是错位图，典型的魔术表演变画面呀，哈哈哈哈哈​

#毛不易的腿在哪#毛不易的声音鲨我好期待春天的全原创三专啊@毛不易L说话特别爱反问的微博视频iPad​

【#小区办通行证同居男女须持单位证明#物业：已经取消，但必须签承诺书证明关系】1月29日，陕西西安。网曝一小区为加强门禁管理，要求住户办理通行证。如果住户是男女朋友关系，必须提供单位证明才可办理通行证。29日物业表示，此前确实需要单位出具证明，现在不需要，但是需要一个承诺书。（时间视频）L时间视频的微博视频#如何看待小区要求同居男女开证明#收起全文d

#如何看待小区要求同居男女开证明#小区办出入证要同居男女单位开证明物业：已经取消，但必须签承诺书证明关系！这个和层层加码有什么区别，为什么一定要开证明，事情为什么那么多呢。他们一边加码，一边还肯定会打出“为你好”的旗号这是惯用套路。显然，层层加码的思维，服务的思维，而是通过把麻烦、成本和责任，都转移给返乡人的方式，来完成本该属于自己职责的工作。有些地方上面提出什么要求其实很明白很具体了，但为了显得重视，显得措施得力，不认真理会上级的精神要求，不下去倾心听取群众的呼声，不认真调研不掌握情况，不管群众有不有意见，往往采取一刀切的做法，舒服了自己，苦了百姓。这种情况很普遍，其实就是懒政，偷工减料，不认真履职尽责，该整治。这个偷梁换柱，很多人看不明白。一旦他们不在这个被层层加码之列，他们便会不明真相地站在了加码的一方，批评和攻击起被加码的一方收起全文d

#如何看待小区要求同居男女开证明#这做法可以理解，但没办法做到。可以理解是因为特殊时期，依法防控，一切依据法律来，包括同居也得依据法，没有法律依据，不得同居。没办法做到，是因为这证明由谁开，民政局、派处所，还是居委会？现在这些部门都忙坏了，那有时间给你开这个证明？再说也没法律依据开这个证明啊。由所谓单位开吧，单位哪知道这两人是啥关系？真的开证明，还不是瞎开？所以，开同居证明，理想很丰满，现实很残酷。#庄律说法#收起全文d

#如何看待小区要求同居男女开证明#小区办出入证要同居男女单位开证明物业：已经取消，但必须签承诺书证明关系！这个和层层加码有什么区别，为什么一定要开证明，事情为什么那么多呢。他们一边加码，一边还肯定会打出“为你好”的旗号这是惯用套路。显然，层层加码的思维，服务的思维，而是通过把麻烦、成本和责任，都转移给返乡人的方式，来完成本该属于自己职责的工作。有些地方上面提出什么要求其实很明白很具体了，但为了显得重视，显得措施得力，不认真理会上级的精神要求，不下去倾心听取群众的呼声，不认真调研不掌握情况，不管群众有不有意见，往往采取一刀切的做法，舒服了自己，苦了百姓。这种情况很普遍，其实就是懒政，偷工减料，不认真履职尽责，该整治。这个偷梁换柱，很多人看不明白。一旦他们不在这个被层层加码之列，他们便会不明真相地站在了加码的一方，批评和攻击起被加码的一方2呼和浩特收起全文d

#如何看待小区要求同居男女开证明#这些个奇葩证明、奇葩承诺书的出笼，着实令人瞠目结舌。这也让我想起，当年夫妻要到旅店住宿，也得要出示结婚证，所以导致有的夫妻酒店开F，竟然被当作P娼抓到过。这已经属于历史，但是到了法治进步的今天，尤其是民法典已经颁布施行，个人信息和隐私信息，越来越受到法律的严格保护，越来越受到人们的关心关注，竟然还有这样的事情发生，就实在有些不太懂了。而且即便是为了疫情防控，也要有个度，绝不能滥用权力，更不能违法。按照法律来讲，物业应该是业主的服务者，即使是物业自我感觉的管理者，最起码的一个标准，应该就是物业能够熟悉、认识每一位业主吧，如果这一点都做不到，又如何能够把所有物业费收上来？又如何达到物业与业主的融洽关系？又如何体现出高质量的服务与管理水平？有了熟人这个层面，还有什么事情不好办吗？如果真能达到这样的熟悉层面，还有必要弄这个什么通行证吗？而如果达不到熟悉的层面，那这个物业公司还是个合格的物业吗？还能提供优质放心的服务吗？我是表示怀疑的。L酷酷娱乐圈的微博视频收起全文d

【#小区办出入证要同居男女单位开证明#】1月29日，陕西西安。网曝阳光馨园小区为加强门禁管理，要求住户办理通行证。如果住户是男女朋友关系，必须提供单位证明才可办理通行证。对此，你怎么看？#如何看待小区要求同居男女开证明#小区办出入证要同居男女单位开证明，你怎么看？​

#如何看待小区要求同居男女开证明#如何看待这些可笑事儿都在这发生坐地铁隔离一天460的呦收那点钱也不知道怎么补公积金的亏空呀求求给西安点主意吧在线等挺急的​

#如何看待小区要求同居男女开证明#怕你多人运动吧。或者轮流多人运动L时间视频的微博视频​

#如何看待小区要求同居男女开证明#突然歪楼想到真都这样应该能揪出不少出轨的​

#如何看待小区要求同居男女开证明#自从疫情以来已经见识了物业的各种nt要求总有更nt的​

#如何看待小区要求同居男女开证明#拉屎要不要打报告免得下水道被堵​

#如何看待小区要求同居男女开证明#鳄鱼变壁虎，越活越抽抽​

#如何看待小区要求同居男女开证明#于是没几天又上一条热搜“如何看待小区要求同居已婚人士是否为爱鼓掌开证明”​

#如何看待小区要求同居男女开证明#房子是业主的！物业只是业主委员会花钱来帮忙照顾小区的！不是请物业来当家长的！还把自己当执法机构了？2珠海·珠海高新驿站​

#如何看待小区要求同居男女开证明#抛开异性合租这个问题，单讲同居性行为，是在保护男性？还是在保护女性？不懂动不动扯年代的，就算2021年了，该有的底线得有啊？要不2022年你裸奔？不然都是老古董！（不想结婚就想玩的，当我没说！）​

#如何看待小区要求同居男女开证明#哈哈哈，要不要送雨衣呢?​

#如何看待小区要求同居男女开证明#这玩意怎么证明？就像自己的亲人是自己的亲人，但还要用各种方式证明我们之间有关系不懂，证明了又能怎么样，有什么用？​

#如何看待小区要求同居男女开证明#今年是2021年吧不是1921年吧​

#如何看待小区要求同居男女开证明#今天的热搜都是清朝末年的吗？？？？​

#如何看待小区要求同居男女开证明#重回1958这样看距离兵马俑复活可能也没几年了。我，秦始皇，打钱​

#如何看待小区要求同居男女开证明#大无语！怎么这么喜欢打探别人隐私！？！？？​

#如何看待小区要求同居男女开证明#什么意思我怎么整不明白，有这种证明​

太上头了这个游戏完全停不下来比合成大西瓜容易一点昨晚玩到两点才睡合成小芝麻左叶千万不要点开游戏链接啊合成大西瓜这个游戏都好几天了，我居然还看到有人说找不到合成大西瓜在哪玩，你的合成大西瓜打不开，是我太会找了还是大家太不会，我都快认不出合成大西瓜这几个字了，小程序合成大西瓜#链接，啊突然觉得有点饿该吃点啥了，在哪里玩合成大西瓜游戏呢打不开ios收起全文d

#合成小芝麻#在合成大西瓜之后，又来了合成小芝麻了感觉又是一个无聊又上头的游戏了，不过听见这个名字，都感觉眼睛要瞎了都开始了吗L偶像日报的微博视频​

#合成小芝麻##合成大西瓜#​​​​​小芝麻vs大西瓜你们更喜欢玩哪一款游戏呢​​​小芝麻vs大西瓜你们更喜欢玩哪个​

#合成小芝麻#【游戏趣事】这才是玩合成小芝麻的正确方式！L朴李妍的微博视频​

#合成小芝麻#要玩瞎了🆘我要是玩的好这游戏能把我送走🙏🙏🙏​

『小游戏：合成小芝麻』O网页链接​

合成两个小芝麻比合成两个大西瓜容易太多惹​

#合成小芝麻#有老铁给我来个🔗吗我咋找不着​

与#合成大西瓜#相比，#合成小芝麻#更好玩可能是因为更容易拿分​

#合成小芝麻#合成了三粒芝麻，我笑死了​

#合成小芝麻#开的作弊版实锤​

#合成小芝麻#好好玩​

#合成小芝麻#一局玩了快两个小时，快要玩吐了，眼睛都快瞎了，这个芝麻有毒，我觉得能一直玩到天荒地老都不会输​

#合成小芝麻#还是小芝麻更让我快乐​

#合成大西瓜##合成小芝麻#小芝麻真的太简单了，正常玩大概永远都不会死……​

深夜没文化之家：大娘在刷抖音，我在合成小芝麻。​

#合成小芝麻#好娇俏​

#合成小芝麻#这个比大西瓜简单诶​

#合成小芝麻#游戏使我颓废​

#合成小芝麻#玩着玩着就半夜了，太上头！！！已经到达人生巅峰，点点有几颗芝麻​

马子涵hh#合成小芝麻#小马真香了哈哈哈哈哈#马子涵的沙雕日常#@1982的逍遥这个好玩还是大西瓜好玩​

#合成小芝麻#太简单了，一局玩了一小时才死​

#合成小芝麻#比大西瓜好玩​

#长沙大雾宛如仙境#【重庆：我是雾都！长沙：我才是！】1月29日清晨，湖南长沙城区被大雾笼罩恍若仙境。网友感慨，“第一次在除了山上以外的地方感受腾云驾雾”、“有种生活在云端的感觉”。7时33分许，长沙市气象台发布大雾橙色预警。据@湖南高速警察消息，长沙高速辖区实行临时交通管制。大雾天气，注意行车安全！#长沙大雾#L瓦特视频的微博视频收起全文d

#长沙出现辐射雾#【#长沙城市上空现平流雾奇观#？气象局回应：是辐射雾，对人无影响，对交通有影响】今天长沙上空出现大雾景观。据中国气象报社，平流雾一般出现在海边。辐射雾是指由于地表辐射冷却作用，使地面气层水汽凝结而形成的雾，并不是指这种雾具有辐射性。早晨出现辐射雾，常预示有个好天气。L潇湘晨报的微博视频收起全文d

#长沙城市上空现平流雾奇观#今天长沙上空出现大雾景观，好漂亮，只有污染少才有这种吧，我们这里从来没有见过#新年旅行##本地过年享年味#​

#长沙城市上空现平流雾奇观#睡懒觉的人不配看见这些​

#长沙城市上空现平流雾奇观#好家伙我是肯定看不到这种仙境七点还在睡梦中你们有去过长沙吗​

#晚安连云港#每一次欲言又止都欲说我想你。晚安#长沙城市上空现平流雾奇观#​

#长沙城市上空现平流雾奇观#我明白长沙片区的应龙也被七折震撼到了​

#长沙城市上空现平流雾奇观#谢邀，楼层太低，只知道好大一片都看不清​

#长沙城市上空现平流雾奇观#8好意思，起晚了没看到🙊​

#长沙城市上空现平流雾奇观#今天起晚了，急急忙忙赶班车，没有时间往窗外看，可惜了​

#长沙城市上空现平流雾奇观#九点出门的人不配看奇观​

#长沙城市上空现平流雾奇观#啊咧~那是八点半后才醒的我不配了​

#长沙城市上空现平流雾奇观#今天早上真的是好大的雾，慢慢散的时候看旁边的楼一点点一点点出现还挺有意思​

长沙城市上空现平流雾奇观【雾来了！烟台高速交警支队莱山大队提醒大家“雾”必注意行车安全，出行指南请您收好！】冬季雾霾多发，雾霾天能见度较差，极易发生车辆追尾事故，交通安全风险增大！提醒驾驶人朋友：恶劣天气出行一定要小心驾驶，“慢”字当先，保持安全车距，平安到家。​​​

#长沙城市上空现平流雾奇观#今天刚做了一道平流雾的地理题​

#长沙城市上空现平流雾奇观#睡到12点我表示这是那个区啊是整个长沙都这样吗起太晚啥也没看见​

#长沙城市上空现平流雾奇观#（啊...被我妈从床上提溜起来的时候还在想，最近雾霾真重这就是冬天吗........​

#同城美好推荐官#【周末了你准备怎么过】明天又是周末啦！2021年1月的最后一个周末，你准备怎么过？去哪里耍？「成都城市夜晚平流雾奇观」#长沙城市上空现平流雾奇观#2成都L最美成都的微博视频​

#长沙城市上空现平流雾奇观#早上拍的，蹭个热度​

#长沙城市上空现平流雾奇观##长沙雾海#我睡到十二点醒，遗憾错过​

#白月光伪素颜妆#温柔活力初恋感，手残党也能学会！眼妆：用浅色的哑光眼影做消肿，修饰眼部轮廓，似有似无才是伪素颜的最高境界！就你今天好像没有化妆又好像有点不一样！睫毛：用定型的薄薄一层就可以了！谁不喜欢睫毛弯弯上翘的无辜大眼呢？腮红：粉粉嫩嫩淡一点的颜色扫在眼下苹果几的位置，让整个人更显甜美。口红：选一个偏橘调的薄涂，淡淡的咬唇方法来涂，淡淡的一点点元气十足！画好了，画好了，有初恋那味了嘛~~#伪素颜的正确打开方式##凡尔赛式睫毛大法#L大表姐koko的微博视频收起全文d

学化妆快速入门小技巧✅#伪素颜的正确打开方式#​

「秋冬伪素颜妆」非常小心机的妆容🙈看起来清透才是最重要的#白月光伪素颜妆##伪素颜的正确打开方式# L贝阔欧尼的微博视频​

#伪素颜的正确打开方式#日常超自然伪素颜眼妆教程非常适合学生党和喜欢淡妆的小仙女哦🌿cr：雯雯雯雯girlL教您弄头发的微博视频​#生活小技巧#​

#伪素颜的正确打开方式#我就看看连淮伟能看出来女生是不是素颜嘛​

某天的夕阳真美#伪素颜的正确打开方式#够素了​

#伪素颜的正确打开方式#丽江旅行，水太深了，看图说话#带着微博去旅行#2香格里拉​

#伪素颜的正确打开方式#大概就是只涂了素颜霜之后的样子吧hhh​

#伪素颜的正确打开方式#我心中的白月光素颜妆清新可爱！L熊笑宇Smiley的微博视频​

#伪素颜的正确打开方式#首先要有一个没有痘痘得脸，刚涂了两天痘痘就不见了​

#伪素颜的正确打开方式#可以用自己手机2南安市​

#伪素颜的正确打开方式#该不该画口红？如果画素颜妆你觉得应该画口红吗？​

#伪素颜的正确打开方式#别涂口红，其他随意。​

🎩🧥最佳#伪素颜的正确打开方式#​

Cici'sMakeup|#白月光伪素颜妆#咱们淡妆不淡颜~这次妆容的重点是：打造原生的高级美快点开视频看看哦👇#伪素颜的正确打开方式#L豆小萱cici的微博视频​

#伪素颜的正确打开方式#骗过直男的心机伪素颜妆​

#伪素颜的正确打开方式#真的好久没做力量训练了，还好腹肌还有点下周开始恢复撸铁，再增加些有氧，迎接春天周末快乐宝贝们！2北京​

#伪素颜的正确打开方式#直接开个美颜的事儿，要那么麻烦干嘛2常州​

#伪素颜的正确打开方式#婳婳的这张与图就有伪素颜那味儿了，美女素颜不素颜都好看去我就是这般女子看又美又飒的班婳呀～​

#伪素颜的正确打开方式#给你们看看什么叫素颜，什么是女神？​

【#教育部答复防止男性青少年女性化提案#：注重“阳刚之气”培养】针对有全国政协委员提出《关于防止男性青少年女性化的提案》，1月28日，教育部官网发布的《关于政协十三届全国委员会第三次会议第4404号（教育类410号）提案答复的函》表示，将从加强体育教师配备、加强学校体育制度顶层设计、深入开展健康教育及加强青少年心理健康教育相关问题研究等方面更好的解决这一问题。根据安排，教育部将要求各省、校加大《体育美育兼职教师管理办法》落实力度，在“国培计划”“省培计划”中，加大力度提高体育教师素质能力，同时，适度改进体育教师教学方法、形式，更多注重学生“阳刚之气”培养，继续通过多种渠道新增体育教师。O教育部答复“防止男性青少年女性化”提案：注重“阳刚之气”培养收起全文d

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#我们的社会有一种虚假的“多元化”。在现实生活中有几个人能够做到不去向一些“不同”投去异样的目光？看似人们的思想已经在向前迈步，但实际上呢？有多少人是在为了显示自己的思想前卫而装作一副包容尊重的样子？在街上看到一个女性化的男性，又有多少人能做到不回头张望、不与身边的人议论？社会思想的实质仍旧是保守的、陈旧的。少数人的幸福从来不是被考虑在内的。收起全文d

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#我觉得从我从第一天开始做自媒体就被针对性别表达诟病和辱骂的人，可以好好讨论下这个话题。（之前上厨王争霸节目后就有很多私信来骂我，说我给青少年不正确的引导，这次我想好好给你们上上课。）1.【这个提案把“女性化”贬义了】如果觉得“女性化”是负面的、低级的、不正当的，那本质上就是在贬低女性。2.【男生“女性化”并没有不健康】首先一种情况：有三十万分之一的人群是跨性别者，本身大脑和心理性别认知和生理性别就是不一样。这是天生的，在基因里，在母胎里就决定了，不是病，也没有不健康。所以这个人群如果生理性别是男生，那外在表现会跟顺性别女生一样，这是很自然的一件事。第二种情况，男生拥有惯性思维中女生常见显著的性格特点，比如温柔、腼腆、内向、羞涩，我觉得跟“青少年心理不健康”八杆子打不着吧。温柔的男孩可以心思缜密、细心，这不是优点吗？哪怕是个举止阴柔、性格内向胆怯的男生，跟他成为一个有责任感、积极向上的人，完全不矛盾啊，这样的性格并不会阻碍成为身心健康的人。3.【阳刚】不该是给男性的性格枷锁#什么是阳刚之气#本身对于性格的形容词就不该有任何性别区分，女生也可以很阳刚。如果非要男性一律阳刚，另一条发展思路可能就是非要女性一律温婉柔和了。我们对性格该更加包容多元化发展。另外阳不阳刚跟体育运动也没啥关系，鼓励体育发展强身健体是对的，这对男女都一样。4.什么样的性格品质该被宣导？性格不要性别化，只要是一个有责任感、善良、对生活积极、对他人友善、勤劳进取的人，就是心理健康的人。我们鼓励这些品质，欣赏“好人”，跟这个人性别以及性别表达都没关系。收起全文d

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#感觉这个政策本身并不应该是指性别对立或者性征问题，只是一个身体健康问题或者防范文化入侵的问题。但表述反而给了一些人可乘之机，就被带起节奏了。。。因为政策措施本身只是加强体育锻炼和身心健康方面。。。估计可能有想过预防日式宅男的都市隐者或者尼特族的感觉，或者是韩流花美男的过度中性化。说白了也没全面禁止，估计只是想让未成年人在意识独立之前，不要被社会环境引导到这些方面罢了。。。其他的真的都是在玩尬。。。收起全文d

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#对男性身体构建最好的莫过于犹太民族，不过半个世纪，偏女性化、柔弱的犹太人形象就转变为健康和阳刚，不过那也是特定历史条件下。现在中国舆论更多关注的是男女不平等，家暴等男女对立，更何况现在这么多LGBT群体，这个提案放在西方国家，估计早就被批得公开道歉了。2菏泽·郓城县收起全文d

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#ipad太让人心寒，这摆明了是在变相歧视歧视好几个群体。首先这审批文件的就不是什么正常人，打着一套“理所应当”的男拳。每个人都有自己生活的权利，并不是用性别来区分印象，用性别间的区间去划分一个个社会等级。这是郭嘉教育体系最高机构，是要带领着一批又一批的新青年出世的，不是教他们从小就去把自己道德至高在女性之上，如果社会都不去平等每一个人，去摆开老一套固执偏见，那这社会主义是什么收起全文d

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#“教育部答复防止男性青少年女性化”本是一件好事，说明教育部很有前瞻性地看到了眼下趋势的隐患，网友评论却几乎都在说教育部搞性别歧视。我们应支持的是：男性发展出正向的阴性力量——注重沟通，与人连结，回归家庭，懂得关怀自身与周遭；我们也应大力倡导女性身上的正向阳性力量——坚忍的力量，无畏的勇气，实践英雄之旅的努力；而不是在孩子探索清楚自己的性别特质之前，就让他们对自己的性别产生困惑。我们什么时候用“阴柔”褒奖过女性？这即使在女性身上指代的也不是一种优点——我们常说的是她们“温柔”。美德需要我们付出巨大的诚意与努力去探究、追寻，而不是在搞清楚自己究竟在为什么而战之前，就落入了时代的迷雾。收起全文d

#什么是阳刚之气##教育部答复防止男性青少年女性化提案#为什么男生总被要求要有阳刚之气，女生要温柔可爱？有些男生人家就是比较软性子，体型不太健壮，性格比较温和，男孩子爱穿衣打扮，敷面膜，化妆，比女生还精致，这样算没有阳刚之气吗？什么是阳刚之气？八块腹肌？身高七尺？大男子主义？五大三粗？吆吆喝喝？力气大？能不能少点标签和定义，男生，女生都有自己的活法，这两者没有特定的界限，甚至可以交叉，男生不能哭吗？女生就不能打架吗？.....我觉得真的阳刚之气是路见不平拔刀相助，在关键时刻有不怯场的勇气，保护老弱妇孺，男生女生都可以有阳刚之气，这是一种跨越性别的正义感。收起全文d

#怎么看男性青少年女性化#你认为男生必须有“阳刚之气”是性别偏见吗？男生须有阳刚之气是性别偏见吗？#教育部答复防止男性青少年女性化提案#​

让男人更有阳刚之气是不是可以这么理解#金牌译制##什么是阳刚之气##教育部答复防止男性青少年女性化提案#Lkingboer的微博视频​

什么是阳刚之气呢？优秀的男孩子，无论外表如何，只要有坚定的理想信念，有积极向上的活力，自律而富有创造力，懂得爱与尊重，这样的男孩，即使没有八块腹肌也不会差，向上的姿态，本身就是阳刚之气。说的太好了！#教育部答复防止男性青少年女性化提案#​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#提案在哪？只看回复的话加强体育锻炼是没错，可为啥一定要用一个能区别性别的词不打拳都难​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#就挺刻板印象的，伤害性不大，侮辱性挺强，人的多样性非要搞个两极化​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#脑子有屎太闲了可以挑挑粪扫扫大街哪一个都比这个正常且有意义有用​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#几十年和平和秩序让一些人壮着胆子，开始借着诋毁来迫使别人承诺放弃使用暴力，暴力变成了一种贬义词，然而没有暴力的斗争文明无法延续，只有当战争的阴影再次笼罩全世界，国家会打破他们的幻想，让他们知道暴力一直拥有优先权​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#最好的方法就是把那些阴阳怪气的明星给封杀，像什么蔡徐坤等等所谓的鲜肉，简直厚颜薄耻，难看得要命，还娘里娘气，带坏青少年的阳刚成长。​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#如果阳刚之气指的是坚强勇敢，乐观向上之类的人类共有的美好品质。那应该所以青少年都应该培养的，而不是特指男性青少年。所以男性有什么特有的品质能用阳刚之气形容吗？？？有吗？？？没有的话强调个鬼👻女性化从来都不应该是贬义词​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#这位豆友是天才：十八岁以前必须由父亲抚养小孩，孩子三周岁前父亲禁止从事全职工作，社区定期上门检测“阳刚之气”，不够阳刚者父亲需全职带娃，另有民政部门指派阳刚男社工上门辅导，一对一24小时贴身教育[机智]​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#玫瑰少年都金曲奖了，大陆还在讨论这个？？？​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#真他妈有毛病还准备把人性格改了呗​

家居|理想的家居案例分享#装修日记##家居美学##教育部答复防止男性青少年女性化提案#​

#教育部答复防止男性青少年女性化提案#是不是巴不得搞个无性繁殖打个飞机就出来，孩子个个都是战狼？？？​

【13708人！广东2021年考录公务员公告发布】#广东省考公告#今天，广东省2021年考试录用公务员公告正式公布。根据公告，今年全省共计划招录13708人。据了解，今年广东省考报名时间为2021年2月1日9:00至7日16:00，笔试时间为2021年3月14日。想报考的朋友们千万不要错过！另外，公告还提到了这些注意事项>>>O13708人！广东2021年考录公务员公告发布！收起全文d

#广东省考公告#今年全省共计划招录13708人【报名时间】O2021年2月1日9:00至7日16:00【报名地址】广东省公务员考试录用管理信息系统（O网页链接）【缴费确认时间】O2021年2月1日9:00至8日16:00【打印准考证】O2021年3月9日9:00后【笔试时间】2021年3月14日​

#广东省考公告#出来了，3月14日考试！收下这份公务员考试各模块最强思维导图！助你拿下国考、省考​

#广东省考公告#裂开了，居然和教资挨一起​

#广东省考公告#现在看书来不及了，大家千万不要报名，给我个一比一的机会，我考上了请大家吃饭​

2021年广东省考公告已出，从法检岗位要求来看，广东省法检招录要求本科为法学专业，硕士研究生岗位也要求本科为法学专业，并且通过法律职业资格考试​

#广东省考公告#要不是太远了我一定要去试试水求求来个北方城市的公告吧🙏🙏🙏​

#广东省考公告#看完职位表我只想说我现在放弃还来得及​

#O网页链接#2021.01.29今天广东省考发布了公告，确定了考试时间是3月14日，就莫名紧张起来了L丶鬼王姬的微博视频​

#广东省考公告#欢迎各地同志们来为广东GDP增长作出贡献​

#深校分享##广东省考公告#公务员考试言语理解成语积累！​

胡哥老师考鸭#广东省考公告#相对而言公务员还是好工作的希望帮上你们​常识类​

#广东省考公告#一级科员好吗？？？？？​

#广东省考##广东省考公告#速来！！！！！！！！！广东省考公告：O网页链接职位表下载O网页链接【报名时间】：2.1-2.7​

#广东省考公告#本福建人准备考广东省考，不知有没有大神给点建议啊。性别女，法律（法法学）硕士研究生，有法律职业资格证，有基层工作经历，2021应届。有没有人给点指引啊。。。对广东省不是很了解​

#广东省考公告#3月14日进行考试，收下这份公务员考试必考常识大汇总。​

#广东省考公告#“应该入职什么机关，什么岗位呢？”🤔“应届专科生可以报考吗？”🤨那些关于广东省考的问题，看这里就够了！👇（cr桃子老师）​

#广东省考公告#看职位看得心好痛，啊我不想努力了，谁来养我啊​

公务员考试各模块最强思维导图！要考的内容几乎全在这里了​​​#广东省考公告##公务员考试#​

#基金#基金配置基金比如你有十万的闲钱，这十万块钱你可以三年不用，所以用来买基金投资。现在你已经买了7万了，那你现在就是7成仓位了。8成仓位以上就是高仓位了。一般不建议上这么高的仓位。新人最多上到5成。积累一定的利润后可以做到5-8成仓位。1、如果能承受50%的跌幅可以买科技等类这种高风险的主题类基金2、如果能承受30%的跌幅可以买点混合的稳健型的支付宝金选类基金3、如果能承受15%的跌幅可以买二级债（股债混合的中风险型基金）新手只建议上2、3，当积累很高的利润可以上12北京收起全文d

【#白岩松专访国际货币基金组织总裁#】2020年，我国在世界主要经济体中率先实现正增长；近日，国际货币基金组织预测中国经济2021年有望增长8.1%。而在世界范围，全球累计新冠确诊超1亿例，面对疫情带来的不确定性，2021年全球经济如何复苏？关注今日《新闻1+1》↓↓L央视新闻的微博视频​

卧槽，本周玩个寂寞啊。分析恒生科技指数走强来倒推基金报团新方向。#基金##财经##理财#L喜欢玩基金的小瑜哥的微博视频​

#基金#基金又上热搜了，你觉得今天基金会大涨还是大跌？你觉得今天基金会大涨还是大跌？​

宁可我变绿（特指衣服）也不要基金变绿​

王源#王源2021尽如所期##联合国儿童基金会大使王源#侧躺视角下的源哥​

基金#基金#结束了一月动荡的行情白酒的回调看似还没结束希望年前会有一波涨幅咯二月见2南京​

做空机构香橼宣布停止二十多年以来的做空研究，从此以后只专注做多...求做空游戏驿站被散户爆仓事件后，香橼的心理阴影面积。不由想起2000年，老虎基金的JulianRobertson在互联网泡沫的顶端宣布退出江湖。几天后互联网泡沫破灭。​

#基金#一个月赚的三天就亏干净了下个月还是定投吧，眼不见为净​

突然想通知首页，因为最近很多人问我买什么基金，我今天把基金清仓了各位壮士一路走好，我回家好好种地擀面了​

最近大家都在买基金而我却连把钱放进余额宝都怕他亏钱​

苟命基金股票绿了我一周了给刘雨昕备的个专奶粉💰都快亏到底了​

从知道很多人奋勇买基金就知道要坏事……果不其然哎呀呀愁银明天想吃韭菜炒鸡蛋​

基金全绿​

美股，看啥散户基金大决斗，纯粹闲的蛋疼跟我们没有半毛钱关系，看看它难道不香吗？#股票#​

有一种论点诟病大盘指数的计算方式，认为按成分股的市值计权重不合理，搞了个等权重指数出来，甚至还有基金公司发了等权重指数基金。结果等权重指数的收益率并没有跑过市值权重的指数。这里其实有深层理论——按市值计算指数拥有最高的风险收益比——所以等权重看来真的就是智商税了。​

深夜感叹，我们老师真的是太优秀了，基金申请书竟然写的那么那么好，🐮​

王源wy你啊大抵就是那陈年清酿🍶，那七月急雨🌧️，是那词不达意的温柔🍃，是我的心上人天上月吧💚晚安宝贝@TFBOYS-王源#王源2021尽如所期##环球人物专栏王源说##联合国儿童基金会大使王源##王源新歌答案##王源加盟答案奇遇夜晚会##王源北京春晚代言人#​

啊啊啊忍住要过个愉快的周末已经连续两天不看基金了，一定要坚持答应我，2月要好好的好吗​

wjk雷克萨斯代言wjk迪奥品牌大使wjk暴龙代言wjk香飘飘代言wjk代言oppowjk舞台王者wjk唱跳俱佳wjk演唱会wjk唱功wjk金凤凰最佳新人奖wjk联合国环境署亲善大使wjk焕蓝梦想基金wjk启智儿童图书馆wjk天坑鹰猎｜wjk749局｜王俊凯三字｜wjk我们的乐队｜wjk北电​​​

没想到2020年能加这么多客户，希望能卖能多的基金。下决心改变工作环境了，既然改变不了，那就努力的舒服一点。等等看公司会不会给我换主机。为了目标继续努力吧。​

《A股五大王牌基金经理，四季度买了什么股票？》此视频已有26281次播放O网页链接​

#平底锅拉丝奶枣#终于知道为什么都排队买它了！真的太好吃了！奶huhu的！！红枣➕草莓➕无花果，一次性做3个口味吃它个够！外层的奶粉不会腻，看着就让人流口水吃上就停不下来！1⃣️准备35g黄油放入锅中融化，锅中放入150g棉花糖，30g麦芽糖。小火加热到刚刚融化的状态，就关火倒入80g奶粉搅拌均匀。2⃣️将准备好的红枣，草莓，无花果放入其中翻拌，等到稍微凉一些，只要状态稍微不沾手就行，就可以一个个搓圆裹上奶粉咯！3⃣️秘诀来了！想要放凉后也不变硬的奶枣，棉花糖就不能炒久！刚刚融化正正好！利用锅子的余温融化奶粉就🉑️！@鲜城收起全文d

【烟台市流入奶枣产品2管标本新冠病毒核酸检测结果阳性】据@烟台发布消息：1月28日，接到外市关于一宗涉疫奶枣产品通过线上销售渠道流入我市的提示函后，市委指挥部办公室迅速响应、连夜部署，对相关产品、人员和快递公司等，第一时间组织各区市开展摸排、流调、检测、隔离、消杀等工作。经检测，福山区、海阳市各有1管产品和包装标本初筛、复核为阳性，所有接触人员已全部按规程落实相应管控措施、核酸检测结果均为阴性，现存产品已全部收回封存，对相关居家环境、运输车辆等已进行终末消毒。其余区市流入产品及相关接触人员，核酸检测结果均为阴性。烟台市委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）办公室2021年1月29日收起全文d

#奶枣#奶枣多层口感，做了三种内芯最爱还是软糯的媚娘皮馅，奶香味十足，一口下去口感超级棒L觅食yuki酱的微博视频​

#奶枣#超火的奶枣，只用电饭锅也可以做！L闪耀辰星cx的微博视频​

#奶枣#我对这个有神奇热搜体质的词条充满好奇​

心灵手巧温柔贴心的女孩子👧🏻真的太美好了吧收到了同事做的奶枣我要是男生我一定要追到手​

#奶枣#营销号能不能别安利了！这次奶枣上热搜是因为疫情❗️疫情❗️别盖住了主要消息‼️不止一个地方奶枣出了问题，希望大家重视❗️​

#奶枣#自从一个师姐给我吃了几颗之后我就爱上了我果然喜欢吃甜食​

#奶枣#这个枣子为啥天天上热搜2法国​

#奶枣#不知道为啥，看着就不想吃🙄​​​莫名其妙的rs🤷‍♀️​

刚才看热搜突然想到我上个学期为什么胖这么多了，有一段时间我疯狂的迷恋上了巨甜的奶枣，每天回宿舍的路上都去ay水果店买一袋​

奶枣我感觉可以自己做着吃，原材料也不难，其实和牛轧糖雪花酥差不多的道理​

#奶枣#刚好有人送哈哈哈，吃了停不下来，剩了一半放车里，结果被妈妈吃掉了。​

工具人的一天:雪花酥奶枣牛奶棒棒糖还有个牛轧饼没拍上真不戳​

龙港大叔新闻#奶枣#奶枣多层口感，做了三种内芯最爱还是软糯的媚娘皮馅，奶香味十足，一口下去口感超级棒L觅食yuki酱的微博视频​2温州·龙港财富广场​

#奶枣#上了热搜的奶枣我也是有做的而且还专门跑去南澳，把聪弟扔在店里给他奶奶，自己跑回家做的​

#奶枣#涉疫了别买，还在安利啥！！！我也买了两袋，结果就是从枣庄发过来的，昨天凌晨1点被拉去核酸检测和隔离观察……还连累了同事被隔离。。。​

#奶枣#突然热搜美食，正好做过，好吃的，看时间和材料吧，软的硬的都好吃。​

#济南通报一批涉疫奶枣流入#相关环境与接触人员检测阴性L山东高速交警的微博视频​

今天超级开心吃到了奶枣喝到了果啤甚至！！还约了一顿烧烤我们家这边的烧烤味道太绝了我不接受反驳说起大富翁今天第一个破产的居然是我下次打起精神好好玩最后还获得了dy的美味零食今天非常值得纪念一下​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#王俊凯《生长》获“最受欢迎歌曲”！凯：未来会继续努力带来更多更好的作品！@TFBOYS-王俊凯L圈内教父的微博视频​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲##中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会#“从开始到现在每一束聚光，是你们的期待映在我脸庞。”一首《生长》将@TFBOYS-王俊凯与歌迷之间的温暖故事娓娓道来。王俊凯L春晚的微博视频​​​

王俊凯#王俊凯生长最受欢迎歌曲#/#王俊凯2021一往无前#210117《TOP荣耀之约》彩排《生长》FOCUS@TFBOYS-王俊凯把好听打在公屏上Limpeccable0921·王俊凯的微博视频​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#凯宝贝超棒的💙@TFBOYS-王俊凯​

王俊凯#王俊凯生长最受欢迎歌曲#恭喜王俊凯，来听大帅哥@TFBOYS-王俊凯的生长吧L春晚的微博视频​​​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#不如说，拥有你们才是最美的时光这是我哥今年的第一个舞台，这个奖项也是实至名归，每次舞台我们都超爱在得奖的同时也要注意身体，不要太辛苦了，我们会担心的王俊凯未来可期💙💙💙​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#【跳梁小丑，四面楚歌】【暗处玩弄是非的懦夫】【从不会认输，不会随便就哭】【经历陷阱，成就如今】【借冰冷的枪，揭别人的伤】【嗅金钱的脏，别太狂】【不管路途多少荆棘】【我会勇敢继续前行】就像黑夜那颗流星划破了整个天际L白夜飛行家的微博视频​

王俊凯#王俊凯生长最受欢迎歌曲#绝美vocal#生长-TFBOYS-王俊凯#​

王俊凯的成长过程其实更像是歌名生长，他不仅在努力长大，而且也在厚积薄发的汲取自己的力量。其实看见这个歌名，我想起来十九岁的时差里面，王俊凯写过的“我想做一个树一样的人”这首歌也许想表达就是树一样的温柔，和他的眼睛一样清清亮亮！#王俊凯生长最受欢迎歌曲#L容嬷嬷不扎人的微博视频​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#恭喜@TFBOYS-王俊凯的《生长》获得中国歌曲TOP排行榜最受欢迎歌曲niceL又是柠檬的一天你酸了吗的微博视频​

王俊凯用节奏晕染心中的梦，用音符汇聚寸寸微光，肆意《生长》，初心不忘，不畏黑暗，勇敢去闯，歌手王俊凯实至名归！#王俊凯生长最受欢迎歌曲#@TFBOYS-王俊凯#王俊凯#​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#绚烂涂鸦青春，绘制美好音乐蓝图，初心守望热爱灌溉梦想，化一切为动力出发，用实力书写音乐华章！@TFBOYS-王俊凯​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#生长是我们一同成长的记号，是我们彼此肩并肩走过的困难和荣耀，从开始到现在每一束光都照在你脸庞，希望未来阴霾不会出现在你身上，一起幸福生长。@TFBOYS-王俊凯​

王俊凯#王俊凯生长最受欢迎歌曲#净化积分jf​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#小凯实至名归！其他家有什么好撕的呢，这可是央视的投票，小凯还能让央视包庇他，这能作假？自己投不过凯家就开始瞎逼逼乱撕，真牛啊​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#“在黎明之前战胜黑暗，乌云终究遮不住太阳，善良和正义会一直都在。”——王俊凯#生长-TFBOYS-王俊凯#王俊凯王俊凯粉丝wjk三字弟弟王俊凯工作室图cr。​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#。王俊凯。#王俊凯2021一往无前#中国歌曲TOP排行榜王俊凯《生长》focus@TFBOYS-王俊凯“有你们一同前往没有什么能阻挡有爱就有光芒”​​​LDarK_StaR_王俊凯个人站的微博视频​​​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#大帅哥的《生长》太好听啦！实至名归！真的特别喜欢这首歌​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#因喜欢你，借你的光，看见了以前未见过的世界。O网页链接​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#恭喜王俊凯哦，期待未来更好的作品L春晚的微博视频​​​

偷奖话题，周深粉丝开始维权了！中国歌曲top排行榜颁奖晚会周深粉丝投了一个月，也拿了最后投票第一的年度最受欢迎歌曲，却给了王俊凯《生长》，你觉得呢？​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#我们家小孩真的是实力与颜值并存呢，同时期待王俊凯的新电影《断桥》吧😊@TFBOYS-王俊凯​

#王俊凯生长最受欢迎歌曲#晚安，好梦，俊包@TFBOYS-王俊凯​

#永远的第一名#这是什么剧组！！！尤其是这个花絮，真的是我可以免费看的吗我直接就是好家伙L爱豆放映室的微博视频​

#永远的第一名#操啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！感恩全世界❤️❤️❤️L顏控少女的微博视频​

#永远的第一名#竹马暗恋剧情真的太绝了两大男主的颜值太好磕了！尤其是书逸可可爱爱的口音，时不时蹦出来几句日文，心被收走了L娱乐News的微博视频​

#永远的第一名#追林子闳的时候我才初一被终极一班的中万钧酷到飞起还是totally初恋追星记得当时把照片印成卡贴每天拿出来看看刷到热搜片段看了一会才认出来是他真的有点震撼从唱跳组合的成员转型演员很成功了望他这次是一个契机让他人气更高​

#永远的第一名#我真的永远爱直球可爱受啊啊啊啊啊啊啊啊啊世界上怎么会有周书逸怎么可爱的呜呜呜呜呜yu简直太可爱了看的我姨母笑一晚上​

永远的第一名睡不着了怎么办！！！！太兴奋了！想去蹦个迪缓解一下！💃🏻​

《永远的第一名》，被热搜安利了这部BL剧，看了一集，不是我喜欢的style。攻有几分神似BK。#永远的第一名#​

#永远的第一名#好烦呀啊啊啊啊啊好想看呀难道我又要熬夜了吗​

#永远的第一名#？这不是梦里才有的吗？​

太帅了叭永远的第一名​

#永远的第一名#真为我的学生骄傲，不仅仅是因为成绩还不错，更重要的是上了初中还不忘我这个小学老师2信阳·光山县​

永远的第一名快，告诉我，在哪儿能看？？？！！！​

永远的第一名看自己的吻戏真的也太害羞了吧哈哈哈哈L十里桃花烂漫的微博视频​

永远的第一名怎么办林子闳疯狂按头我顶不住啊​

永远的第一名我疯了已经疯了周书逸真的一点都不拖沓直接表白卧槽下周就结束第一季了啊啊啊啊啊要等好久啊​

永远的第一名“我的就是我的，永远都是我的”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈疯狂心动​

#永远的第一名#大晚上在被窝看得我一脸魅笑2长沙​

#永远的第一名#太可了，再出300集，不够看​

秋季冬季和春季，连帽卫衣实用度是永远的第一名，外搭马甲、羽绒服、大衣，内搭宽松长打底，清爽去油少年感必Get！​

#永远的第一名#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这甜到爆棚的爱情，我废了，废了废了！！！！！！视频cr：@天府泰剧L娱乐榜姐的微博视频​

#永远的第一名#高仕德你是不是不行暗恋人家还让人家给你表白后面几集赶紧给我支棱起来嗷美国天天确诊去啥美国​

姐妹，求你们快看永远的第一名，看完就知道了，内地耽改就是个弟弟，这波真得吹，牛逼的台腐剧，快看呀​

#一只猫到底能有多成功#应该就是这样吧!可爱的语气和词都用在猫猫身上~如图有木有啊有木有啊那个画面!!!!睡觉觉？各种夸可爱啊是什么能让一个帅哥暴露真实的自己还说自己是父亲是猫猫!是他的猫猫!是18和milky~能陪在主人身边带给他快乐喵星人就是坠棒坠成功滴!#左叶舞台是心之所向#@R灬Misaki@SKY-左叶@徐家家TS收起全文d

小猫咪被困在阶梯中，几只大猫看到后，这举动好暖#一只猫到底能有多成功#L陈昊然的微博视频​

两只猫吵架，好想知道它们吵什么啊#一只猫到底能有多成功#L一战成名热门排行榜的微博视频​

#一只猫到底能有多成功#你们觉得宠物能胜任它们的职位吗？​

#一只猫到底能有多成功#希侃的可乐雪碧有点厉害，两只百万小宝贝@狐窝里的两只猫​

飞机都不放在眼里，睡的比你还舒服#一只猫到底能有多成功#​

#一只猫到底能有多成功#下辈子当只猫不上班喵喵喵​

喵喵:啥也不说了，过年前我只想减肥成功#一只猫到底能有多成功#​

为孩子作业操碎心的猫这眼神，像极了家长在监督孩子写作业#一只猫到底能有多成功#L青年湖南的微博视频​​​

这只猫不简单，年纪轻轻就这么成功？#一只猫到底能有多成功##拯救不开心#L别是个逗比吧的微博视频​

#一只猫到底能有多成功#张紫宁给她的猫：年糕自作词曲写了一首歌《BlueEyes》并放在了自己首张个人专辑「莫尔MORE」里。@张紫宁ZINING好羡慕年糕啊1月31日零点，网易云音乐上线​

#一只猫到底能有多成功#我只知道他在家里的家庭地位比我高多了​

王凯#王凯宋运辉##大江大河2##王凯大江大河2##一只猫到底能有多成功#（01.30互评）你是我疲惫生活中唯一的英雄梦想。@王凯kkw【👓宋运辉王凯大江大河wkkkw💼】​​​

#一只猫到底能有多成功#体验百味猫生～L记得的微博视频​

#一只猫到底能有多成功#小奶猫的奇葩睡觉姿势大合集，啊啊啊啊全程忍不住地嘴角疯狂上扬！有躺着睡的，有趴着睡的，还有蹲着睡的，有的睡觉还做噩梦了……哈哈哈哈哈奇奇怪怪，可可爱爱~L萌宠君的优酷视频​

#一只猫到底能有多成功#委屈巴巴的小猫咪太太可爱了啊！！！！L戏精挖掘机的微博视频​​​​

#一只猫到底能有多成功#哈哈哈哈哈​

#一只猫到底能有多成功#据说这是一只有医院编制的猫，是真的吗？简直就是喵生赢家，慕了慕了。L就叫我小米的微博视频​

#一只猫到底能有多成功#还是第一次看到面壁思过的小猫咪这么可爱的小猫咪，快点把鱼给它吃！L卖笑不卖身的微博视频​

【#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#】外交部发言人赵立坚29日表示，目前中国疫苗已在一些国家获准使用，其中阿联酋、塞尔维亚等国已将当地中国公民纳入接种中国产疫苗计划。“我们将继续与有关国家加强沟通，在严格遵守驻在国法律法规、充分尊重中国公民个人意愿的前提下，为海外中国公民在当地接种疫苗特别是中国产疫苗提供协助，维护好海外同胞的身体健康和生命安全。”L新华网的微博视频收起全文d

综合了目前的一些信息，对陈薇团队/康希诺的腺病毒载体疫苗又加强了一点信心。首先是墨西哥III期试验的设定。这个试验的备案就是一针制，没有进行二针制的对比。也就是说，研发团队本身有足够的自信做到一针即可实现有效免疫，甚至根本不考虑需要进行加强第二针的对比。在此之前我说过，“一针灵”的疫苗，对于所有需要两针的疫苗，都是代差级的优势。不说别的，你不用安排首针之后第二针的排期，“打后不管”，对于产能和接种管理的压力就大大的减轻了，也能有效避免在两针之间遭遇感染的风险。其次是墨西哥政府是否下了2亿的单？虽然没有第二个可靠信源的佐证，但是确实有信源透露，这个传闻是有可信度的。也就是说，墨西哥政府对康希诺这款疫苗的保护效果，在结合了价格和其他附加因素的综合考虑之下，认为是可靠的。最后，巴基斯坦那边马上还要低价援助2000万支该款疫苗。这批疫苗的来历我可以说，信不信由你。Can-Sino（康希诺）本来和加拿大很友好的，这2000万支已经是给加拿大备好了货的，可以款到即发货的现货。但是因为众所周知的原因，康希诺在加拿大搞III期试验的计划无法履行了。与此同时，巴基斯坦又一次发挥了“巴铁”的风格，为康希诺III期试验落地巴基斯坦做了很多工作，结果这2000万支就直接打算给巴基斯坦了。这里的点在于，这2000万支是现货，也就是说现有产品保护力足够，已不需要再调整。另一方面是，康希诺的产能储备相当可靠。据说已经有上亿的库存，就等批准了。产能可靠，用量减半，运储只需要传统的2-8℃冷链，这意味着什么？这是对付新冠的核武器啊！国家的大勋章，不会乱给人的。@脱欧入亚卡菊轮@LeBonHomme#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗##微博公开课#收起全文d

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#Emmmm这个话题就是怎么说呢如果这个国家用的是国内的疫苗我们是可以有筹码谈判优先保障这个国家的华人接种疫苗这也不是什么罕见的事情英国貌似也有这种操作但是如果这个国家并没有使用国产疫苗甚至国产疫苗都没有在该国批准那这个难度就大了毕竟在他国领土我们所做的十分有限还是觉得在哪就听当地的安排吧祖国爸爸虽然强大但也是鞭长莫及收起全文d

祖国就是海外游子们的强大后盾

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#截至目前你接种疫苗了吗？截至目前你接种疫苗了吗？​

你们的健康是我们的牵挂！（来源@辽宁共青团）#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#L辽宁共青团的微博视频​​​

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#我以前有很长的一段时间在设想着未来的某一天去某个发达国家旅行和定居。。经历了这次疫情，明白了中国才是世界上最好的国家​

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#外交部：将协助海外中国公民接种疫苗，特别是中国产疫苗！生而为一名中国公民！我很自豪！L前线哨位的微博视频​

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#只有所在国批准使用中国疫苗，国人才有机会打中国疫苗，占比还是有点小了。​

天朝万岁万岁万万岁卧槽她妈日本鬼子牛逼吹了半年了，买疫苗连个影子都没见着//@新华网:外交部称将协助海外中国公民接种疫苗...O网页链接

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#太暖心了我在海外，但请祖国不要挂念我们，我们挺好的，还是先给国内同胞们安排吧！2老挝​

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#请问下什么时候安排下国内老百姓接种疫苗？普通人没有接到能接种疫苗的任何消息！​

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#看到好多海外同学激动得啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，笔芯笔芯笔芯！那些反华狗又开始一波阴阳怪气，微博也不会少，可美国又不会想到它们，图什么呢？​

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#海外同胞，海外侨胞，都是祖国的儿女。​

要是真的就太好了，受够了法国的效率了#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#​

说实话，这一招对某些组织来说，直接致命。我们的应对开始狠辣起来了。//@新华网:外交部称将协助海外中国公民接种疫苗...O网页链接

#外交部称将协助海外中国公民接种疫苗#真正的大国担当，海外游子有了强力的后盾，应该感到自豪！​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#哈尔滨班子是不是有问题？河北最严重的时候每个人都有清晰的行动轨迹，哈尔滨我就知道每天新增几十例。那几十例后面的信息链呢？我光看几十例根本不能体会后面代表的困难啊。医护那边有什么困难也没说，人民需要什么支持也没说。我两个哈尔滨的室友除了想家也没体会出别的，也不清楚哈尔滨现在的情境艰难不艰难，还有一个望奎的，就他们都不知道哈尔滨现在的情形，我真是无语了。收起全文d

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#从来没想过呼兰出圈是以这种方式防疫的工作人员辛苦了，天气冷工作量大真是挺不容易的希望管控严格些，大家很自觉。希望情况快点好起来。每个人都平安快乐，不用担惊受怕，焦虑不安。希望早点解封。好想出门透气，剪头发，吃美食。加油！收起全文d

#关注新冠肺炎#【#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，从1月29日12时起：将哈尔滨市呼兰区兰河街道风险等级调整为高风险地区。（央视新闻）​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#你有做核酸检测吗？有吗？​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#去年喊加油武汉今年一齐喊加油哈尔滨辛苦在一线抗疫的逆行者L甜心吖bb的微博视频​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#希望家里一切都好🙏🙏🙏我已经好几年没回过呼兰了但那仍是我内心的故土​

【#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，从1月29日12时起：将哈尔滨市呼兰区兰河街道风险等级调整为高风险地区。目前，#全国有10个高风险65个中风险地区#↓↓（央视新闻）​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#喊了一年的加油，把自己喊进了决赛圈，呼兰加油吧！2哈尔滨·兰河名苑​

哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险又开始了希望今年能好好的安安稳稳的过年了大家都做好自我防护​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#啊这，是呼兰河传的呼兰河吗……​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#真的真的不想看到关于哈尔滨疫情的热搜，越来越多的确诊病例，面积逐渐扩大的高中风险地区，辛苦奋战在防疫战线的每一个人，东北这种天气，太难了！希望疫情赶快过去，哎！连着两年了！​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#哈尔滨快快好起来吧，江北别再有新增了，我想回家🙏2哈尔滨​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#真的绝了对哈尔滨黑龙江的疫情防控绝望了哪儿有疫情，哈尔滨都得陪一下​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#支援支援黑龙江吧，去年黑龙江躺着单架也出征了不是🙏🙏🙏🙏​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#唉。沈阳人给黑龙江的兄弟姐妹打个气吧。都是东北的，自家人可怜自家人。南方打个喷嚏都挂一天热搜。沈阳前阵子走到哪都是各种防备。这个病毒真的看清很多。​

越来越穷，越来越没人搭理，还给别人援助物资呢，到现在谁管过你。#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#处在高风险地区，做了三次核酸了现在封城限制一周不允许外出，什么时候是个头太绝望了​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#我的家生病了😷今年已经不能回去过年了只希望大家能平平安安的积极配合防疫人员，安心隔离在家，疫情快快过去，我想我奶奶👵了​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#春节前能解封么，年货还没买呢​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#肯定不能按时开学了，希望都做好防护，加油​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#就感觉…如果现在全国只有一个学校不能开学，那就是哈师大了​

#哈尔滨呼兰区兰河街道升为高风险#我发现了，我黑实惨，疫情这么严重都上不了热搜不说还没人援助2大庆​

#斗罗大陆#电视剧《斗罗大陆》预告片播放量破3000w啦，看来大家都很期待吧！今天就和大家唠唠「斗罗人」最关心的追剧小tips！【设定都在吗】武魂殿、史莱克七怪、蓝银草、昊天锤、魂兽魂环魂骨、唐门、暗器……应有尽有，通通都在！【唐三穿越吗】如今影视剧中已不再使用穿越梗，但构成斗罗核心的唐门武学和暗器又岂会因此舍弃？！它们终将以一种合理的方式重现大陆，敬请期待！【唐三到底几岁】既然不穿越当然就会经历正常的童年，演员的演绎也会顺应当下年龄应有的表现。但唐三骨子里的沉稳可靠、睿智冷静永不会变！【40集演得完吗】一代斗罗人的青春当然不会在40集匆匆结束，这只是第一季而已~说一千道一万~不信你就先看看！@电视剧斗罗大陆就等你啦！！#斗罗大陆电视剧#L《斗罗大陆》首爆预告片肖战吴宣仪冒险启程收起全文d

#斗罗大陆#可能演三哥的时候我还没喜欢战子，总觉得有点陌生，只看过绝美路透，但对动画版又熟悉得不得了，奇妙的感觉，不过没关系，来了就熟了。虽然预告祖传滤镜看到被吐槽，我还挺喜欢的，面孔的质感和轮廓都很清晰，看起来不会俗气。战的部分超期待，好奇很多难实现的部分编剧怎么处理，武打的部分怎么样，希望特效好一点，特效太太太太重要了，预告的部分超出预期了，希望能保持🙏，啊啊啊啊我有太多期待的场面了，总的就是，三哥快来收起全文d

#斗罗大陆#肖战、吴宣仪主演的剧版《斗罗大陆》暂定下周一播，送上5版语言的剧版斗罗大陆预告（三哥该你弯道超车了）L追剧的微博视频​​​​

#斗罗大陆#她是天真可爱、俏皮灵动的柔骨魅兔，也是有情有义、为爱牺牲的珍稀魂兽。她是小舞，跳舞的舞。期待新人演员@吴宣仪_Betty对小舞的演绎，与她一起在斗罗大陆快意冒险，一往无前#吴宣仪斗罗大陆#芒果娱乐​

#斗罗大陆#终于要来了，宣仪很可爱啊，战的嘟嘟嘴​

#斗罗大陆#超级期待斗罗赶紧播吧球球了春节放假正好看​

斗罗大陆剧版怎么感觉就我一个人没看过斗罗大陆…都不懂你们玩的梗是什么意思​

我们坐在高高的虾壳上听老虾讲过去的故事刚下班，斗罗大陆是定档了么？​

#吴宣仪斗罗大陆#💙#电视剧斗罗大陆#我的小舞是要来了吗啊啊啊啊啊，搞快点​

#斗罗大陆#虽然知道次元壁会很厚，但是看到选角服装打戏特效之后没想到会这么厚......辱原作了🐧，你真的挺下贱的🤗​

吴宣仪#吴宣仪斗罗大陆#wxy#吴宣仪小舞#十万年魂兽柔骨兔，舞一场斗罗冒险路，最是爱意相思断肠红，快意恩仇又有几人同？超级期待宣仪@吴宣仪_Betty​

#肖战斗罗大陆#xz#肖战蒙牛乳业品牌代言人#弱者执着于感动自己，强者永远在路上，肖战与唐三，不同的人生，一致的信仰，燃烧的武魂在此刻觉醒，期待@X玖少年团肖战DAYTOY对唐三的精彩演绎！期待剧版《斗罗大陆》热血来袭！​

那些说自己女朋友被肖战抢走的，心思不在你身上的，你的机会来了，陪女盆友看斗罗大陆，既能哄她开心，还能加深感情​

这斗罗大陆在瞎搞什么，马红俊明明是一个胖子，还有点粗糙油腻，到剧里的形象就成了白净小鲜肉​

斗罗大陆的动漫追了差不多两年了更得太慢了剧版出来估计我老公要去评价了🙈尤记得上次让他吐槽的是某天记​

#斗罗大陆#快点来，准备好追剧加吐槽了哈哈哈哈，还有我的敖子逸出演。让我康康这个起点文剧改咋样，拉胯不拉胯(点名批评剧情无语的电影诛仙)iPad​

肖战好帅！！！我爱肖战大帅哥！！期待斗罗大陆！！！今日红粉加一！缓缓睡去！！​

斗罗大陆剧版#斗罗大陆##肖战斗罗大陆#弱弱的问一句，三哥你是要来了吗@X玖少年团肖战DAYTOY肖战斗罗大陆肖战唐三​

#斗罗大陆#小说，漫画，都看完了，动漫追了几年了，现在电视剧上演了，好期待啊​

小时候也看过一些男频小说，但是都没看完因为很多都是各种后宫，我不太喜欢哈哈，斗罗大陆就很不一样​

#斗罗大陆#什么，斗罗真的要来了吗​

肖战最好的你#斗罗大陆##肖战唐三#xz#肖战斗罗大陆# 肖战，愿你余生安暖，世世清欢。🍃愿你一生努力，一生被爱🌸愿你心怀澄澈，永远明朗。💫🌟肖战好帅啊愿你平安喜乐，顺遂无忧。@X玖少年团肖战DAYTOY肖战唐三||肖战斗罗大陆​

#斗罗大陆#xz#肖战唐三#三哥快点来啊，期待好久了肖战哥哥最帅@X玖少年团肖战DAYTOY肖战斗罗大陆，肖战唐三​

夺笋呐哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈怎么还有这种东西，哈哈哈哈那个黄姓演员怎么能演得像个塌肩膀的大学生保镖啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈，用一个词来形容就是云泥之别啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈两版张起灵笑容对比UP主:林海雪原___#bilibili#O【终极|重启】两版张起灵笑容对比(哔哩哔哩客户端下载O网页链接)收起全文d

《哈哈哈哈哈》转眼一季就播完了..一帮不靠谱的人录了一个播完了连主题曲都没有的靠谱的节目...挺好...温暖快乐很草率...各位抽空看看～真不错👌20斤的计划好像完成了下一季继续吧！#哈哈哈哈哈收官#​

【福利贴】今天#哈哈哈哈哈收官#，从现在开始截止O今晚23点59分，转发此微博抽一位哈友，哥和兄弟团@陈赫@M鹿M@演员田雨@R1SE-张颜齐@晨艺@王勉__@陈铭Calvin，以及最强飞行辅助团@黄渤@小陶虹@cucn201小爱@演员梁超@董冬咚d@音乐人福克斯（排序按照旅途线路）为你送上专属你的终身祝福​

我也是去过西藏的人了#哈哈哈哈哈收官#​

@卡布叻_周深哈哈哈哈哈你饿了吗有点辣，但是很久没吃了好爽啊​

今天又快结束了也有很努力呀。今日份的笑话也是来自粉笔～最近阅读了黄帝内经，恢复健康的饮食，每天听着不同的音乐走出六亲不认的步伐，要充满希望努力健康活下去呀。​​​被人记挂着可真好，姐姐问我要不要打包茶颜悦色，尽管我懒不愿意出门，啊哈哈哈哈哈哈哈。#睡前碎碎念#​

哈哈哈哈哈我在准备洗澡前刷到了一个仿妆反正都要洗了那就画一下吧反正都画上了那就拍一下吧不太像but我微博也没啥人没所谓哈哈哈哈​

#女神降临#我迟早笑死哈哈哈哈哈哈哈​

#被沈腾贾玲笑死#啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大晚上笑到头掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

沈叔叔你就是我的理想型哈哈哈哈哈哈哈太有意思了！！#王牌对王牌#你怎么这么有魅力！​

王一博这个图绝了，好可爱，王甜甜，王丹丹，哈哈哈哈哈哈哈@UNIQ-王一博过来看看​

#李雪琴离职原因#哈哈哈哈哈哈哈，原谅我笑了，u1s1，这真的是太🉑了！👏🏻​有趣​

#电视剧琉璃#男德班哈哈哈哈大半夜笑出鹅叫小时候看美人心计宫锁心玉何晟铭不是这样的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么正经的角色怎么演的如此不正经​

无畏NoFearhero俱乐部里的随便来个人教教帅哥怎么自拍吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（感觉阿七把被迫营业写在脸上了）​

#陈思诚刘昊然玩几只猴##刘昊然陈思成玩游戏像骂人#🆘今日份的笑点️🈶！陈思诚刘昊然玩猴子上树游戏，蹭蹭蹭蹭蹭～结果哈哈哈哈哈一不小心就让人听成🌿🌿🌿夺笋呐L娱蜀黍的微博视频​

和Linda一起的一天吃了很想吃的螺蛳粉，好爱螺蛳粉哈哈哈哈哈哈哈@胖幂幂的炸酱面@桃桃芝心（想念fyf的第481天）​

幂竟然换头像了！！哇哦这就是王牌的惩罚吧哈哈哈哈哈​

#全糖日记啊哈哈##石家庄快递公司收派件业务逐步恢复正常#目测这位老板颜值🉑️哈哈哈哈哈，颜值在线的小哥哥都很吃（撒娇）这一套哟～咳咳，（小声bb)，不过这个店铺真是超有趣哈哈哈哈哈哈2石家庄​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#哈哈哈哈哈鹿晗新专辑《π-volume.4》主打曲原色，这清亮又治愈的嗓音，高音转音我最喜欢的音色，歌手鹿的实力鹿晗@M鹿ML星娱少年的微博视频​​​

#Angelababy方辟谣与古天乐结婚#哇！绝了，造谣者单方面的想法罢了，难道古老师越来越黑的原因在这儿？被黑黑了哈哈哈哈哈​

#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#弱智吧哈哈哈哈哈哈笑死我了嘲兴吃草的都给我滚出来笑哈哈哈哈哈妈的​

#赵今麦灵气##玲珑#《玲珑》开播，赵今麦的娃娃脸和一双水灵的眼睛真的太有灵气了！一身红衣温柔俊气，赵今麦妹妹真的不管是什么角色造型都会为我们演绎出一种别样的美丽！哈哈哈，不愧是活泼少女玲珑，一颦一笑都是小女孩的俏皮，真的被惊艳到了，让我们一起跟着玲珑开始追剧吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#赵今麦灵气#【赵今麦林一《#玲珑#》今晚开播啦——赵今麦林一CP感太可了！！！】赵今麦首部古装剧开播，真的好灵动啊~一直觉得赵今麦现代戏不错，没想到古装戏也这么可！！妹妹真的可爱，玲珑参加地火之试的时候太有少女感了，这才是真正的少女啊！还有林一的元一，真有少年君主内味~梦想拯救宿川的君主和不谙世事的织火族少女，这对cp我真可！！L新剧不能停的微博视频收起全文d

#玲珑#赵今麦｜林一｜#赵今麦灵气#我要被这段笑死了，女儿为看颜色为爸爸物色媳妇，直接准备拿银妆当后妈了，爸爸竟然害羞了，可惜银妆要嫁人了，嫁给未曾谋面的有钱人……元一急了表示玲珑你跟了我不用考虑钱（老凡尔赛了哈哈啊哈哈哈）岳父一个眼神就问你怕不怕，不拍贼偷就怕贼惦记，谁不惦记我们这么有灵气的妹妹L追剧的微博视频收起全文d

今日《玲珑》首播！赵今麦的第一部古装剧正式播出，在现代剧中活泼灵动，也期待她在古装剧中的表现！#赵今麦灵气##玲珑主演全员改名#​

#周深领奖时话筒自动下降#还有两分钟！新歌#周深玲珑主题曲##周深新歌茫茫星河#就要在wyy上线了！既然还没睡就打开wyy一起来听听吧​

#玲珑#不行了不行了求你们去看袁弘演的赵今麦她爹太好笑了​

#玲珑#赵今麦+林一，你们不去看吗？​

玲珑的导演之一发微博称自己被欺骗了，作品被其他导演挂名了总导演，他自己也不知道，这剧刚开始就有瓜吃了​

#玲珑#我觉得蛮好看诶我能看进去父女相处模式好萌少男少女也挺好磕总之有新鲜女儿看就超幸福​

施磊导演发文向唐人维权，称在不知情的情况下，自己的作品《玲珑》被其他导演挂名了总导演，明明是自己完成的项目，唐人最后却把自己人抬上去​

#O网页链接#想问一下大家有人看玲珑么？静仔在第几集呀？​

辛云来#辛云来玲珑##辛云来银霄#好不容易第四集登场，好温柔啊，外面风大，赶紧进去吧对师妹这么温柔@辉月岛-银霄L我哥社会人的微博视频​

#玲珑#玲珑@织火-火屠玲珑遇到危险后以全新的形态出现在大家面前，没想到可爱的织火族少女玲珑还有这么飒的一面，对玲珑的身世产生了浓浓的好奇，坐等明天的更新~#玲珑变身造型#L微博电视剧的微博视频​

#玲珑#唐人也太不做人了吧，摘别人的果子还挺顺手哈欺负磊磊小导演，真是臭不要脸​

#玲珑#幸运来真的不适合高冷面瘫，他还是更适合健气点的角色​

#玲珑导演被顶番#@唐人影视我敲你lailai了啦做个人不好吗？不干人事哦？​

#电视剧玲珑##蔡文静#原来银霄是个妹控啊，蔡文静演的银妆好美啊，玲珑开播了，期待静静子新戏L这众生孤寂却未曾见你的微博视频​

玲珑开播大吉2昆山市​

琉璃，玲珑，LL，LL。偏旁一样，缩写一样，都是近期电视剧女主的名字，前一个还是另一部剧名，把人绕得云里雾里。女主名字不亚于狗蛋，狗剩。不太利于传播。​

玲珑真的蛮好看的耶，一口气看了七集停不下来拉踩同期剧情蠢到离谱的风起霓裳​

跟著老袁一起冒險走起

#玲珑开播#爹愿为你全力守护，只求玲珑平安无忧！这场奇幻冒险，今日，火屠辛为你开启~​

电视剧《玲珑》其中一位导演发文称自己不知情情况下，作品被其他导演挂名了总导演​

电视剧玲珑讲真，金鱼船上的装置看起来蛮好玩的，想开​

#山海情#祖峰饰演的白校长真的让我泪目了，看着白校长骑着自行车追赶大巴车，阻止自己学生去打工的场景；还有白校长卖掉捐赠物资给所有孩子们穿上校服让孩子们登台演出的场景，那一幕幕的场景真的太戳心了。呜呜呜，白校长在教学的路上无私奉献，对自己的学生更是尽心尽责，让孩子们用知识去改变命运，这才是最好的老师，最好的人生领路者啊！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

看《山海情》还有一个于我而言很特别的点，就是能从得福身上看到父亲的影子。父亲99年就去世了，人可能为了自我保护总会刻意忘却些什么，所以我对那时的记忆并不深刻。对于父亲，我只能从家里一堆堆的荣誉证书、收录在知网上的期刊、他人书中的描述和家人故友的只言片语中了解那个聪明有才又勤勉的好干部。曾经被熟悉他的人说我不如父亲聪明，其实心里是介意的，但是我这般懒惰的人总是撞过南墙之后才知道努力的意义。往后的路可能依然平凡，但是希望能够慢慢追赶以缩小差距吧。收起全文d

#电视剧山海情#用真诚换真心，首轮播出战报回顾此段旅程，山海情未了​

#山海情#山海情剧情围绕扶贫脱贫展开，其他的都是陪衬，感情戏点到为止，非常纯粹的正常百姓日子，是一部良心剧了，热依扎和黄轩的演技也很不错，你看了吗？L神秘观众的微博视频​

去年疫情被关起来每天都在化妆今年疫情被关起来每天都在看山海情​

决定放下王牌快进完饿的山海情。​

bytheway人不能持续的低情绪最近至少看到了好看的电视剧看了山海情的后遗症就是看小说已经不能用普通话带入了​

没救了，看完#山海情#看什么东西时内心独白都一股浓浓的陕西味儿​

山海情的方言确实是上头。记得白老师和麦苗的对话，说：chun春，冲天的冲。哈哈哈哈……让人又哭又笑的一部好剧。对比大江大河，平凡的世界，山海情在我心里排第一了。2福州​

山海情巨牛继亲爱的热爱的锦衣之下后好久不追喜欢的剧​

今天晚上真快乐，刷了两个小时b站，又和老曹一起看了三集《山海情》，是真好看🙊​

呜呜呜山海情太好看了！！！！我好喜欢水花！！热依扎不拿奖真的没道理！！诶，前人栽树后人乘凉，以前老一辈们发展的太辛苦了！！！祝愿我们祖国越来越好！​

山海情这个福建口音真的让人上头#山海情#​

#山海情#所有人的演技全程在线真的很好看！！！嘿嘿黄轩好帅​

山海情太好看了吧？边笑边哭…​

没想到2021年喜欢的第二个女演员是热依扎，每次看到她出来我都想哭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭#山海情#​

#山海情#当初就是被这一段背影吸引的，黄轩演的太好了，这段去张书记家的背影一晃一晃的真是又朴实又坚毅还透露出一股有重大不好事情的感觉​

我竟然今天才看山海情现在全家都追上剧了好看好看剧好看人也美热依扎真漂亮啊好想挂在树上快熟透的柿子一样！！！！​

山海情第4集还是第5集郭京飞和黄轩的戏笑抽我了😂郭京飞怎么那么喜剧人啊​

#山海情#全员真的都是教科书般的演技​

1月29日没错就是一个火锅胃中午又在家吃了火锅批改了作文有出乎意料的也有不尽人意的作文课还是要多多用心吖最近在追《山海情》也演的太好了在基层的人要好好干点事也太难了但好在都在一点点变好志合者不以山海为远出自于古书还和剧情相和良心好剧追到根本停不下来​

山海情真的太好看了！！！跟着里面的角色又哭又笑的，看到水花说“我就希望我的女儿好好读书，好好恋爱，随着自己的心意，自由自在的。”忍不住就哭了​

#王祖蓝模仿华晨宇#哈哈哈哈哈笑yue了祖蓝模仿得不错！来看看原版，歌手当打之年首场竞演第一名：华晨宇《寒鸦少年》#华晨宇歌王#L向上娱乐的微博视频​

#王祖蓝模仿华晨宇##王祖蓝模仿能力#@王祖藍的模仿有两下子，不愧是百变星君！第一眼看还以为华晨宇本人上《百变大咖秀》了王祖蓝模仿舞台不得不说真的很厉害L新浪综艺的微博视频​

#王祖蓝模仿华晨宇#华晨宇还有其他版本的《寒鸦少年》，我个人私心更喜欢这一版音乐节，感兴趣的可以听一下原版《寒鸦少年》，不感兴趣就看个模仿娱乐一下，祝大家有个愉快的周末呀BBF的华立风绝了！#华晨宇歌王#@华晨宇yuLBBF音乐节的微博视频​

#王祖蓝模仿华晨宇#华晨宇是沉浸于舞台的表演，王祖蓝是为了模仿和搞笑的表演，性质不同，希望黄泉路人嘴下留德别阴阳怪气了有些闲工夫阴阳怪气不如移步网易云听一听我们《寒鸦少年》，真的超级好听​

#王祖蓝模仿华晨宇#真的好像呀，从造型和舞台动作等各方面简直是华晨宇的翻版啊​

#王祖蓝模仿华晨宇#其实这段对比让人想到两个字“适度”。其实人与人之间所有的差距都在度上啊，比如颜值中眼睛大的过了头那就是牛眼也不好看，天才歌王之所以魅力无敌也正因为他在舞台上所有的一切“疯狂”都精准的拿捏着“度”，而其他人要么不够火候，要么过了头，都是平庸而已。​

#王祖蓝模仿华晨宇#哈哈哈哈哈哈哈哈，模仿的很好噢。想起来了，就是“刚下飞机，拿了第一”那一场《寒鸦少年》吧​

#王祖蓝模仿华晨宇#突然get到了祖蓝哥的颜值，真的好像啊！！确定不是失散多年的兄弟吗​

#王祖蓝模仿华晨宇##百变大咖秀#百变大咖秀是真的牛逼，你敢信这个是华晨宇​

#王祖蓝模仿华晨宇#我的天呐，祖蓝哥模仿得也太像了，简直一模一样​

#王祖蓝模仿华晨宇#有那味了祖蓝cos得​

#王祖蓝模仿华晨宇#听一下华晨宇原版，《寒鸦少年》真的很绝，后面的和声又改编过了，摸光少年，你是小🌞L湖南卫视的微博视频​

#王祖蓝模仿华晨宇#有被笑到gs被临时拉来没有彩排直接上场得了第一名祖蓝哥模仿也得了模星就寒鸦少年牛逼呗喜欢的大有人在​

#王祖蓝模仿华晨宇#改的歌词也太那啥了来听原版了哈哈哈L新浪综艺的微博视频​

#王祖蓝模仿华晨宇#做戏要做全，一人坐飞机经济舱就应该模仿，有乐队差评，这节目模仿的有些奇怪啊​

#王祖蓝模仿华晨宇#王祖蓝模仿得也太像了吧，我差点就以为是华晨宇来百变大咖秀了！为王祖蓝点赞！​

#王祖蓝模仿华晨宇#歌王再打一年！这首歌原版超好听的不信你去网易☁️听​

#王祖蓝模仿华晨宇#天呐你好像啊太厉害了祖蓝哥真的是专业的​

#王祖蓝模仿华晨宇#哈哈哈哈哈哈模仿的不错哟，我最喜欢这版O网页链接​

#王祖蓝模仿华晨宇#不得不说追光少年华晨宇真的超绝！👍推荐大家去网易云听原版的《寒鸦少年》真的超好听的@华晨宇yu​

#王祖蓝模仿华晨宇#一开始看到这组图的时候我在想这不是两个花花吗？王祖蓝的模仿能力一绝，舞台上的动作也模仿到了精髓​

#王祖蓝模仿华晨宇#什么？是我知道的《寒鸦少年》嘛！！天哪，那你一定没看过这个！！👇不看后悔系列！O网页链接​

#王祖蓝模仿华晨宇#bbf音乐节的《寒鸦少年》也是绝绝子LBBF音乐节的微博视频​

【#海航集团被申请破产重整#】海航集团通告，2021年1月29日，我集团收到海南省高级人民法院发出的《通知书》，主要内容为：相关债权人因我集团不能清偿到期债务，申请法院对我集团破产重整。我集团将依法配合法院进行司法审查，积极推进债务处置工作，支持法院依法保护债权人合法权益，确保企业生产经营顺利进行。#海航破产重整#（Tech星球）LTech星球的微博视频收起全文d

海航最终还是走到破产重整这一步。海航负债峰值的时候有近7000亿的规模，尽管过去9个月内卖掉3000亿资产用来偿债，但是由于之前融资的杠杆过高，导致利息支出太大，海航还一度成为全亚洲非金融机构利息支出最大的公司，债务窟窿依旧无法弥补。截至2020年6月30日，上述借款逾期行为触发了相关违约条款，债权人有权要求随时偿还的全部本息，高达971.89亿元。海航作为海南省仅有的几家大型集团公司，其风险化解一直比较受到关注，之前还能政府也是用了比较大的力气化解了部分债务问题。这次引入的战略投资者有可能不是一家，而是多家组成了联合体。毕竟还有近1000亿的短期债务，和几千亿的中长期债务，还要补充那么多企业的流动资金，以及员工的薪资福利、以及内部融资的本息，这个资金可以说是天量的，有哪些企业可以随随便便动用几千亿资金，还不伤筋动骨的，战略投资者的实力可见一斑。收起全文d

龙港大叔新闻【#海航集团被申请破产重整#】海航集团通告，2021年1月29日，我集团收到海南省高级人民法院发出的《通知书》，主要内容为：相关债权人因我集团不能清偿到期债务，申请法院对我集团破产重整。我集团将依法配合法院进行司法审查，积极推进债务处置工作，支持法院依法保护债权人合法权益，确保企业生产经营顺利进行。#海航破产重整#（Tech星球）LTech星球的微博视频2温州·龙港财富广场收起全文d

#海航破产重整#海航破产的故事告诉我们，千万不要相信任何人可以涅槃重生，根本不现实。所以当债务人陷入债务危机的时候，任何腾挪手段都是在拖时间，给投资人制造各种假象，让自己可以退的方便一点。公司也好，个人也罢，都是这个套路。所以一旦发生债务危机，一定一定要在第一时间去讨债，讨多少算多少，别谈什么感情，在钱面前感情是多余的。不要相信他们的任何花言巧语，沉默成本就沉默了，千万不要为了把沉默成本捞回来而追加投资。希望本次破产重整可以实现债权人、股东和重整投资人的利益均衡，从而让海航集团浴血重生，后面该给各位债权人还钱就还钱，该承担社会责任就承担起社会责任。个人的血泪教训。#如何看待海航集团破产重整#收起全文d

今天有三个集团破产重组案正式启动了：1、陈年旧案雨润集团；2、次新案件海航集团；3、较新案件北大方正。规模上看，三个集团破产重整推开，差不多就是1.5万亿的资产被摆上货架以寻找买家。进度上看，三个集团，集中处置，有一种时不我待的感觉。从这个层面上说，这应该是在防备美国能按期推进接种，并且形成一定程度的免疫屏障，避免市场预期美国经济复苏导致美元走强和资本流向美国后我国出现资本外流的情形。理由是，我们向市场抛出一大块资产，如果资本觉得这些资产还可以，就会去和这些资产结合，这样即便美国复苏，他们也被资产拴住而不会轻易走掉。收起全文d

【#海航破产重整#：因不能清偿到期债务】海航集团1月29日声明称，收到海南省高级人民法院发出通知书，主要内容为：相关债权人因我集团不能清偿到期债务，申请法院对我集团破产重整。海航集团表示，将依法配合法院进行司法审查，确保企业生产经营顺利进行。@老板联播L老板联播的微博视频​​​

#海航集团宣布破产重整##海航破产#1月29日，海航集团正式发布破产重整公告。​

#如何看待海航集团破产重整#这词条我还以为是知乎呢​

#如何看待海航集团破产重整#相关债权人向法院申请对海航集团破产重整2枣庄L枣庄正能量的微博视频​

#海航破产#最近几趟都选择海航，就图服务好……#海航集团宣布破产重整#​

#海航破产重整#我过年回来坐的海航唉，服务和饭都好好的啊​

今天重磅：华晨破产、方正破产、雨润破产、海航破产……华夏幸福扑簌重整、泛海控股苦苦挣扎……赖小民被执行死刑……一个个如雷贯耳的名字，或化为历史粉齑……​

#海航破产重整#有没有懂行说一说，海航破产对随心飞，随心享有没有什么影响？毕竟海航集团旗下有12家航空公司，权益也包含12家，不止海南航空！​

#如何看待海航集团破产重整#问半泽直树啊#半泽直树2#​

#如何看待海航集团破产重整#记得十几年前坐海航的飞机，机上的刊物有海航的传奇故事，海航白手起家到成为国内前几位的集团航空公司，创始人陈峰简直就是神一般的存在。没想到啊，这才风光了十几年就又到了破产重组的地步，不禁令人唏嘘！2广州·祈福新�​

一个时代过去罢了。过去多年的价值观是——越是加杠杆借债越多的人越是有钱，反之越是保守越是持有现金的人贫富差距被拉的越大。但这个时代终将逝去（历史性的大拐点随时出现），未来必将是谁的现金流更好谁更保守谁活的越好越长。

#海航破产重整#百感交集。以前的埋怨在今天都化为祝福，希望海航可以涅槃重生吧，毕竟海航的制服真好看呀～​

听到今天的消息，虽不意外，但却有些感慨。飞机新、服务好、价格实惠一直是海航的优势，如果不是出公差要尽量飞国航以外，海航永远是我的首选#海航破产重整#​

#如何看待海航集团破产重整#我只关心开学买机票可以买海航吗​

#海航集团宣布破产重整#为什么破产重整的原因之一就是资金外逃大boss现在的死亡都是一个谜团​

1月29日，海航集团正式发布破产重整公告。​关注吧！南宁机场好多飞机是海航的，不知道有没有影响了啊，各位周末快乐哦！@心来观海007@--阿西佳纳V@广西龙行天下@苏文林云南旅行家@农光学@沽上小渔翁@宜山夷工@树成天下@树夫v​

#海航破产重整#把我箱子摔烂的就是这个航空，从此没有好印象​

#央视春晚彩排##成毅现身央视春晚彩排#成毅央视春晚彩排路透，参与就是认可，期待@成毅精彩表现芒果娱乐​

#看春晚上优酷#盼望着盼望着，@硬糖少女303妹妹们的#央视春晚彩排#终于要来了#硬糖少女央视春晚彩排#尖叫预警，我已经能想象除夕当晚集美们在家和妹妹们合唱的疯狂样子了，有没有组团的，我们优酷见～#优酷陪你犇福年#L优酷全娱乐的优酷视频​

#央视春晚彩排#别家的爱豆上了春晚彩排没必要酸，蹲自己家的爱豆就好了，说不定蹲着蹲着就成真了……我就一直在蹲TFBOYS合体，肖战或者王一博能上也是非常高兴哒～不知道能不能实现？🙏你在蹲哪位爱豆的春晚舞台​

#央视春晚彩排#好家伙不知道的还以为春晚是硬糖演唱会呢​

#央视春晚彩排#不知道一堆人在那酸什么节目首先需要多元化，需要各年龄阶层都有的节目，内娱团体只有硬糖可以，懂？​

#央视春晚彩排#这都请的是些什么人？砸场子的吗？你要人气也请点流量大点的呀。就这么些小流量，业务能力又不行，去干啥呀，拉低档次。​

#央视春晚彩排#只是彩排就能把某些粉气成这样要是真大年三十上春晚可不得把您气的活不到大年初一要是这样那我可非得期待一下硬糖了​

杨幂#杨幂唱爱的供养##杨幂央视春晚彩排#210129央视春晚彩排上班“如果以拥抱的姿势入睡是不是就可以留住梦中的你”@杨幂​

#央视春晚彩排#为啥有硬糖舞也跳不齐……不否认其中有几个我挺喜欢的，可是这业务能力明显不够​

央视春晚彩排有些人酸死了呐突然觉得糖不糊了这不是挺多人focus的嘛​

央视春晚彩排:成毅、王一博、希林娜依高、赵粤、王艺瑾、陈卓璇、郑乃馨、刘些宁、张艺凡、黄子韬。有你期待的吗？​

#央视春晚彩排#春晚现在还有门槛吗​

#央视春晚彩排#所以有名单了吗​

#央视春晚彩排#真的越来越扯了，流量➕网红的时代吗？？只要有流量都能上了？问为啥能上，因为全部是好人.......get到了，门槛是好人卡​

#央视春晚彩排#害，不请流量吧，嫌不接地气、枯燥、乏味。请了流量吧，说央视门槛低正反话说完了呗，总之就是这饼没落到自家正主身上呗。​

#央视春晚彩排#我可酸了酸死我了酸死我了她们今年上不了下一年这个时候又早解散了，让你捧个黑料咖@THE9官博你欠其他几个姑娘的用什么赔，我一天能骂你几百遍，呸呸呸​

#央视春晚彩排#不是我说真的是一言难尽……请些像深深这样的优质歌手不好嘛完全没有期待性了​

#央视春晚彩排#春晚如此不堪，不如说跨年演唱会来得贴切。春晚一家老小看小鲜肉在那唱什么歌甚至都听不懂唱得啥，还不如戳一顿麻将来得热闹年轻人去夜店都比这嗨得多，所以春晚到底是什么鬼？？一家老小能坐得住吗？​

#央视春晚彩排#就挺好笑的现在是彩排会不会刷下去都不知道你们就开始酸了？不了解就莫开麦能让人笑死​

#央视春晚彩排#期待硬糖少女正能量大学生女团红红火火开开心心过大年，无黑料不做作专心做女团，赵粤好美ipad​

#央视春晚彩排#春晚节目想看以前那种充满生活化，戏剧性，意料外，自己造梗，老人小孩都接受，喜闻乐见的，有一定“高雅”程度又不显得隔应突兀的，不要像现在的那种完全走的“高雅”路线。只求雅俗共赏一点。不排斥新人，谁还不是从新人过来的。只希望不要弄的像卫视跨年晚会​

#央视春晚彩排#谁能告诉我为什么硬糖少女很low？“但凡是个流量网红都能上”这种话也能说出来比她们有流量的多的是咋不选其他人？可能又有人杠肯定有人捧啊……比他们有流量的人靠山不是应该更强？那咋还没推上去呢？​

【机构认输了？#美国空头机构香橼停止做空研究#，GME开盘再度暴涨逾80%，老虎证券等券商恢复GME、AMC交易】北京时间1月29日晚间，美国空头机构香橼在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。#香橼停止做空研究#当日，美国证交会声明：正在密切关注极端的价格波动，将对限制交易能力的实体行为进行审查，将努力保护投资者以维护市场公平。此前多家券商解除对游戏驿站及AMC院线的交易限制。北京时间1月29日上午，知名美港股券商老虎证券表示，其今晚将解除限制，支持GME、AMC及KOSS三只标的的正股交易。富途证券、交易平台WEBULL等也都表示，GME和AMC股票的交易已经恢复。1月29日美股全线低开，标普500指数跌0.6%，道指跌超200点。WSB概念股盘前再度暴涨，游戏驿站(GME.N)开盘大涨超100%。截至北京时间22:34，游戏驿站(GME.N)涨83%，AMC院线(AMC.N)涨53.53%，高斯电子（KOSS.O）涨63.73%。O机构认输？GME开盘再度暴涨逾80%，老虎证券等券商恢复GME、AMC交易收起全文d

#美国空头机构香橼停止做空研究#【游戏驿站等#美股散户抱团股再现暴涨熔断#SEC紧急发声“大空头”告别做空业务】美国空头机构香橼刚刚在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。香橼此前表示，已在亏损100%的情况下关闭了其大部分做空游戏驿站的头寸。周五早盘，美国三大股指集体低开低走，一度均跌超1%。美股散户抱团股中，游戏驿站触发熔断，熔断前涨幅为83.03%；高斯电子触发熔断，熔断前涨幅为63.73%；Express触发熔断，熔断前涨幅为40.64%。AMC院线目前涨55.27%，黑莓涨16.9%。#GME再度暴涨#周五美股交易开市前，有市场消息称，美国证券交易委员会（SEC）表示，正密切关注近期出现的极端的市场波动性；并将致力于保护投资者，以维持市场的公平原则，要设法保护散户投资者不至于遭受操纵性交易的影响。O游戏驿站等美股散户抱团股再现暴涨熔断SEC紧急发声“大空头”告别做空业务收起全文d

最近美股纷争不断，去年的几次熔断、散户疯狂入市，今年的GME大涨、WSB狗血剧情上演，让某群里的各位小伙伴都无所适从。有一位大佬是之前ZJ会聘请过的外部专家，他提到三会以前都有个国际咨询委员会，定期高薪聘请国际专家为市场出谋划策，会里一直希望将A股建设为接近于美股的成熟市场。但是谁都没想到，成熟市场代表的美股会折腾成这样，A股一下子没了摸石头过河的目标。群里里偏建制派的人，为了A股未来的走势辩了整整一下午，最后在一位老大哥“美股好的可以学不好的可以不学嘛”的定调下，意见逐步趋向于一致。眼看这一下午的“以群治股”即将接近尾声，一个之前都插不上发言的小伙伴，冷不丁地说了一句：“你们半天讨论出来的这点共识，是不是就是建设具有中国特色的社会主义资本市场？”……我今天起来又看了一眼，那个群至今没有人继续发言了。收起全文d

【不眠夜！WSB概念股集体暴涨证交会发声、香橼认怂】#GME再度暴涨#散户逼空机构的“世纪大战”仍在继续，随着Robinhood等多个交易平台允许有限交易游戏驿站等股票，散户抱团热情再度被点燃，WSB概念股继续大涨。游戏驿站、AMC院线和高斯电子大涨触发熔断，截至发稿，游戏驿站涨超60%，AMC院线和高斯电子涨超50%。美股开盘前，沽空机构香橼与美国证交会先后发声：香橼创始人宣布停止做空研究，专注于做多机会；美国证交会称，将对限制交易能力的实体行为进行审查；将努力保护投资者以维护市场公平，保护散户免受操纵交易的影响。#美国散户继续抱团硬刚华尔街#收起全文d

【机构认输了？#美国空头机构香橼停止做空研究#，GME开盘再度暴涨逾80%，老虎证券等券商恢复GME、AMC交易】北京时间1月29日晚间，美国空头机构香橼在社交平台上发文称，将停止做空研究，专注于做多机会，为散户投资者提供长期的多重投资机会。#香橼停止做空研究#当日，美国证交会声明：正在密切关注极端的价格波动，将对限制交易能力的实体行为进行审查，将努力保护投资者以维护市场公平。此前多家券商解除对游戏驿站及AMC院线的交易限制。北京时间1月29日上午，知名美港股券商老虎证券表示，其今晚将解除限制，支持GME、AMC及KOSS三只标的的正股交易。富途证券、交易平台WEBULL等也都表示，GME和AMC股票的交易已经恢复。1月29日美股全线低开，标普500指数跌0.6%，道指跌超200点。WSB概念股盘前再度暴涨，游戏驿站(GME.N)开盘大涨超100%。截至北京时间22:34，游戏驿站(GME.N)涨83%，AMC院线(AMC.N)涨53.53%，高斯电子（KOSS.O）涨63.73%。O机构认输？GME开盘再度暴涨逾80%，老虎证券等券商恢复GME、AMC交易（21世纪经济报道）收起全文d

最近发现咱们的小柚子相关无脑，，专门跟着美股散户屁股跑，，人家玩GME就跟着玩一把游戏，，人家暴院线也跟着炒一下娱乐传媒，，人家涨机场咱们也跟着涨一天机场。。。——难怪机构抱团得天下，，小柚子们在市场上越来越说不上话，，最可恨的是，抱团的基金还总是比北向慢十条大街。。。#股票#收起全文d

#狗狗币一天暴涨逾250%#头条文章：《围剿金融大鳄美国散户起义接下来还有大戏》我的观点是：美股散户如此齐心协力令人震惊。这场华尔街大戏刚刚开始上演，好戏连台、大戏纷呈还在后面。华尔街富豪历史上从来没有遇到如此敌人-散户。想回手竟然找不到一个具体对手和目标。背后是美国富豪、硅谷精英大佬和民主党纠结的所谓精英群体与普通民众的阶层撕裂在华尔街的一种表现，接下来会渗透到几乎所有领域！美国的大戏才刚刚开始上演，全球吃瓜和爆米花百姓有眼福了！#美股#O围剿金融大鳄美国散户起义接下来还有大戏收起全文d

【因上游限制，游戏驿站股票被禁止开仓】1月28日，美股三大股指开盘全线上涨。截至北京时间28日晚11点20分，道指涨1.62%，报30793.60点；标普500指数涨1.54%，报3808.41点；纳指涨1.09%，报13414.99点。个股方面，游戏驿站GME盘中再度停牌，后恢复交易，此前一度涨超30%，市值超300亿美元，随后涨幅收窄，截至北京时间28日晚11点45分，GME股价下跌超13%。而AMC院线(WebPageUnderConstruction)股价则跌超61%。互联网券商富途控股发布通知称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓(平仓不受影响)，美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。受此影响，相关股票承压下挫。#美国散户大本营创始人发声#价值投资日志收起全文d

#GME再度暴涨#香橼我只想对你说：​

#GME再度暴涨#：散户围剿华尔街巨鳄的背后O机构认输？GME开盘再度暴涨逾80％，老虎证券等券商恢复GME、AMC交易2深圳·前海​

友情提示，美股券商是没有三方存管的，gme涨到1000，ib可能要破产，ft、lh这些用的都是ib的底层，然后你在ft买gme涨到1000快，最后ib破产了，你的保证金也没了。。。​

美股散户逼空机构大战的主角，GME，高开低走，但仍涨60%多。昨夜，做多GEM的美股散户被限制交易，其股价从最高483美元猛回落至最低126美元，对面散户抱团，花儿街直接耍无赖了啊，说好的自由市场公平交易呢？这场美国散户对决对冲基金的史诗级大戏，注定将垂名青史！​

GME又涨回去了，这场好戏还没结束哈哈哈​

GME盘前大涨118%​

今天Gme的期权行权价最高的是800美元盘前现在涨110%到410美元​

到底是怎么一回事呢？美国散户在股票市场对机构进行了围剿，上演世纪大逼空行情！之前遭大量做空的股票，如GME、AMC和诺基亚等，股价都出现了飙升。其中，AMC周三（1月27日）一度上涨逾300%，GME也大涨130%。在散户的疯狂带动下，多个在线交易平台出现宕机。这场散户与机构的对决，散户完全占据上风。

GME如果涨超$450，我应该重新考虑再short。​

#基金#美股#GME#游戏驿站盘前大涨75%！股价最高上涨至468美元。华尔街空头机构很可能再次遭遇轧空。​

空单都平仓以后GME还在涨是为哪般？击鼓传花吗？​

彭冠英阳光之下夸夸彭老师这里的演技！一秒变脸真的好杀我！虽然很多戏里面都类似表情骤变的处理，但我感觉这段不仅仅表达了五官形态的改变，更多的是眼神，情绪，心理状态的突变！甚至能看出来两个角色灵魂的突转。若不是最后几秒钟不屑、毒辣、狠厉的眼神表达得太过犀利，我可能都会相信他前期的伪善是真善！不禁后背一阵发凉🙏（彭老师就差把“你是个什么东西”这几个字写脸上了）真的瑞思拜LTWenty28Eight的微博视频收起全文d

螳螂扑蝉黄雀在后#idoltube#L彭冠英的微博视频​

#阳光之下#有些人表面上是谁都不敢惹的霸道总裁，实际上被老婆训的时候，一句话都不说，封潇声被柯滢训的样子也太可爱了吧L神秘观众的微博视频​

#阳光之下#《阳光之下》彭冠英×封潇声｜蔡文静×柯滢快乐又都是花絮给的！！“你又拉着我手……你这样突然牵我，怪不怪”“不怪……”还有搂腰、搭肩膀、摸头，以及把阿滢当拐杖拄着（这完美的身高差）……L剧透少年何弃疗的微博视频​

别的剧竟然泄露了？？？不尊重演员不尊重各位工作人员劳动成果！阳光之下我tmd可球球你赶紧泄露吧剪完之后真的上接不了下了感情我不看小说就不配看电视剧全靠我自己小说脑补你搞啥影视化啊芒🐶biss​

阳光之下新图，姐妹们流泪那场​

@小黑课堂计算机二级备考@有道考神小黑老师2010和2016好像没太大的区别啊，很多东西都学过了诶《阳光之下》也太刺激了吧，晚上看能把我吓到冒汗​

#阳光之下#一个闭着眼一个睁着眼一个计划着出发一个计划着出逃​

我在微博微博剧集榜榜，我在看{阳光之下}，一起来看吧！O微博剧集榜​

阳光之下删减的稀巴烂又要放花絮来吊人胃口不戳针不戳搁着跟我们玩欲情故纵呢？你当谈恋爱呢？​

彭冠英阳光之下继的小奶狗小狼狗以后，彭冠英演的封潇声开创了一个新的名号：小疯狗（封）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈@彭冠英​

阳光之下累死我了，我正在赶due，写不完了要，放松放松一看超话，气死我了😤！！！​

阳光之下其实这也是我的心声，舍不得傅🐶倒计时70个小时，大概也就是转瞬即逝吧​

爱是信仰爱如影随形阳光之下​

阳光之下#阳光之下#今天让我们一起祝福芒果tv从此以后发臭！发烂！@芒果TV​

阳光之下真不知道是要搞哪样，正片没有的用剧照来吊胃口，剪掉了还要让大伙儿都知道，要是没有像隔壁放出来shanjian的打算，劝你还是好好剪剪最后两集，大伙儿想看什么心知肚明，看着办吧，换句话说，都删了这么些了，最后两集原封不动的放出来，和我们好聚好散​

彭冠英真的我又回头看第二遍阳光之下了封潇声之所以一步步沦为掌中之物其实不怪他喜欢阿滢毕竟有多处剧情滢滢也表示了对他有喜欢怪就怪这玩意恋爱脑给点暗示就以为爱情💏来了赶紧炮轰了吧折磨的是我​

阳光之下快大结局了，舍不得，失眠两天了！明明和彭漂亮在一起啊！咋回事小老弟！​

【#阳光之下#彭冠英蔡文静】这些人泰国造型都好好看快结局了还出现了一个这么好看的男孩子L风靡一视的微博视频​

阳光之下咱能把芒果tv骂上热搜吗？​

阳光之下封潇声|柯滢“无法挽救的温存”晚安✨​

阳光之下：明知她在演戏，却还是心动不已#阳光之下预告##剧综汇精彩##全民安利迎新春#L俞怀wb的微博视频​

#风起霓裳#原本近乡情怯的琉璃，满心欢喜的去寻找父亲，却没有想到自己的父亲竟然拒绝认亲，看着琉璃心灰意冷的来到如意夹缬，听到舅舅喊自己名字，和舅舅相拥伤心哭诉的那一刻，真的太让人心疼了。也许这一刻琉璃才感受到了亲人的温暖吧！希望舅舅这次可以守护好琉璃，不要让琉璃在孤身一人了！古力娜扎饰演的琉璃哭戏真的太共情了，完全让人感受到了她的孤独无助，隔着屏幕都让人心疼！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#风起霓裳#古力娜扎｜琉璃｜风起霓裳今晚一集催泪半集，琉璃哭了好几次，每一次看得我都好想哭有人说她傻白甜，我完全不觉得，难道所有的女主角都要上来就能手撕恶人吗，都要上来就能明辨是非吗，我觉得并不是，仍然有很多人从小到大都被保护的很好，她什么也不知道，比如琉璃，她是看到听到狄才人的故事就会产生怜惜的人，她对所有善意都报以善意，看预告里她对那些对自己对女人指指点点的人也会机智的怼回去，她的聪明用在对的地方看到琉璃对娘亲的感情这么深，几次潸然泪下，想想就知道她如果知道害娘亲的人是谁，她肯定比谁都气愤，手撕坏人我等着！L追剧的微博视频收起全文d

#风起霓裳#服化道真是绝绝子！#唐装真的美#美人如玉，美衣相衬，大唐盛世之美莫不如是！赶紧搬好小板凳来围观吧！L新剧不能停的微博视频​

#风起霓裳#这电视剧开头真不错可是她把女主直接写成白痴傻白甜我也是绝了在后宫而且是停尸房那么阴暗的地方居然会出个单蠢的女主简直无语直接弃了​

#风起霓裳#预告7集裴行俭定制屏风，与琉璃再次相遇L熊熊熊熊熊胖子的微博视频​

#娜扎哭戏代入感#看风起霓裳回家这一段，娜扎这个委屈难受真的表现的好棒啊，给我代入了，心痛！怎么 有这么惨的人啊，心疼琉璃#琉璃被亲爹拒之门外#​

#风起霓裳#能不能多放几集呀，想看裴行俭咋腹黑裴行俭：直接把她丢出去摘下面纱：是你？L追剧的微博视频​

#风起霓裳#年龄大了，泪点低今晚看了风起霓裳二三集，看到安大家为保住琉璃牺牲自己，哭没了半卷手纸。期待第四集的裴郎君​

风起霓裳。小裴行俭，那个边程是不是有个不不尊重女性的事儿，五官长得不怎么地。许魏洲长得比他好看，化妆毁了许魏洲。​

电视剧#电视剧大赏##风起霓裳#谁才是你心目中真正的武媚娘呢？《风起霓裳》施诗《武媚娘传奇》范冰冰《武媚娘秘史》殷桃《至尊红颜》贾静雯​​​​​​​谁才是你心目中真正的武媚娘呢？​

#裴行俭长安好舌头##许魏洲风起霓裳#能文能武的裴郎君不仅功夫了得怼起人来也是不嘴软明晚七点三十五继续和裴行俭一起勇闯长安@许魏洲ZZ​

#裴行俭长安好舌头#裴行俭@许魏洲ZZ这小嘴也太能说了吧，无论是探讨科举，还是科普典故都能随口就来，裴大人作为#风起霓裳#“长安好舌头”吵架肯定不会吃亏，小爱羡慕了~#宠爱剧场#L电视剧风起霓裳的优酷视频​

#风起霓裳#剧中的裴将军太可了！​

#风起霓裳##娜扎哭戏代入感#哭了哭了，今晚的更新真是惹哭我了，抱抱我的琉璃@我是娜扎​

#风起霓裳#今晚的琉璃真伤心了，快点强大起来吧，好期待啊1集不够看@我是娜扎​

#风起霓裳#ipad哈哈哈哈哈哈哈哈哈已经熬夜安排上了，裴裴子和琉璃真的太上头了吧顺便叨叨一句：小洲好帅娜扎好美​​​！​

#风起霓裳#这个电视剧的服化道真的不错！！！娜扎好美！！！​

#娜扎哭戏代入感# 今晚的剧情真的太虐了，娜扎的演技越来越好啦！稳中有进，“风起霓裳”好好看啊#琉璃被亲爹拒之门外#​

#娜扎哭戏代入感# 娜扎饰演的琉璃代入感太强了，琉璃眼神的转化，特别是她的哭戏太虐心了！好心疼琉璃，她将这个角色驾驭得真好，风起霓裳好精彩！#琉璃被亲爹拒之门外#​

#风起霓裳##边程#我的怀吉回来了，你是不是忘了你的徽柔，他在新剧中饰演男主小时候叫裴行俭L这众生孤寂却未曾见你的微博视频​

#风起霓裳#明晚第6集预告：追妻预警！！！琉璃发现上当找裴行俭理论，说裴行俭诓了她的财物想要找回来，他不但想把她扔出去，还……裴行俭：直接把她丢出去摘下面纱：是你古力娜扎/库狄琉璃许魏洲/裴行俭L剧毒二叔的微博视频​

#李诞顶了口锅#一个愿赌服输，信守承诺，言出必行的男人。#最强大脑#L最强大脑的微博视频​

挑战在#最强大脑#做一个守口如瓶的人！……………挑战失败！向被我看好的选手们致以我最诚挚的歉意。#求求郭麒麟别奶了#L最强大脑的微博视频​

#最强大脑#郭麒麟；这一场我看好……选手表情：你你你离我远点！你别过来啊！哈哈哈哈哈哈#求求郭麒麟别奶了#！L芒果娱乐的微博视频​

##最强大脑##选手都好强！我正在为@最强大脑关睿怡投票！助力TA直通《最强大脑》第八季总决赛争霸脑王！最强大脑脑力争霸赛​

来##最强大脑##快来和我一起为@三国杀火树打call！助力TA直通《最强大脑》第八季总决赛争霸脑王！最强大脑脑力争霸赛​

#李诞顶了口锅#哈哈最强大脑的导演组真的好逗呀是谁想到这个主意的真的有被好笑到耶哈哈真的好逗哦。#最强大脑#​​​

#李诞顶了口锅#嘿嘿嘿，不得不说啊我们诞总不管在哪都可以给我们带来很多很多的欢乐，这次也是啊！看这造型多别致多可爱～#最强大脑#​​​​

#李诞顶了口锅#不会吧不会吧，不会李诞真的顶着一口锅来了吧哈哈哈，这也太好玩了吧，顶锅第一人笑死我了哈哈，他真的太有综艺感了#最强大脑#​

#李诞顶了口锅#哈哈哈，明明已经受到惩罚了，蛋总还是这么刚，还是说下次再输了就直接把大林子顶在头上#最强大脑#​

#李诞顶了口锅#这绝对是最独特的出场了，顶着锅出场的是哥哥的绝活。不愧是我们诞总啊，什么造型都很好好看#最强大脑#​

#李诞顶了口锅#李诞一出手就只有没有，这搞笑能力可不是盖的，虽然是无心的，但是还是很好笑！#最强大脑#​

还在拍摄🎬中今天晚上看到我了吗#最强大脑#@最强大脑感觉回去要重新装修门诊了💪🏻2杭州​

今天我姥姥晚上在电视上看最强大脑我凑过去看了一眼居然看到了火树好像是总排第八名还是第七名果然蜜桃大神出来的人上到选秀下到脑王啥都没问题​

#李诞顶了口锅#李诞的新造型直接让我人都笑傻了，别说看久了感觉这个造型还挺适合他的，很搞笑！#最强大脑#​​​

#李诞顶了口锅#哈哈哈哈哈哈真不愧是我们诞总啊，什么造型都很好好看，哪怕是顶了口锅！还别说，挺有那味呢，诞总真愿赌服输啊！#最强大脑#​

#火树反杀蔡洋洋#真的简直太厉害了呀，好喜欢他们两个。两个人都超级棒的呢，这样的较量也太有看头了呀，就差了一分。#最强大脑#​

#李诞顶了口锅#太喜欢诞总了真的太有意思了简直就是我的快乐源泉啊这口锅很配诞总的头啊就莫名适合哈哈哈#最强大脑#​​​

#李诞顶了口锅#当我看到这个造型的时候，我人都笑傻了，李诞绝对是这个造型的第一人，简直是佩服佩服，太有勇气了#最强大脑#​​​

#李诞顶了口锅#真的很佩服李诞，愿赌服输，说顶锅就顶锅，丝毫不带反悔的，哈哈哈不过这造型真的可乐！#最强大脑#​

#李诞顶了口锅#李诞就是直接走出来就自带笑点，再顶口锅，场子真的炸了，莫名的很搭，搞怪的李诞，可能只有科学家们能治得了他。#最强大脑#​

#火树反杀蔡洋洋#他们两个这也太厉害了呀。果然不愧是最强大脑，最后反杀的时候我自己都还没有反应过来呢，棒棒哒火老师#最强大脑#​

#最强大脑#但凡他们能用个石头剪子布决定谁去攻方我都不会觉得这三个男的这么🤮​

#李诞顶了口锅#李诞可真是个活宝啊哈哈哈，太可爱了吧，莫名感觉这口锅和蛋总有点搭是怎么回事#最强大脑#​

#天赐的声音##张韶涵万妮达棋子#那次的新闻发布会仿佛刻在了脑海里是最喜欢的人受到伤害受到质疑没有人相信她前公司不支持她娱乐媒体雪上加霜前“师姐”趁机抢商务她只有弟弟妹妹站在她的一边与父母为敌可是她又做错了什么呢她说过“沉默并不代表我有做错”她说过“我真的没有做过这种事情”她说过“我没有错我不会道歉”我只想保护我的女孩@张韶涵感谢你在黑暗中坚持下来让我看到更好的你你是第一个也永远都会是No.1“保护我快点”我来保护你啦我的女孩张韶涵收起全文d

#颜人中追星陶喆#颜人中竟然上天赐的声音了！之前在蒙面唱将的时候看他唱过一首陶喆的《小镇姑娘》就非常喜欢了，没想到这次追星追到舞台上，直接唱歌给陶喆听！可能因为在舞台上见到偶像太紧张了，听说忘记唱了原来准备好的偶像的歌《天天》，希望有机会能看到他们合作，追星人的成功典范啊！L娱闻少女的微博视频收起全文d

张韶涵#张韶涵天赐的声音##张韶涵我没做错为什么要道歉#那个片段藏在我记忆最深处，以至于让我一度不愿再想起。单反的灯闪着让人睁不开眼，她穿的衣服是黑色的，头发是卷曲的，忽闪着大眼睛满含着泪水拼命不让它留下来。这么多年过去了，我只记得她走出来，手里拿着那张白色的单子，说出三个字“我没有”。她说了我便信。时间证明了我的相信没有错，张韶涵从来没有亏欠过任何人！L爱抹茶的阿萨姆的微博视频收起全文d

天赐的声音第二季ep03#天赐的声音#天赐的声音第一组马頔+许飞《陀螺》首先，我个人非常喜欢这首歌。歌词写得非常有深意，看似平淡的歌词实则暗流涌动，蕴藏了非常多且复杂的情感。并且我在官微上看到他们要唱这歌时，我内心充满了期待。但是二人的合作，只能超出及格线一点。马頔的演唱云淡风轻，但是不时地会出现画面空洞的感觉，说白了就是画面不连续，这可能是因为许飞的表达与他的表达有很大区别的缘故。当然，许飞的画面感更强，但是许飞来回晃的动作实在是煞风景。虽然许飞说自己不太想被设计，不太想拘泥于规则。但是，即兴也有范围，不是想怎样就怎样。李佳隆+万妮达《月亮代表谁的心》当我从官微看到这两个人要合作时候，我一直在想他们会怎样去改编这首歌。没想到二位说唱歌手最后没有加入说唱部分。这点挺让我震惊的。但是亮点也仅仅局限于此，最后的效果很一般。万妮达的说唱是有女王范的，但是今天演唱的部分是疲软的。李佳隆要比万妮达好一些，但是那个电音效果的加入是否增添了色彩还是值得商榷的。周传雄+颜人中《我难过》周传雄的声音里其实透露出豁达。这应该跟他的经历有关系。颜人中的演唱技巧非常强，但是你是不会感觉到的，可能唯一有那么一点察觉的就是假音运用过多。少一些会让表演更加生动。第二轮张韶涵+万妮达《棋子》得益于编曲和舞台设计，万妮达那股狠劲释放了出来。这股狠劲跟她说唱时候不一样的，这个是更能被控制的。当万妮达唱主要部分时候，张韶涵的和音犹如锦上添花。陶喆+李佳隆《千言万语》这个千言万语，很开朗自由。李佳隆自己写的这段说唱词继承了经典也传达了自己的一些想法。陶喆的这种表演风格属于非常即兴却不失连贯性。胡海泉+许飞《小白船》儿歌的形式是简单的，胡海泉的编曲营造了小船飘在大海的画面感。但是，许飞的念白，我感觉跟这首歌没有任何关联。本期个人内心金曲:陶喆+李佳隆《千言万语》今天的节目里，大家讨论了非常多的内容。其实，这才是乐坛该有的样子。或许就凭这一点，这档节目就可以一直做下去。毕竟绝大多数节目要么太和气，要么就是为怼而怼。我也逐渐相信，这些人说的话应该不是剧本。毕竟做节目的人，可能懂制作但不懂音乐。收起全文d

万妮达X李佳隆《月亮代表谁的心》这期天赐的声音又撕起来了，貌似各类乐评人都发现了老丁的财富密码——怼rapper，rapper再回怼他，然后就怼上热搜。这首歌的改编我个人认为是非常好听的，万妮达的声线真的太美好了，不过我觉得李佳隆的autotune挂的有点多，尤其是结尾合唱的那句“谁的心”，我感觉被电的都快颤抖了。#万妮达李佳隆月亮代表谁的心#L犟驴的微博视频收起全文d

#陶喆李佳隆rap版千言万语#@陶喆和@JelloRio李佳隆今晚在#天赐的声音#带来rap版的《千言万语》看得出来两个人很享受这个舞台经典歌曲和现代rap的融合被鉴音团称赞“温故而知新”可以单曲循环起来了L微博综艺的微博视频​​​

#孟美岐有野心是一件好事##孟美岐哭了#在《天赐的声音》舞台上，@孟美岐表示自己有一种野心，她认为在这个行业里有野心不是一件不好的事情“忙碌让我可以很充实。”L新浪综艺的微博视频​

在#天赐的声音#舞台上，今晚22:00，给你们看属于张韶涵的GirlPower！​

何运晨day7✅今天出去玩有点累了，但是今晚的综艺好多好精彩我都看不过来王牌，天赐的声音（马頔和许飞唱了你以前用过的一个bgm《陀螺》，好听！），上新了故宫太幸福了哈哈哈哈希望你也有时间追综艺，晚安啦宝贝@何运晨Yancy​

#天赐的声音#这节目太恶心了我看一期我骂一期一个唱歌节目侧重点却放在了歌手和乐评人的互怼之间来唱歌的人一个比一个高傲不接受批评只听好话咋不在家当神仙呢​

#天赐的声音第二季#好家伙每次都是靠吵架来整点热度，每次都有几个憨批评论来整时长​

#陶喆李佳隆rap版千言万语# 又到了听R&B教父陶喆唱歌的时间了！本期《天赐的声音》，最强导师@陶喆与@JelloRio李佳隆 实力演绎邓丽君经典歌曲《千言万语》，全新的曲风+特色四川方言rap给了这首歌全新的面貌，当之无愧的金曲！L微博综艺的微博视频​​​

#孟美岐爱情观#@孟美岐在#天赐的声音#舞台上表达了自己的爱情观，她表示女性在爱情中容易不断妥协自己，但女性应该是要独立的，如果自己因为爱情被束缚着，那么她会选择退出爱情L微博综艺的微博视频​

#孟美岐像运动员一样努力#@孟美岐努力奋斗的样子好帅，在《天赐的声音》中表示自己为了理想而付出过的努力，简直就像运动员一样，果然成功是有道理的，加油美岐。​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#两人合唱的这首歌唱真的很好听！这歌词听了让人很有感触，很容易引起共鸣。#天赐的声音#​

#天赐的声音##颜人中追星陶喆#偶像的力量成就更好的自己加油颜人中未来可期@顏人中​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#这首歌唱的真好，唱到人心里去了，美女姐姐小哭包一路走来也不容易，真的辛苦啦#天赐的声音#​

#天赐的声音#第三期推荐金曲诞生，恭喜@陶喆@JelloRio李佳隆的《千言万语》K千言万语(Live)经典歌曲用新的演绎方式，融入热血说唱，现场冲击力十足。下周五22:00锁定浙江卫视，继续寻找声音的“旅途”～​

#天赐的声音##颜人中追星陶喆#是偶像的力量教教我怎么追你呗​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#真的被这两个人用情的演唱所感动到了，这首歌真的很有感染力。孟美岐姐姐都被感动到哭了。#天赐的声音#​

孟美岐mmq#孟美岐天赐的声音#下期预告@孟美岐L山支茶馆的微博视频​

我觉得看到小刚老师就像一面镜子应该算照妖镜哈哈哈因为当时跟小刚老师在后台小聊了一番老师说他一年间就写了好多歌相较下来我觉得我真的很懒惰我都不好意思说自己了小刚老师真的是华语流行歌里的一个榜样了希望我们“合伙”的《我难过》大家会喜欢（就是#颜人中追星陶喆#好像没成功）

#天赐的声音##周传雄颜人中我难过#@周傳雄@顏人中深情合唱《我难过》，两种声音互相弥补，声音磁性和吸引力加倍，出道33年的小刚老师和新生代歌手颜人中都对音乐充满着热爱，用歌声唱出自己的心声，这首《我难过》献给在座所有的观众～L【纯享版】周传雄颜人中《我难过》​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#美女好感性啊，这首歌确实容易戳到内心的一些点，希望姐姐以后也继续加油#天赐的声音#​

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#，公司称将为所有司机缴社保】福建省福清市公交司机陈祖军突发心梗猝死被认定为工伤一事，有了新进展。1月29日，澎湃新闻从福建省福清市华平汽车运输有限公司获悉，1月28日，根据陈祖军的《认定工伤决定书》，按照《工伤保险条例》有关条款，该公司赔偿陈师傅家属123万余元。目前，双方意见达成一致。该公司有关负责人称，1月29日，该公司会为所有驾驶员缴纳社会保险。O网页链接L沸点视频的微博视频收起全文d

【#福建猝死公交司机家属获赔123万元#】公交司机突发心梗安全停车后猝死事件29日有最新进展，福清市人社局一级主任科员郑斌告诉记者，经当地人社部门按法律标准计算，当事人家属获得一次性工亡补助、安葬费、父母及孩子抚养费总计约123万元。目前，公交公司与当事人家属已经协商一致，同意签字。值得一提的是，此前公司以员工放弃缴纳社保为由，提出只能赔偿10万元。“通过该事件，公司负责人已经吸取教训，目前已经主动到人社部门了解情况，准备给全员办理社保。”#福清猝死公交司机家属获赔123万#（郑江洛）L中新视频的微博视频收起全文d

#红星评论#【公交司机猝死，是否“放弃社保”无碍工伤认定】“上社保”并不是工伤认定的必要条件，即便陈师傅没有社保，也并不影响后续的工伤认定。缴纳工伤保险费属于企业的强制性义务，这项义务并不能转嫁给劳动者，也不能“变形走样”。对劳动者保护的力度，折射一个法治社会的温度。目前的工伤认定结果对陈师傅亲属来说，算是一个安慰，而对于企业来说，扛起该扛的法律责任，更是一堂不无裨益的劳动法治课。#福清猝死公交司机家属获赔123万##猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#O网页链接收起全文d

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#】经人社部门按法律标准计算福建猝死公交司机家属获得一次性工亡补助、安葬费、父母及孩子抚养费总计约123万元.涉事公司与当事人家属已经协商一致同意签字.据了解涉事公司负责人已吸取教训#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#.L沸点视频的微博视频​​​收起全文d

#福清猝死公交司机家属获赔123万#在一些人眼里，太阳东升西落，都是靠他们“微博维权“。简单说几句：1.单位必须给员工缴纳社保，这是法定的强制性义务，不可通过约定免除。就好比赡养父母，不会因为白眼狼和父母约好了就能不尽孝。缴纳社保这件事，不论司机是不是自愿放弃，公司都不能放弃。2.在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，视同工伤。故，不上微博搞热度就不能认定工伤，是伪命题。发不发微博、上不上热搜，可能会影响到办案办事进度，但不会也不该影响依法依规的公正裁决。之前热搜写“不被认定工伤”，让一些听风就是雨的网友以为有什么朝令夕改的猫腻，事实上，该处是指不被公交公司认为工伤，而非有关部门不认定工伤。四处误导人扣黑锅的，啥心态？3.微博维权快且好吗？我只能说，对特定的当事人，好，对不特定的所有人，有好，也有不好。好的是，借事普法，教育大众，比如这回，公司们就该老老实实缴社保了，互惠互利之道。不好的是，舆论资源有限，榜首就那么几个位置，而现实中每天发生的侵权、违法、纠纷，却多如牛毛。甲的事上热搜，可能就要先回应、处理甲的事，和甲一样的或者比甲更急的、与甲在一个处理序列里的乙丙丁等，就得往后挪一位。而实务中，各项纠纷处理都该按秩序，凡事也有个先来后到，为人民服务，是普惠均有的服务，而不是专为某人服务。特意鼓吹舆论维权而忽略正当渠道维权的，又是什么心态呢？收起全文d

【#央视评法定工伤义务岂有放弃一说#】福建一公交司机突发心梗，安全停车后猝死。但公司起初却以其签署了自愿放弃社保声明书为由，称其不能被认定工伤。包括工伤保险在内的社会保险权是劳动者的法定权利，公司有义务为其员工登记参保，根本无权要求劳动者“自愿放弃”。我们的社会保险制度不仅要做好国民教育，更需提高用人单位的法律意识！#福清猝死公交司机家属获赔123万#L沸点视频的微博视频收起全文d

#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#后续来了！福清猝死公交司机家属获赔123万，公司：吸取教训全员上社保。公司没交社保有啥处罚？详见视频，学会维权L淡若輕灯的微博视频​

𝑾𝒆𝑪𝒉𝒂𝒕🦋ྀི𝐋𝐞𝐞𝐲𝐞𝐮𝐧𝐠𝟔𝟔ʚ🧸ྀིɞ【手臂环吸】手臂环吸术后即刻效果💎✨#福清猝死公交司机家属获赔123万##手臂环吸#2西安·汉城路沿线​

#福清猝死公交司机家属获赔123万#員工的合法權益一定要有保障#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#L香港胡迪警長的微博视频​

#福清猝死公交司机家属获赔123万#此类事件要上升到全国网民都知道的地步才给赔，太悲哀了​

【#福清猝死公交司机家属获赔123万#】公交司机陈祖军突发心梗猝死被认定为工伤一事，有了新进展。#宁波人事#一霖认为：有爱的人终被善待。这位司机师傅强忍病痛，把汽车安稳挺好，保护了一车乘客的安全，这样的行为，值得敬佩。愿这位司机师傅一路走好！#宁波招聘联盟#2宁波​

#福清猝死公交司机家属获赔123万#还是网络的力量大。现实生活中这样的人工伤或者突发情况也不少，就是缺少曝光度。​

#福清猝死公交司机家属获赔123万#没想到过劳死也认定工伤了​

看心梗的感觉很难受，总算拿到赔偿了，劝不交社保的企业，早日醒悟。//@中国长安网:福清猝死公交司机家属获赔123万...O网页链接

#福清猝死公交司机家属获赔123万#果然网络的力量是无穷的，如果没有微博维权，事件会发展成什么样​

补缴社保，下次再有这种情况，公司也不会自己承担那么多赔偿金了，这就是参保的作用！//@华夏铸军魂:福清猝死公交司机家属获赔123万...O网页链接

#福清猝死公交司机家属获赔123万#相当于通货膨胀前的40万大家多运动健身啊命命只有一回​

你的意外去世换来了所有公交车司机本该享有的劳动保障，向你致敬！愿天堂再没有病痛，一路走好！……//@香港商報網:福清猝死公交司机家属获赔123万...O网页链接

#福清猝死公交司机家属获赔123万#这个结果就对了！不要让老百姓寒了心！交不交社保和工伤没有关系​

#福清猝死公交司机家属获赔123万#看热评只能说劳动法的普及任重道远这个事情根本不是因为上了rs不上公司也照赔​

#潮流合伙人#欢迎大家来看潮流合伙人今天的节目里娜娜的那一句“没想到她这么好”真的太戳我了，希望有更多人喜欢雨昕之前对其他4位不是很了解，看了节目好喜欢陈威廉~娜比~福西西，大家都有各自的闪光点，性格又恰到好处地契合潮流合伙人~FORTRYFAMILY真的给我这个冬天带来了好多欢乐!!!收起全文d

刘雨昕🌧️#刘雨昕潮流合伙人#❗️今日节目已上线，伞伞们不能松懈哦，控制不了节目热度就做好我们自己能做的！数据指南👉🏻O网页链接—————————1.29助力V榜打咔—————————❶微博数据：O网页链接带小尾巴多发原创，增加话题讨论度#刘雨昕潮流合伙人#🌧️#刘雨昕MakeUpForEver全球品牌大使#刘雨昕|@THE9-刘雨昕❷百度贴吧❗️目标：签到6k，盖楼总数14w➕❸寻艺签到❗️目标：2.2w❹百度搜索（手动搜索相关词条并浏览15s）盖楼图文教程👉O网页链接盖楼视频教程👉O网页链接寻艺签到教程👉O网页链接搜索教程👉O网页链接📌打咔格式：刘雨昕#刘雨昕MakeUpForEver全球品牌大使#@THE9-刘雨昕收起全文d

我琢磨着给自己也开发个应援手势#潮流合伙人#2L潮流合伙人2第9期上集陈伟霆周扬青聊爱情观刘雨昕宋妍霏共舞​

这次我真的把时尚圈的大门踹开了！10分钟的镜头比我视频还长哈哈哈哈哈！你们有没有在潮流合伙人看到我！快去给我看！给我排面！冲啊！潮流合伙人狠毒女孩​

@潮流合伙人“双十一”蓄势待发，合伙人@THE9-刘雨昕演绎酷飒街头风，潮力全开向目标冲击。#刘雨昕潮流合伙人#​

我快007了救命🆘我想马上飞到家看潮流合伙人2​

呼这期潮流合伙人我可以看几遍，刘雨昕在里面太可爱了太有趣了，调皮蛋又回来了，好喜欢看大家都逗她宠她哦​

陈伟霆很“生气”并向你扔来了一只板鞋@William威廉陈伟霆#陈伟霆潮流合伙人2#陈伟霆#潮流合伙人#L孤單的茉茉的微博视频​

#刘雨昕潮流合伙人#我在#潮流合伙人#2FOURTRY家族榜为@THE9-刘雨昕加注能量值，助你登顶！人间烟火，时刻潮流，FOURTRY家族最受喜爱的成员就是你！@潮流合伙人O《潮流合伙人2》FOURTRY家族榜​

#潮流合伙人##陈伟霆爱情观#在爱情里给彼此都留下一些空间，互相尊重，提升自己这样才能更长久呢，陈老师还挺通透的陈伟霆​

#潮流合伙人#这期潮流合伙人太好看啦每一分钟都是爆笑点刘雨昕简直是喜剧达人iPad​

潮流合伙人好看，真的好看，一直以为更完了，这两天一口气看了好多期，看来要慢慢看了，不然就没得看了！​

刘雨昕#刘雨昕潮流合伙人#🌨#刘雨昕正能量偶像#我喜欢的人，是光。光而不耀，与光同尘。💙💙💙PS：皮卡丘的PB简直绝美爱死了这氛围感@十萬伏特丨刘雨昕@THE9-刘雨昕​

#潮流合伙人#刘雨昕这妹子的颜真长在我的審美覌上，太好看了！ipad上放大更好看💙​

#潮流合伙人#可以去看一下陈伟霆讲的爱情观，对女孩子帮助还蛮大的，有所保留，先爱自己。​

刘雨昕《潮流合伙人》下期预告cut有舞台！有舞台！舞台熏熏comeback@THE9-刘雨昕L饭圈安利娘的微博视频​

#潮流合伙人##陈伟霆爱情观#陈伟霆保持新鲜感、给彼此保留空间、提升自己的价值，陈伟霆的这些金句我都太爱了，学到了学到了​

#潮流合伙人#陈伟霆在《潮流合伙人2》里又唱了《相依为命》，梦回巡回演唱会广州站期待今年的新专辑，粤语歌@William威廉陈伟霆L陈伟霆data站的微博视频​

很喜欢潮流合伙人里陈伟霆给女孩子们分享的这段恋爱观，宝贝刘雨昕你要多学着点，不然我怕你以后被欺负@THE9-刘雨昕​

#宋妍霏熟练的像在服装店干过#《潮流合伙人》中宋妍霏推荐介绍衣服这也太熟练了吧，这张嘴不愧是金牌销售，谁能拒绝这样一个销售啊这就是宋漫妮本妮吧L偶像日报的微博视频​

最好的刘雨昕还差几分，积分拉满啊#刘雨昕潮流合伙人#​

#潮流合伙人##陈伟霆爱情观#陈伟霆说的挺对的，只有先学会爱自己，才能更好的去爱他人！学到了呀​

#解锁2021百变运势#十二星座转赞后领取好运白羊座♈：财源滚滚金牛座♉：业绩大增双子座♊：龙马精神巨蟹座♋：钱财无量，腰缠万贯狮子座♌：感情桃花运佳处女座♍：事业超顺天秤座♎：工作升职加薪天蝎座♏：大笔进账射手座♐：瘦了美了摩羯座♑：和好如初水瓶座♒：非常幸运双鱼座♓：桃花遍开收起全文d

#百变迎新年#人间精品大老师@大张伟的新年打开方式是勇敢做自己！元气满满，快乐源泉，安慕希和大老师祝大家新的一年都要“奥利给”，恋爱买房升职加薪！2021，事事顺意！想和大老师拥有同款新年打开方式吗？关注@安慕希官方微博，转评此微博内容揪5位小可爱送出元气满满安慕希一提！1月31日开奖！#解锁2021百变运势#L安慕希的微博视频O抽奖详情收起全文d

#解锁2021百变运势#12星座转后水逆退散，领走新年好运！摩羯座：彩票中奖水瓶座：财源滚滚双鱼座：遇见贵人巨蟹座：脱单暴富白羊座：升职加薪金牛座：好运连连双子座：好事发生狮子座：意外之财处女座：和好如初天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）天蝎座（工作升职加薪）​

王晰/天涯明月刀《剑起山林》（《天涯明月刀》真武门派主题曲）K剑起山林@QQ音乐#解锁2021百变运势#据说🐮会有好运哦​

嗯，小安就发一下坤坤原版视频O网页链接#刘维杨迪模仿蔡徐坤好好笑##刘维杨迪跳EiEi##百变大咖秀##解锁2021百变运势#​​​​L安慕希的微博视频​

#解锁2021百变运势#希望2021运气好一点，2020简直霉运到极点锦鲤助我🙏​

#解锁2021百变运势#一书在手，天下我有。手机这话接的……一书在手，天机我有。这话不敢……一书在手，运势我有。#跑题#​

#解锁2021百变运势#一切都在慢慢变好​

#解锁2021百变运势#已解锁这飞一样的感觉​

百变运势自己造@钟汉良#钟汉良电视剧往后余生##钟汉良聂宇晟#L匪我思存影视后援会的微博视频​​​#解锁2021百变运势#​

#解锁2021百变运势#2021，子女学业有成，家人平平安安​

#解锁2021百变运势#希望2021“万事如意”​

#解锁2021百变运势#有一只牤牛很大，狼想吃它但不知道它有多少功夫，第一次冲上去，牛“哞”一声，吓得狼后退不敢上去了，狼一看半天没动静了，再冲一冲，牛又“哞”了一声，第三次狼冲上去把牛吃掉了。你不讲话，人家不知道你深浅，你一开口就被人知道半斤八两不值钱。少开口，人家不会把你当哑巴。​

温泉♨️还没泡够宝藏度假⛱️酒店之旅就结束了🔚#解锁2021百变运势##同城种草#2东莞·三正半山酒店(东莞塘厦店)​

#解锁2021百变运势#希望涨工资财运满满，运气棒棒。​

许多问题暂时没有答案，或是最好的答案。生活越是嘈杂，内心越要安静#知乎答案奇遇夜#最理想的，永远在当下#解锁2021百变运势#L李木子丹Carry的微博视频​

#解锁2021百变运势#中国的双人跳水，媳妇和婆婆应该是最好的一对搭档，因为几十年了，她们总是同时掉水。​

铛铛铛铛，安慕希@百变大咖秀就要来啦！！今晚22:00，锁定@湖南卫视，小安搬好小板凳等你一起来蹲元老们@大张伟@白凯南@沈凌@瞿颖的精彩互怼！#百变大咖秀预告##百变大咖秀开播##解锁2021百变运势##百变迎新年##百变大咖秀#L安慕希的微博视频​

#解锁2021百变运势#2021就给我中一次奖吧，就这个要求​

#印象火焰蓝#看“蓝朋友”酷帅变装，这些消防救援服你都认识吗？L中国消防的微博视频​#解锁2021百变运势#​​​

#解锁2021百变运势#2021一定要顺顺利利！健健康康呀！我爱的人都能平安喜乐！​

#新年旅行##福字正贴还是倒贴#春节的脚步越来越近啦，最近天天在带娃，终于和好久不见的小伙伴约了个自助餐，老母亲必须放飞一下！济南香格里拉大酒店的年味儿已经很浓了～挂满红包🧧福字的发财树，必须拍个照期待来年有个好彩头～🍲自助餐调价后个吃品种也丰富了许多，红柳枝大串儿一口气干掉俩，喝了一碗佛跳墙，再来一份藜麦炖花胶，又是一个吃胖的夜晚！据说今年还推出了外卖年夜饭，要不要尝试一下！花花游世界2济南·济南香格里拉大酒店收起全文d

【#福字正贴还是倒贴#？】春节将至，又到了一年一度的祝福时刻，中国人最理想的愿景、最真挚的祝愿，用一个字就能概括，那就是“福”。“福”对于国人究竟意味着什么？@小罐茶与清华大学社会科学学院联合出具的研究报告已经给出了答案：福是春节文化中最具有仪式感的表达符号。But！关于贴福的正确姿势，#福字正贴还是倒贴#值得讨论一下，无论怎么贴，都是对未来美好生活的希冀，但恭王府的天下第一福是不能倒贴的，小罐茶“天下第一福”新春定制茶传递新年最美好的愿望，是最大、最好福气的代表，你get了吗？收起全文d

#微博聚好玩#过了腊八就是节！这不，🐂牛气冲天的年味已经来临了！福气满满，五福临门，福禄寿喜，福星满堂……这福字到底是正贴还是倒贴呢？🧧福是有衣有粮一口田，自给自足丰衣足食，人们在正门贴福代表以前的门神，所以大门（正门）的福字一定要正贴，寓意纳福进家门，倒着贴就把福给倒出去了。室内的福可以倒着贴，寓意福到了！切记哦～新年新气象，来年要福旺！#福字正贴还是倒贴##人民美好生活##长沙旅行#@微博旅游@人民日报人民文旅收起全文d

#福字正贴还是倒贴#关于福字是正贴还是倒着贴，各地风俗不同，借着微博这个话题聊一下。实际上不管是什么地方，正门的福字是一定要正贴的，我也走过很多地方，无论是东北还是江南，或是福建广东，都是如此。至于倒着贴，也是有一些地方适用的，但切记不要贴在正门。自从在江南看过家家门前的春联后，我最近两年也迷上了手写对联。给大家看看我现在门上贴着的还有即将换上的新对联。另外，大家贴福字是用浆糊呢还是双面胶还是透明胶？#新年旅行##人间四美#收起全文d

#西安旅行#【唐梳一落，华章展开。大唐芙蓉园新春惊喜即将呈现】每年春节前，为了点缀节日气氛，大唐芙蓉园都会以灯会的形式用水景交融、如梦如幻的灯组，为西安市民和游客朋友们带来浓浓的”年味“。今天（1月29日）曲江文化旅游股份有限公司、大唐芙蓉园景区管理分公司工会满载爱心，来到心心特殊儿童发展中心，看望这里的特殊儿童。在这里，他们不仅认购了孩子们制作的爱心灯笼，还为老师和孩子们送新春大礼包和米、面、油等新春慰问品。据悉，这已经是曲江文旅及大唐芙蓉园连续九年通过认购灯笼的方式帮助这些特殊儿童们了。春节期间，这些认购的灯笼将在大唐芙蓉园园区内进行布置，组成爱心灯笼墙，供游客观赏。#新年旅行#唐梳一落，华章展开。今年过年的喜庆氛围已经初显，水上惊喜即将逐一亮相。让我们一起来大唐芙蓉园，找那些#福字正贴还是倒贴#的“福”字吧～～@新浪旅游@微博节日收起全文d

#福字正贴还是倒贴#记住了，我只说一遍！只有屋子里面贴福才可以到着贴，寓意福到了……下面我们说说天下第一福公元1673年，康熙为祖母孝庄太后“请福续寿”，写下了震烁古今的“长寿之福”，此福暗含“多子、多才、多田、多寿、多福”，是古今唯一的“五福合一”、“福寿合一”之福。孝庄“请福聚福”，康熙则“送福得福”，所以此福被称为“天下第一灵验之福”。福中有康熙御笔之宝印玺加顶，喻“鸿运当头、福星高照”之意……春节贴福字，是我国民间由来已久的风俗。民间为了更充分地体现对幸福生活和美好未来的向往和祝愿，干脆将“福”字倒过来贴，表示“幸福已到”、“福气已到”。收起全文d

#福字正贴还是倒贴#？原来贴福字还有这么多的场景和涵义！快来看看这条视频，你明白了吗？~Via:@环球时尚旅行L环球时尚旅行的微博视频​

春节#福字正贴还是倒贴#？我选择“倒贴”，你呢？快来参与投票，晒出你的观点吧！O网页链接​

#福字正贴还是倒贴#福从小都是教倒着贴，寓意“福倒（到）了”​

#福字正贴还是倒贴#以前小学我看到福字倒贴，长辈说寓意福到啦！我告诉我的一个人同学，她居然报告老师说我正反不分，没有福字倒贴的，而那个女老师居然叫我去办公室去训斥我...​

#福字正贴还是倒贴#倒着！是因为“福到（倒）了”！！！​

#福字正贴还是倒贴#我家年年都是正着贴，但是好像也没有看过别人家怎么贴嘛​

#福字正贴还是倒贴#我一直是正贴呀，我记得看到过说大门要正贴，因为倒贴的话就是“福到了”只到你家门口，里面房间门什么的都可以倒着贴​

#福字正贴还是倒贴#你家福字是正着贴还是倒着贴？你家福字是正着贴还是倒着贴？​

#福字正贴还是倒贴#不管是正贴还是倒贴，福总归是福​

#福字正贴还是倒贴#我觉得倒贴因为福到了就是倒了哈哈哈哈哈家乡的说法​

#福字正贴还是倒贴#语文老师昨天才讲过，应该是正着贴哒2常州​

#福字正贴还是倒贴#我对你的爱就像春节的福字注定倒贴2咸宁·通山县​

【前方高能！#海军五大兵种版踏山河#震撼来袭】金沙白浪卷波涛，万里海疆执守；惊涛拍岸，涌起多少的风波，盛世繁华欣向荣，安全我来守候......一首海军版《踏山河》带你和海军五大兵种一起劈波斩浪，守卫祖国的万里海疆！（周敬辉李建文于斌鲁泰来高坤倪帅陈力）L中国军视网的微博视频收起全文d

【驰骋远洋，向海图强！#海军版踏山河高燃MV#】“谁见万舰竞发，气势浩荡势如破，海面风起云涌。而我闻令而动，气势如虹，一贯破苍穹！”…这首海军版《踏山河》MV，带你和海军五大兵种一起劈波斩浪，感受祖国海天之间的霸气↓↓L央广军事的微博视频​​​

【太有气势！#海军版踏山河MV# 震撼来袭】驰骋远洋，向海图强！一首海军版《踏山河》MV，带你和海军五大兵种一起劈波斩浪，感受祖国海天之间的霸气↓↓#2021新春走军营# （周敬辉李建文于斌鲁泰来高坤倪帅陈力）L央广军事的微博视频​

【驰骋远洋，向海图强！#海军版踏山河高燃MV#】“谁见万舰竞发，气势浩荡势如破，海面风起云涌。而我闻令而动，气势如虹，一贯破苍穹！”…这首海军版《踏山河》MV，带你和海军五大兵种一起劈波斩浪，感受祖国海天之间的霸气↓↓L央广军事的微博视频​

#中国海军奋进新时代#【太有气势！海军版踏山河MV， 震撼来袭】驰骋远洋，向海图强！一首海军版《踏山河》MV，带你和海军五大兵种一起劈波斩浪，感受祖国海天之间的霸气！戳视频↓↓#2021新春走军营#为中国人民海军点赞！（央广军事)L平常心LFX的微博视频​

转发微博

【#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#】外交部今天表示，自1月31日起，#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。香港特别行政区政府也宣布自1月31日起采取以下措施：1、英国国民（海外）（BNO）护照不能用于在香港出入境，相关香港居民可继续以其香港特区护照或香港永久性居民身份证用于在香港出入境；2、英国国民（海外）（BNO）护照不得在香港作为任何形式的身份证明，相关香港居民可继续以其香港永久性居民身份证用作身份证明；3、乘客登机前往香港的航班时，航空公司须要求相关香港居民出示其香港特区护照或香港永久性居民身份证，以作证明；4、未持有其他有效旅行证件的非中国籍香港永久性居民可向入境处申领签证身份书，以作国际旅行之用。（总台记者朱丹金东）收起全文d

【香港：1月31日起，BNO护照不能用于在港出入境】#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#1月29日，香港特别行政区政府宣布，不承认英国国民（海外）护照作为有效旅行证件和身份证明，由1月31日起，英国国民（海外）护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。外交部发言人在今日较早前宣布，1月31日起，中方不再承认所谓的英国国民（海外）护照作为旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#（北京日报客户端）O香港：1月31日起，英国国民（海外）护照不能用于在港出入境L央视新闻的微博视频收起全文d

【香港特区政府：1月31日起，#BNO护照不能用于在香港出入境#】香港特区政府29日宣布，不再承认英国国民（海外）（BNO）护照作为有效旅行证件和身份证明。由1月31日起，BNO护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。（人民日报）O网页链接#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#收起全文d

#香港听我说#【驻港记者观察：有港人指不在意BNO护照做“二等公民”不如在家好】#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#中国外交部宣布从1月31号起，中方不再承认英国国民（海外）护照，也就是俗称BNO的护照作为旅行证件和身份证明，并保留采取进一步措施的权利。有港人指出，和香港相比，他们不认为英国的条件有多么的吸引，与其过去做二等公民还不如香港自己的家好，所以BNO护照作废也没什么影响。来看驻港记者@秦大玥同学的观察与分析。#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#L直新闻的微博视频收起全文d

【一图｜港府4措施配合反制后日起不可用BNO在港出入境】因应外交部今天（29日）宣布，自1月31日起，中方不再承认所谓的BNO护照作为旅行证件和身份证明。香港特区政府傍晚亦宣布，不承认BNO作为有效旅行证件和身份证明，由本月31日起，BNO不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。港府将由31日起执行以下措施（大公文汇全媒体）收起全文d

【最新消息！#港府宣布BNO护照周日起不能用于香港出入境#】香港特别行政区政府1月29日宣布，不承认所谓英国国民（海外）（BNO）护照作为有效旅行证件和身份证明，由1月31日起，所谓英国国民（海外）（BNO）护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。收起全文d

【#香港特区政府不再承认BNO护照#，#BNO护照将不能用于香港出入境#】香港特区政府29日宣布，不再承认英国国民（海外）（BNO）护照作为有效旅行证件和身份证明。由1月31日起，BNO护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。（人民日报）#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#​

【香港特区政府不再承认BNO护照！】1月31日起，BNO护照不能用于在香港出入境，亦不会在香港获承认为任何形式的身份证明。（人民日报）#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#​

【#所谓BNO护照不能用于在香港出入境#】外交部今天表示，自1月31日起，#中方不再承认所谓BNO护照为有效证件#。

香港特区政府不再承认BNO护照！

反制！自1月31日起，中方不再承认BNO为旅行证件和身份证明。#中方不再承认BNO护照作为旅行证件##中方不再承认所谓BNO护照为有效证件##所谓BNO护照不能用于在香港出入境#（中国网）L广东共青团的微博视频​

继#彩虹合唱团妈粉跑路#后，彩虹合唱团携手帮宝适一起为这位中途离席的妈妈献上了新年第一唱。对于这种做法，确实让人倍感温暖，而传递温暖，也是彩虹合唱团一直在做的事。在这首《全员舒适》里，我们看到了彩虹合唱团一直在秉持的探索精神，舞台和合唱风格上的独特尝试，让这首歌多了几分趣味性，歌词和场景的生活化，也让我们更能感同身受宝妈宝爸们的辛苦与不易。妈妈爸爸总是因为孩子错过了很多精彩和宝贵的瞬间，2021一起来唱响《全员舒适》，逛#帮宝适大牌神券日#为宝妈宝爸们的舒适撑腰吧！帮宝舒适，全员舒适！L耳帝的微博视频收起全文d

#彩虹合唱团妈粉跑路#彩虹合唱团携手帮宝适一起为这位中途离席的妈妈献上了新年第一唱。对于这种做法，确实让人倍感温暖，而传递温暖，也是彩虹合唱团一直在做的事。在这首《全员舒适》里，我们看到了彩虹合唱团一直在秉持的探索精神，舞台和合唱风格上的独特尝试，让这首歌多了几分趣味性，歌词和场景的生活化，也让我们更能感同身受宝妈宝爸们的辛苦与不易。妈妈爸爸总是因为孩子错过了很多精彩和宝贵的瞬间，2021一起来唱响《全员舒适》，逛#帮宝适大牌神券日#为宝妈宝爸们的舒适撑腰吧！帮宝舒适，全员舒适！L耳帝的微博视频收起全文d

分享一个今天现场发生的乌龙，当时是在看彩虹合唱团的演出，现场一个麻麻好像是自己的小孩子找，就匆匆离席了。被正在表演的金团长看到，开玩笑叫住她不准走！忍不住被他俩的互动逗笑。但感觉当妈真是不容易啊，为什么不能有点自己的空间呢~#彩虹合唱团妈粉跑路#L栗子超可爱耶的微博视频​

真的是同一个世界，同一个妈妈，太能理解#彩虹合唱团妈粉跑路#了。从宝宝生下来的那一刻，妈妈们就已经把心倾注在其身上了，毕竟十月怀胎，这种感情和爱注定是伟大而无私的。演出嘛下次还是有机会再看的，但是宝宝的每一次呼唤，妈妈都想陪在身边！

今天的演出现场，这个妈妈被宝宝召唤之后匆匆跑了，竟然被金承志现场叫住……说实话挺能感同身受的，自从做了妈之后自己的时间少了很多。虽然有点可惜好不容易买到的票，如果小荞麦召唤我，我......也是会回去的。#彩虹合唱团妈粉跑路#L小五月狂想曲的微博视频​

#彩虹合唱团妈粉跑路#挺好的，就蹭最后一条​

#彩虹合唱团妈粉跑路#啊哈哈哈哈哈哈，不错，好听#2021年终奖怎么花#我好像今年可能没有年终奖#看姐姐乘风破浪#姐姐好飒#知乎答案奇遇夜#哇哦，期待​

#彩虹合唱团妈粉跑路#不是吧，这都有人打拳​

#彩虹合唱团妈粉跑路#这是典型的，金主找了彩虹做广告发现人气和浏览量根本不够，只能买了热搜博眼球的举动。真的是笑死了，就这还能上热搜？除非郑爽的娃和华晨宇的娃用的这家的笑死​

#彩虹合唱团妈粉跑路#快乐的，属于妈妈们！也属于孩子们！2南昌​

憨乔儿#彩虹合唱团妈粉跑路#我觉得他们唱合唱还挺好听不过我还以为真有事​

#彩虹合唱团妈粉跑路#害以为干嘛了呢不得不说这个标题挺吸引人的​

#彩虹合唱团妈粉跑路#哈哈哈哈哈哈xswl这个广告太可爱了​

#彩虹合唱团妈粉跑路#跑路这个词怎么能乱用我以为粉丝跑了​

#彩虹合唱团妈粉跑路#再来一次，跑路这个词不能乱用​

#彩虹合唱团妈粉跑路#我的第一反应，粉丝跑路了，噗哈哈哈​

谁能说这不是药酱呢？#彩虹合唱团妈粉跑路#​

#彩虹合唱团妈粉跑路#喔原来是广告他们合唱还蛮8错的​

#彩虹合唱团妈粉跑路#我觉得他们唱合唱真的好好听​

#彩虹合唱团妈粉跑路#同一个世界，同一个妈妈，实在是太能理解。从宝宝生下来的那一刻，妈妈们就已经把心倾注在其身上了，毕竟十月怀胎，这种感情和爱注定是伟大而无私的。宝宝的每一次呼唤，妈妈都想陪在身边！宝贝不舒服的时刻，妈妈再也不用担心，快乐和宝宝的舒适统统还给你～L上海彩虹室内合唱团的微博视频​

#彩虹合唱团妈粉跑路#喜欢帮宝适，我的女儿就是用这个牌子的，非常不错​

#彩虹合唱团妈粉跑路#不愧是我喜欢的宝藏合唱团哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#2021牛起来呀##安以轩2021最牛行李#遛娃的每一天，都充满前所未有的体验，@安以轩2021的最牛行李🧳上线啦，囧事满满且温馨有爱！是妈妈的宝贝没错啦～​

#安以轩2021最牛行李#@安以轩上传儿子站进行李箱的视频，称儿子是自己的最牛行李，还开玩笑说要儿子把行李箱分妹妹一半可可爱爱！​

#安以轩2021最牛行李#安以轩跟儿子66的互动太有爱！在妈妈收拾行李的时候，66自己站进箱子，自动变成了妈妈的行李的确可以说是走哪都不能忘的最牛行李了～​

#安以轩2021最牛行李#哈哈，这个也太可爱了吧，不错不错​

#安以轩2021最牛行李#这个真不错吧，还有这种嘛，把我肚子都笑痛了呀，哈哈​

#安以轩2021最牛行李#这个可真是老了多少遍呢，真是太棒了吧，好可爱呀哈哈​

#安以轩2021最牛行李#这个可还是确实不错哦，希望越来越好吧，感觉真是太牛了​

#安以轩2021最牛行李#这个也太可爱了吧，我觉得这个操作真是绝了呀，哈哈​

#安以轩2021最牛行李#66也太可爱了吧好想要这样的行李​

#安以轩2021最牛行李#宝宝也忒可爱了吧，可以自己装在行李箱里跟妈妈在一起​

#安以轩2021最牛行李#我用我3的表情包表示一下这个话题吧​

#2021牛起来呀##安以轩2021最牛行李#@安以轩带宝贝出远门，带着这件“最牛行李”见爸爸一定会被惊呆吧哈哈哈哈安以轩2021最牛行李​

#安以轩2021最牛行李#哈哈哈太机智了，66怎么不带上妹妹～一对活宝的话就太可爱啦​

#安以轩2021最牛行李#可爱的66，不知道有没有调皮到让妈妈头疼的时候啊？​

#安以轩2021最牛行李#我的白月光慕橙已经是两个宝的麻麻了，声音还是那么甜…时光对你真好～​

#安以轩2021最牛行李#今日份快乐…反复看了六七遍吧哈哈哈​

#安以轩2021最牛行李#这行李是真牛…还会自己进箱子可丢不得哦～​

#安以轩2021最牛行李#没有看到娃宝哎～啥时候也出出镜呀一大一小肯定特别有爱​

#安以轩2021最牛行李#66长大了，会跟麻麻开玩笑了​

#安以轩2021最牛行李#天呐…要带着7件行李和俩小娃娃隔离14天哦…真替安以轩捏把汗…​

#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#《百变大咖秀》开播第一期就玩这么大嘛？！锤娜丽莎模仿的汪峰也太像了吧！那个标志性动作和嘶吼式唱腔，确定真的不是汪峰本人嘛？！锤娜丽莎真的模仿到了精髓#锤娜丽莎模仿汪峰太像了#L前线娱乐的微博视频​

#锤娜丽莎是汪峰本人吧#百变大咖秀开播了！我的快乐又回来了！早就在其他节目里看过锤娜丽莎的模仿，这次终于登台表演了！真的不是汪峰本人来上节目了吗？这也太像了吧！#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#L爱豆新闻的微博视频​

#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#哈哈哈哈哈哈哈哈乍一看是汪峰，细细一看确实又有点像于正锤娜丽莎有两下子​

#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#真的是太有汪峰老师的样子了，我相信章子怡也没认出来。太像了，太像了。​

#锤娜丽莎是汪峰本人吧##锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#百变大咖秀，锤娜丽莎也太秀了吧，居然模仿汪峰，就像真人一样，还会模仿其余的歌手吗？我很想知道模仿出来的效果会是什么样子的，我有点小小的期待！L嘎嘎锤娜丽莎的微博视频​

#锤娜丽莎是汪峰本人吧#今晚百变大咖秀太有趣了，锤娜丽莎模仿汪峰不仅声音像，气质也是拿捏的死死滴啊#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#​

哈哈哈别说还真有点东西，看到锤娜丽莎的模仿直呼到位，很精彩的模仿秀！#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#​

#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#锤娜丽莎还原汪峰战术后仰式演唱，我立刻笑吐了#百变大咖秀#L百变大咖秀的微博视频​​​

#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#有没有发现百变大咖秀是真的精彩！！我感觉锤娜丽莎模仿细节真的特别棒！！#锤娜丽莎是汪峰本人吧#我也觉得锤娜丽莎汪峰本峰完全就是一个人哈哈哈，必须夸一下锤娜丽莎模仿能力！棒​

#锤娜丽莎是汪峰本人吧##锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#百变大咖秀，模仿汪峰都模仿的这么像，也是罕见的，毕竟汪峰这个形象是非常的难以模仿的，虽然说我是铁杆粉丝，但是我也不能够模仿的这么相似！L火星情报局5的优酷视频​

#锤娜丽莎是汪峰本人吧##锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#百变大咖秀还有点好看，我感觉锤娜丽莎汪峰本峰，这一般人都不一定能一眼看出来是不是本人L新浪综艺的微博视频​​​

真没想到会模仿汪峰老师阿，不过我怎么觉得是想替汪峰老师上热搜的节奏了呢！#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#​

#锤娜丽莎是汪峰本人吧#此时此刻的我只想说一句话锤娜丽莎汪峰本峰，看过百变大咖秀的姐妹们，一定不会反对的#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#哈哈哈哈说实在的她真的掌握了动作的要领，太像了​

#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#锤娜丽莎太搞笑了太适合这个节目了皮裤是精髓啊汪峰虽迟但到​

#锤娜丽莎是汪峰本人吧#膜拜这个词绝对可以用到锤娜丽莎的身上，锤娜丽莎模仿能力真的可以用无限可能来形容了，我从今天开始粉她不算迟吧#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#​

#锤娜丽莎是汪峰本人吧##锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#百变大咖秀还是那么好看！锤娜丽莎模仿细节太到位了，哈哈哈哈真的是个宝藏女孩！​​​

#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#今天晚上的百变大咖秀真的太精彩了，锤娜丽莎模仿的好优秀，细节很到位！​

你说是汪峰还是于正？汪峰老师实惨，百变周末给我太多快乐了#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#​

#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#这模仿为什么我觉得更多的是像于正老师阿？简直是搞笑担当了的节奏呢！​

看到第一眼的时候，我还以为是汪峰胖了这么多哈哈哈哈哈哈哈#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#​

#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#这个皮裤是精髓有汪峰老师的影子！除了脸大点！其他太像了​

#锤娜丽莎是汪峰本人吧##锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#锤娜丽莎模仿能力这么强的吗，我今天算是见识到了什么叫模仿小天才，有点被她惊艳到了​

#锤娜丽莎是汪峰本人吧#锤娜丽莎模仿能力真的挺厉害的，百变大咖秀上模仿汪峰就很像的，一定下功夫去研究了，有点厉害#锤娜丽莎模仿汪峰有于正的影子#​​​

每个人都要有点冲动和热血，喜欢就追，想就去做，一定全力以赴。要对得起自己的那份心动，不辜负每一个当下！钟汉良队长和哇挖酷宝们眼里都是阳光,笑脸都是坦荡,爱生活爱舞蹈爱自己！新年万象更新！牛气十足！期待#钟汉良锦心似玉#zhl#钟汉良电视剧往后余生#zhl#钟汉良电影宿敌#感谢L天猫的微博视频#2021你想怎么牛#收起全文d

2020“鼠”实不易，2021一定“牛”转乾坤，所求皆所愿。#2021你想怎么牛##金牌混剪#L漫后的微博视频​

#2021你想怎么牛#每个人都有属于自己的舞台，这个舞台，是那么光灿，美丽，生命从此辉煌无悔！只要坚韧不拔的走下去！胡歌L鹰歌加油站的微博视频​

所有的试探都是大张旗鼓，真正的离开是悄无声息#2021你想怎么牛#L爱情加点料的微博视频​

#2021你想怎么牛#2021想怎么牛怎么牛可能吗​

#2021你想怎么牛#我们不要跟人家去攀，不要跟人家去比，因为再有钱、再有名的人不一定拥有慧命和生命。前一段时间刚刚走掉的一个电影明星，他只有35岁，他有钱有名有利，我们不一定比得过他，但是我们拥有了最重要的生命和慧命。🌺～​

2021，我希望：#新年牛轰轰#家人都是健健康康的；家庭都是和和睦睦的；每天都是开开心心的；一直都是快快乐乐的。2021，我希望：生活都是大富大贵的；日子都是安安稳稳的；心想都是可以事成的；愿望都是可以实现的。#2021你想怎么牛##情感依梦#L情感依梦的微博视频​

#2021你想怎么牛#努力活得轻松一点​

#2021你想怎么牛#保时捷Macan到家我就笑哈哈梦还是要有的梦想是一定会实现的​

#2021你想怎么牛#希望我的2021能顺顺利利，所有的不愉快都留在2020就好了​

#2021你想怎么牛#2021第一个最牛的视频2东莞L幸子Cherry的微博视频​

#2021你想怎么牛#股市牛就行，毕竟身家全在里面​

#2021你想怎么牛#我就想买辆车算牛嘛新浪汽车#2021SCA新浪年度车#评选开始！我心目中的两台年度车：宝马4系和路虎卫士，两款车颜色长在我审美上，太帅了太喜欢了两款车，你喜欢哪款？@宝马中国@路虎中国两款车，你更喜欢哪款？2北京·新浪总部大厦​

#2021你想怎么牛#想了一下，那就在菜地里，多种几亩西瓜，幸福的味道，就是朴素的甜，田园的新，未来的美，牛年的牛。​

#2021你想怎么牛#我就想一夜暴富​

把这颗摇钱树请回家，评论许愿，2021财源滚滚​​​​#2021你想怎么牛#​

#2021你想怎么牛#看见未来，变牛逼!​

#2021你想怎么牛#以前领导叫我小牛，不是因为我很牛，而是觉得我跟牛一样，只会埋头苦干！2021我想牛气一点！有好运，更顺利！更平安！更健康！就是最牛的！加油！！​

#2021你想怎么牛##那些想放弃但坚持的瞬间##当代年轻人有多累#少年有梦不因止于心动更因付诸行动问问自己今天你努力了吗💪​

#2021你想怎么牛#顺利上岸，干得起饭！​

#2021你想怎么牛#在我的最新一期节目中，将和大家聊聊什么是黑暗森林法则？我们身处的现实社会存在黑暗森林法则吗？这一切还要从费米问：那些外星人都在哪里？开始讲起，欢迎收听#荔枝播客#《一见未来》O网页链接​2西安​

#左小青明白你的不明白#孔子有天外出，天要下雨，可是他没有雨伞，这时正好路过子夏的门口，有学生建议说：子夏有，跟子夏借。孔子一听，马上就说：不可以，子夏这个人比较吝啬，我借的话，他不给我，别人会觉得他不尊重师长；给我，他肯定要心疼。故事很短，但道理却很深。这个小故事其实就包含了看破不说破的道理。孔子知道子夏很吝啬，但如果用师长的身份硬压他，子夏自然会借伞，可心里会特别不舒服，与其这样还不如直接不借，这说到底是一种利他的尊重。与人交往，我们一般都能看清别人的短处和长处，既然看破了，那么就别说出来了，这样别人不会难堪，自己不会尴尬，何乐而不为呢？换位思考不仅能给人带来“乍交之欢”还能让彼此“久处不厌”。收起全文d

#左小青明白你的不明白#我左姐爱了爱了，又美又飒能力强，连她推荐的蓝保单我也看进去了一直都想给家人买保险，有个意外大病什么的也不慌。但我对保险不太懂，一直没买。现在用了蓝保单，先买哪个后买哪个，都明明白白~我们一家3口买齐，一年才4千多～大家可以去支付宝搜搜看​

#左小青明白你的不明白#追正青春被左小青圈粉，连她推荐的蓝保单都去搜了一下，然后就被种草了😂最近刚查体检，报告都不敢看，想买几份保险，但我看到保险两字就一脸浆糊。但蓝保单帮我挑的保险很清楚，先买哪个后买哪个，明明白白，不用担心买多买重，感兴趣的可以去支付宝搜一搜。​

#左小青明白你的不明白#《正青春》里方静一直能把事情安排的明明白白，凡事运筹帷幄、不惧battle，是个职业“狠”角色。但即使工作上强如方总，面对选保险也无从下手，真让人头大。想要明明白白买保险，上支付宝搜蓝保单吧！​

#左小青明白你的不明白#💕不说对不起别人的绝情话，否则你会伤透他的心，也会伤透你自己的心。冰冻三尺非一日之寒，长期地累积伤害，最后你一定明白，钱买不回他的心；你才能知道，当初他为什么对你这么好，而现在他好像变了一个人。​

#左小青明白你的不明白#保险？还是谨慎介入吧。坑太多太深。​

#左小青明白你的不明白#想给全家买保险，却总挑不明白？我明白你的不明白，上支付宝搜“蓝保单”，三步配齐，该买什么先买什么怎么买，安排的明明白白！关注蚂蚁保，转发+评论，2月5日抽一位幸运小保呗送价值999元按摩仪一个，把健康明明白白带回家～L蚂蚁保的微博视频​O抽奖详情​

#左小青明白你的不明白#这广告🪧买保险这件事，明白的都明白，不明白的说也说不明白。你要问我怎么才能明白，就上支付宝搜蓝保单，三步配齐全家保险。买买买！2广州·广州YHHOTEL（青年阁）​

#左小青明白你的不明白#感觉蓝保单还挺清晰的，该怎么买，买什么都有介绍​

#左小青明白你的不明白#好奇心比较重的我一开始就测试了一下蓝保单，确实不错​

#左小青明白你的不明白##乘风破浪的姐姐#一直都很喜欢左小青，感觉她很真实～​

#左小青明白你的不明白#想买保险好久了，就是不知道怎么买，但是有了蓝保单之后就解决了这个问题​

#左小青明白你的不明白#不懂得怎么买保险的人，可以尝试一下蓝保单，里面的介绍很详细​

#左小青明白你的不明白#长期都是高强度的工作，不买保险怎么能行​

#左小青明白你的不明白##乘风破浪的姐姐#有了青姐推荐的蓝保单，让我终于不再自己选择买保险啦​

#左小青明白你的不明白#蓝保单解决了我一直以来关于保险的疑虑，所以想跟大家分享～​

#左小青明白你的不明白#想给家人买一份保险却不知道该买什么，幸好有蓝保单推荐2义乌市​

#左小青明白你的不明白#保险种类太多了，还得有一个专门收集整理保险的功能——蓝保单​

#左小青明白你的不明白##乘风破浪的姐姐#小青姐推荐的保险肯定不错，有时间去了解一下​

#左小青明白你的不明白##乘风破浪的姐姐#左小青很真实，参加节目的时候把她的魅力无限放大了​

#左小青明白你的不明白#还是自己测试之后才放心，大家放心使用，蓝保单我已经测试过了​

#左小青明白你的不明白#之前都是看保险攻略买，但是感觉蓝保单比攻略更简单一些​

【#散户血洗华尔街反被围剿#！#游戏驿站多空对战白热化#：禁止交易、多次熔断、股票暴跌…谁能笑到最后？】当地时间28日，“游戏驿站”#GME#散户抱团对抗机构的行为遭到了华尔街的疯狂复仇。多家证券交易平台例如罗宾汉（Robinhood）对此实施限制措施，以阻止其应用程序的用户购买游戏驿站股票，只允许用户卖出这些股票，不允许买入。此举使得相关个股全数大幅回落。游戏驿站在开盘上涨37%后一度下跌超六成，截至28日收盘跌幅超过44%。罗宾汉（Robinhood）一度被视作是美国散户的大本营，但有声音质疑其背后真正金主是华尔街大型金融机构，甚至有传闻称，禁令的下达是受到大型对冲基金Citadel（城堡投资）的引导，虽然城堡投资做出了澄清，但散户和机构投资者的对立情绪仍在激化。同时，美国国会众议院议长佩洛西28日也表示，国会近期将对此产开调查。这到底是怎么一回事呢？“游戏驿站”背后的博弈双方到底是谁呢？央视财经特别推出#财运道道道#，主持人@逍遥的正经人周运跟您唠唠这场“逼空潮”背后的尔虞我诈…戳视频↓5分钟，带你看懂史诗级逼空大战！#洞见计划#L央视财经的微博视频收起全文d

#游戏驿站多空对战白热化#【#散户血洗华尔街反被围剿#！】当地时间28日，“游戏驿站”#GME#散户抱团对抗机构的行为遭到了华尔街的疯狂复仇。多家证券交易平台例如罗宾汉对此实施限制措施，以阻止其应用程序的用户购买游戏驿站股票，这使得#游戏驿站多空对战白热化#：禁止交易、多次熔断、股票暴跌…究竟谁能笑到最后？​收起全文d

【#散户血洗华尔街反被围剿#！#游戏驿站多空对战白热化#：禁止交易、多次熔断、股票暴跌…谁能笑到最后？】当地时间28日，“游戏驿站”#GME#散户抱团对抗机构的行为遭到了华尔街的疯狂复仇。多家证券交易平台例如罗宾汉（Robinhood）对此实施限制措施，以阻止其应用程序的用户购买游戏驿站股票，只允许用户卖出这些股票，不允许买入。此举使得相关个股全数大幅回落。游戏驿站在开盘上涨37%后一度下跌超六成，截至28日收盘跌幅超过44%。罗宾汉（Robinhood）一度被视作是美国散户的大本营，但有声音质疑其背后真正金主是华尔街大型金融机构，甚至有传闻称，禁令的下达是受到大型对冲基金Citadel（城堡投资）的引导，虽然城堡投资做出了澄清，但散户和机构投资者的对立情绪仍在激化。同时，美国国会众议院议长佩洛西28日也表示，国会近期将对此产开调查。这到底是怎么一回事呢？“游戏驿站”背后的博弈双方到底是谁呢？戳视频↓5分钟，带你看懂史诗级逼空大战！@央视财经L央视财经的微博视频收起全文d

人生多做多，少做空。美国空头机构香橼宣布：停止做空研究，经专注于做多的机会。这次空头机构香橼领衔做空”游戏驿站“#GME#,被散户抱团对抗。华尔街也采取了疯狂的报复。封禁散户喜欢的股票评论平台，直接限制交易等。尽管如此无耻，香橼等做空机构还是收到抱团散户的巨大的狙击，而且损失惨重。这个决定可以说是无奈之举。巴菲特曾经说过，不喜欢以痛苦的交易来换金钱；有些事情是让大家都开心都高兴的，如公司成立，孩子出生，结婚典礼，而公司经营不善破产清算，或者葬礼，或者投资做空，都是让别人（自己）痛苦的事情。许多人被做空毁灭，但做空会让人破产，也会让自己破产。做多更符合自然界生长的力量。每个人想成事，自己都会全力以赴的推动，背后也有一股推动的力量。你做多潜意识里面就是积极参与对方的经营，给对方赋能，希望对方发展良好；这股力量推动世界前进。做空则是与这些力量为敌，与人的善意为敌。你的力量很容易消耗殆尽。甚至身败名裂，家破人亡。互联网时代，韭菜团结起来，也有反噬的机会。长期做多更容易成事，你不可能通过做空成大事，因为巨大损失的风险意味着你不能下重注。有本事就自己做多，力量不够就助人做多。坚持做多，但行好事，莫问前程。#散户血洗华尔街反被围剿##游戏驿站多空对战白热化##香橼#收起全文d

#散户血洗华尔街反被围剿##游戏驿站多空对战白热化#L央视财经的微博视频前天，刷抖音的时候，一出来就是刘德华的抖音视频推广。今天再点击进去一看，总共发布了3个视频，粉丝3000多万了。你们想象一个人只发布了几个视频，视频及不新鲜又没有新意，居然可以至少把全抖音99.9%的用户比下去。凭什么？情怀。可以说刘德华是70年代，80年代，90年代共同的美好记忆，那是代表着一代人的青春与梦想，那是代表着香港奋斗的一代，那是代表着华语甚至可以说是粤语歌曲与电影横扫整个亚洲的年代。这是刘德华的个人魅力，也是整整几代人的共同回忆。所以，你看这次的游戏驿站，我个人更认为这个这个游戏驿站肯定也是一个时代的符号，那是代表着整整二三十年的一代人，黑白机，彩色机，每个人的青春都有的回忆。虽然可能终将逝去，但我们不希望它被人做空而死，所以那些散户顶的是一个情怀，押注的是一个时代。为以前美好的时代，我们重仓，打爆华尔街空头。2成都收起全文d

美国富人和穷人的矛盾已经不可调和了

美国的人设，又崩了一个

哈哈哈哈//@蓦直前进33333:真是笑死我了//@黄胜友:美国的散户的钱也是命，散户上街游行吧！

这事要从20年前说起，2000年张韶涵和青田音乐签约，双方签署协议，青田音乐在6年内要为张韶涵录制发行10张专辑，之后青田把张韶涵的合约转给了福茂唱片，签约9年，仅为张韶涵发行了6张专辑，于是张韶涵便先青田和福茂提出解约，并要求赔偿经济损失。最终这场官司张韶涵输了，被判赔偿各种费用#张韶涵我没做错为什么要道歉#L星报君Hot的微博视频收起全文d

#张韶涵我没做错为什么要道歉#张韶涵一直以一个正面的形象面对大家她说从她懂事开始就知道自己有责任要照顾好家庭无论以前还是现在她都把照顾家人的责任扛在身上很多事情不说是不想伤害涉及到更多的人但不代表她有做过这么多年她用时间证明用实力告诉大家“张韶涵是可以的”独自一人在这个大环境闯荡二十年仍然保有一颗纯粹相信爱的心很幸运她的音乐也一直陪伴着大家大家多多关注她的音乐作品这个华语乐坛独一无二的声音这个陪伴着我们长大的声音收起全文d

张韶涵#张韶涵天赐的声音##张韶涵我没做错为什么要道歉#那个片段藏在我记忆最深处，以至于让我一度不愿再想起。单反的灯闪着让人睁不开眼，她穿的衣服是黑色的，头发是卷曲的，忽闪着大眼睛满含着泪水拼命不让它留下来。这么多年过去了，我只记得她走出来，手里拿着那张白色的单子，说出三个字“我没有”。她说了我便信。时间证明了我的相信没有错，张韶涵从来没有亏欠过任何人！L爱抹茶的阿萨姆的微博视频收起全文d

#张韶涵我没做错为什么要道歉#张韶涵首次在节目中谈到当年事件，吐露心声公司让她道歉，但是她没有做错为什么要道歉想起那几年我也要哭了好在一切都过来了L爱豆新闻的微博视频​

#张韶涵我没做错为什么要道歉#@张韶涵在#天赐的舞台#上，对当年被逼道歉的事情进行了回应，她表示自己没有做错事情，是绝对不会道歉的，而且绝对不会哭。即时时隔多年，张韶涵依然是这么酷​

#张韶涵我没做错为什么要道歉#张韶涵回忆心酸往事，妈妈卷走上亿积蓄，低谷期曾每天以泪洗面，但依旧还是选择原谅，因为再怎么样他们也是自己的父母，L乐迷迷迷迷的微博视频​

张韶涵我没做错为什么要道歉这句话没毛病啊道歉道歉只有做错了才道歉没做错为什么要道歉？​

#张韶涵我没做错为什么要道歉#你最酷话说我还没去看这期​

张韶涵我没做错为什么要道歉心疼姐姐，抱抱！未来依旧闪闪发光​

#张韶涵我没做错为什么要道歉#只想说她当年的确受了很多苦，节目组也真是无聊，喜欢拿这些博眼球。​

#张韶涵回应公司让自己道歉##张韶涵我没做错为什么要道歉#聊起当年公司让自己道歉一事，@张韶涵态度坚决，表示“我没有做错事情，我是绝对不会道歉的，而且我绝对不会哭。”L新浪综艺的微博视频​

#张韶涵我没做错为什么要道歉#没做错的事情就不应该道歉，这就是骨气​

张韶涵我没做错为什么要道歉我觉得张韶涵说得不错啊，她没有做错的事为什么要道歉呢！姐姐加油，勇敢去面对吧，不要在意别人的话！​

张韶涵我没做错为什么要道歉没做错本来就不应该道歉，姐姐的确受了很多苦，姐姐超棒的​

#张韶涵我没做错为什么要道歉##张韶涵万妮达棋子#棋子真的很好听走过路过不要错过​

#张韶涵我没做错为什么要道歉#没做错不用道歉，以后会更好的​

#张韶涵我没做错为什么要道歉#Angela是从小学就喜欢的歌手​

#张韶涵回应公司让自己道歉##张韶涵我没做错为什么要道歉#没做错，为什么要道歉@张韶涵淋雨一直走，别怕，继续往下走2重庆L重庆小娱的微博视频​

#张韶涵我没做错为什么要道歉#没做错凭什么要道歉！大哥永远是大哥！大家洗洗睡吧晚安！​

张韶涵#张韶涵我没做错为什么要道歉#人生就应该坦坦荡荡，像张韶涵一般，错就是错错了就认，但是不是自己的错不用解释，时间会证明一切，过去的辛酸我们都记得，愿张韶涵一直活的漂亮，唱的响亮L娱乐鉴赏的微博视频​

#张韶涵我没做错为什么要道歉#谢谢你这么多年了依旧是那个知世故而不世故的你有态度有实力且一直坚守初心​

周九良、杨九郎，我们一起追过的德云社的角儿，再一次联合撒糖啦，@真快乐邀请德云社相声演员周九良、杨九郎作为九九会员快乐体验官为广大“乐粉”们带来超大福利！ 9.9即可开通九九会员，除了超值折扣，还有明星周边拿，那个签名的扇子，我还真的挺想要！#周九良杨九郎快乐久久# 登入真快乐APP，搜索“九九兄弟”，和我一起抢明星签名周边~一起ZAO起来吧～O网页链接收起全文d

前几天，@真快乐找上了婊哥，一言不合就要给我送九九会员，让我用了之后谈谈感受，#周九良杨九郎快乐久久#看在九九兄弟是宣传官的面子上，我毫不推诿就收下了，然后。。。就剁手到停不下来，一顿狂购，VIP就是不一样，买好多东西都有折扣，正好快过年，囤年货的伙伴们千万不要错过哈，上链接，分享给大家O网页链接开通会员还能抽奖，九九兄弟周边签名礼品，不要错过哦！收起全文d

#周九良杨九郎快乐九九#zjl#周九良不止千面#【周九良CUT】@真快乐APP九九会员活动——九九兄弟抢拼ZAO！周九良个人cut，为保证观看体验，除保留周九良全部镜头外，还保留相关内容。LSpaceVoyage_周九良个站的微博视频​

杨九郎你真的很像我们家门上的年画娃娃//@能闻能捂的迈克尔J_L:哈哈哈哈//@羊嘎专属小黑洞:哈哈哈哈哈哈泰可爱了杨九郎//@屁话小羊的日记:笑死了有拍广告那味了宝

杨九郎#杨九郎真快乐##周九良杨九郎快乐九九#崽的一个宣传小视频Lcruiruirui的微博视频​

#周九良杨九郎快乐九九#抢起来！拼起来！跟着我们九九兄弟@周九良一起，ZAO起来！上@真快乐APP，搜【九九兄弟】，我们哥俩儿给诸位准备了，令你想象不到的真～快～乐～哟～​

生活#周九良杨九郎快乐九九#你喜欢看相声吗？​

周九良zjl#周九良杨九郎快乐九九#新鲜小周来了，biubigbiu~@周九良​

#周九良杨九郎快乐九九#zjl#周九良#和相声演员@周九良快乐九九，快乐久久～​

#周九良杨九郎快乐九九#这两个真的是我最喜欢的捧哏还得加一个壮壮！！！​

#周九良杨九郎快乐九九#周九良杨九郎搞笑广告剧恭喜你！成功解锁头九两位！🎉捧哏又有什么坏心眼儿呢？不过聚在一起琢磨琢磨怎么一语致胜逗哏罢了！#德云社#L不约儿童的大松子儿的微博视频​

#周九良杨九郎快乐九九#杨九郎周九良小哥俩都努力睁大了双眼九九组合尽力了（那是你师哥！就不能站低点儿吗！）​

#周九良杨九郎快乐九九#我们九九兄弟@杨九郎L，带着咱老少爷们儿们，跟@真快乐一起抢拼ZAO！上真快乐APP搜【九九兄弟】，这有我们哥俩儿给大家准备的神秘惊喜哦~大家一起真！快！乐！​

#周九良杨九郎快乐九九#九字科出息了！​

#周九良杨九郎快乐九九#快乐羊羊子​真快乐​

#周九良杨九郎快乐九九#头九老三和老四的日常操作，可可爱爱的​

杨九郎周九良#周九良杨九郎快乐九九##周九良杨九郎快乐久久#九老三九老四，双厨狂喜​

#周九良杨九郎快乐九九#跟周宝一起收获快乐～～～～​

#周九良杨九郎快乐九九#我们九良出息了热搜第三！哈哈哈哈​

#周九良杨九郎快乐九九#哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个词条好可爱！保存！​

#周九良杨九郎快乐九九#怕你不为人知，又怕你人尽皆知。不甘让你在舞台的后面平平无奇，又不愿你面对那些质疑和流言蜚语，但还是要让全世界都知道你是那么的优秀@杨九郎L，不管怎样，我们一直都在​

#周九良杨九郎快乐九九#🌰#杨九郎真快乐#头九老三老四@周九良@杨九郎L打起来打起来打起来哈哈哈哈哈哈薅头发呀L大摩羯li的微博视频​

#周九良杨九郎快乐九九#把对你的@杨九郎L思恋收集起来照亮了没有月亮的夜空​

#周九良杨九郎快乐九九#让我看看哪个小可爱又在散发魅力啊​

#孙燕姿新歌余额#在寒冷冬日带来一丝温暖，@孙燕姿 更是再发文安利新歌，“也许是一种情感抒发？”新歌《余额》整首歌以淡淡抒发情感的方式，道出一个人生哲理：当你无法再给予时，让自己进入一个空的状态，将满的人生慢慢释放，为未来的奔赴留出余额空间。愿这首《余额》可以让你重新整理致美好未来~#孙燕姿新歌余额致美好#K余额收起全文d

#孙燕姿新歌余额#孙燕姿昨晚零点无预警发布原创新歌《余额》K余额有别于以往那些听一遍就能记住的旋律，《余额》的曲调则是随意哼唱出的随性之作，淡然而别有余韵的状态。编曲背景中的白噪音、唱腔里闲散模糊的咬字、歌词中客观平静的表达，《余额》所最终体现出来的，是她勇于安稳的成长获得，和企图与成长轨迹不一样的审美倔强。正如@孙燕姿发文说的“没有感伤，没有伤感。就庆幸自己还是有余额地前进。”不为放弃一些满溢的东西而伤感，相反用留下的更多余额接纳更美好的事物而庆幸！真的好喜欢这样的情感抒发~#孙燕姿新歌余额致美好#收起全文d

孙燕姿#孙燕姿新歌余额致美好#“没有感伤，没有伤感，就庆幸自己还是有余额的前进。”当你无法再给予时，丢掉满溢的负荷，重新整理，为奔赴美好未来留出余额空间。谢谢燕姿总是用她的温柔安慰着我们，听完《余额》，继续moveon！今天你循环了多少遍@孙燕姿@孫燕姿SunYanzi#孙燕姿新歌余额#​收起全文d

#孙燕姿时隔19年词曲全创作新歌#@孙燕姿《余额》居然是姐姐再一次全新创作的新歌！上次自创作的《Someone》到现在已经19年了，再次看到全新的词曲创作真的好开心！试听戳：K余额#孙燕姿新歌余额致美好##孙燕姿新歌歌词#​

孙燕姿被@孙燕姿的新歌完善了吗？⠀#孙燕姿新歌余额##孙燕姿新歌余额致美好#无限循环播放《余额》链接:⠀QQ音乐：K余额⠀网易云音乐：O网页链接⠀酷狗音乐：O网页链接⠀酷我音乐：O网页链接⠀咪咕音乐：O网页链接⠀​

#孙燕姿新歌余额致美好#美好🉐️让人心醉💔好听👂醉了醉了醉了……2广州·广州YHHOTEL（青年阁）你喜欢孙燕姿的新歌《余额》吗？​

一人一句孙燕姿#孙燕姿新歌余额致美好#偶尔悲伤偶尔被幸福完善K余额​

#孙燕姿新歌余额致美好#无预警，在没有防备之下，收到一份静悄悄的惊喜！​

【#孙燕姿时隔19年词曲全创作新歌#】毫无预警，@孙燕姿出新歌了19年后再次创作新歌，这首《余额》你爱了吗？#孙燕姿新歌歌词##孙燕姿新歌余额致美好#​​​孙燕姿LMyRadio的微博视频​

#孙燕姿新歌余额致美好#就算#孙燕姿后援会关站#也不影响我们听她的歌啊，毕竟她的音乐也不是靠数据打榜才被我们熟知的​

#孙燕姿新歌余额致美好#《余额》⠀⠀那么久没有写歌，突然想在这个时候哼哼唱唱!翻了一下各种回忆录，新歌余额就出来了。⠀⠀也许是一种情感抒发？没有感伤，没有伤感。就庆幸自己还是有余额地前进。⠀⠀希望你们也喜欢它。⠀⠀致美好的。⠀​

#孙燕姿新歌余额致美好#哥哥来听歌了@X玖少年团肖战DAYTOY肖战2桂林·灌阳县​

#孙燕姿新歌余额致美好#在听了在听了！很喜欢这首由孙燕姿作词作曲的歌曲！喜欢这种抒发情感类型的歌！好好听啊！我没有说多久没想你我害怕说后会想你@孙燕姿​

#孙燕姿新歌余额致美好#余额＋跳舞的梵谷，无限循环中，一快一慢，炸裂好听​

晚安@孙燕姿#余额##孙燕姿新歌余额致美好##孙燕姿新歌余额#​

孙燕姿#孙燕姿就在日落以前巡回演唱会##孙燕姿新歌余额致美好##孙燕姿今天发行答案是演唱会DVD了吗？#没有看看手里空空没余额了啊（不是的专辑演唱会的钱都有！@孙燕姿@孫燕姿SunYanzi​​​

#孙燕姿新歌余额致美好#歌词！！​

#孙燕姿新歌余额致美好#我女神（之一）孙燕姿终于发新歌了！2成都​

#孙燕姿新歌余额致美好#今晚继续循环播放！​

#孙燕姿新歌余额致美好#姐你今年真的不是18岁吗这也太美了吧​

最近发生了很多事，因为个人生活引起大家的关注并非我的本意，但接二连三的事情让我不得不站出来，对长久以来存在于我身上的争议做一个回应，给所有牵涉其中的人一个交代。在与毛晓彤的那段感情中，我从始至终都真心诚意、认真对待，然而，曾经以为可以白头走到老的爱却没能走到最后，甚至以那样难堪的方式持续发酵，让我们深陷舆论漩涡，被网络暴力裹挟着越走越艰难。但是，我没有出轨！但是，我百口莫辩！眼见一定为实吗？！想象就是真相吗？！2017年6月我与毛晓彤电话分手。2017年9月7日微信再次确认分手，这段感情正式画上句号。2017年9月10日我以单身的状态录制《亲爱的客栈》。2017年9月16日我发微博吐露心情不好，毛晓彤联系我让我删除。当天《亲爱的客栈》录制，我晚上喝酒后情绪崩溃，抱着王珂哭。2017年9月17日毛晓彤与朋友说起我们早已分手的事。2017年9月30日《亲爱的客栈》录制结束，我乘坐CA1470航班返京。2017年10月1日01:51飞机落地北京，我身穿橙色外套回家。03:15我身穿橙色外套出门吃宵夜，清晨回到家睡觉了。当天中午我身穿蓝色外套去到了同小区隔壁单元参加侯姓友人发起的《天枢之契约行者》演员聚会直至天黑，期间得知江铠同预约了皮肤护理，一脸痘痘的我决定一同前往。20:39出发去护肤前，江铠同陪我回家取东西。20:43江铠同发微信与美容院店员再次确认今晚去皮肤护理。20:44毛晓彤来到我家准备打包行李运走，看到了江铠同，与我发生争执。20:48江铠同离开。21:47毛晓彤发微博，并将分手后一直存放于我家的行李搬走。2017年10月5日凌晨，毛晓彤希望我发微博回应网上的声音，弥补这些年我的部分粉丝对她的攻击所造成的伤害。我和她讨论所发微博的具体内容，她称在我发布之后将转发该条微博做出回应。11:07我不顾身边所有人的反对发了该条微博，之后却没能等到毛晓彤的转发，并联系不上她了。同在这一天，2017年10月5日有“业主”以“搬家丢了东西”为由，调取了2017年10月1-2日的物业监控视频，并私自用手机偷偷录了屏。2017年11月2日只能保留一个月的物业监控失效。2018年1月24日被截取、剪辑、加工后的监控视频在网络上出现。当我看到网上被恶意加工后的监控视频后，去物业想要调取10月1日-2日凌晨完整的监控内容时，得知该监控于2017年10月5日被人调取过，而物业监控只能保留一个月，原始监控内容已于2017年11月2日失效，10月5日负责调取监控的安保人员也已于11月离职。身边的人曾一再劝我把真相说出来，但我总觉得这是我们两个人的事情，大家的误会不重要，我们清楚就好，我也想给我们这段感情多保留一些美好。但没想到，误会越积越多，雪球越滚越大，完全超过了我所能承受的范围。这些年，我的身体和精神状态每况愈下，一度酗酒、失眠、惶惶不可终日。最重要的是，我身边的人，也跟着我一起背负骂名，忍受折磨。昨天，本应该是非常私人的场合，却被人拍照录像发到了网上，又引发了新一轮的热议。昨天是她的生日，她是和香橙们一样不顾网络的流言蜚语选择相信我的人，她是给我曾经黑暗无光的生活带来一丝光亮的人，她不是圈内人，也不是所谓的网红，只是一位普通的女生，一年半之前我们非常偶然地相遇相识。感谢大家的祝福，也恳请大家不要过多关注我们的个人生活。大家给我的建议和鞭策我都收下了，我会好好进行身材管理，努力健身，充实自己，希望将来能以作品获得大家的关注和认可！收起全文d

#陈翔否认当年出轨#1月30日凌晨，@陈翔橙发文否认当年与毛晓彤交往时出轨，“我没有出轨！但是，我百口莫辩！眼见一定为实吗？！想象就是真相吗？！”其贴出时间线，称与毛晓彤2017年6月电话分手、9月7日正式分手，并描述了当天和江铠同是约了一起做皮肤护理；当时曝光的监控视频是“被截取、剪辑、加工”后的。他还放出了和毛晓彤的聊天记录。此外，#陈翔承认新恋情#，“她是和香橙们一样不顾网络的流言蜚语选择相信我的人，她是给我曾经黑暗无光的生活带来一丝光亮的人，她不是圈内人，也不是所谓的网红，只是一位普通的女生，一年半之前我们非常偶然地相遇相识”。收起全文d

陈翔发长文否认出轨，就四年前和毛晓彤分手一事发微博回应，称和毛晓彤之前就和平分手，江铠同并不是第三者。大概总结一下：1.两人于2017年6月电话分手；2.2017年9月微信再次确认，感情无法修复（有截图）；3.毛晓彤在9月已经向友人说明，自己和陈翔已经分开；4.2017年10月1日，毛晓彤前往陈翔住处是为了拿走早就打包好的行李；5.陈翔和江铠同真的是约着一起去挤痘，江铠同去陈翔家是在出发做护理前，只是陪着拿东西；6.陈翔发微博承认对不起毛晓彤是因为毛晓彤希望他就这些年粉丝对自己造成的伤害进行些微弥补，陈翔称自己顶着压力和反对发文后，并未等到毛晓彤约定的回应；7.监控是被人以“丢东西”为名调取并录屏的，陈翔想调取时，监控已经失效，当事保安也已经离职；8.此事回应上一段恋情的纠缠，似乎和白天爆出的其与某女性亲密互动有关。收起全文d

#陈翔我没有出轨#刚刚，@陈翔橙#陈翔发文#称自己没有出轨，他列出了当年与毛晓彤分手后的时间线以及聊天记录，称自己当年只是约了江铠同一起去做皮肤护理，却被造谣出轨，并表示当年的视频是有人故意调取并经过了剪辑之后放出来的：“在与毛晓彤的那段感情中，我从始至终都真心诚意、认真对待，然而，曾经以为可以白头走到老的爱却没能走到最后，甚至以那样难堪的方式持续发酵，让我们深陷舆论漩涡，被网络暴力裹挟着越走越艰难。但是，我没有出轨！”#陈翔否认当年出轨#据悉，毛晓彤和#陈翔#在2017年宣布分手，2018年1月，有媒体曝出一段视频，视频显示2017年10月1日晚，陈翔与江铠同共同乘坐一个电梯回家，几分钟后毛晓彤也回到了陈翔家里，没过多久江铠同离开，毛晓彤随后也连夜搬离陈翔住所。这段视频曾一度引发热议，虽然江铠同否认插足两人感情，但陈翔的形象与事业依然受到很大影响。而近日，一段陈翔为美女庆生的视频曝光引起热议，两人牵手搂抱关系亲密，疑似新恋情曝光。对此#陈翔承认新恋情#，也回应称该女生不是网红：“她不是圈内人，也不是所谓的网红，只是一位普通的女生，一年半之前我们非常偶然地相遇相识。感谢大家的祝福，也恳请大家不要过多关注我们的个人生活。”收起全文d

#陈翔#真贱啊和新女友或者是别的啥关系（毕竟人家没说是女朋友）视频爆出来了知道找前女友聊天记录了当初准备保护毛晓彤隐忍了然后现在又要全篇实名制暗示毛晓彤不对出来顶风头？咋那会有良心现在就没了？回应新恋情就回应请您独立行走不要再带美女毛晓彤了她不是你转移火力的工具也不是你的挡箭牌求求你过了这么多年放过人家吧行吗收起全文d

陈翔。说完了是吗？自己位置在化粪池还是公厕你清楚吗？赶紧滚回去。你简直内娱第一自锤。“我知道我伤透了你的心”（p4）和平分手怎么会伤透心呢你也是有趣。毛晓彤好歹是个明星，大半夜打包搬家这么鬼扯你也能编出来？别人分了还想回来见面和你复合（p7）你呢？积极邀请女性友人到家里拿东西。如果真的只是拿东西，江铠同怎么走的畏畏缩缩的？啧啧啧没根的东西收起全文d

#陈翔否认当年出轨#2021年第一大反转来自陈翔毛晓彤，陈翔今天发文甩出证据，给出了当年事件的时间线。早在电梯事件发生的几个月前陈翔与毛晓彤就已分手，这一点也是毛晓彤亲口承认的。而当日江铠同为何会出现在陈翔家仅仅是因为两人约了去做皮肤管理前去陈翔家取东西，陈翔更不存在出轨一说。原来陈翔毛晓彤分手真相是陈翔被冤枉陷害了！原来陈翔没有出轨！收起全文d

充实而有意义🌵​

毛晓彤小姐姐摊上这么个渣男也是够无语的，2021年了还要来蹭热度…小姐姐继续冲事业吧！​

疑似#陈翔#新恋情曝光！视频中陈翔给一女网红过生日，两人不仅牵手还又搂又抱，旁边更有朋友要陈翔给女生一个承诺，所以都有新女友了，干嘛还抓着毛晓彤不放啊？？L鹅组每日播报的微博视频​

#陈翔#不说别的，他和毛晓彤聊天背景不咋好看​

陈翔发文内容我也不想看但是他的那种态度着实让人ex这种渣男自己糊了还想拉别人下水请毛晓彤女士独美下去​

#陈翔#陈翔的文案真的不能细看，细看全是在锤自己。毛晓彤明明没想分手，还想着能复合，结果是被开门那一幕刺激到才彻底死心。我想着挽留，你已经想着分手后的下一步无缝衔接了。哪个女生能受得了。如果真是做什么皮肤护理，陈翔跟江铠同现在才说也是够能忍让，棒棒的。​

#陈翔#四年了，你才醒啊？还有时间线可是够详细的，明侦都没你记得清楚大半夜，剧本杀？or皮肤管理？毛晓彤摊上你这么个前男友，也是够恶心了​

加油孙黄黄我奥特了怎么毛晓彤还和陈翔处过对象鸭​

#陈翔#所以是没有伤害？毛晓彤没有否认吧！​​​

#陈翔#真的会有女生无缘无故愿意背负这么多年骂名吗如果是真的那你就对不起江铠同如果是假的你就更对不起毛晓彤​

#陈翔我没有出轨##陈翔我没有出轨#噗，照你这么说江铠同真是女菩萨，被骂这么多年都没出来反驳。别解释了，真当互联网没有记忆呢，还想趁机洗白？宁都糊的没边了，现在来蹭毛晓彤热度，要不要脸？不管怎么折腾你都是糊笔渣男，省省吧​

我非常喜欢毛晓彤的长相，刘海梳下来很乖很甜，梳上去又很御很聪明，可惜遇到一个渣男​

天啊！救命啊🆘看陈翔的长文回应简直都要窒息了2017年的事，现在澄清！这一篇公关一写就是三年真的心疼毛晓彤了，2021年了还要被陈翔拉出来遛……​

#陈翔否认当年出轨#并放出聊天记录，表示他和毛晓彤早已经分手，那晚他和江铠同是约好一起做皮肤护理，当时曝光的监控视频是“被截取、剪辑、加工”后的。此外#陈翔承认新恋情#，称新女友只是一位圈外普通的女生，一年半之前非常偶然地相遇相识。过了快4年了才解释，你们相信陈翔说的话吗？​

全世界都在孤立汪峰和弄秃新浪程序员毛晓彤​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈模仿的都是什么皮毛啊！坤子赶紧报警把杨迪刘维抓起来！-#百变大咖秀#L明言名语bot的微博视频​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来##刘维杨迪跳EiEi#@刘维-Julius@杨迪“DL”组合成立，出道首秀就是在#百变大咖秀#模仿蔡徐坤的经典舞台，还cos招牌动作，不知道DL代表的是底流还是顶流呢L微博综艺的微博视频​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#刘维的唱跳能力在杨迪的对比下，更加专业顺眼了虽然很好笑，但还是让我梦回大厂了，《百变大咖秀》谢谢谢谢​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#之前：热搜杨迪暴打蔡徐坤现在：蔡徐坤快把杨迪抓起来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#蔡徐坤：？？？​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#ipad没有名场面？失去了灵魂​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#把我笑岔劈了哈哈哈哈哈哈哈哈​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#哈哈哈坤坤真的要说杨迪没艺术细胞、智慧、颜值…了@蔡徐坤L综艺插班生的微博视频​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#哈哈哈哈哈这个话题也搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(๑‾ꇴ‾๑)笑死了​

蔡徐坤这是否能召唤出蔡徐坤#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#我靠，我都准备睡了，然后我打开了wb🙉🙉就啥也不说了哈哈哈哈哈哈哈哈（我也没看完视频呢）​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#哈哈哈哈哈大半夜要被笑死​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#哈哈哈哈哈哈真的太好笑了坤子内心o.s:​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#@蔡徐坤宝贝，必须开直播证明自己才是蔡徐坤！@蔡徐坤哈哈哈哈哈哈2成都​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来##百变大咖秀##杨迪刘维版蔡徐坤#热搜预订：头条---杨迪刘维版蔡徐坤哈哈哈哈哈哈哈，活跃在各大综艺的坤坤​​​坤坤：无语，剪掉，真让人伤心​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#前有蔡徐坤猜偶像包袱“得罪”杨迪后有杨迪模仿蔡徐坤一个是杨迪暴打蔡徐坤一个是蔡徐坤把他俩抓起来！笑yue了我哥有好好穿衣服啦最后那个唱山歌是什么鬼啊！！！​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#真的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#坤坤这会在睡觉​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#哈哈哈哈哈哈哈，蔡徐坤，快来！@蔡徐坤​

笑死啦哈哈哈哈前有#杨迪要暴打蔡徐坤#后有#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#救命啊我笑死了​

#蔡徐坤快把杨迪刘维抓起来#哈哈哈哈哈哈这是什么话题笑死了哈哈哈#蔡徐坤要暴打杨迪#2德阳​

#百变大咖秀#-#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#-#大张伟百变大咖秀#大张伟这个人真的很矛盾看完这么精彩的演出到结束你发现他居然真的对演出效果那么不确定那么小心翼翼地确认怎么会这样啊大张伟！我记得院子的时候妈妈跟五侠一起吃饭的时候就问过大家有没有想过重组，当时大家都说停在最美好的地方也挺好的，很怕承载了这么多观众的期望再次开始之后会让大家失望。现在你看到效果了！@大张伟大家真的很喜欢你的这种风格！有病无聊白痴又好笑！尽管放心白痴无聊吧！！！@大张伟K百变摇L起司糕了的微博视频收起全文d

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼##百变大咖秀#“好酒不见”“钥匙嫁人”“巴比龙”“八婶八婶”天啊！！这是什么神仙脑子！！爺青回！@大张伟也太太太太梁朝伟了吧！！可是只出现一瞬百变讲坛！全程高能！！！全程笑的我肚子疼了！还要趁机打了京东广告，这代言人值了！！金主爸爸们~你说这样盡职的代言人哪找啊K嘛呢！收起全文d

「#百变大咖秀#2021」“敢怀念就相见!”月初在长沙五矿体验节目回归的首期录制这个古早IP时隔七年再次回到大众视野现场真的要比电视呈现出来的还要搞笑很多非正式片段完全可以作为惊喜彩蛋放送重点是百变五侠重现江湖这份情怀真的爷青回了#可惜谢娜不在#@百变大咖秀#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#2长沙收起全文d

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#《百变大咖秀》终于回来了，白凯南大张伟真的永远是我的快乐源泉！这个“巴比笼”我真的笑出声了L前线娱乐的微博视频​​​

#大张伟白凯南百变讲坛#请#百变大咖秀#让@大张伟和@白凯南与《百变讲坛》🔒起来吧，真的是快乐源泉，这次的一并回归真是圆了众多老粉的梦你最喜欢百变讲坛里的哪一个梗呢？#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#L微博综艺的微博视频​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼##大张伟白凯南再现百变讲坛#《百变大咖秀》能有什么坏心思呢，只不过是让快乐加倍罢了不过@大张伟和@白凯南的百变讲坛能够回归真的是要给jmz加鸡腿啦#百变讲坛回来了#L新浪综艺的微博视频​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#爷青回这个节目我入坑的歌​

“哎哎哎哎哎哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还有没有人管管了#百变大咖秀#L追星阿姨李纳尼的微博视频​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#哈哈啊哈哈好长的tag好好笑的节目好喜欢的人巴比笼哈哈哈啊哈哈哈L新浪综艺的微博视频​​​​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#我哭了，这是什么梗​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#巴比笼和八婶来了是什么梗啊我竟不知道​

大张伟哎哎哎哎哎哎哎给你关进巴比笼哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈L小生来了的微博视频​

哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼，神tm巴比笼，王嘉尔要报警了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L饭圈安利鹅的微博视频​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#哈哈哈哈哈哈哈好长的tag九明大老师太好玩了！！！​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#救命这个好好笑这下怎么能正视papillon​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#不敢说话，怕被关进巴比笼小黑屋都没这吓人​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哈哈哈哈有点魔性#左叶舞台是心之所向#@SKY-左叶​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼##百变大咖秀#白凯南大张伟的《百变讲坛》回来了！一盅天，记脸海回来了！还是熟悉的味道！！真的是好久不见！！L新剧不能停的微博视频​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#关我吧关我吧最好是能和王嘉尔一起关起来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈球球王老板出个reaction@TeamWang嘉尔工作室#王嘉尔#@王嘉尔#百变大咖秀#iPad​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#哈哈哈真的笑死我了，王嘉尔你还好吗，被被吓进了巴比笼，有点心疼他了哈哈​

#正青春#吴谨言｜殷桃｜左小青｜刘敏涛｜预告真的信息含量巨大！！！舒婉婷成了sw的中国区总裁，方静和林睿正式开始干仗，林睿对章小鱼委以重任，方静给凌萧萧的任务竟然是盯紧章小鱼……（）但丁救了章小鱼，两人感情迅速升温，温哲也加速追求章小鱼，还用工作来当借口林睿和金小贝做了邻居……L追剧的微博视频收起全文d

殷桃和袁泉都是在剧中饰演中年女高管，但殷桃西装、大背头、墨镜三件套有点过于强势夸张，真正的女高管不会这么穿着。精神越强大，穿着反而越随性。袁泉在《流金岁月》出场方式给独立女性带来新定义，并不是所有女强人都要靠西装来撑门面。剧里袁泉发型简单，穿衣大多数是基础款，但款式低调、材质讲究，加上恰到好处的配饰，不浮夸不油腻，反而高级显气场，这才是行走的女高管衣着范本。#正青春#收起全文d

#董欣然职言职语#《正青春》中职场丽人董欣然@王秀竹 职言职语上线，不仅气场全开霸气十足，头脑更是人间清醒。优越的身材曲线加上大波浪卷发，御姐本人非她莫属，还自称是有追求的前台，实在太反差萌了~#董欣然是有追求的前台#L芒果娱乐的微博视频​

#正青春#章小鱼作为打工人真的太不容易，和温哲喝咖啡的过程中都能被套路。这初入职场被套路之后的样子真的太真实了，真可谓是人生起起落落犹如过山车啊！话说章小鱼这性格真的是太真实太正直了，就算面对温哲这个老板也毫不示弱，还让温哲道歉，这波操作真的太勇敢了！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

[cp]正青春全集真的贼好看，昨天晚上通宵了，终于看完了全剧（朋友@小敏敏爱看剧给我的剧47级全部有了）！章小鱼真的是又可爱又漂亮，我就是这般女子把剧情推向了40级新的高潮，我们这代人心里有有事的时候，父母不能说，朋友不能说，所有的事最后都只能是自己扛！​[/cp]​

左小青！美的！正青春里面的几个姐姐都挺对味儿！​

#电视剧正青春#谢谢金小贝同志的鼓励，作为一名全年无休的打工人感到十分暖心L柴犬庄-Spy的微博视频​

哎，真希望吴谨言自己搜一下关于她自己演的正青春，个个都说她演技烂，偏偏还有水军非说她演得好，这不是自欺欺人害她嘛。​

#正青春#全集看完很期待的一部剧，@刺目明明我爱上你她有呢！！殷桃一如既往的飒，谨言身上总感觉有点璎珞的影子，配角好好看，如图。还是希望职场剧能够少点狗血的恋爱情节，求求了​​​​

#董欣然职言职语#@王秀竹饰演《正青春》中美艳直爽的董欣然，作为门面担当的董欣然既是职场万事通又是八卦传递者，美貌智商双在线的董小姐堪称职场万人迷~#董欣然是有追求的前台#​

#林睿怀疑自己被小三#《正青春》里殷桃饰演的林睿这个人设真的非常的饱满！在感情里能够做到不拖泥带水，发现对方有问题也能够迅速的脱离这一段感情，当怀疑被小三的同时又发现被骗的时候，真的太难受了，代入感很强我看到这一幕感觉非常心疼#正青春#​

热血漫画对人的好处真的不是一点点吧我刚放假那几天离开床超过半小时就要抑郁了今天竟然上完课就把作业写完了还写完了一百道单词题..还洗了碗把事情都做完了热血番了不起小度老师看这个还看哭过这就是青春和热血吗？我也还正青春呢！​

#正青春##用手机地图发现老公出轨#真的是超级支持方静离婚，然后不要被家庭所束缚，出来搞事业呢。​

感觉正青春让杨超越来演是最合适不过了（没有说wjy不好的意思，我很喜欢看）可惜杨超越估计也接不到这种剧挺可惜的​

#正青春##用手机地图发现老公出轨#我觉得方静的洞察能力真的是超级的强了。左小青姐姐的演技我真的是太服气了。​

#正青春##用手机地图发现老公出轨#第一次知道手机地图可以查到行动轨迹呀，马上我就去看看男朋友今天做了什么。​

#正青春##用手机地图发现老公出轨#出轨只有一次和无数次，方静姐姐真的是太难了，姐姐赶紧离婚，咱啥样的男人找不到啊​

#正青春##用手机地图发现老公出轨#正青春方静用手机地图就能发现老公出轨的蛛丝马迹，真不愧是名副其实的方秀才。​

#章小鱼过山车式入职#《正青春》吴谨言尴尬的演技，被一群老戏骨吊打？你觉得呢？L电视剧透社的微博视频​

#正青春#很多男人一旦认真，就会变得加倍小心，因为输不起。晚安～​

#tomford苦桃香水#TomFord，BitterPeach。BitterPeach没有可能讨好世俗大众，它把柑橘作物和藿香、劳丹脂揉杂在一起，让甜与苦交织肉搏，甜像一众艳女浓妆撩汉，苦如痴情司群芳风光大葬，轰烈悲壮，小清新教徒如何敢用。期待这里面有黄桃罐头、白桃苏打、水蜜桃汁、平谷大桃的姑娘们也可以退后了，BitterPeach里面的桃子混在那浓甜冶苦之间，像偷了桃吃的凶兽。它迅疾如雷，奔走似电，偷蟠桃戏仙女，和你附体，桃子毛茸茸沾染你，半痒半痛。桃子如此香，你便渴望再亲近一回，于是越痒越痛，就如同BitterPeach越来越散发桃香，在苦甜交织之间窈窕而立，冥顽不灵。后来你明白，你迟早有一天会爱上BitterPeach，只是在那个只喜欢喝桃子汁的年纪，你接受不了浓情蜜意，轻轻逃走。很多年后，你知道人生如此，苦是每天都要主动咀嚼的毒药，甜是越来越呛口的迷药，二者无法割舍，哪有专门引诱你的甜和凌迟你的苦，都是一面甜蜜一面悲凉。穿上BitterPeach，生命是无悲无喜的绵长，便这么轰烈如何。收起全文d

#TOMFORD苦桃香水#我的评分：被颜值打败，忠于味道作为香水的重度爱好者，TF家的香是绝对要入的🎀ROSEPRICK淡淡的夏日玫瑰味，温柔便甜，留香持久，精神萎靡的感觉喷一下，立刻抖擞！🎀SOLEILNEIGE温暖的味道，在专柜试了立刻入了，有淡淡的椰子味，像穿着白裙的少女从森林中走过。🎀BITTERPEACH醉醉的蜜桃味，转为类似蜂蜜的味道，温柔可爱又不俗气，重点是朱一龙…哦呵呵呵#好物众测##同城种草#朱一龙@TOMFORDBEAUTY收起全文d

#TOMFORD苦桃香水#我的评分：#朱一龙桃涩暗号#🍑#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#🍑这是朱一龙给我的桃涩暗号比我想象的要更浓烈，想到了四个字——又纯又欲。前面桃子味微苦后慢慢的变甜，仿佛是柔软多汁的桃子浸润在朗姆酒中。好喜欢这是我们林楠笙的味道～@朱一龙@TOMFORDBEAUTY收起全文d

#TOMFORD苦桃香水#暖暖的香甜调调喜欢吗#汽车设计大赏#​

#TOMFORD苦桃香水#🍑#朱一龙桃涩暗号#朱一龙桃涩暗号，芬芳馥郁，微醺撩人，不知不觉，沉醉其中……@朱一龙​

#tomford苦桃香水#TF苦桃真的不好闻前调特别俗特别腻有一种宝格丽宝贝香的感觉​

感受#TOMFORD苦桃香水#的神秘诱惑，将心底的甜与涩，寄予你，也邀请你邂逅“TF苦桃“的魅惑时刻O网页链接，投递属于你的暗号。#朱一龙桃涩暗号#​

#TOMFORD苦桃香水#能不能把朱一龙从山里抓回来，拍个苦桃广告@朱一龙有啥困难你说，我去摇人儿。​

#tomford苦桃香水##tomford桃涩暗号#谁来给我安利一下这是什么味道？？听着上头​

#tomford苦桃香水##tomford桃涩暗号#拜托首页给我安利一下这是个什么味道！！​

啊！！！桃子🍑！血橙🍊！朱老师！！！！#TOMFORD苦桃香水#​

有点好奇TomFord苦桃香水是个什么味道，有亿点心动​

#TOMFORD苦桃香水#我的评分：朱一龙香水太美了​

#TOMFORD苦桃香水#🍑#朱一龙桃涩暗号#🍑#TOMFORD桃涩暗号#朱一龙桃涩暗号｜我遇见你很晚，可是我会陪伴你很久。@朱一龙​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#💃#朱一龙桃涩暗号#💃#TOMFORD苦桃香水#💃#朱一龙2021朱事皆宜#轻咬苦桃，甜中微涩。甜蜜馥郁的芬芳扑面而来，苦涩微醺的气息若隐若现，随红唇轻抿，诱人深陷。@朱一龙@朱一龙@朱一龙L朱一龙QQ兴趣部落的微博视频​​​​

#TOMFORD苦桃香水#这款香水怎么样？好闻不？​我闺蜜说要给我买香水作为本命年礼物🎁​

#TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#🍑#朱一龙桃涩暗号#欲是苦的，爱是甜的，见香如面。感受甜蜜中令人窒息的性感，香氛中的危险和神秘，与朱一龙香遇#TOMFORD苦桃香水#@朱一龙​

#TOMFORD苦桃香水#我的评分：雪映流光和苦桃是今年最喜欢的香水让人欲罢不能的味道呀​

#TOMFORD苦桃香水#瓶子爱了桃桃子也爱了来个厂让我搬砖赚点外快吧​

#TOMFORD苦桃香水#哈哈哈，你家大使的解读真的是正能量满满，直男视角@朱一龙​

#2021年终奖怎么花#这取决于年终奖有多少。当然君子爱财取之有道，只有努力打拼，年终奖翻番、年薪上百万都不是梦。老板，你核算好了吗@胡歌#胡歌猎场#O网页链接​

#2021年终奖怎么花#拿到年终奖就去霍霍吧，新春将至，是时候给家里卫浴来个焕新啦～​

#2021年终奖怎么花#基础工资还有乘各种系数，万一有个零就​

#2021年终奖怎么花#又多几平米的房款罢了2榆林​

#2021年终奖怎么花#两平米房子就要到账了​

#2021年终奖怎么花#没到手有计划都是白说所以你什么时候才会到我手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊明明去年来的那么早今年到现在还没到​

#2021年终奖怎么花#我中午已经算好了就等这个微博开这个话题了还没拿到手的年终奖被安排的明明白白的​

#2021年终奖怎么花#今年一年甚是悲惨月月不够花年终奖发了才知道怎么花这没影的事还是老实搁家呆着吧​

#2021年终奖怎么花#问这问题的，是不知道2020对企业经济影响有多大吗？这年头，能活下来就不容易了​

#2021年终奖怎么花#弱弱地问一句你们都领到年终奖了吧2南昌·保利・香槟国际​

#2021年终奖怎么花#这不是我要思考的问题，我要思考关键是有没有？​

#2021年终奖怎么花#年终奖我会不会拥有2深圳​

#2021年终奖怎么花#刚准备下班，年终奖到账，然后就是临时决定聚餐happy～​

#2021年终奖怎么花#年终奖是什么？我从来没得到过好嘛！​

#2021年终奖怎么花#分享给家人一起花​

#2021年终奖怎么花#今年的年终奖，你打算用来干什么呢？转发告诉看山，3号揪10个小可爱送「帮你投」提供的帆布包！​O抽奖详情​

#2021年终奖怎么花#都不用想怎么花，因为压根就没有​

#2021年终奖怎么花#年终奖是个什么？？？只想工资准时发就很高兴了！！！！​

文谈#2021年终奖怎么花#晚安贴今天，我竟然拿到了年终奖，这是近四年里的第一次，所以很惊喜啊，老板也可爱了很多今天晚上没有功夫做梦了，熬夜也要想出来怎么花这个年终奖​

#2021年终奖怎么花#去tmd年终奖，今年年终奖的文件出来只有主管级和以上才有，金额还不小，合着一年了我们这些小喽啰干的都不是活儿呗，还有他不是发不起只是都好过给管理层了，是时候该说拜拜了你嘞​

#2021年终奖怎么花#这是个伤心的话题先把年终奖发给我在说吧……​

#孙燕姿后援会关站#首先后援会肯定对孙燕姿是很爱的，关闭也有自己的理由。闭站安安心心做个粉丝也很舒服。然后对孙燕姿，粉丝别无他求，偶尔发发新歌考虑一下演唱会什么时候就够了，其他不发微博的日子也有很多好歌陪伴请大家别用饭圈那一套带到孙女士身上，她不欠粉丝什么，永远是她带给粉丝惊喜与感动罢了收起全文d

#孙燕姿后援会关站#孙燕姿今天发新歌，然后后援会宣布关站，网友说是因为律师函，但是官方称跟律师函没有关系，只是因为年纪大了要带孩子​

#孙燕姿后援会关站#孙燕姿后援会关站，这是怎么了？孙燕姿是多少人的青春啊？谁小的时候就一直听她的歌？L迷妹速报的微博视频​

#孙燕姿后援会关站#孙燕姿发新歌，后援会怎么就关站了呢？这都是发生了什么？其他的粉丝站都没宣传新歌...​这么多年，当她唱起“总有一天我的谜底会解开”，还是会泪目所以到底是怎么了？L娱闻少女的微博视频​

#孙燕姿后援会关站#关不关很重要吗？喜欢的孙燕姿又不是后援会，无语​

#孙燕姿后援会关站#孙燕姿那些说什么后援会关站的、律师函的、粉丝年纪大看孩子的营销号能不能带点脑子，一天没啥内容写了嘛，长个嘴不是让你造谣的，别成天躲在键盘后面惹是生非！！！！​

#孙燕姿后援会关站#据说是因为后援会提早把专辑封面泄了出来，然后孙燕姿团队给后援会发律师函了。不过孙燕姿这种老牌歌手本来就不需要后援会做什么应援吧，爱听她的歌的人这么多，很少有人会在微博关注后援会什么的吧，又不是什么流量明星​

#孙燕姿后援会关站#你可以理解为，只是单纯的想安安静静的做个歌迷，别再乱说了，孙燕姿，是歌手，实力歌手，她的作品很多，她是靠作品的，各位营销号不必在发了，这个热搜看得我莫名奇妙。有时间，来听听孙燕姿的新歌《余额》#孙燕姿余额#​

#孙燕姿后援会关站#我觉得她完全不需要后援会。。。​

#孙燕姿后援会关站#孙燕姿靠的是作品，不是哪个后援会给她做了多少数据​

#孙燕姿后援会关站#哈哈哈，燕姿难得一次热搜，还被造谣到后援会。笑死了笑死了。yxh你们玩这个真是失算了。出歌就听，开演唱会就去看，她需要乱七八糟的东西吗​

#孙燕姿后援会关站#不care后援会这件事我就服两个人，肖战和孙燕姿啊​

#孙燕姿后援会关站#关不关站又咋样！孙燕姿走到今天靠的从来不是站子哈！​

#孙燕姿后援会关站#那玩意儿关不关不影响孙燕姿的歌，不care，实力歌手不需要那些​

#孙燕姿后援会关站#了！疑似后援会偷跑物料，提前发了孙燕姿今天的专辑封面。专辑封面应该是29日凌晨发出，后援会28日10点多就发了，结果就收到了孙燕姿团队发的律师函​

#孙燕姿后援会关站#关呗，我不妨碍我喜欢孙燕姿！2六安·六安站​

#孙燕姿后援会关站#萧亚轩，孙燕姿，蔡依林，SHE，哥真的老了，安静的听听歌，有机会有能力去一场演唱会也就满足了，后援会啥玩意儿的是干啥的？​

#孙燕姿后援会关站#孙燕姿今天发歌，结果后援会都关站了，这是发生什么事情了吗？有人知道吗？虽然但是，燕姿姐的歌每一首都超级好听的L爱豆新闻的秒拍视频​

#孙燕姿新歌余额致美好#就算#孙燕姿后援会关站#也不影响我们听她的歌啊，毕竟她的音乐也不是靠数据打榜才被我们熟知的​

#孙燕姿后援会关站##杨迪是不是偷题了##吴亦凡获跨界影响力奖#令人面红心跳好看滴小说哦​

#孙燕姿后援会关站#粉丝长大，有自己的生活，有孩子要照顾，顾不上管理后援会很正常，所以不要乱猜测啦～​

#孙燕姿后援会关站#？？？神经病？？这也热搜，关不关咋滴了。她也不靠这些啊听新歌听新歌！！！！​

#陈翔否认当年出轨#1月29日，陈翔为美女庆生视频曝光传出新恋情，30日凌晨他发文否认当年与毛晓彤交往时出轨，称两人2017年6月电话分手、9月确认分手，2017年10月1日和江铠同是约了一起做皮肤护理，正好被来拿行李的毛晓彤撞见。一起来回顾下两人的恋情及分手——2015年9月2日，陈翔在微博上首先发布微博承认与毛晓彤的恋情，随后毛晓彤也在微博上做出了回应，承认恋情；2015年9月22日，两人公开恋情后首次携手录制《快乐大本营》；2017年10月1日，毛晓彤发文“从没想象过这一幕会出现在我眼前”，有网友发现毛晓彤已经单方面取关陈翔，引发两人分手猜测；2017年10月5日，陈翔发微博承认与毛晓彤分手，直言自己没有保护好女方让其在感情里受伤，并否认炒作请停止谣言攻击及留一些私人空间；2018年1月，毛晓彤在专访中提及与陈翔分手原因，否认是因为聚少离多，透露分手后那段时间自己的状态很差，“整个人都是懵的”，还为此空出两个月档期来休息；2018年1月25日，网曝一段监控视频，疑指陈翔毛晓彤分手因男方出轨江铠同，2017年10月1日晚，陈翔与江铠同一同出现在陈翔所住小区电梯中，几分钟后，毛晓彤回到住所，江铠同便匆匆离去。25日中午，陈翔发声明称将追究发布视频者的法律责任，表示视频是通过严重侵犯隐私的非正常手段获得，用来曲解朋友之间的正常来往；同日，毛晓彤和友人聊天记录曝光记录，为“分手视频”当天，毛晓彤给友人发消息说：“看见他跟江铠同在家里，呵呵。”并称自己手都在抖，让友人一会儿就来接她，“东西我都不要了”。2021年1月30日，陈翔时隔三年多，发长文否认当年出轨，并承认新恋情，女方是圈外人，两人已认识一年半。收起全文d

陈翔发长文否认出轨，就四年前和毛晓彤分手一事发微博回应，称和毛晓彤之前就和平分手，江铠同并不是第三者。大概总结一下：1.两人于2017年6月电话分手；2.2017年9月微信再次确认，感情无法修复（有截图）；3.毛晓彤在9月已经向友人说明，自己和陈翔已经分开；4.2017年10月1日，毛晓彤前往陈翔住处是为了拿走早就打包好的行李；5.陈翔和江铠同真的是约着一起去挤痘，江铠同去陈翔家是在出发做护理前，只是陪着拿东西；6.陈翔发微博承认对不起毛晓彤是因为毛晓彤希望他就这些年粉丝对自己造成的伤害进行些微弥补，陈翔称自己顶着压力和反对发文后，并未等到毛晓彤约定的回应；7.监控是被人以“丢东西”为名调取并录屏的，陈翔想调取时，监控已经失效，当事保安也已经离职；8.此事回应上一段恋情的纠缠，似乎和白天爆出的其与某女性亲密互动有关。收起全文d

#陈翔否认当年出轨#1月30日凌晨，@陈翔橙发文否认当年与毛晓彤交往时出轨，“我没有出轨！但是，我百口莫辩！眼见一定为实吗？！想象就是真相吗？！”其贴出时间线，称与毛晓彤2017年6月电话分手、9月7日正式分手，并描述了当天和江铠同是约了一起做皮肤护理；当时曝光的监控视频是“被截取、剪辑、加工”后的。他还放出了和毛晓彤的聊天记录。此外，#陈翔承认新恋情#，“她是和香橙们一样不顾网络的流言蜚语选择相信我的人，她是给我曾经黑暗无光的生活带来一丝光亮的人，她不是圈内人，也不是所谓的网红，只是一位普通的女生，一年半之前我们非常偶然地相遇相识”。收起全文d

#陈翔#我吐了啊，四年了现在说没出轨了，还做皮肤，这种理由都能想出来也是绝了。电梯视频当我们没看过啊，单纯的做皮肤江铠同为什么慌张的逃出电梯啊，为什么四年了不为自己辩解啊？说白了，小三还是比不上现在这个网红，陈翔只心疼现在这个网红，所以现在又来手撕前任了。毛晓彤做错什么了啊，遇上这种烂人，真为晓彤不值。收起全文d

#毛晓彤#漏洞太多了，看笑我。有一点我就想问陈翔，为什么你朋友说你们当时在一起。而你又说你和江铠同去做护肤。还有，视频显示20:39分江铠同陪你一起去你家换衣服要去护肤，但这时其实并没有约好（看时间），20：43分，也就是陈翔和江铠同已经在家的期间，江铠同才给护肤店员发微信，问的是“我今晚能去吗”，如果按陈翔的说法，应该是提前早已经约定好，但事实摆明是江铠同跟随陈翔回家4分钟后，才开始预约…所以，为什么本来就没有约定好，江铠同要随陈翔回家？而陈翔的好朋友当时发微博说所有人都在一起何来上床一说，完全和陈翔今日所说的护肤，是两个说法。剧本没有对好？@陈翔橙收起全文d

#陈翔#用脑子好好想想吧，粉丝真是可笑，看了江铠同的微博，都有人在说她三，有哪个女艺人愿意被一直骂三啊，为了所谓朋友陈翔放弃自己的事业？what？这波洗白如果真是为了澄清没出轨就别把矛头指向毛晓彤了，真以为互联网没记忆呢，粉丝清醒点吧人家说什么你就信什么，虽然你也是可以继续喜欢他，但是自己的三观真的没有追星重要吗？收起全文d

#陈翔否认当年出轨#1月30日凌晨，@陈翔橙发文否认当年与毛晓彤交往时出轨，晒出当年聊天记录，他用详细的时间线称与毛晓彤2017年6月电话分手、9月7日正式分手，并描述了当天和江铠同是约了一起做皮肤护理；当时曝光的监控视频是“被截取、剪辑、加工”后的。此外，#陈翔承认新恋情#，称女友不是网传网红，而是素人，“她是和香橙们一样不顾网络的流言蜚语选择相信我的人，她是给我曾经黑暗无光的生活带来一丝光亮的人……的女生，一年半之前我们非常偶然地相遇相识”。并希望之后通过作品再被大家认识。收起全文d

#陈翔否认当年出轨##陈翔#陈翔发长文否认出轨！时隔快四年！重点:陈翔称当年视频是恶意剪辑，和江铠同时已经和毛晓彤分手，而且他跟江铠同是去做皮肤护理--挤痘痘！毛晓彤以难堪的方式持续发酵，他真的很难。你相信陈翔吗？​

#江铠同#陈翔怎么就能这么恶心？四年后才来澄清没出轨江铠同，一个正常女生真的愿意背负小三的骂名四年？早干嘛去了？不要再蹭人家毛晓彤了好吗？L辣评娱乐圈的微博视频​

#陈翔#可拉倒吧，照你说的江铠同还真是忍辱负重被骂三这么多年也不解释​

#陈翔否认当年出轨#陈翔发声明自证清白，说当时他和江铠同才共处五分钟，所以毛晓彤是看到什么了，能不能等到毛晓彤回应​哈哈哈哈​

#陈翔#看完我只想说，江铠同简直就是在世活菩萨，因为一个不熟的人被骂了几年都不解释，在下佩服啊​

#陈翔否认当年出轨#皮肤管理大师陈翔评论区大翻车，除了粉丝根本无人买账。如果只是一起做皮肤护理，为什么江铠同出电梯的时候会鬼鬼祟祟左顾右盼，真没事的话为什么江铠同会安静如鸡？​

#陈翔否认当年出轨#陈翔发长文否认了当年出轨文章中写到：两个人早就分手了，当年是陈翔坐飞机回家，江铠同讲了自己做皮肤护理的事情，一脸痘痘的陈翔决定一起去！然后毛晓彤回到家拿东西撞到江铠同，江铠同慌忙逃走。没想到，时隔三年故事又反转了，你相信陈翔所说的话吗？#陈翔#​

#陈翔否认当年出轨# 从陈翔发声的时间线来看，原来两人早已分手，既然分手了，怎么还存在出轨一说？电梯视频那天，陈翔和江铠同约了去护肤管理，去之前回家取东西，正好被前女友毛晓彤看到，问题是前后五分钟不到，毛进门前一分钟江还在给店员发V确认，这能干啥？看来是有人混淆视听搬弄是非啊！​

额陈翔是以为当时看过电梯视频的人都退网了吗？洗不白好吗…不心虚为什么在电梯里装作不认识不心虚为什么江铠同出来的时候探头探脑的生怕被发现不心虚为什么江铠同可以忍这么久的小三骂名搞笑呢吗？又在这里把前任的事情搞出来转移视线毛晓彤摊上这种前任是真的惨放过毛晓彤吧真的​

#陈翔#一般来说，要取了东西就走，另一个人会在下面等着，因为这样更快，一旦客人进家，一时半会就走不了，这是礼貌。🌚这俩人，要真是普通朋友，隔八丈远坐家里喝点热水聊会天，我不信毛晓彤会这么大反应。江铠同那样往外跑，明显的心虚。你朋友跟女友吵架，不劝架先跑，那就因为吵架的原因是她。​

#陈翔#有点好笑，时隔三年多才出来澄清出轨，你自己不觉得可笑吗？退一万步，你说的都是真的，那我实在想不明白是什么样的“友谊”能让江铠同背着小三的骂名三年多却不要求你澄清​

#江铠同#说不通啊，C如果没出轨，那J不是背着小三的名号自毁前程？这么隐忍的吗？有没有吃瓜第一线的小姐姐帮我分析下。​

#毛晓彤#陈翔我吐了，你当所有人都没看过视频？假设陈翔真的是因为感情不想说，那江铠同呢？被骂了几年的小三死活不出来解释，毛晓彤实惨！四年了还被扒着不放​

#陈翔否认当年出轨#1月29日，陈翔为美女庆生视频曝光传出新恋情，30日凌晨他发文否认当年与毛晓彤交往时出轨，称两人2017年6月电话分手、9月确认分手，2017年10月1日和江铠同是约了一起做皮肤护理，正好被来拿行李的毛晓彤撞见。一起来回顾下两人的恋情及分手——2015年9月2日，陈翔在微博上首先发布微博承认与毛晓彤的恋情，随后毛晓彤也在微博上做出了回应，承认恋情；2015年9月22日，两人公开恋情后首次携手录制《快乐大本营》；2017年10月1日，毛晓彤发文“从没想象过这一幕会出现在我眼前”，有网友发现毛晓彤已经单方面取关陈翔，引发两人分手猜测；2017年10月5日，陈翔发微博承认与毛晓彤分手，直言自己没有保护好女方让其在感情里受伤，并否认炒作请停止谣言攻击及留一些私人空间；2018年1月，毛晓彤在专访中提及与陈翔分手原因，否认是因为聚少离多，透露分手后那段时间自己的状态很差，“整个人都是懵的”，还为此空出两个月档期来休息；2018年1月25日，网曝一段监控视频，疑指陈翔毛晓彤分手因男方出轨江铠同，2017年10月1日晚，陈翔与江铠同一同出现在陈翔所住小区电梯中，几分钟后，毛晓彤回到住所，江铠同便匆匆离去。25日中午，陈翔发声明称将追究发布视频者的法律责任，表示视频是通过严重侵犯隐私的非正常手段获得，用来曲解朋友之间的正常来往；同日，毛晓彤和友人聊天记录曝光记录，为“分手视频”当天，毛晓彤给友人发消息说：“看见他跟江铠同在家里，呵呵。”并称自己手都在抖，让友人一会儿就来接她，“东西我都不要了”。2021年1月30日，陈翔时隔三年多，发长文否认当年出轨，并承认新恋情，女方是圈外人，两人已认识一年半。收起全文d

#陈翔否认当年出轨#1月30日凌晨，@陈翔橙发文否认当年与毛晓彤交往时出轨，“我没有出轨！但是，我百口莫辩！眼见一定为实吗？！想象就是真相吗？！”其贴出时间线，称与毛晓彤2017年6月电话分手、9月7日正式分手，并描述了当天和江铠同是约了一起做皮肤护理；当时曝光的监控视频是“被截取、剪辑、加工”后的。他还放出了和毛晓彤的聊天记录。此外，#陈翔承认新恋情#，“她是和香橙们一样不顾网络的流言蜚语选择相信我的人，她是给我曾经黑暗无光的生活带来一丝光亮的人，她不是圈内人，也不是所谓的网红，只是一位普通的女生，一年半之前我们非常偶然地相遇相识”。收起全文d

#陈翔否认当年出轨# 6月份第一次提分手，9月份再次确认分手，为啥毛晓彤在10月1日还要发那条内涵微博？？？前任做啥事都跟她无关了吧？而且看陈翔这次的发文，他跟江也只是朋友关系，预约皮肤管理也是真实存在的！而且毛进门前一分钟还在发V确认好吗？！也不知道陈翔这些年都是怎么过来的！背了这么大一口锅！收起全文d

其实我大概能从陈翔的回应里面拼出来，事实就是陈翔跟毛晓彤并没有分的很彻底。陈翔觉得两人已经结束所以勾搭上江铠同，结果这时候毛晓彤回来发现这俩人滚到一起了，接着才发生了之后的事情。但是在陈翔的回应文字把所有责任都推给毛晓彤实在恶心人了，人家真没必要那么处心积虑的去害你。#陈翔否认当年出轨#收起全文d

#陈翔否认当年出轨#皮肤管理大师陈翔评论区大翻车，除了粉丝根本无人买账。如果只是一起做皮肤护理，为什么江铠同出电梯的时候会鬼鬼祟祟左顾右盼，真没事的话为什么江铠同会安静如鸡？​

陈翔发文否认当年出轨，称和毛晓彤是和平分手，江铠同没有插足。疑似内涵毛晓彤故意拍摄监控，恶意传播​

#陈翔否认当年出轨##陈翔##毛晓彤#话不多说，有没有八块腹肌一米八的男孩子陪我去做皮肤护理，我比较忙只有晚上有空​

#陈翔否认当年出轨#这个证据可是写的清清楚楚吧！居然有点心疼陈翔了，一直以来没有少挨骂呀​​​

#陈翔否认当年出轨#唉，怎么说呢，现在有点乱，我觉得这种事情只有他们两个人才清楚，我们默默吃瓜吧​

#陈翔否认当年出轨#不是，我就很好奇为什么都过去好几年了，陈翔怎么把时间什么的都记这么清楚，竟然还精确到了分钟，就连什么颜色的衣服都记得​

#陈翔否认当年出轨##陈翔#陈翔发长文否认出轨！时隔快四年！重点:陈翔称当年视频是恶意剪辑，和江铠同时已经和毛晓彤分手，而且他跟江铠同是去做皮肤护理--挤痘痘！毛晓彤以难堪的方式持续发酵，他真的很难。你相信陈翔吗？​

#陈翔否认当年出轨#哇塞，这个瓜竟然是个老瓜啊，陈翔也挺厉害啊，三年了竟这样忍了，现在说出来也不一定能挽回什么​

#陈翔否认当年出轨#陈翔发声明自证清白，说当时他和江铠同才共处五分钟，所以毛晓彤是看到什么了，能不能等到毛晓彤回应​哈哈哈哈​

#陈翔否认当年出轨#这种事情只有他们两个人才清楚，像我们这种吃瓜群众还是凑凑热闹就行了，都先别下定论，还是看看事态发展再说[太陽]​

#陈翔否认当年出轨#陈翔发长文否认了当年出轨文章中写到：两个人早就分手了，当年是陈翔坐飞机回家，江铠同讲了自己做皮肤护理的事情，一脸痘痘的陈翔决定一起去！然后毛晓彤回到家拿东西撞到江铠同，江铠同慌忙逃走。没想到，时隔三年故事又反转了，你相信陈翔所说的话吗？#陈翔#​

#陈翔否认当年出轨#啊啊啊，这又是怎么了，前排吃瓜，为什么这么多年的是又要拿出来讲，默默吃瓜​

#陈翔否认当年出轨# 从陈翔发声的时间线来看，原来两人早已分手，既然分手了，怎么还存在出轨一说？电梯视频那天，陈翔和江铠同约了去护肤管理，去之前回家取东西，正好被前女友毛晓彤看到，问题是前后五分钟不到，毛进门前一分钟江还在给店员发V确认，这能干啥？看来是有人混淆视听搬弄是非啊！​

#陈翔否认当年出轨#原来当年误会了陈翔看样子确实没有出轨啊那这么些年他还白白承受了那些骂名唉​

#陈翔否认当年出轨#毛晓彤发现出轨那天发的微博怎么解释电梯里避嫌是怎么回事​

#陈翔否认当年出轨# 陈翔被骂了那么久的渣男，结果他当时只是要和江铠同约了一起去做皮肤护理，并没有出轨，他与毛晓彤早已分手！！！这也太反转了不过u1s1，陈翔真的实惨！这些年名利双丢，资源一落千丈不说，还背负着骂名，每天被网暴，不知道他是怎么过来的！该给他好好平反！​

这是什么梦幻联动啊哈哈哈哈哈哈荷兰弟：怪不得我今天一直打喷嚏，原来是刘昊然小家伙在cue我！#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#L会魔法的卢卡斯的微博视频​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#哈哈哈哈刘昊然在采访中表示不会做中国的荷兰弟坚决不会剧透，这觉悟很可以又是关于电影的采访我突然想起来上次刘昊然首映礼被男粉叫老公后蜷缩在角落的样子哈哈哈哈哈哈哈哈L爱豆新闻的微博视频​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#哈哈，为什么不要呢？荷兰弟不好吗？刘昊然说自己不要当荷兰弟！哈哈！​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#他是河南弟啦​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#肯定的，你帅的有自己的风味！！​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#在梦幻联动面前，没有一个剧透是无辜的哈哈。​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#刘昊然在接受采访时，被问到《唐人街探案》剧情得时候，守口如瓶，表示“我不要当中国的荷兰弟”荷兰弟OS：有被内涵到，我们小蜘蛛靠实力剧透出圈还是乖乖期待上映吧（视频cr：logo）L偶像日报的微博视频​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#我开始期待刘昊然和荷兰弟同框帅哥我都爱​

记者问刘昊然他是不是Q，昊然：“不能说，我不要当中国的荷兰弟！”哈哈哈哈哈哈可爱L穿帮君的微博视频​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#哈哈哈哈哈哈想知道答案就去电影院看唐探三吧！！！#唐人街探案3#​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#哈哈哈哈什么梦幻联动荷兰弟：别骂了别骂了（抱头）​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#想知道Q是谁嘛大年初一一起去电影院看呀​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#你是我们中国的河南弟​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#看来老秦求生欲很强

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#“Q是你吗？”@刘昊然turbo守口如瓶绝不剧透：我不要当“中国的荷兰弟”！哈哈哈哈哈哈哈，跪求荷兰弟此时内心的阴影面积！！#唐人街探案3##最强贺岁档##2021春节档牛转乾坤#L猫眼电影的微博视频​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#哈哈哈哈哈哈荷兰弟：别骂了别骂了​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#卧槽？我为什么要点开这个词条？妈的​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#采访时时时刻刻紧张的昊然弟弟，身体力行的拒绝剧透哈哈哈哈哈哈哈​

#吴亦凡获跨界影响力奖##杨迪是不是偷题了##刘昊然我不要当中国的荷兰弟#看了让人面红心跳的小说​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#刘昊然好像永远都是这副开心快乐阳光灿烂的样子，上半年在北京看他路演，真人高瘦白帅，笑点很低超有梗！！天生的明星啊！！期待唐探3，过年我还要去看你！！！真情实感喜欢的演员，有幸曾经离你这么近过，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，刘昊然啊，你真的好帅啊！！！！​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#最后爱一次昊然弟弟以后就是昊然老公了​

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟#不不不你是河南弟我是河南弟媳妇儿然子今天也超帅超级想坐然哥摩托车后座嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻祝唐探3大麦呀！！！​

力推#假日暖洋洋#还蛮好看生活不就是一地鸡毛等着我们怀揣勇气收拾向前出发家庭事业都是如此无论面对多大的压力只要能咬牙含笑挺一挺一切委屈都可以过去算是三个大的剧情主线另外加上暖暖的小主线每个故事都很鲜明感情立体很有代入感或许年轻的时候喜欢侯昊型#白宇侯昊#@白宇WHITE社会经历久了也会觉得#大鹏陈斌斌#@大鹏董成鹏这性格适合生活映射生活看剧回想这三年的社会毒打经历想再回到纯粹的时候是不太可能了吧没有社会适应期直接上手的感觉是又累又兴奋努力奔跑的这三年收获颇多看着同期的人越来越少他们都一个个的在告诉我天下没有不散的筵席只能向前不可回头可以努力勇攀高峰寻找志同道合之人可以抹干眼泪迎笑向前可就是不能回头今年给自己一个新的跨越点吧自己每一个选择每一个转弯其实都是要问自己要结果的而不是作为自己避难的避风港可以更理智成熟点还没到可以释怀的时候看那远处有一道光华晨宇附带哭笑不得弹幕#华晨宇行为#🉑我该是应该打满屏的祝福不管怎样都是祝福这很华晨宇了2021逆风奔跑越来越好收起全文d

小狗表情不完全收录✨#假日暖洋洋#L小狗斯特的微博视频​

#假日暖洋洋男性图鉴#里你最喜欢谁？是帅气暖男侯昊？还是贫嘴暖男陈斌斌？或者是明星男友高俊裕、摇滚老炮严立伟、单亲老爸老温、小机灵鬼小严喜欢他就为他投上宝贵的一票吧~让这个寒假暖起来#假日暖洋洋##假日暖洋洋男性图鉴#​

#idoltube#我实话实说，@姚晨你蹩扒拉我！拦不住！我得说！#高叶假日暖洋洋##假日暖洋洋#L高叶ChLoe的微博视频​

#假日暖洋洋#美女分手后，在酒吧买醉，第二天醒来后却发现床上的男人不认识！L台下十年功夫的微博视频​

#假日暖洋洋#偶买噶，这场面属实有点……亲热时恰好被人看到，尴尬症都要犯了，不过好甜啊L饭圈周刊的微博视频​

白宇温暖体贴善良正直#假日暖洋洋#专一痴情的哥哥呀，爱你😘#白宇#​

#音乐剧演员郑云龙#说你丑就对了，还指望他们说什么？谁让你和他们不一样，初来乍到就这么会舍得自己，那些天天靠凹造型的假脸还咋恰饭？😑颜值摆当红小生旁边不掉价儿吧，😑能力人家导演评价也有份量吧#郑云龙假日暖洋洋#​

假日暖洋洋是昊昊#白宇假日暖洋洋#​

#假日暖洋洋#【姚晨白宇】隔着屏幕都尴尬的我把头埋进了被子里！！L娥眉一笑最倾城的微博视频​

谢谢你医生追完假日暖洋洋今日份更新，发现幂幂的刺杀小说家开始预售了，赶紧订好位子带家里人一起看。祝幂幂老师《刺杀小说家》票房大卖@杨幂@白宇WHITE​

#白宇假日暖洋洋#小宇真的太可爱了太可爱了妈粉的天下稳了​

假日暖洋洋感觉未来昊昊和姐姐会微笑着挥挥小手告别，然后在姐姐不知道的时间里，悄悄做好了回北京发展的人生计划，然后在不久后的某一天，阳光灿烂的出现在姐姐面前，一辈子陪着姐姐#白宇侯昊#​

全世界最好的白宇白宇#白宇假日暖洋洋##白宇乔家的儿女#求十五字评论积分，回捞注明，谢谢大家​

姚晨/白宇《BlingBlingBling(电视剧《假日暖洋洋》插曲/新年推广曲)》KBlingBlingBling(电视剧《假日暖洋洋》插曲/新年推广曲)（@网易云音乐）谢谢宝贝给我唱的歌​

#白宇假日暖洋洋#｜#白宇侯昊#今天一整天在外完全没看到剧明天要努力补补了，对了明天还有直播呢哥哥晚安啦第二张还有小酒窝呜呜呜@白宇WHITE​

如果现在出发去三亚过年，可以偶遇白宇吗？@白宇WHITE#假日暖洋洋#​

#郑云龙一镜到底音乐剧#仔细想想不是音乐剧的这些梗也都好好玩甄嬛传-“你别看我傻乎乎的宫斗剧我能活到最后一集”亮剑-都是云龙武林外传-#郑云龙假日暖洋洋#和郭芙蓉的爱恨情仇还有猫是液体还是固体-众所周知我们是#猫界之光郑绒绒#等等等​

#假日暖洋洋#姐弟恋太甜了，每一帧都有新的感动，一口气14集，我明天还要早起监考​

棉花美娃娃有没有画手老师在看假日暖洋洋，想约个稿子qwq（属性是白宇剧中角色侯昊，可爱暖心笑的超级甜的年下小奶狗！在看的老师可以联系我qwq，暂定私养）本来不是白宇的粉，但是昊昊子太迷人了，上头！​

假日暖洋洋看似轻松喜剧实则拍的全是遗憾！遗憾！遗憾！尤其是剧情单薄全靠演员撑，只能各种渲染氛围，看完更是心里空唠唠的，但是还是想继续看，好吧。​

#如何看待海航集团破产重整#【海航破产重整六问六答】1.海航是要破产清算了吗？破产重整虽然规定在《企业破产法》中，但并不是破产清算。《企业破产法》规定了三种法定程序，包括破产清算、破产重整与破产和解程序，后两个程序虽然都冠以“破产”二字，但却与清算并无关系。2.破产重整对海航有啥影响？海航集团进入破产重整程序后，将从法律上对海航集团产生众多法律效果，既受到法律保护，又受到法律限制，主要体现在：一是可以受到破产保护。二是要依法受到破产法的限制，这其实也是对债权人负责。三是管理人要依法接管企业。四是企业原有的决策机制要受到限制。五是可以调整出资人权益，引入有实力的战投。六是债务人企业要继续落实主体责任，确保生产经营稳定。3.海航集团重整想要达成怎样的效果？一是法人主体资格继续存续，参与市场竞争。二是负债降到合理的水平。三是引入有实力的重整投资人。四是理顺管理机制，重构规范运营机制。五是总体愿景：重整实施完毕后，海航集团的负债将大幅削减、运营负担显著减轻、经营管理制度进一步优化；随着增量资源的注入、航空运输市场逐渐回暖、市场经济环境逐渐向好，海航集团将恢复持续经营能力和盈利能力，将继续维持以海航控股为核心的全国第四大航空公司；海航集团体系内上市公司继续维系上市资格，消除对资本市场的潜在重大震荡，全体中小股东的利益得到保护，未来有望获得更有价值的回报；全体债权人的债权得到妥善安排，避免债务风险传导、蔓延，有效防范金融风险，并且债权人还可以通过抵债获得的股票、信托份额持续享有重整后海航集团发展的红利。4.海航破产重整后，理财产品兑付怎么办？业内专家表示，海航集团进入破产重整后，理财产品的兑付，在法治化的框架下，将更有保障。据悉，重整前海航集团正在处理的投资人诉讼已经超过1000起，金额达数亿元，很多投资人也是希望能够通过市场化、法治化的方式解决投资纠纷，维护自身权益。在此次破产重整中，相关方面将专门设立投资人的债权申报渠道，以保障投资人能够及时准确的申报债权。据接近海航集团的人士称，此前在制定整体解决方案时，联合工作组已经将理财产品界定为涉众敏感类债权，并指定了专门的解决方案，一方面确保投资人权益保护，另一方面也有利于维护社会稳定，确保整体方案的顺利实施。5.海航破产重整对员工有什么影响？由于海航集团破产重整开始后会持续经营，员工与公司之间的劳动合同继续有效。其也将稳定员工就业，确保员工工资及法定福利按时发放及缴纳。在重整期内，海航集团的人力资源管理将按照《海航集团风险化解时期人力资源管理暂行办法》相关规定执行。同时在这个时期，也正在积极研究在新的发展格局和阶段里，提前谋篇布局，建立一套适合海航未来发展的管理体系及体质机制。在员工职业发展方面，将重新建立科学规范的职级体系，打造“管理+技术”双通道，提供多部门多岗位的培训及晋升通道，实现人尽其才，才尽其用。在激励机制方面，将恢复保障调薪和激励调薪机制，构建与行业对标、符合企业发展阶段、匹配企业支付能力的薪酬体系、探索市场化行业化的激励政策，做到实干者实惠，奋斗者受益。在员工关爱方面，永远践行员工是海航最宝贵的财富，认真倾听一线员工的声音，真心关爱一线员工，不断把员工关爱工作往深里走，往实里走，往心里走。6.海航集团破产，会不会影响航空主业？破产重整不影响航空主业正常生产运行。对于海航集团来说，进入破产重整程序主要是按照法治化、市场化原则解决债权、债务问题，并不会影响其航空主业正常生产运行，重整完成之后航空主业将实现“轻装上阵”，真正做到“聚焦主业、健康发展”。海航集团化解风险的核心内容才聚焦于“保住航空主业”。经过破产重整后，海航得以专注于发展航空运输业，为发展海南自贸港航空产业、服务构建“双循环”新发展格局继续赋能。#海航破产重整##海航集团破产重整#收起全文d

【#海航破产重整#你有坐过海航航班么？】海航集团发出声明称，1月29日，收到海南省高级人民法院发出的《通知书》，相关债权人因海航集团不能清偿到期债务，申请法院对其进行破产重整。海航表示，将依法配合法院进行司法审查，积极推进债务处置工作，支持法院依法保护债权人合法权益，确保企业生产经营顺利进。你坐过海航没？#如何看待海航集团破产重整#收起全文d

二驴透漏不直播原因及方丈延期原因二驴现身小胖直播间聊天，透漏自己这段时间不直播原因，直言我的ks爸爸马上要上shi了，2月5号就要赴香港上shi了，所以咱们就消停点等上市shi吧，你说我要直播这个又整我了那个又报道我了，我爸爸一看我这儿子不省心啊，老子都tm要上市了你给我整这一处，我害怕我没兄弟们，就在这个时候你别笑话二嫂16w人了，这个时候官方都给你限流了，按道理过年了放假了人气多才对，但是30多w人气官方就给你显示一半，脑瓜子在这玩多少年互联网了，你想想在这时候你公司要上shi，你徒弟大guo天天喝酒打打j去，方丈天天跟人约j去，你说你能干吗？所以你消停点吧给你追封3个月，我2月5号呱呱公司一上shi，我新仇老恨呱呱一起算，我上shi前二驴你给我整点舆论，方丈直播延期3个月，先别回家了等4月份再说，你也影响不了我的股价！#成人教育##如何看待海航集团破产重整#L网红正义八卦的微博视频收起全文d

#如何看待海航集团破产重整#破产重整就是找人接盘。别人家的公司破产了要重整，或许还有一线生机，说不定就起死回生了，但海航则不然。拖的越久，欠的越多，即便有航空这棵大树，海航集团也无力回天。空姐空少或将失业。但要清楚的是，航空只是海航集团五大板块中的一块，还有物流、实业、资本和旅游业。但光凭海南航空，根本无法挽救海航集团的死局。借钱扩张时谁会想到海航会落到今天这步田地？即便后续海航通过拆东墙补西墙的方式，一定程度上努力降低负债，但终究难堵巨额亏空。最终加上最后在P2P越陷越深，海航陷入死局一点也不意外。不要再做梦海航集团能起死回生了，永远不要相信陷入债务危机的公司可以回光返照。最好的结果可能就是航空能够独立出去得以保全吧。毕竟航空业是海航的根，留得青山在，不怕没柴烧收起全文d

那一年从以色列的特拉维夫回来，从约旦到以色列，中间还经过叙利亚，虽然没有经历战争，但是各种持枪总感觉不安全，然后是各种严密的安检，我蹩脚的英语和安检人员各种比划，差点被带到小黑屋，经历过中东国家安检的人应该都深有体会，终于安检结束，看到海航标识，空姐一口标准的普通话，感觉好温暖，一路上空姐各种关心，后来每次出行，只要可以选择我都会选择海航，没想到今天会看到重组的信息，有点感慨，但愿重组以后，海航再翱翔！@海航集团HNA#如何看待海航集团破产重整#2天津收起全文d

#如何看待海航集团破产重整#去挖了海航的发家史，真是挺励志的，虽然有点儿空手套白狼的味道，但也是justdoit的典范了。再综合事件热搜的普遍评价来看，好评都是其航运业务的，差评都是爆雷的P2P等金融产品。那么海航这次的破产重整之后，我很看好它呀～p.s不明白当初为什么说CFO是背锅的，11年被爆负债800多亿，13年就2000多亿了，不怪CFO怪谁呢？🤷🏻‍♀️收起全文d

海航集团破产重整的几个热点问答

#如何看待海航集团破产重整#1月29日，海航集团申请破产重整，这是不是要重新认一个亲☞“爹”啊？L长春说事的微博视频​

#如何看待海航集团破产重整#改革、创新，是解放和发展社会生产力的关键，是推动一个企业发展的根本动力。​

#如何看待海航集团破产重整#海航集团1月29日向海南省高级法院申请破产重组2成都L四川艺考秘籍的微博视频​

#如何看待海航集团破产重整#也算做过贡献了，毕竟去海南我误机了​

#如何看待海航集团破产重整#海航真的太不容易了，希望海航走好运。破产重整，生产经营一切正常，未来就是一个新海航。​

#如何看待海航集团破产重整#期末考试刚考了你幸会。​

#如何看待海航集团破产重整#，重点是破产重整，而不是破产清算。至于其他的，咱也不敢说，咱也不敢问……​

#如何看待海航集团破产重整#是不是受疫情影响，航空业不景气？​

#如何看待海航集团破产重整#企业好不好，先看领导。多数破产企业都有臃肿的领导机构，只有甩掉包袱，轻装上阵，才能大步前进。​

#如何看待海航集团破产重整#很喜欢海航，平生最讨厌四川航空，坑人没谱，你们有没有被坑的经历啊。​

莫尘入戏喊话嘉欣我爱你，奥斯卡欠你俩小金人仙莫尘和魏三老师女儿魏嘉欣演绎《上海滩》剧情片段，许文强、冯程程。奥斯卡欠你俩小金人，如果这是个cp剧本，那将会是仙家第一个最真的剧本#如何看待海航集团破产重整#L网红秘密的微博视频​

#如何看待海航集团破产重整#我觉得顾颖琼博士说的对，海航其实没事的，逃债的一种方式而已！给大家讲一个小知识！法院主持破产重整的意思主要是重整债权债务，即要求债权人放弃或对公司债权大幅度打个八折九折，如此这般公司是合法逃废债务，海航则死里再生。​

#如何看待海航集团破产重整#人生第一次坐飞机就是坐的海航的，人生第一次出国，坐的也是海航的飞机​

汤晶媚:完全不知道是谁？感觉就像是关系户进来的，唱也不行跳也不行演也完全没有知名度就像是关系户进来蹭热度划水的。说实话挺希望第一次公演就淘汰她。贾青:长的不是整容脸，身材真挺好的，但是在节目里太败路人缘了，老是蹭梗老是消费自己，老老实实唱跳靠专业取胜不好么？同样也想淘汰她，看着她就要快进。吕一:挺眼熟的一小姐姐，弦子小姐姐选队友轮空后毫不犹疑的支持了她，光是这一点我就觉得很赞，女人本来就应该互相守望不对么，这难道不是这个节目的立意么？节目组都没有过多的去宣传反而一笔带过，真是醉了醉了，希望小姐姐能继续走下去，不敢说能走到最后成团，但希望姐姐选到适合自己的作品在舞台上绽放自己的魅力。弦子:人又好看唱歌🎤又好听跳舞又辣么棒👍🏻心目中最接近女团的人设了，姐姐千万别觉得自己没人气，在我心中你最美，真的#浪姐2的业务能力##乘风破浪的姐姐#2湛江收起全文d

#那英苏运莹算她有本事#那英真的太有梗了，在乘风破浪的姐姐中，真的带来太多快乐了！被苏运莹的歌绕晕，称“这首歌也太绝了”，“我得给她点赞这歌”，“苏运莹！算了，算她有本事”，这种夸赞方式真不愧那姐！真的被xsl！快来一起听听，让那姐崩溃，直喊自己不会唱歌了的《在这里请你随意》，有多​...全文2深圳·华为深圳基地收起全文d

《#乘风破浪的姐姐#》终于开撕了，金巧巧发文怒怼节目组：没有人气等于没有镜头？网友回复：可能阔太确实离开娱乐圈很久了，现在的娱乐圈人气低确实没有镜头。在新一期的《浪姐》里，金巧巧除了在开场挑选队长的时候有几个镜头，后面金巧巧确实没怎么出现过，而人气比较高的那英、阿兰、王鸥等人，镜头都很多。那英唱歌跑调都抓了镜头十几分钟，不仅没有掉粉，网友还直呼可爱金巧巧所在的组也没什么话题，弦子人美歌甜，吕一温柔似水，而金巧巧是博纳老板娘，三个人都有幸福家庭，也没什么八卦绯闻，大家看着不是说“好美、好甜”，就是“身材真好”，那自然没什么特殊关注度，镜头就爱往有人气、有争议的地方钻。收起全文d

【霍汶希质疑容祖儿对自己要求低】乘风破浪的姐姐第二季强势来袭，30位姐姐集结再出发。里面囊括了江湖地位很高的那英，话题度很高的张柏芝、董璇、董洁，还有许久没现身的安又琪、杨钰莹。由于大家在各自的领域都有不错的成绩，所以谁能为她们做评委，又能有说服力呢？答案就是霍汶希和杜华。两个都是金牌的经纪人。作为经纪人不仅是为你规划演艺生涯，更多还有督促你成功。此次首轮公演，容祖儿、陈妍希和阿兰一组。而一旁帮忙督导的霍汶希就看出其严厉性。先是让阿兰要多努力，因为弱的人，要想迎头赶上就要多付辛苦。其次，就批评了容祖儿，表示你舞台经验丰富，应该多帮助别人。你对自己的门槛这么低吗，这样都可以吗？听到霍汶希如此面色沉重的和自己说话，容祖儿在旁都不敢搭言，陈妍希连忙帮腔说祖儿有用心教我们。霍汶希便对阿兰说，要是有人教，就要多实践。因为你们是个团队，一个人弱就会拉胯其他人。看到霍汶希这样严厉，不少网友留言，终于知道为什么谢霆锋、twins、陈伟霆等人为啥能红，毕竟有严师才能出高徒。对此，你怎么看？#乘风破浪的姐姐2#收起全文d

就是稍微拽了一點而已。該練繼續練。#乘风破浪的姐姐#​

三四五最靠谱大家好我是忙内小王一公舞台记得来看哦#乘风破浪的姐姐#L王鸥Angel的微博视频​

#那英夸音乐老师famous#《乘风破浪的姐姐》练歌期间，那英姐姐突然发现音乐老师是认识的人，并夸到“famous”L新浪综艺的微博视频​

黄晓明李菲儿互动名场面，菲儿叫晓明哥引热议，张柏芝跳舞太好笑#金牌解说##乘风破浪的姐姐#L尬聊大剧的微博视频​

#乘风破浪的姐姐#刚看了第一期的我哈哈哈哈哈哈哈！2乌兰察布​

#那英#那英小考失误，王鸥鼓励那姐表示“非常牛”！被导演组提醒忘词时的反应也太可爱了#乘风破浪的姐姐#L扒星神菌的微博视频​

我在金典#乘风破浪的姐姐#星光榜为@周笔畅助力，为姐姐赢取百万资源！三十而奕，爱无反顾，一起乘风破浪！O金典姐姐2星光榜2浏阳市​

看着节目里儿子被批评，看到我自己也在哭😭😭😭容祖儿真的好暖心#乘风破浪的姐姐##容祖儿乘风破浪的姐姐#​

《乘风破浪的姐姐2》陈妍希这个变脸…没有必要吧！霍汶希指出阿兰的问题，说三个人之中她的问题比较大。可能是为了避免阿兰尴尬，陈妍希挤出一个笑容，在转头面对霍汶希时又瞬间严肃起来。​​​

#乘风破浪的姐姐第二季#被张馨予种草的帽子……唔…高贵到心痛的价钱🍑上的买手价还是七百四官网……啧啧啧……买顶渔夫帽买只泰迪自己缝了​

挺多姐姐都是演员到唱跳总得适应适应。srds我真的i了周笔畅和吉克隽逸还有吕一阿兰乘风破浪的姐姐2#浪姐2的业务能力##吉克隽逸组小考第一#L综艺教主的微博视频​

#乘风破浪的姐姐2#乘风破浪的姐姐2：那英上台表演两极化，唱歌时天后水准，跳舞时菜鸟水平！L百听不厌音乐现场的微博视频​

周笔畅#周笔畅就是稍微拽了一点而已#节目开播两周了，有开心，也会伴随争议和不公的，陪了她十六年，虽然相信她的实力，但有时候还是会有些玻璃心，但……既然来了节目，能做的就只有放平心态努力打投吧！突然想到一首歌很符合今天的话题。#周笔畅乘风破浪的姐姐##怎样-周笔畅#​

我参与了#乘风破浪的姐姐2#姐姐告白墙，一起说出你姐姐的真心告白吧！爱宣璐O姐姐告白墙​

我在德芙丝滑#乘风破浪的姐姐#姐姐闪耀时刻为你助力啦，快来为你喜欢的姐姐助力，为她赢取微博独家惊喜！我在德芙丝滑#乘风破浪的姐姐#姐姐闪耀时刻为你助力啦，快来为你喜欢的姐姐助力，为她赢取微博独家惊喜！德芙姐姐闪耀时刻​

#乘风破浪的姐姐#所以@宣璐宣璐姐姐的初舞台眼影用的什么？好漂亮呜呜呜我全程盯着眼睛太美了甚至拉进度条反复观看！感觉不单单只是亮片那么简单还有光泽感（本亮片爱好者有挺多单色眼影的但还是不可避免无耻的心动了！！！还有姐姐人美业务能力强爱了爱了​

#肯德基新春金桶#我的评分：国风肯德基上校，王一博#肯德基新春金桶#wyb#王一博代言肯德基#看到国风装扮的肯德基新上校，王一博的视频后，哇塞，好惊艳！一定要去买！相信一博推荐的肯定没错！果然，好大一只桶，超级实惠！味道还是我喜欢的那个味道！真的太棒啦！又打包了一堆，带给同事们！分享装！赞！👍再感叹一下国风装扮的肯德基新上校@UNIQ-王一博太帅了！收起全文d

牛人何在？@肯德基准备接招吧！一起来抢#肯德基新春金桶#牛启牛年，福运来！L肯德基的微博视频​

#王一博代言肯德基#wyb#肯德基新春金桶#新年吃什么？？？？王一博邀请你来肯德基新春金桶啊@UNIQ-王一博L啵啵的仙女二狗子的微博视频​

王一博wyb#王一博代言肯德基#牛启牛年！福运来！快来接招@UNIQ-王一博

#王一博代言肯德基#wyb#肯德基新春金桶#2021属你最牛，牛气牛年，福运来!王一博戴眼镜好帅！美味的，吃起来。@UNIQ-王一博​​​

今日份开屏啊啊啊啊我好想知道有没有海报送啊准备冲了#肯德基新春金桶#​

#王一博代言肯德基#wyb#肯德基新春金桶#我真的很努力的喝了​

#王一博代言肯德基##肯德基新春金桶#开屏就看到啵啵，我减肥是无望了吗@UNIQ-王一博​

#肯德基新春金桶#哎嘿嘿，酿翅看起来就特别好吃啊晒个单吧#王一博代言肯德基#​​​2南京​

#王一博代言肯德基##肯德基新春金桶#安排子！​

#肯德基新春金桶#我的评分：喜庆！超值太划算了够五个人吃的了超级多份量桶也是真的大​

#王一博代言肯德基#wyb#肯德基新春金桶#王一博→_→马上安排起来，周末就吃@UNIQ-王一博​

#王一博代言肯德基##肯德基新春金桶#买了买了，明天就去吃​

大家还记不记得我们还有一片香菜地啊浇水施肥除草，养好了给小博吃，千万别忘了#王一博谢允##王一博有翡##王一博代言肯德基##肯德基新春金桶#​

#王一博#wyb#王一博代言肯德基#肯德基上校王一博也太可了！赶紧get肯德基新春金桶，牛气冲天！！牛人齐聚，越吃越牛！王一博上校好帅@UNIQ-王一博​

#肯德基新春金桶#同事已经不想被我请肯德基了可是没人跟我一起吃我自己又吃不了那么多头大~​

#王一博代言肯德基#本妈咪今天生日，抽一位摩托姐姐/哥哥吃一份肯德基上校王一博推荐的肯德基新春金桶同乐一下祝大家牛气冲天，盆满钵满💰转发就行，明天开，要求有自证​O抽奖详情​

#王一博代言肯德基#wyb#肯德基新春金桶#肯德基新上校@UNIQ-王一博来了！手抱金桶，看个过瘾！酷盖潮流，开启热爱​

#王一博代言肯德基#wyb#肯德基新春金桶#这位上校太好看了沦陷在哥哥的温柔神色中@UNIQ-王一博​

托托公主支持王一博量真的大#王一博代言肯德基##肯德基新春金桶#​

#王一博代言肯德基#wyb#肯德基新春金桶#总算截到开屏，王一博好帅@肯德基品牌代言人王一博多面一博，酷帅全场，这就是王炸！@UNIQ-王一博​

哈哈哈哈全部完成偷星太爽啦！会上瘾#王一博有翡##王一博谢允##王一博代言肯德基##肯德基新春金桶##王一博#​

#殷桃说林睿耳朵不疼##殷桃粉丝调侃林睿耳环重# 《正青春》中由殷桃饰演的林睿这一角色强势输出，网友纷纷调侃：林总的耳朵不疼吗？哈哈哈就连殷桃本人也回应：耳朵倒不疼，梳背头的原因，经常被耳环刮头发的女生都懂吧职场女精英必备单品get了。一起看姐姐乘风破浪搞事业。L影娱急先锋的微博视频收起全文d

#乘风破浪的姐姐# 初舞台笑点有点多，张柏芝张馨予学渣间的默契；吉克隽逸听话听一半儿；江映蓉在线“压油”美貌教学；李菲儿听孩子话题一脸茫然；乘风破浪的姐姐第二季行业指定品牌小刀电动车喊你 一起看姐姐们乘风破浪，扬帆起航#浪姐2的团宠##乘风破浪的小刀#@小刀电动车官方乘风破浪的姐姐收起全文d

#乘风破浪的姐姐2#每次看完姐姐2，都要回过头再去看一遍姐姐1，讲真，2目前来说只能当综艺来看，而1才是真的让我们感受到了30+姐姐的力量，每一位姐姐，都竭尽全力去完成每一场比赛，即使这首歌不适合自己，依然会呈现最完美的状态，即便是50+，不那么讨喜的伊能静姐姐，也完成了她那么多不可思议的舞台，现在再回头看，感触更深，也更激励自己收起全文d

看了新一期《乘风破浪的姐姐》还是要感慨一句，吉克隽逸的情商真的非常的高。从上一期张柏芝口误对她说道“你皮肤真的好黑”，被她哈哈大笑化解后，这次她又面临在那英前选曲的压力。姐姐们已经分组成功。5支舞曲是对她们下一轮比赛的考验。而那英组因为成绩垫底，成为了毫无选择权的一队。挑剩下的就是她们的，是那英组的命运。但是，十分尴尬的这5支舞曲中有一首需要穿着高跟鞋跳劲舞的超难舞曲。不出意料的排名前面的队伍都独善其身的避开了这首《不屑完美》。而作为第四个选择的吉克隽逸队，却在这个很好做选择题的问题上犹豫了。当队友还在对比剩下两支舞的差别时，吉克隽逸却将目光稍显担忧的望向了那英处。之后，跟周笔畅说：“太难了吧高跟鞋！”这是她不得不承认的事实。但是紧随其后她跟了句“我把难的留给她，那姐应该会疯吧，真的！”吉克隽逸说着，镜头也适时的扫到了那英处。只见那英眉头紧锁，一脸严肃。对于可以预知的即将到来的命运（《不屑完美》）浑身都充满着排斥。毕竟唱歌难不倒她老人家，但是跳舞真的对她来说太难了，参考上一场的“作法”。所以，那英的担忧已经写了满脸。最后，与队友的商量再三吉克隽逸拍板道：“选《不屑完美》”。吉克隽逸这样的选择无疑出乎很多人的意料，毕竟这明明是在难为自己和自己的团队。但是，她还是做了。而当听到吉克隽逸这样的决定后，那英的脸瞬间就放松了。不住说着“太好了”的同时，也对吉克隽逸报以感谢。#乘风破浪的姐姐#当然，很多人也对吉克隽逸这样的做法表示不认可。只因为她“讨好”了那英，却也为难了队友。可是，这个决定于吉克隽逸而言在当下却是最正确的。其一，吉克隽逸与那英在《好声音》就已经相识，而那英又是前辈。难道，不顾前辈的感受让她在台上出丑吗？二来，吉克隽逸也是《好声音》出身，虽然不是那英战队，但也得到过那英的提携。也算是一种感恩吧！三来，自然也是为了节目着想。节目组找了难度那么大舞曲，就是想让姐姐们去实现。但每个人都排斥，到最后丢给那英，让她丢面吗？吉克隽逸做不出，节目组也做不出。所以，不管出于那种思考，吉克隽逸都只能选《不屑完美》。只能苦了周笔畅跟胡静跟她一起努努力，呈现一个完美的舞台了。而这场“选舞风波”也正验证了那句“风水轮流转”。谁能想到多年前现在台上等待那英转身的她，如今却成为对那英帮助最大的那个人。你对此如何看？收起全文d

看乘风破浪的姐姐第二季觉得很明显有些人是想复制些上一季姐姐的路线因为我有墙头所以不可避免地特别留意陈梓童第一集看完她就是copy了一下ending动作的样子（甚至剪辑也剪成当时李斯一众姐姐欢呼的样子）（不过这里因为这次有另外两个更短发的也有点分流）客观地想想舞蹈台风差不多唱陈可能好一点创作陈好所以我决定在看观望于是来到了这周的第二集她做队长emmmm想起来李斯在宽面团虽然不是队长但协调气氛帮助队友训练适应曲风都很优秀最记得浪1第一次公演前所有姐姐一起吃饭那晚她还跳了女团舞很会啊还是……说明这么多年不是白熬的一切都值得每个人都无法复制入股的事再看后续吧我个人还是偏爱rap选手收起全文d

第二季乘风破浪的姐姐开播，一直没顾上看，今晚抽空补了下功课，本来是很想看看弦子的，看着看着突然发现安又琪很有女人味儿呀，陈梓童唱跳rap拿第一是实至名归，感觉大姐大那英比上一季的宁静好伺候多了，吉克隽逸又黑了不少；王鸥除了投票环节，处处透露着高情商，舞跳得也不错，还有一位李慧珍长得太像章子怡了；本来是很想看看左小青的，发现比年轻时候胖了一圈，少了很多识别度...第二季跟第一季比起来，陌生面孔太多了，能力者可能也少一些，恐怕口碑会比第一季差很多，我也很担心出不了像上一季大碗宽面、得不到的爱情那样火出圈的作品，加油吧新一季的姐姐们，淘汰赛又开始了...收起全文d

#乘风破浪的姐姐#最近不是播出了乘风破浪的姐姐2嘛，我关注的一个博主看了之后，觉得比第一季好。第一季浪姐虽然表演的节目，舞台效果也还可以，但是当时的热点话题很多都是姐姐们的扯头花大战，各种八卦什么的，这就失去了节目本身的意义。这一季浪姐要平和很多，镜头，灯光，舞台，剪辑都有很大进步，是有想好好做一个选女团的节目，关注姐姐们的实力。而姐姐们也很争气，都是用心准备表演，想要通过这个舞台再次发光发热。这个时候就不得不提《追光吧哥哥》这个节目了，又要拿过来鞭尸除个别男的用心准备（而浪姐里面每一个姐姐都是用心准备，看看这个差距）其他男的敷衍就差写在脸上，本身也没有什么实力，表演极其油腻，还把这个油腻当作特色，各种营销，这种恬不知耻的行为跟浪姐那边一对比，显得更差了。如果浪姐2后期不崩的话，是值得看的节目收起全文d

#真真平凡的一天##魏什么分享#2021.1.261.271.281.29上次店里没买到的蝴蝶酥网上买了确实蛮好吃的呢不是徒有其表。特别是巧克力那面特别好吃。昨天小岛去他最好的好朋友想想家玩啦，他们俩太好了干什么都要在一起，看的我好羡慕，小时候的玩伴的感情真的不一样。看乘风破浪的姐姐比较看好周笔畅，听到有姐姐唱赵薇的那首真心不假我立刻给我初中好朋友发信息，那是我俩初中一起去唱的歌😬今天的的回去和爷爷奶奶过两天，我和小岛和他爸一起去吃了串串回来带着小岛看了一遍🤖️机器人瓦力。现在我陪着他他睡着啦。好久没一起睡了，都是自己睡的，不知不觉我的小岛也长大了。有时候吃弟弟醋有时候会欺负弟弟，有时候又很护着弟弟。看着他们两个在一起我也感觉很幸福。今年很喜欢牛仔元素，甜的也搞够了，来年想做些舒服的酷的衣服。新淘到一个非常漂亮的高脚糖果盘，真美丽🎀小香的这个爱心项链太难买了最后我是海鲜市场买的还比售价高一点😭我喜欢穿西装，我一年四季都想穿西装。离过年越来越近啦，准备这几天换好对联窗花，仪式感搞起来🧧🧧🧧收起全文d

#乘风破浪的姐姐第二季#看《浪姐2》，真的无语我要看的是“浪姐”，不是“浪妈”好吗？一个个的在那“我有一个儿子/一个女儿/一儿一女”……业务能力不行，找理由更不行还好意思在那“没准备好”，“下次努力”用我邱师的话“下次？那你之前干什么去了？”更别说那几个快糊出娱乐圈的，口口声声“非常珍惜这次机会”，敢问你们就是这么珍惜的？2深圳·创业花园收起全文d

#张柏芝40岁还那么美#乘风破浪的姐姐2，张柏芝一首《星语星愿》真的是回忆杀啊，感慨，都40岁了还是那么美。姐姐还是你姐姐，女神还是女神。#看姐姐乘风破浪#L红花俏公子的微博视频​

#乘风破浪的姐姐#弹幕简直没法看，不知道的以为是周笔畅开演唱会呢，咋的就她好，就她不能被说，说她一句，粉丝就自我高潮了，那么好就请独自美丽好吗？来参加干啥？还啥也不能说了，就得夸她好呗？哪哪都好呗？别让粉丝来当搅屎棍，搅了一锅好粥！#周笔畅粉丝#​

半夜看乘风破浪的姐姐真的要笑死在被窝里了​

看了预告，乘风破浪的姐姐第二季一公没有淘汰人吧……啊我真的好喜欢宣璐，左小青，一个唱歌一个跳舞就是瞬间让我惊艳那种，当然另外一些咖我也喜欢，在此就提一些黑马吧​

周笔畅#周笔畅乘风破浪的姐姐#请各位记住这八个字🤗《别看别理别管别骂》管好你自己做好你该做的数据不要让一个整体因为你一个人挨骂我不是说具体的谁，我是说所有人觉得说的不对，欢迎来喷🤗​

#乘风破浪的姐姐#刚看了第一期的我哈哈哈哈哈哈哈！2乌兰察布​

#那英夸音乐老师famous#哈哈哈哈哈md，那英姐姐为什么总能这么一本正经的说出那么搞笑的话啊，看浪姐2的快乐源泉全在那姐这了，小那冲鸭！#乘风破浪的姐姐#L娱乐扒扒姐的微博视频​

希望看乘风破浪的姐姐们理解一下周笔畅粉丝的心情，多多包涵好不好16年了，我们看到她还是那么激动控制不住寄几啊没办法啊，你们说的弹幕多但我都还没发过呢！​

现在才有空看乘风破浪好多姐姐我都好喜欢啊！超有味道！不过也有的姐姐双标严重​

#张馨予示范技术滚#zxy#张馨予乘风破浪的姐姐#有模有样张馨予欢乐耍宝四人组就好喜欢看姐姐们的相处喔欢乐愉快又搞笑哈哈哈，破浪姐姐们加油！@张馨予L花之殇_花之霓裳的微博视频​

最近在玩#王者荣耀#然后看了#乘风破浪的姐姐2#下面的表情包太太太符合每天峡谷掉星星的我👇👇：坚强点（哈哈哈哈哈哈哈）2盘州​

#彩虹合唱团妈粉跑路#啊哈哈哈哈哈哈，不错，好听#2021年终奖怎么花#一直都没有年终奖的我#看姐姐乘风破浪#姐姐好飒#知乎答案奇遇夜#哇哦，期待​

看了乘风破浪的姐姐的下期预告，我想吉克隽逸万万没想到：momoko跑去歌手奇袭了别人（袁娅维），然后又被别人奇袭了（耿斯汉），然后又奇袭了别人（周深），大喊太难了。结果换了个节目，又要被别人奇袭了。​

#小确幸删减吻戏#救命啊唐晓天也太会亲了这是我看过的吻戏最多的了最后一集就六场吻戏而且都很……大半夜的发出鸡叫上次看这么多吻戏的国产剧还是半是蜜糖半是伤现在我宣布小确幸这部剧赢了吻戏的数量上就赢了激烈程度上两部不相上下（唐晓天还是会亲）收起全文d

删减的吻戏片段出来了，啊啊啊啊这个尺度是我能免费看的吗！！！🆘🆘🆘#我的小确幸#L猫丸酱w的微博视频​

#小确幸删减吻戏曝光#这是我🆓可以看的吗？？？这段我羞的的时候耳根子都是红的！！！这对开.起.车来真是惊心动魄！！我的小心脏啊啊啊啊#我的小确幸#​

#小确幸删减吻戏曝光##我的小确幸#我圆满了，之前好多追剧的姐妹还在哭正片删减好多，没想到想看的今天就来了这才是成年人该看的吧，大家一起把温医生好会亲打在公屏上！​

#小确幸删减吻戏#我果然没看错，内娱除了捡子外吻戏最生猛的男人温少卿绝了，绝绝绝了，lsp的神​

#小确幸删减吻戏#我怎么这么爱看别人搞对象，刚看完小确幸，又看到吻戏花絮，今天可以了but#陈翔#我怎么这么不爱看别人分手后撕逼​

#小确幸删减吻戏#晚睡的孩子有糖吃太甜了我感觉我要被齁死了​

#小确幸删减吻戏#我去我去，唐晓天也太会亲了吧，啊啊啊啊啊，内娱会亲天花板啊啊啊啊啊，这吻戏绝了​

#小确幸删减吻戏#这不是孩子可以看的这个剧吻戏互撩多到不行！！！！洞房那里一定要看！！！！！！！太太太太太太太太太上头了​

#小确幸删减吻戏#慕了，我什么时候能看到阳光之下删减呢​

#小确幸删减吻戏#这是我能免费看的吗？（还有吗​

#小确幸删减吻戏#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我天，睡前看到了什么好登西！！！救命，这是是我能免费看的吗🆘​

天！！！刚看了小确幸删减的吻戏，只能说唐晓天太！会！亲！了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊​

#小确幸删减吻戏曝光#嚯！！温少卿丛容洞房吻戏也太欲了不好意思看了都~~~邢菲/丛容唐晓天/温少卿#我的小确幸#L中影小水的微博视频​

#小确幸删减吻戏#你知道这么一删，播放量少了多少吗​

#小确幸删减吻戏#顾未易你输了！你接吻没有温少卿会亲，连生孩子都不行！！人家一怀就是双胞胎，你看看你！！​

内娱会亲天花板唐晓天你🐂！#小确幸删减吻戏曝光#​

#网剧我的小确幸##小确幸删减吻戏曝光#删减洞房吻！他来了！他带着吻戏来了。绝绝子两个人亲起来，我都不敢看了邢菲×丛容/唐晓天×温少卿L喜笑了Seven的微博视频​

#小确幸删减吻戏#果然青葱cp就是最甜的，温医生吻技好评别杀钟祯了，杀了我给他们两位助助兴吧！#我的小确幸#L八倍镜追剧女孩的微博视频​

唐晓天#小确幸删减吻戏曝光#真的会让人甜到发鼾快去安利我的小确幸#唐晓天我的小确幸#@唐晓天DADDIL晓天小迷妹的微博视频​

#小确幸删减吻戏#所以顾未易是输在起跑线了吗​

#小确幸删减吻戏#啊啊啊啊啊啊啊啊，这是什么好登西！！我又行了​

#广元环保#【#人工繁育小白鲸首次和游客见面#】1月28日，在广州正佳极地海洋世界，一头人工繁育的小白鲸在春节前夕首次和游客见面。这头小白鲸是在去年11月4日出生的，出生时体长1.65米，体重约80公斤。经过近三个月的精心养育，现在小白鲸已经长到1.77米，体重也达到了约100公斤。L央视网的微博视频​​​收起全文d

【#人工繁育小白鲸首次和游客见面#】1月28日，在广州正佳极地海洋世界，一头人工繁育的小白鲸在春节前夕首次和游客见面。这头小白鲸是在去年11月4日出生的，出生时体长1.65米，体重约80公斤。经过近三个月的精心养育，现在小白鲸已经长到1.77米，体重也达到了约100公斤。#930新闻眼#L央视网的微博视频收起全文d

【#人工繁育小白鲸首次和游客见面#】1月28日，在广州正佳极地海洋世界，一头人工繁育的小白鲸在春节前夕首次和游客见面。这头小白鲸是在去年11月4日出生的，出生时体长1.65米，体重约80公斤。经过近三个月的精心养育，现在小白鲸已经长到1.77米，体重也达到了约100公斤。L央视网的微博视频​

【#人工繁育小白鲸首次和游客见面#】1月28日，在广州正佳极地海洋世界，一头人工繁育的小白鲸在春节前夕首次和游客见面。这头小白鲸是在去年11月4日出生的，出生时体长1.65米，体重约80公斤。经过近三个月的精心养育，现在小白鲸已经长到1.77米，体重也达到了约100公斤。L央视网的微博视频​​​

#唐探3蜗牛神探篇#哈哈哈哈哈哈！老有人问我，牛年玩什么牛？有一说一，理性分析，脑洞牛，玩梗牛，名字也有牛，那还得是@最强蜗牛手游，牛年春节，快来《最强蜗牛》和我一起爆笑过大年！唐仁早就说过了啦，爱笑的人欧气不会太差啦！我还会在游戏里，给你写信哦！#牛年就玩最强蜗牛#L最强蜗牛手游的微博视频收起全文d

#唐探3蜗牛神探篇#自从有了小蜗牛相助，小唐和我探案越来越顺利了！这个春节，我将带着礼物空降@最强蜗牛手游家园，还有几句悄悄话想跟你们说~#牛年就玩最强蜗牛#，牛运常伴，牛气满满！这个假期，快来《最强蜗牛》找我吧~L最强蜗牛手游的微博视频​

真相只有一个！魔性休闲的@最强蜗牛手游新春代言人揭晓！秦风@刘昊然turbo和唐仁@王宝强的高能侦探组合，连连破获神秘案件，没想到背后竟都跟它有关？！快来看看#最强蜗牛#联动《唐探3》的诚意作品，牛年爆笑彩蛋#唐探3之蜗牛神探篇#！L科技新一的微博视频​

#唐探3之蜗牛神探篇#买了四张票花费200，虽然票价比平时贵一丢丢，但毕竟等了好久才上映，所以还在我的接受范围之内。初一家庭聚会没空，初二要去外公外婆家也没空，所以只能买初三晚的，P3哈哈哈哈暂时只有我们一家四口​

#唐探3之蜗牛神探篇#票价实贵，比刺杀小说家等作品贵一倍，前所未见，看不起等得起​

#唐探3之蜗牛神探篇#无语子​

#唐探3之蜗牛神探篇#在无人在意的角落里，感谢最强蜗牛让我中了个小奖。我想知道最大奖签名照是谁​

#唐探3之蜗牛神探篇#唐人街探案3都84一张了，还好我之前囤了团购票挺多的，可以出几张，30一张，分分钟省下几十块#泉港春天国际影城##泉港永嘉天地#2泉州​

#唐探3之蜗牛神探篇#哦买噶，中午看了半天忘买了，价格已经承受不起了，竟然又涨价了，还能不能活了​

#唐探3之蜗牛神探篇#2d都卖到五十多一张票了吗，还是我太久没看电影了都是这个价格？2上海​

#唐探3之蜗牛神探篇#我就是那只笨笨的蜗牛🐌🐌🐌​

#唐探3之蜗牛神探篇#28.8买到电影票感觉赚大了2大连​

#唐探3之蜗牛神探篇#出售万达！（多拍了两张）​

#唐探3之蜗牛神探篇#我淦牛啊！下午还好下午提前买了！真的涨价了​

#唐探3之蜗牛神探篇#北京合生汇大年初一下午四点唐人街探案3，绝佳情侣位置，票买多了原价出​​​2北京​

#唐探3之蜗牛神探篇#我只想说，涨价涨的太快了2襄阳​

#唐探3之蜗牛神探篇#大年初一要带妹妹去看​

#唐探3之蜗牛神探篇#蜗牛🐌🐌蜗牛🐌🐌蜗牛🐌🐌神探好犀利呀……2广州·广州YHHOTEL（青年阁）​

#唐探3之蜗牛神探篇#劝退！！！！再见看不起​

#唐探3之蜗牛神探篇#也没什么就挺贵的想到去年买了全家的票然后退掉今年看了一眼预售价👩🏻：在家看就好了👧🏻：要不今年就不看了🙈：同意​

#唐探3之蜗牛神探篇#哇哇哇，感觉是和我有不解之缘，我也是小蜗牛啊，唐探三约起！密室探案约起​

#唐探3之蜗牛神探篇#爆笑最坑闺蜜，你们身边有同款吗？前方高能，全程笑点不断L很搞笑排行榜的微博视频​

刘亦菲官宣lv代言视频，身材问题引发网友热议，不少网友建议刘亦菲注重下身材管理，你怎么看​

#刘亦菲身材管理#啊？仙女姐姐的身材怎么了...网友说让她注意身材管理感觉壮了...有吗？我只注意到她的眉毛L娱闻少女的微博视频​

#刘亦菲身材管理#刘亦菲身材怎么了？感觉一直很不错啊，刘亦菲lv代言视频网友称建议注意一下身材问题你觉得刘亦菲胖了么？L圈内少年的微博视频​

#刘亦菲身材管理#半夜黑热搜？？？美女的事你少管哈​

#刘亦菲身材管理#看看前段时间出来参加活动的大美女吧美绝了​

#刘亦菲身材管理#有事吗？半夜来个黑热搜​

#刘亦菲身材管理#刘亦菲宣新代言，有网友发现宣传片里的刘亦菲过于胖了，让她注意身材管理一下，你们觉得胖吗？​

#刘亦菲身材管理#仙女的事凡人少管。这又是哪个对家买的仙女黑热搜，挡着你财路了。仙女一出来吓得你坐不住了？​

#刘亦菲身材管理#大半夜上热搜，买热搜的人可真是不要脸，要买lv吗？不买勿cue路易威登品牌代言人刘亦菲谢谢​

#刘亦菲身材管理#半夜上黑热搜有毛病，无聊的人多看看我们的大帅哥和大美女吧，帅气逼人，魅力四射。刘亦菲和刘亦菲是最配的2重庆​

#刘亦菲身材管理#其实她这个肉感拍古装才是最有味道的​

#刘亦菲身材管理#每次仙女姐姐出来都是这个黑点，都看累了！仙女姐姐的事你少管🙉仙女姐姐怎么样都好看，你瘦了怎么样都丑，因为相由心生懂？​

刘亦菲最近的广告大片动图一览，女王风，公主风，都市风，天仙攻，应有尽有……#刘亦菲身材管理#绝杀！顶奢女明星​

#刘亦菲身材管理#怎么今天美女接了个顶奢代言有些人急了？没黑点了吗每次都拿身材说事？你身材好也不见得LV请你代言啊​

#刘亦菲身材管理#干嘛你瘦成竹竿子路易威登也不找你做代言人啊​

#刘亦菲身材管理#黑热搜虽迟但到😒😒看一下白衣龙儿还有红衣木兰吧#刘亦菲路易威登品牌代言人#​

#刘亦菲身材管理#这种身材很稀奇吗？有些人觉得手臂粗不过我觉得这应该是训练的肌肉长结实了我们这种爱看超英或者国外大片的电影影迷应该很常见吧​

#刘亦菲身材管理#有网友说最近刘亦菲胖了？美如天仙的姐姐胖了吗？​

#刘亦菲身材管理#又开始尬黑了是吗这都2021了还用这种标签禁锢人呢？演员演好戏符合形象不就好？袁隆平爷爷真是让你们吃的太饱​

刘亦菲顶奢新代言官宣，自己都没买热搜宣传一下，半夜了，居然被不知道哪家酸得戳穿肺管的买了个身材管理的黑热搜，笑死个人送你们一句诗：瘦成骷髅无人知，胖成天仙世界识！别的就不多说了，恭喜刘亦菲成为lv代言人吧​

#刘亦菲身材管理#刘亦菲你要好好锻炼，强身健体，一拳就可以把黑子拍出银河系​

#美股散户史诗级逼空大战#【直播丨美国散户战胜华尔街？直击#美股逼空大战#！】美东时间周五，美股史诗级“逼空大战”仍在进行中……WSB概念股逆势飙升，游戏驿站开盘暴涨，盘中触发熔断！据最新消息，大空头机构香橼称停止做空研究，将专注于做多机会。关注这场美股“多空”之战，《每日经济新闻》正在直播。（TY）每日经济新闻的微博直播收起全文d

【#散户血洗华尔街反被围剿#！#游戏驿站多空对战白热化#：禁止交易、多次熔断、股票暴跌…谁能笑到最后？】当地时间28日，“游戏驿站”#GME#散户抱团对抗机构的行为遭到了华尔街的疯狂复仇。多家证券交易平台例如罗宾汉（Robinhood）对此实施限制措施，以阻止其应用程序的用户购买游戏驿站股票，只允许用户卖出这些股票，不允许买入。此举使得相关个股全数大幅回落。游戏驿站在开盘上涨37%后一度下跌超六成，截至28日收盘跌幅超过44%。罗宾汉（Robinhood）一度被视作是美国散户的大本营，但有声音质疑其背后真正金主是华尔街大型金融机构，甚至有传闻称，禁令的下达是受到大型对冲基金Citadel（城堡投资）的引导，虽然城堡投资做出了澄清，但散户和机构投资者的对立情绪仍在激化。同时，美国国会众议院议长佩洛西28日也表示，国会近期将对此产开调查。这到底是怎么一回事呢？“游戏驿站”背后的博弈双方到底是谁呢？央视财经特别推出#财运道道道#，主持人@逍遥的正经人周运跟您唠唠这场“逼空潮”背后的尔虞我诈…戳视频↓5分钟，带你看懂史诗级逼空大战！#洞见计划#L央视财经的微博视频收起全文d

【#美国散户遭全面围剿#，华尔街"拔网线、删代码、关服务器"#游戏驿站股价8次熔断#】美股散户血洗华尔街的故事依旧继续，但万万没想到，华尔街把网线拔掉，把股票代码清除了…据报道，美国在线券商Robinhood已经关闭了游戏驿站（GME）、AMC院线（AMC）和诺基亚（NOK）的股票买卖。据Reddit论坛和Twitter的一些用户反映，目前无法在Robinhood上找到AMC、GME和诺基亚的股票，即已无法交易。另外，富途控股称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓（平仓不受影响），美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。#游戏驿站股票被禁止开仓#28日下午消息，据报道，Discord于周三宣布，他们已经封禁了r/WallStreetBets的服务器，原因是其曾多次违反了该平台的反仇恨言论政策。Discord表示，他们移除该服务器的决定，与该小组所讨论的交易活动无关。（中国基金报）收起全文d

【美国日记299：画家教授的画笔也是有立场的】#V光计划#上海师范这位画家教授，这种人特别阴，他画画就是要表达那个意思，又担心别人看不出他就是那个意思，但是，如果有人公开说出他表达的就是那个意思，那么，他不但会死活不承认，还会反咬一口说你们在文字狱，说你们在上纲上线，说你们在迫害知识分子……发布了头条文章：《【美国日记299：画家教授的画笔也是有立场的】》O【美国日记299：画家教授的画笔也是有立场的】收起全文d

如何看待美国散户抱团打爆华尔街大空头，游戏驿站10个交易日暴涨16倍，有做空机构已巨亏离场？-十年一的回答-知乎O十年一:如何看待美国散户抱团打爆华尔街大空头，游戏驿站10个交易日暴涨16倍，有做空机构已巨亏离场？-知乎作者：十年一链接：O十年一:如何看待美国散户抱团打爆华尔街大空头，游戏驿站10个交易日暴涨16倍，有做空机构已巨亏离场？-知乎来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。网络技术的发展，把曾经非常专业的逼空与做空，杠杆，信息传播这三大利器普及给了普通人，以前这都是机构才有条件去做的事情。网络技术的发展，把曾经的屠龙刀给了广大散户。在五年前，我们中国人参与这种美国市场的逼空或者做空很难想象，现在其实点点手机也能参与。但真正让普通人能拿起这把屠龙刀的还是流动性，流动性提供是这个离奇事情发生的根本原因，美联储毫无节制甚至故意违背常识的放水，造成流动性极度泛滥，并且接近零利率让融资成本负担极小，大家能够融资，敢于融资，有胆量融资逼空，才是这件事的根本原因，没有融资和用钱成本的归零，大伙喊的再响也拿不起这把屠龙刀。而且宣称的几百万人每人几百上千块钱如果能做成这个事情，那可能是数学不好想当然了，昨天Gamestop成交三百多亿，三百万万，131%换手,折合起来可不是几百万人每人几百上千，更有其他一系列股票的逼空共计近千亿，三万个三百万的交易量，难道抱定干翻机构信念的几百万散户在里边高频交易？至于昨天鲍威尔依旧嘴硬称美股合理，拒绝回答散户逼空机构的问题，已经是道德问题了。昨天大戏是以前逐字逐句扣美联储主席字眼的各色群众早已厌烦了鲍威尔的讲话，都迫不及待的等着预定好的两个问题，美股是否有泡沫，散户逼空怎么看？这锅是鲍威尔迎合总统与华尔街大户的贪婪造就的危机，估计他将是经济史上最有名的一届美联储主席。收起全文d

革命小将刚燃起来的烈火，就被扑灭了，刚骂完sec又怀念起了被sec保护的日子乌合之众啊。孙哥75亿大肉已吃。美股韭菜不是不要监管么，这下子舒服了吧美韭打败华尔街对冲基金，孙哥吊打美韭，约等于孙哥吊打华尔街比特币#区块链##比特币#2美国·洛杉矶收起全文d

就是这个家伙，带领散户起义，血洗华尔街……他叫Chamath，亿万富翁，是脸书创始人之一，现在是明星投资人，这次散户起义的领袖。他在电视上接受采访说：2008年和2020年的两场金融危机，美联储都是秉着大不能倒的原则疯狂救市。2008年，机构们用各种风险极大的方法玩弄市场，玩砸了就找美联储要钱，自己仍然可以舒舒服服退休。而散户们就成了被套牢的那群人，失去了房子和车子。但是为什么机构这么多年违法操作，大家连眼皮都不眨一下？为什么他们可以不被追责，而我们要承担责任？我们现在只不过喝了点GME的汤，机构和主流媒体就斥责我们破坏市场，甚至要封禁我们？华尔街为什么可以这么贪婪？只能机构是赢家，凭什么？收起全文d

#V光计划##罗爷睿评#一直被鼓吹的西方契约精神在华尔街资本家这里被演绎的如此生动！我们的契约精神就是——限制交易、关服务器、删代码、拔网线[呲牙][呲牙][呲牙]。这是继那些一直以来鼓吹欧美的“民主、自由、人权”被懂王彻底撕掉面纱以后，所谓的“契约精神”又被华尔街的资本家们公开的抛之脑后，你们豢养的公知还活不活了？[捂脸][捂脸][捂脸]收起全文d

2011年9月17日，民众聚集在美国纽约曼哈顿，试图占领华尔街，有人甚至带了帐篷，扬言要长期坚持下去。10年之后的2021年1月，散户网上聚集直接干翻华尔街。一盘散沙竟然可以被人振臂一呼就团结一致，无它，天下苦“华尔街”久矣！​

在美国，没有什么问题是拔线不能解决的，美国散户和金融大鳄撕逼怎么办？华尔街赶紧拔网线！美国国会骚乱怎么办？赶紧拔了特朗普的网线！美国医院病人太多怎么办？赶紧拔掉患者呼吸机的电线！

你们谁教我下怎么买跌啊，我其实内心是想跟着华尔街大佬们买跌的，但是奈何不会买啊​

美国散户遭华尔街全面围剿，示威者在纽交所前抗议2丽水·缙云L亖小白的微博视频​

美国证券交易委员紧急又发表声明内容是要求散户们遵守华尔街规则​

#GME再度暴涨#熬夜看这个，真精彩啊……现在好多人就是买1股，挂32857刀，然后等着看华尔街破产，大不了300刀不要了……​

道指跌幅扩大至超过700点，成分股强生扩大至超过4.8%，3M和苹果跌超4.5%，雪佛龙跌约4.4%。（来自华尔街见闻APP）​

美国民粹力量在资本市场的造反O网页链接美股大跌应该有华尔街面临平仓压力的部分原因。美股挺不住A股也拉倒，只能多申请些资金硬着头皮继续加仓军工，撤出来应该还不至于。​

今夜决战华尔街，GME挂单卖盘价32857美元，永久有效，逼死空头！这一次如果赢了，将会重新定义金融秩序，甚至改变历史！我知道在散户背后，有机构在暗中推动，这不重要，重要的是公平！HoldStrong，YOLO！​

干翻华尔街精英的美国散户，来币圈第一站就被孙哥制服了，明天华尔街大佬给孙哥送锦旗，孙哥一笑，生死难料，不是白叫的。#比特币##财经头条#​

#GME再度暴涨#。你们还真有人信散户能打爆飞机、屌丝能逆袭华尔街大鳄的童话故事啊这只不过是美新总统上任一种凝聚人心的一种手段而已​

【S3Partners：游戏驿站空头今年迄今损失接近200亿美元】S3Partners数据显示，按市值计价，今年迄今为止游戏驿站看空者的损失为197.5亿美元。游戏驿站空头头寸规模112亿美元，仅次于特斯拉和苹果，位列第三。（来自华尔街见闻APP）​

Reddit旗下WallStreetBetsGroup用户数超过600万。（来自华尔街见闻APP）​

规则制定者们的游戏，总有被揭穿的一天！比如贪婪的基金抱团……//@阿甘快跑不跑:这才是人话！终于有人醒了

#关晓彤被叫gian晓彤#这期#关晓彤被叫干晓彤# 太有趣了吧 在推理卧底时线索本子上有“干”、“日”、“尧”、“铜”等字，于是@关晓彤被大家一致怀疑，可是这“gian晓铜”怎么还带口音呢L微博综艺的微博视频​

#关晓彤被叫干晓彤#哈哈哈哈哈，我笑到头掉，大家真的是生搬硬扯也要把这个卧底找出来，居然能扯到关晓彤，这个带口音的“gian晓彤”​​​​也是非常好笑了，关晓彤莫名躺枪L解救剧荒的微博视频​

#关晓彤被叫干晓彤#关键是方言版的gan晓彤太上头了，昨晚王牌的梗太多了既然都这么喜欢cue彤彤子，也可以看看她的新剧《我就是这般女子》，我和我妈都在追，剧情爽辣逗趣 ，她的班婳逗得我俩合不上嘴！“男人会负你，但银子不会”上头的梗太多了，看完很放松解压​

#关晓彤被叫干晓彤#我们关晓怂不gan，我们婳婳很敢！看完王牌的亲爱的们有空移步看看小甜剧《我就是这般女子》吧！​

#关晓彤被叫干晓彤#哈哈哈哈哈，玩游戏就玩游戏，怎么还嘴瓢了呢，就想问问“gian晓彤”是何许人也关晓彤现场懵逼了吗，果然，快乐源泉王牌又回来了L偶像日报的微博视频​

#王牌对王牌#王牌对王牌，我等得好辛苦，太好笑今晚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，最后一个睡觉去了哈哈哈王牌对王牌#关晓彤被叫干晓彤#L关东煮小熊崽熊崽牌关东煮的微博视频​

#关晓彤被叫干晓彤#王牌对王牌我们的快乐终于回来了有贾玲和沈腾在的地方就少不了哈哈哈哈哈干晓彤这姑娘，美滴很呐！L国产剧研究中心的微博视频​

#陈坤示范晴明眼神杀##孟美岐被许飞马頔唱哭了##关晓彤被叫干晓彤#令人面红心跳好看的小说哦​

#关晓彤被叫干晓彤#哈哈哈哈哈哈gian晓彤莫名躺枪今天这期王牌怕是想让我笑到头掉是那熟悉的味了看完综艺就要去看小甜剧“我就是这般女子”真心不错(哈哈哈哈哈我真是见缝安利很难不上头啊​

#关晓彤被叫gian晓彤##王牌对王牌#大家一起分析卧底留下的线索，被告知“路人甲”的名字就在线索里，没想到被拼凑出来“干晓彤”？@关晓彤百口莫辩，不过“gian晓彤”也太好笑了吧~​​​​L浙江卫视的微博视频​

#关晓彤被叫干晓彤#妹妹明天都穿短裙吧🙈这腿真的太美了​

关晓彤被叫干晓彤怎么会这样笑死我了​

#关晓彤被叫干晓彤#||#关晓彤宋亚轩跳敏感#没想到“路人甲”的信息怀疑到gian晓彤无故躺枪俊男靓女合作舞台吹爆!!!​

#关晓彤被叫干晓彤#还说了湿晓彤沈叔叔也是够了，路人甲​

#吴彤欧阳娜娜合奏望春风##孟美岐被许飞马頔唱哭了##关晓彤被叫干晓彤#令人面红心跳好看的漫画哦​​​

#关晓彤被叫干晓彤#不仅如此还被大家怀疑是卧底关晓彤太难了吧​

#关晓彤被叫干晓彤#晓彤太难了无辜躺枪哈哈哈哈看完王牌的朋友们可以移步腾讯看看搞笑甜爽剧《我就是这般女子》！​

#关晓彤被叫干晓彤#迟早是要被王牌对王牌笑晕了，生拉硬套，往关晓彤身上猜，连方言都给整出来了求干小彤心理阴影面积啊哈哈哈哈哈哈L娱乐News的微博视频​

睡醒护肤第四步：等十几分钟面膜干了后就可以多揉一揉做做夸张的表情！然后撕下来了[得意]#食堂小姐姐被叫阿姨贴告示##鹿晗关晓彤同框#L安熙美CEO全国招总裁的秒拍视频​

补货从几千秒逆袭几万❗️成就又一批百万千万富婆❗️带上你的野心和欲望我们一起干！你也可以成为土豪❗️#食堂小姐姐被叫阿姨贴告示##鹿晗关晓彤同框#L安熙美CEO全国招总裁的秒拍视频​

#答案奇遇夜#29日晚，歌手@TFBOYS-王源在知乎“答案奇遇夜”晚会现场首唱《答案》。“走过市井泥泞之间，迎送春雨秋月夏蝉冬雪，各自孤勇，依然向前”，在上线十年这个特别的时间节点，知乎邀请同样处于人生关键节点的20岁青年王源，以《答案》温暖千千万万的追光者。每个人都会面临成长和选择，只要保持好奇，勇敢叩问，“有问题，就会有答案”。L北京青年周刊的微博视频收起全文d

#答案奇遇夜#“云鹤九霄”烧饼,孟鹤堂,周九良,郭霄汉相声短剧《如果德云社是魔法学校》完整版来啦！📣笑匠四侠烧饼,孟鹤堂,周九良,郭霄汉化身魔法师，施展说学逗唱各项才能，联手对付“拉拉胯”大魔王！四人同仇敌忾，合体一段《玲珑塔》终于打败大魔王，把欢笑留在人间！一定要看！后边笑死！(云鹤九霄公认德云社的哈利波特就是郭麒麟！#知乎答案奇遇夜#L不约儿童的大松子儿的微博视频收起全文d

20210129知乎答案奇遇夜孟周部分来啦~#知乎答案奇遇夜##全世界最好的孟周#谢邀，人在家里，刚爬下沙发如果德云社是魔法学校，魔杖会是竹子做的吗？如果德云社是魔法学校，咒语会是贯口吗？如果德云社是魔法学校，校服会是大褂吗？如果德云社是魔法学校，魔药课是制作口吐莲花吗？如果德云社是魔法学校，斜角巷会在天桥还是三里屯？如果德云社是魔法学校，饭饭是黑暗森林里的顶碗兽还是图书馆里会吐大米的教科书？想知道答案吗？请去视频里寻找（bushi）~~感谢档源：没有271会员的@fwskywalker已经一眼万年L叫什么不吃饭字幕组的微博视频收起全文d

#答案奇遇夜#2021恰逢知乎十周年。十年来，网友们除去分享彼此的专业知识和生活经验外，在知乎也提出了诸多有趣的、天马行空的脑洞。“给你10亿美元，但会有一只蜗牛永远追杀你，你干不干？”“如果吃一小勺太阳会如何”“假如神话传说都是真的，世界会变成什么样子？”这些问答内容看似荒诞不羁，却持续激发出人们的蓬勃想象力。29日晚，知乎打破常规，将社区内特色的脑洞知识、有趣见解搬上舞台，带来一场别开生面的“答案奇遇夜”晚会。当生活不止眼前的苟且，还有更大的世界等待我们去发现。收起全文d

#周九良你笑起来真可爱#zjl#人间甜饼周九良#知乎答案奇遇夜×主周九良个人cut“大家好！我是德云社九字科的学员，周九良。”谦逊大宝贝没错了啾啾良再现“瓦蓝蓝的天上飞老leng”看完了这个节目只想说一句：师兄弟们真的都不错！啾啾良最可爱～中间那段的表情可拿捏得很好啊！一定要这么可爱咩！喜欢的男孩子一直在他所在的地方，放光发热这就足够了！真是奇怪，世间万物我竟除了你装不下其他。周九良@周九良L九橘粥微甜的微博视频收起全文d

#HTCYG养号大计#1⃣今天在#知乎答案奇遇夜#看了孟老师云鹤九霄的假如德云社学的是魔法，孟鹤堂老师的小表情果真用的淋漓尽致(倒口真的看起来超级可爱，就忍不住想起绕口令来)，而且听到结尾他们一起背贯口，我又哭了真受不了我自己了，就不能泪点高一点吗2⃣中午爸爸为了让我快点吃饭，把我正在玩合成大西瓜的手机拿走了，然后他自己开始玩了起来，嘴里那个盲道得哟。我真想在他旁边帮他捧哏(冒犯了冒犯了，我不会捧哏，得学了才会捧得好)3⃣今天下午逛超市，看见了两套超级可爱的小娃娃的新年衣服，可是当时没有带手机，所以没有照片(两套衣服红彤彤的，一套上面是牛牛的图案，一套是兔兔)4⃣晚上又意外发现了一个合成小芝麻的游戏，发现我很不错哟收起全文d

看的出@李光洁是个真科幻粉了，今晚知乎晚会答案奇遇夜#李光洁漫游者演讲#的介绍很中肯，科幻可以说是震撼的视觉盛宴，也是想象力的奇幻，像@李光洁提到的几部电影大家可以都去看看，我们一起探索更多的科幻世界～还有发现#李光洁声音好苏#L新剧不能停的微博视频​

孟鹤堂#知乎答案奇遇夜#我真的沉迷孟哥的朗诵声音太苏了太有感觉了吹爆这段乾坤袋感觉比之前更有韵味了是努力本力的孟孟L吸兔兔爱吃糖的微博视频​

#周九良答案奇遇夜#zjl#周九良不止千面#“歌谣不纳浅愁，春风未止涟漪。”视频素材：知乎答案奇遇夜•周九良cutL青山这玩意儿的微博视频​

#中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会#王源中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会&知乎答案奇遇夜饭拍恭喜王源拿奖！期待晚上知乎答案奇遇夜舞台！@TFBOYS-王源​​​

#郑云龙一镜到底音乐剧##知乎答案奇遇夜#答案奇遇夜开场，@郑云龙DL《有问题》舞台一镜到底太绝了！在音乐剧里，大龙就是闪着光的王子啊​​​L咪咕娱乐的微博视频​

周九良zjl#知乎答案奇遇夜#孟哥和团子新的一年继续好好儿的啊～​

郭霄汉#知乎答案奇遇夜##答案奇遇夜#我就最喜欢中间那排“我的太平歌词被打败了”哈哈哈哈哈哈哈哈哈这段笑死我了​

#周九良2021全新启航#zjl#知乎答案奇遇夜#简单粗暴的周九良个人cut完整的指路个站～胖橘这个简单粗暴，别问为什么突然做cut，问就是胖橘拉了一天肚子睡不着搞的第一次也是最后一次L一只橘猫专属字幕组的微博视频​

#知乎答案奇遇夜#biubiubiubiubiu#银临#睡前打卡，今天也是美丽可人的银临儿​

孟鹤堂#孟鹤堂温柔了岁月##知乎答案奇遇夜#垂耳兔孟哥嘟嘴照，再次被萌化，还有救吗？​

#彩虹合唱团妈粉跑路#啊哈哈哈哈哈哈，不错，好听#2021年终奖怎么花#一直都没有年终奖的我#看姐姐乘风破浪#姐姐好飒#知乎答案奇遇夜#哇哦，期待​

郭霄汉🌻#知乎答案奇遇夜#德云七队郭霄汉！他是真的很好看！我有在尽力抢救画质但是视频截图没办法​

孟鹤堂周九良知乎答案奇遇夜存档L明-Weirdo的微博视频​

【完整版】知乎晚会孟鹤堂，周九良，烧饼，郭霄汉，《如果德云社是魔法学院》表演+采访12分钟#德云社##答案奇遇夜#L春哥爱修图的微博视频​

#知乎答案奇遇夜#超级棒的晚会🉐️​

#郑云龙一镜到底音乐剧##知乎答案奇遇夜#谢邀，人在微博，刚下载知乎​

王源好会说话王源好会唱歌王源好会写词王源好会作曲王源好帅好喜欢王源#王源2021尽如所期##中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会##王源北京春晚代言人##王源加盟答案奇遇夜晚会##知乎答案奇遇夜#不好意思可能不应该将众位放一起但都有我喜欢的王源源@TFBOYS-王源​

#祝少侠三周年快乐#看到梦终于舍得买热搜，感动得就算a了半年也从相册里翻出几张图来祝福下通过江湖认识了好多好多新朋友和好姐妹就算已经不玩了偶尔还是会上去看看新衣服换换装（虽然是因为号没卖出去特别感动的点是每次上线都会被还在玩的亲友抓住希望小破湖可以继续走下去！收起全文d

#祝少侠三周年快乐#这么快都三周年啦翻了翻在这个游戏的第一张记录，还没有学会使用拍照功能只能用截图入坑了那么两周云萝体型就出来了，真的好可爱好可爱于是果断变小，你说吧湖你为什么不早那么一两周出呢，捏脸可是要了我半条命还记得那时候的活动堆雪人，被冻伤在华山，一个初入江湖的小云梦承受了太多不该承受的组织语言能力不强，但是还是得表白一下在这个江湖上遇到的所有可爱的人和事，我记得水与火的愤怒，也记得喊我小孩和我抱抱的漂亮姐姐这一路走来发生的事情都记得清清楚楚，但是要是全说出来就要没完没了了总之，祝少侠三周年快乐，也祝湖湖三周年快乐，大过节的就不骂你了，好好做游戏吧，我会陪着你四周年五周年六周年的@网易一梦江湖收起全文d

他曾为我们所熟知，但我们却并不了解他。他出现，他消失，一切都在他的计划之中。过去，现在，未来，他是一个谜，他在用自己的方式，寻找自己的道。南无生篇章CG重磅登场！“神佛无能，我即天道！”愿与诸君寻道。#一千零一个江湖梦##一梦江湖##祝少侠三周年快乐#一梦江湖楚留香手游L网易一梦江湖的微博视频收起全文d

“千秋岁”资料片今日盛大公测！【转抽送6480元宝X5】14大福利献少侠，纪念时装、绝版道具、惊喜祝福，还有Switch、iPhone12等丰厚好礼等着你！7大游戏更新，西域终篇、楼兰团本、摸金校尉、星空地皮等，江湖日新月异，步履不停。更有全服狂欢活动“江湖春晚“即将开幕，2月8日小年夜，与你赴约。转发本条微博2月6日通过@微博抽奖平台 抽5位少侠每人各送出6480元宝，拿去嗨！#一梦江湖#一梦江湖#一千零一个江湖梦##祝少侠三周年快乐#楚留香手游O抽奖详情收起全文d

#祝少侠三周年快乐#高三时因为学业退了大学突然发现一切都变了，最喜欢的高亚男，也消失了，于是便打消了回归的念头只是偶尔会很想念这个江湖想念在这里四处游历探索地图边界的日子想念“疏影横斜水清浅，『暗香』浮动月黄昏”还有，那个一直想给我撑腰的华山大师姐所以赶紧把楚留香版权买回来吧收起全文d

#祝少侠三周年快乐#虽然a了几个月了，但是还是祝你三周年快乐！一梦江湖，幸甚有你​

#祝少侠三周年快乐#好家伙骂归骂，心里还是喜欢的又肝又氪三年了，一梦江湖真好玩我能玩到梦宝闭服​

#祝少侠三周年快乐#一梦江湖想要背景香帅的原图​

#祝少侠三周年快乐#三周年快乐！梦宝出息了知道买热搜了，一定要好好苟下去知道吗！我还等着香帅回来呢​

#祝少侠三周年快乐#漂亮还是漂亮的，策划别整事还是希望你越来越好​

#祝少侠三周年快乐#希望糊糊继续撑下去​

#祝少侠三周年快乐#策划别继续作死这个游戏应该还会有五周末十周年​

#祝少侠三周年快乐#孩子来了来了！虽然之前a过一段时间，然后现在又回来啦！然后不断不断拍风景哈哈哈哈三周年快乐啊！！！​

#祝少侠三周年快乐#梦宝三周年快乐​

#祝少侠三周年快乐#都三年了，好快啊，作为开服玩家断断续续卸了又下，下了又卸，今天还是下回来了，果然还是忘不了江湖三周年快乐​

#祝少侠三周年快乐#好家伙三周年了啊，楚留香老吝啬鬼买个热搜不容易啊虽然a一年多了还是祝贺下三周年快乐我女鹅真好看​

#祝少侠三周年快乐#看见热搜少侠一词就知道是我的小破游买热搜了，三年啦，公测第一天到现在，我为什么还是没有情缘！！！这个游戏吧是我的问题，但凡我氪金开宝箱能欧一点，也不至于退了又怀念跑去玩又退游以此反复​

#祝少侠三周年快乐#我梦宝买个热搜不容易，放点美女贴贴图庆祝一下三周年快乐惹​

#祝少侠三周年快乐#都三年啦，A了好久了，久到我已经从花粉变成米粉了。以前玩的是华为端的，有时间把旧手机掏出来回去看看吧，三周年快乐！翻到二周年的时候写的小酸诗​

#祝少侠三周年快乐#一看这热搜就知道是糊糊的，鹅鹅一年一度的热搜时间到了，表白楚留香一梦江湖，再多的风波都挡不住对这个江湖的爱​

还记得三星S21海外发布会一开头介绍的SmartTag吗它其实也是三星iot的一部分，除了本职工作判断位置以外，也可以充当智能开关，控制家用电器开关。不得不说，越是精巧的好物件，三星国内就越不上啊这个SmartTag小东东约合RMB200元左右，我想应该会有很多人会去买一个玩。不过未来可能还是苹果那边的产品先到国内，倒车星一向是起的比___早，来的比___迟，停车场神器不解释。收起全文d

今天#三星S21#和三星GalaxyBudsPro首销，欢迎到货的来晒单@我。Li冰宇宙的微博视频​

刚试了下三星S21Ultra的移动追踪高倍变焦拍摄，手抖星人轻松上手，任你手再抖也能把想拍摄的对象追回来。本来想拍个外卖小哥，外卖骑手们速度都太快了还没开高倍变焦就已经过红绿灯消失了L小白测评的微博视频​

三星S21Ultra拆解来了，还是熟悉的配方～L楼斌XYZONE的微博视频​

分别是三星GalaxyS21Ultra、vivoX60Pro+、苹果iPhone12ProMax，哪个好？​

三星S21+的手感让我有点回不去iPhone12ProMax的感觉！#三星S21##iphone12promax#​

#三星S21#三星很强，Android只有一个机皇，那就是galaxy，华为算个几把，至于小米，我很喜欢小米这个品牌，但是也只是个硬件的王者​

#三星S21#呜呜呜呜呜呜，我的s8+在哭泣。紫色好闷骚，有点想搞个。​

回复@钟岚樾:最近这么多新来的吗？//@钟岚樾:原来你是男生！

上午刚收货，晚上出视频！三星S21开箱&一天的使用体验分享。#百万开箱##百万乱买#LMillion赵的微博视频​

#三星s21#这个功能竟然在三星里发现了，不错。解决了我一大痛点，比苹果都方便。LShawn_0228的微博视频​

#三星S21#这是要卷土重来呀……📱2广州·广州YHHOTEL（青年阁）你觉得三星还有卷土重来的机会吗？S21可以吗？​

三星DualSlide伸缩屏智能机设计专利曝光或沿用GalaxyS21后摄方案​

#三星s21#三星把一众安卓机引向曲面屏之后，自己又改成了直屏？？？​

#三星S21#过了预售已经不送budspro了...悔恨到滴血​

#三星galaxys21#硬件相同，国港通刷，理解为系统预装不同罢了，不同销售地版本有些功能区域有不同，硬件质保不受影响，说白了还是拼价格。​

三星GalaxyS21系列首发震撼上市​

诶……今天跟着地图去了一个三星实体店，然而发现关门了，在装修，要改成卖智慧牌手机了s21发布这么久了我还没上手过​

邂逅迷幻时尚色彩，体验流畅丝滑触感；它让创作的魅力尽情释放，让生活的色彩极尽还原；三星GalaxyS21全面开售，带你领略#三星S21#带来的不一样的体验O网页链接L扬子晚报的微博视频​

草本来我觉得三星s21好丑但桃仁拿在手里怎么就那么好看​

拜拜老搭档，耳机选了紫色的，虽然好看但感觉好骚啊#三星s21#​

#手机测评#iPhone12mini对比三星S21，都是小屏旗舰，你更愿意买谁？L玩转新机boy的微博视频​

#知乎晚会今晚八点#知乎提醒您：#知乎答案奇遇夜#第二波剧照已送达，收到记得五星好评~上知乎看晚会赢万元红包大奖！​

#知乎晚会今晚八点##知乎答案奇遇夜#准时吃瓜！刚刚船长收到了@小鹏汽车空投的蓝色P7鹏翼门，大家说，该叫它「知乎蓝」还是「科技猛蓝」呢？在线蹲一个名字ZHI——L刘看山的微博视频​

#知乎晚会今晚八点#@我是李雪琴啊回老东家了，这次她又会怎么吐槽呢？今晚#知乎答案奇遇夜#一起看起来！

#答案奇遇夜#@我是李雪琴啊的职场黑话可以说是句句击中每个人的心了，你是否也在某个深夜收到了领导的那句「在吗？」是否也在遭受领导的三明治谈话法？这个时候你选择怎么回？L知乎的微博视频​

#知乎晚会今晚八点#为什么这个热搜挂到了现在​

#可惜谢娜不在#这个话题是和#知乎晚会今晚八点#在一个页面看到的。我以为是说“知乎晚会八点，可惜谢娜不在”，所以赶紧点开看看。​

#王源新歌初舞台#🤍#知乎晚会今晚八点#知乎·答案奇遇夜「王源新歌《答案》舞台首唱」陪你路上追光吧@TFBOYS-王源#答案奇遇夜#.#王源新歌答案#LNICO陈9的微博视频​

马下收看方式晚上8点看崽@TFBOYS-王源#王源新歌答案##王源加盟答案奇遇夜晚会#

#知乎晚会今晚八点#开播——如何观看知乎首个自制晚会？2种直达方法请收好👇#知乎答案奇遇夜#​

#知乎晚会今晚八点#只知道知乎上网课​原来还有晚会？有重播吗？​

#知乎晚会今晚八点#期待王源新歌答案啊，一起找到所有问题的答案​

#知乎晚会今晚八点##郑云龙一镜到底音乐剧#真滴很棒的演出啊​

#知乎晚会今晚八点##郑云龙一镜到底音乐剧#开场太棒了，有问题，就会有答案L郑云龙工作坊的微博视频​

#知乎答案奇遇夜#这个晚会听说很炸裂，今晚八点等你来邂逅！更有#郑云龙一镜到底音乐剧#郑云龙✖️视觉志独家专访，于1月31日周日上线，敬请期待@郑云龙DLL视觉志iiidaily的微博视频​​​

#知乎晚会今晚八点#还不错诶，为了王源，看了知乎晚会，还阔以​

#知乎晚会今晚八点#又一个进军娱乐行业的公司，知乎彻底沦陷了​

#知乎晚会今晚八点#毛不易《深夜一角》L30斤的脂肪的微博视频​

#知乎晚会今晚八点##知乎答案奇遇夜#今夜刷新我们的想象力！​

郭霄汉#答案奇遇夜##绝世笋王郭霄汉##知乎晚会今晚八点#今晚表现真的太棒了，老哥哥是真放的开，比心扭一扭也是很可，表演相当投入，摔倒表现的相当大气（假摔明显）四弟是个老baby，小可怜​

#知乎晚会今晚八点#当云鹤九霄遇到霍尔沃兹魔法学校会有怎样的碰撞呢L稔尔-的微博视频​

#知乎晚会今晚八点#怎么说再见怎么与遗憾和解怎么执着剑走过市井泥泞之间让我们执着灯做彼此的路标一路向前#王源新歌答案##王源北京春晚代言人#L王源RoyWang工作室的微博视频​

#知乎晚会今晚八点##郑云龙答案奇遇夜#期待今晚八点，看大帅哥的表演@郑云龙DL​

#知乎晚会今晚八点#🎙️#郑云龙答案奇遇夜#“在他的故事里勾勒着你的面具你和他的相遇或许不只是个侥幸那遗失的记忆”🎵是我等待拯救的灵魂🐎呀串剧了期待今晚八点@郑云龙DLL若霖朗月的微博视频​

【#雪地策马副县长谈官员成为网红#：从幕后到台前，是让网民用放大镜找缺点】#雪地策马副县长的幕后台前#“丁真有白马，娇龙有天马。”新疆昭苏县副县长贺娇龙雪地策马奔腾走红。她坦言，政府官员从幕后到台前，其实是让网民拿放大镜找缺点。她说：“光鲜亮丽的背后都有一颗咬牙坚持的灵魂，和一群默默支持你的人。”。“好山好水需要好流量”，她希望能推动当地经济发展。L梨视频的微博视频收起全文d

#动画看网红县长来battle#【网红县长来battle，哪家“杀手锏”最强？】#雪地策马副县长谈官员成为网红#身披红斗篷，在茫茫雪原上纵马奔腾。近日，新疆伊犁昭苏县副县长贺娇龙，为当地旅游项目代言的视频，在网络平台上圈粉无数。熟悉“网言网语”的网红县长，“带货成绩”也十分喜人，各地农副产品、旅游产品相继成为全国的网红产品。对于这些“网红县长”，你怎么看呢？@N视频LN视频的微博视频收起全文d

#雪地策马副县长谈官员成为网红#成为网红，让大家看到家乡的美丽，带动了家乡经济的发展，这比整天坐在办公室挖空心思想法子发展经济来的更实际。网红不是个贬义词，凡是积极的正能量的，都可以拿来用，带动了经济发展，同时又打出了知名度，何乐不为呢？为家乡代言，成为一名合格的网红，也不容易，要有很多的素材发布，还得让大家保持新鲜感，网红没有那么简单，也是一份累人的工作！红楼梦阅读收起全文d

【正在放映｜当一名官员成为“网红”】#雪地策马副县长谈官员成为网红#新疆昭苏副县长贺娇龙因雪地策马走红，面对更严苛的审视和来自体制内外的非议。她坦言在基层待了18年，做了”网红“被贴标签也会焦虑痛苦。近日，沉寂一段的她决定回归。#洞见计划#O正在放映｜当一名官员成为“网红”L澎湃新闻的微博视频​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#%女副县长雪地策马后爆红：已停掉直播进行“冷处理”如果能促进当地旅游经济难道不应该嘉奖吗？红了之后直播，被打赏100万，不过她都捐了L娱圈团长的微博视频​

【正在放映｜当一名官员成为“网红”】#雪地策马副县长谈官员成为网红#新疆昭苏副县长贺娇龙因雪地策马走红，面对更严苛的审视和来自体制内外的非议。她坦言在基层待了18年，做了”网红“被贴标签也会焦虑痛苦。近日，沉寂一段的她决定回归。#洞见计划##中国地理#L澎湃新闻的微博视频​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#挺好，挺好，政府官员的形象并非是一成不变的，去标签化，多元，多彩，向上​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#贺娇龙，名字也好听​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#这样的网红才是我们需要的心怀天下，传播正能量。​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#频道号是不是叫:贺县威武提前说一声，注意当地首富​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#网红没什么不好的，可以帮助家乡，带动经济，是造福一方的好事，但是自己的生活会被各方面放大，被一些不好的言论攻击，要有强大的心脏来对抗来自各方的声音，希望这位县长加油，为自己的家乡代言，新疆的美值得更多的人看见。​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#：从幕后到台前，是让网民用放大镜找缺点L四川共青团的微博视频​​​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#带动旅游业有什么不好不能对网红这个职业有太大的偏见​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#互联网宣传属于脱贫攻坚的一种方式。​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#网红也不是贬义词，官员有能力运用网络资源推广家乡美景美食，这样的网红又美丽养眼又能带动经济发展，没啥不好​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#希望这种助农扶贫的正能量行动能不被网络暴力的戾气给阻断​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#我不管，贺县就是🐮🍺昭苏值得！​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#其实网红也可以是褒义词的雪地策马的副县长让人想到了推广理塘的丁真。从开发地区资源的角度看，适度的宣传方式方法不影响宣传的效果​

#雪地策马副县长谈官员成为网红#新疆昭苏：一半是天，一半是雪；玉树琼枝，天马行空。L一块趣旅游的微博视频​

#如何看待互联网大厂加班常态化#正常情况下没有人是喜欢加班的，在自己额外时间里去完成工作。那为何会出现这种加班熬夜的现象呢，有以下几点原因：一、未规划好完成工作的时间。一个项目可能给了你十天的期限，但你前九天都在消极怠工，磨磨蹭蹭导致任务量都积在最后一天，那熬夜加班是无法避免的。二、自身能力跟不上。可能这十天每天你都认认真真、兢兢业业的在工作，但项目还是没有如期完成，这就是你的工作方法出了问题，应该及时调整。三、的确分配给你的工作量太多难以完成，这时你要和你的上司沟通，表明情况。四、有些公司以加班为勤劳的代名词，以996为企业文化的宣传语，导致员工为了争相表现不得不加班。无论是上面哪一种情况，你除了知晓原因，还要判断自己是否想要继续在这个公司工作，它是否值得你加班熬夜，而这一阶段又是否会持续很久。#职场八卦#收起全文d

#如何看待互联网大厂加班常态化#【WHY|底层人民拿命换钱？扒一扒互联网大厂的加班骗局】#洞见计划##如何看待互联网大厂加班常态化#互联网人的加班究竟严重到了什么程度？滴滴曾在2016年统计出加班最狠的公司，京东荣获第一，平均下班时间23:16，每月有20天都在加班，其次是腾讯22:50，第三名是58赶集22:37。互联网大厂日益严重的加班现象不禁让人产生疑问：加班这回事，怎么就变成了互联网大厂的标配了呢？戳视频⬇️L36氪的微博视频收起全文d

ks上市融资后会干嘛？社长判断，极有可能要收购一个苏宁易购，国美这样的电商平台未来，电商一定是ks要发力的但目前看，ks还主要是给淘宝京东等倒流上市后一定回想着打造流量闭环但自建平台太慢，试错成本太高因此，并购成熟平台应该是首选。#如何看待互联网大厂加班常态化#快通社读者接待室收起全文d

#如何看待互联网大厂加班常态化#“打工人”的热度还未消减，加班和工时的议题又再次引发网友热议。不管是2020，还是2021，摆脱不了的是加班这一结构性问题。抱怨和愤怒之后呢？共同进退、患难与共在市场经济时代是一直被强调的精神纽带。前段时间热议的公司团建，出发点就是企业领导希望通过团建调动积极性，增强团队凝聚力。建设企业文化、企业精神，比如狼性文化，成为不少公司发展的重要目标。加班常态化还发生在非一线城市、县及县以下的基层公职、制造业、教育行业……构成一幅庞大而真实的图景。逃不过加班的厄运。收起全文d

#如何看待互联网大厂加班常态化#以快手为代表的互联网企业为何如此沉迷于在“工作制”上提出“新想法”？作为“打工人”，对于不同的工作制又是如何看待？近日爆出拼多多员工出事，现在申通快递居然也明目张胆的搞起来，值得留意的是，虽然996、大小周工作制先后“落地”互联网企业，互联网公司在福利和公司文化等方面都能够跟上，特别是提供的加班费也相当可观，对于公司员工而言自然愿意为不同的工作制“买单”。现实情况中，大部分公司会直接无视劳动者的这一项权益。只要钱给够，日日夜夜卖命往前冲。”这似乎已成为当下互联网行业年轻人普遍接受的一个观点。目前中国有种主流思想：年轻的时候用健康和时间换来金钱，年老后拿金钱交换健康和时间。但与此同时，人们也在忙碌的工作中损耗了心智，失去了用钱买不回来的时间。建议大家不要996，不要大小周，2021请对自己好一点，也请那些互联网公司善待打工人，毕竟身体才是本钱，准时下班多少打工人的心声啊！L视观的微博视频收起全文d

#如何看待互联网大厂加班常态化#对于每个公司都有每个公司的规定，加班在一定程度上我们可以接受，但是也可以不接受，关键的问题还是要看你是否心甘情愿。有的人加班是为了赚钱，而有的人是发自内心的觉得自己的工作没做完，就必须要加班，特别是在移动互联网时代，真正的工作时间和加班有的时候你分不出来，你上班的时候，拖拖拉拉，忙这个忙那个，甚至做一些和工作没有太多相关的事情。没有真正去完成，过了上班的时间，然后再去做这个工作，你到底属于加班呢，还是你没完成，来补这个工作呢？所以在完成了这种常规化的思考之后，你就知道加班好不好，该不该加班，一切都要追随你自己的内心，还有你给公司做的贡献，上班的时候不混日子，问心无愧，下班之后加班归根结底还是要真正的自愿。收起全文d

#如何看待互联网大厂加班常态化#哪个私人老板不剥削剩余价值，不谋取超额利润？天下的乌鸦一般黑。当然这会常态化因为本来这就是常态化。互联网人的加班究竟严重到了什么程度？滴滴曾在2016年统计出加班最狠的公司，京东荣获第一，平均下班时间23:16，每月有20天都在加班，其次是腾讯22:50，第三名是58赶集22:37。收起全文d

#如何看待互联网大厂加班常态化#最应该扒的是互联网大厂背后的老板娘都是谁！​

互联网企业无论是资本、技术、内容、服务都需要“以快打快”，加班是常态。你不敢慢下来，慢下来就会被后来者踩翻。加班不能是变相压榨，而应该是企业给敢于打拼的人提供的舞台。要利益结合，项目股份化，让员工为了自己的高收益而奋斗。#如何看待互联网大厂加班常态化#​

#如何看待互联网大厂加班常态化#其实吧，有班加还是不错的，总比连工作都找不到强吧！现在找个工作太难了，更别说找个喜欢的工作，羡慕可以加班的人，心里话​

#如何看待互联网大厂加班常态化#加班就算了，起码要把工资跟上啊！谁都一样，你想想，让你加班了，工资却没有跟上，谁乐意呢？2昆明·普吉​

#如何看待互联网大厂加班常态化#加班不是一种福报吗？​

#如何看待互联网大厂加班常态化#所以给多少钱也不干。或者干几年有了钱就辞职​

你会自愿选择加班吗？#如何看待互联网大厂加班常态化#你会自愿选择加班吗？​

#如何看待互联网大厂加班常态化#如果你在这家公司上班，你愿意选择加班吗？L四川艺考秘籍的微博视频​

#如何看待互联网大厂加班常态化#总工会拿出个处理办法，别闷着。​

#如何看待互联网大厂加班常态化#可能是工作性质的问题吧，但是作为打工人在平常的工作中一定要注意自己的身体，保护好自己，只有自己把自己的身体照顾好了，才能做好本职工作，希望让打工人加班的同时加强对打工人的保护吧。​

#如何看待互联网大厂加班常态化#为了多挣钱，不得不加班，也是为了生存，一般人还没有这个工作机会。​

#如何看待互联网大厂加班常态化#好歹工资高多少公司和私企，工资低，没有保险，一天工作十几个小时，没有加班费，每个月放二天假，没有法定节假日，过年也没有年假。​

#如何看待互联网大厂加班常态化#讲个简单真实的事情：如果在工厂里，你不听拉长（班组长）的话，受到的惩罚就是：———“不安排加班”！​

#如何看待互联网大厂加班常态化#一切依法行事呗加班时间有没有超过法律规定时限，有没有依法依规支付加班费……​

#匈牙利总理称会接种中国疫苗#【匈牙利总理欧尔班：最相信中国新冠疫苗会选择接种】当地时间29日，匈牙利监管机构批准了中国国药集团研发的新冠疫苗，成为首个批准中国新冠疫苗的欧盟国家。匈牙利总理欧尔班当日表示，他最相信中国生产的新冠疫苗，等疫苗到来后会选择接种。#匈牙利成首个批准中国疫苗的欧盟国家#O网页链接收起全文d

早报，1月30日，星期六1、2021年油价二连涨！30日起加满一箱油多花3元。2、匈牙利成首个批准中国疫苗欧盟国家。3、外交部：1月31日起，中方不再承认所谓BNO（英国国民（海外））护照为有效证件。4、多地核酸检测价格降至80元。5、一箭三星，长征四号丙遥三十一运载火箭发射成功。6、智利总统赴机场迎接中国新冠疫苗，智利将于2月开始大规模接种工作。7、巴西发现同时感染2种变异毒株患者。8、美国散户遭全面围剿，华尔街"拔网线、删代码、关服务器"，游戏驿站股价8次熔断。9、福清猝死公交司机家属获赔123万，公司称将为所有司机缴社保。10、济南有小区生活用水检出诺如病毒，济南通报水质污染系因设施未按规消毒。11、南方人比北方人更爱寄年货：福建为寄出年货最多地区。12、日本航空业寒冬，全日空1.5万人可休两年长假，公司只承担社保。收起全文d

#匈牙利成首个批准中国疫苗的欧盟国家#【匈牙利批准国药疫苗为首个批准中国新冠疫苗的欧盟国家】据法新社、路透社29日报道，匈牙利监管机构批准了中国国药集团研发的新冠疫苗，成为首个批准中国新冠疫苗的欧盟国家。（海外网）​

【外媒：#匈牙利成首个批准中国新冠疫苗的欧盟国家#】据法新社刚刚消息，匈牙利成为首个批准中国新冠疫苗的欧盟国家。​

#匈牙利成首个批准中国疫苗欧盟国家#我们的疫苗很安全啊，副作用小，没出死亡案例。中国疫安全可靠！​

#匈牙利成首个批准中国新冠疫苗的欧盟国家#我们的疫苗不敢说是最好的，但肯定是最安全，副作用最小的，小到可以忽略。安全可靠才是硬道理！世界加油！​

有第一就有第二，口子已经撕开了。

【#匈牙利成首个批准中国疫苗欧盟国家#】据法新社29日报道，匈牙利监管机构批准了中国国药集团研发的新冠疫苗，成为首个批准中国新冠疫苗的欧盟国家。（微天下）​​​

那年那兔那些事儿#匈牙利成首个批准中国新冠疫苗的欧盟国家#据法新社刚刚消息，匈牙利成为首个批准中国新冠疫苗的欧盟国家。​​​吃瓜群众点评：会不会整点事？​

【匈牙利或成首个接受中国疫苗的欧盟国家】当地时间14日，匈牙利总理府部长盖尔盖伊透露，匈牙利与中国国药集团已签订了新冠疫苗的购买合同，首批交付疫苗达100万剂。报道称，如果匈牙利当局批准，匈牙利或将成为第一个接受中国疫苗的欧盟国家。#匈牙利将成首个接受中国疫苗的欧盟国家#​

匈牙利达成协议购买中国疫苗，外媒：若获批准，将成首个欧盟国家O匈牙利达成协议购买中国疫苗，外媒：若获批准，将成首个欧盟国家​

国药SHTDF匈牙利达成协议购买中国疫苗媒体：若获批准将成首个接受中国疫苗的欧盟国家，点击链接查看更多->O网页链接​

#新春集福牛##集福牛开福运#你的福牛卡集齐了么​

#新春集福牛#大家集了微博福卡了吗？大家集了微博福卡了吗？​

#新春集福牛#转发点赞，牛年，牛气冲天L长春人的长春事儿的微博视频​

#新春集福牛#新年新气象，牛年你最牛！！微博的福牛你集齐了吗，快让我康康​

#新春集福牛#大家的福牛卡集齐了吗？你们都还差什么呢？新的一年，让我们一起牛气冲天！​

#新春集福牛#你的福牛卡集齐了吗？有换卡的吗？缺桃花，运势，惊喜。其他都有多余​

#新春集福牛#或许可以换一张惊喜或者运势牛​

#新春集福牛#差业绩和运势其它可换财气桃花强壮🐂​

今年福牛运势卡确实挺难开到的，两天就收集到两张，不过还有一张送给你们，看首页置顶，看你们运气了。#运势超牛##新春集福牛#​

#新春集福牛#想换个财气​

#集福牛开福运##新春集福牛#进群一起集福牛：小刚粉丝聊天唠嗑红包群​

2021微博新春集福牛来啦，感觉运势和敬业福有的一拼，太难收集到了。小时候妈妈给买新衣服了才觉得要过年了现在微博支付宝集福才有过年的感觉。☺️☺️☺️年越来越近啦！#新春集福牛#​

天降福运~听说新春集福牛，牛年就能万事牛！集齐6种福牛卡，除夕瓜分1亿现金红包，最高2021元！即刻加入#集福牛开福运#戳>>O新春集福牛，赢走你的新年好福运吧~更多精彩尽在#让红包飞#O新春集福牛​

#新春集福牛#有换的吗？​

#新春集福牛#真是我有的别人也好几张，我没有的也没啥能跟人换的，郁闷​

福牛卡集齐了吗？关注我，送给你一套六张卡，包括很难获得的运势卡和财气卡，点赞这条就行，希望是你。#新春集福牛##运势超牛#O抽奖详情​

#新春集福牛#其他换运势​

#让红包飞##新春集福牛#有没有人来换一下？救救孩子​

#新春集福牛#别的卡那么多，运势卡愣是一张没见着！有互换的嘛！​

#新春集福牛##微博集卡#今年运势牛不牛？桃花旺不旺？一起来互相换卡呀，财运势强壮桃花福牛卡。互助帮助才是最好的五福集卡​

#杨幂换头像#我们的大幂幂这是怎么啦？这是玩游戏玩输了吗​

#杨幂换头像#这个王牌对王牌真的太好笑了哈哈哈哈哈哈！不过能让我活久见的看到杨幂换头像真的不容易，所以这双略显沧桑的兰花指手是谁的​

#杨幂换头像#大早上起来发现杨幂居然换头像了，换掉用了多年的头像，真的是历史性的一刻​

#杨幂换头像#自从我开通微博以来就没见她换过头像，除了之前默哀的时候​

#杨幂换头像#哇靠！！！！！！！！！！！！我这是见证历史了？姐你咋了数十年雷打不动头像突然换掉心里还不得劲呢​

#杨幂换头像#我仿佛看到了大张伟模范易中天的杨幂​

杨幂昨天玩游戏输了要换头像，结果今天一早起来就看到姐的微博头像换了，记得杨幂上次的微博头像还是六七年前换的叭#杨幂换头像#​

#杨幂换头像#杨幂是不是在《王牌对王牌》中玩游戏输了，怎么把头像换了长得好看也不能这么任性啊，脸是这么用的吗速速保存，新的表情包素材有了长得好看的人做鬼脸都是可爱的呢L偶像日报的微博视频​

杨幂换头像游戏输了作为惩罚吗，换了头像，大幂幂真的太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈这头像哈哈哈​

#杨幂换头像#哈哈，刺杀小说家全组冲鸭～玩游戏愿赌服输～​

#杨幂换头像#姐这是受了什么惩罚吗哈哈哈哈但是出奇的可爱呀！！！​

杨幂#杨幂换头像#大幂幂竟然把用了好多年的头像换了​

#杨幂换头像#绝对是玩游戏输了换的，不过为啥只有杨幂的是截屏大年初一电影《刺杀小说家》就要上映了可以去影院看看据说暴风眼也快了非播出不约L唯幂丶时光的微博视频​​​

#杨幂换头像#哈哈哈这是怎么了，我们大幂幂怎么换头像了不会是玩游戏玩输了吧，是真心话大冒险吗，u1s1这个头像还挺可爱​

#杨幂换头像#老婆@杨幂太努力了，大年初一电影刺杀小说家不要错过！！！​

#杨幂换头像##杨幂#姐姐换头像了​

#杨幂换头像#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个头像有生之年系列​

#杨幂换头像#一觉醒来，大家都震惊于杨幂换了头像​

杨幂竟然换头像了！！！！多一个感叹号表示我的震惊，第一次啊，真的是第一次！！！看来是游戏输了哈哈哈哈哈哈哈​

#杨幂换头像#王牌对王牌，杨幂输了游戏，作为惩罚，她换了头像，大幂幂真的太可爱了！期待杨幂的新作品刺杀小说家，马上就要来了！​

#杨幂换头像#换了头像，也就神仙颜值的水平吧​

【#孟晚舟申请变更保释条件被拒#】当地时间周五，加拿大不列颠哥伦比亚省最高法庭法官拒绝了孟晚舟变更保释条件的申请。孟晚舟律师团此前要求法院允许孟在宵禁时间外离开家时，无需私人安保人员的陪同。律师团认为，安保人员使她更容易感染新冠病毒。负责监管孟晚舟的狮门风险管理集团首席执行官在听证会上承认，放宽保释条件会使公司收入下降，不支持改变她的保释条件；法官也认为尽管孟晚舟一直遵守保释条件，但她仍然面临安全隐患和离境的可能性。（记者李娜）收起全文d

【#孟晚舟申请变更保释条件被拒#】当地时间周五，加拿大不列颠哥伦比亚省最高法庭法官拒绝了孟晚舟变更保释条件的申请。孟晚舟律师团此前要求法院允许孟在宵禁时间外离开家时，无需私人安保人员的陪同。律师团认为，安保人员使她更容易感染新冠病毒。负责监管孟晚舟的狮门风险管理集团首席执行官在听证会上承认，放宽保释条件会使公司收入下降，不支持改变她的保释条件；法官也认为尽管孟晚舟一直遵守保释条件，但她仍然面临安全隐患和离境的可能性。O网页链接收起全文d

#孟晚舟申请变更保释条件被拒#你觉得这是非法拘禁吗？是吗？​

#孟晚舟申请变更保释条件被拒#受了多大的委屈了！遭了多少罪只有她自己知道.可怜，希望她能早日回国L南宫朽梦的微博视频​

学生聚集地#孟晚舟申请变更保释条件被拒#12月23日%孟晚舟拟申请放宽保释条件！%加拿大检方又阻挠！L学生聚集地的微博视频​

#孟晚舟申请变更保释条件被拒#孟晚舟拟申请放宽保释条件！加拿大方又阻挠，她任然面临着安全隐患和离境困扰L时尚新剧的微博视频​

#孟晚舟申请变更保释条件被拒#这个事件什么时候解决了，什么时候才能真正的崛起​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#孟晚舟申请变更保释条件被拒#L饿了配送员的微博视频​

《孟晚舟最新消息！申请变更保释条件被拒：其监管公司认为放宽保释条件会使公司收入下降》据中国日报消息，当地时间周五，加拿大不列颠哥伦比亚省最高法庭法官拒绝了孟晚舟变更保释条件的申请。O网页链接​

我在看：【孟晚舟申请变更保释条件被拒】#跟新浪看热点#O孟晚舟申请变更保释条件被拒​

【#孟晚舟申请变更保释条件被拒#】律师团此前要求法院允许孟在宵禁时间外离开家时，无需私人安保陪同。律师团认为，安保人员使她更易感染新冠。O孟晚舟最新消息！申请变更保释条件被拒：其监管公司认为放宽保释条件会使公司收入下降​

【环球网】当地时间周五，加拿大不列颠哥伦比亚省最高法庭法官拒绝了孟晚舟变更保释条件的申请。孟晚舟律师孟晚舟申请变更保释条件被拒O网页链接​

#孟晚舟申请变更保释条件被拒#孟晚舟这个事件上，加拿大就是一条狗，特鲁多的奴才个性展示十分充分。​

可能要等拜登开口释放他。这个特鲁多是真奴才。//@中国日报:孟晚舟申请变更保释条件被拒...O网页链接

【#黑龙江新增27例确诊##黑龙江新增6例无症状#】2021年1月29日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例，其中由哈尔滨市利民开发区无症状感染者转为确诊病例1例（绥化市望奎县10例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区4例，哈尔滨市道里区2例）；当日新增治愈出院确诊病例23例。当日新增无症状感染者6例（绥化市望奎县1例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区1例）。上述所有新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者落实管控措施。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【#黑龙江新增27例确诊##黑龙江新增6例无症状#】2021年1月29日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例，其中由哈尔滨市利民开发区无症状感染者转为确诊病例1例（绥化市望奎县10例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区4例，哈尔滨市道里区2例）；当日新增治愈出院确诊病例23例。当日新增无症状感染者6例（绥化市望奎县1例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区1例）。上述所有新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者落实管控措施。收起全文d

#黑龙江新增27例确诊#2021年1月29日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例，其中由哈尔滨市利民开发区无症状感染者转为确诊病例1例（绥化市望奎县10例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区4例，哈尔滨市道里区2例）；当日新增治愈出院确诊病例23例。当日新增无症状感染者6例（绥化市望奎县1例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区1例）。收起全文d

【#黑龙江新增28例确诊##黑龙江新增8例无症状#】2021年1月27日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例28例，其中绥化市望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区7例，哈尔滨市利民开发区4例）；当日新增治愈出院确诊病例18例；黑龙江省新增无症状感染者8例（绥化市望奎县3例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区1例，哈尔滨市香坊区1例）；当日解除无症状感染者医学观察6例（其中牡丹江市林口县无症状感染者清零），尚在医学观察无症状感染者526例。上述所有新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者落实管控措施。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

#黑龙江新增27例确诊#你有做核酸检测吗？有吗？​

老霸气啦！黑龙江一精神大爷值守防疫卡点，为挡风，在雪堆里挖了个硬核“防风洞”。（新华社）#黑龙江疫情##黑龙江新增27例确诊#L辽宁共青团的微博视频​

#黑龙江新增27例确诊#不要再有新增了！疫情赶紧过去吧！！太难了2哈尔滨​

这碗“丑”饺子，让抗疫一线的妈妈吃哭了，也让我们看哭了。（新华社）#黑龙江新增27例确诊#L津彩青春的微博视频​



#黑龙江新增27例确诊#看看黑龙江吧，每天这么新增，谁也扛不住啊​

#黑龙江新增27例确诊#我们除了说坚持还是坚持加油加油再加油！还有这段时期大家都不要松懈啊！注意防护Fighting​​​​​​2昆明·傲城​

#黑龙江新增27例确诊#我大东北正经历着考验，也承受着煎熬，身在外地的我们也没办法做什么，唯一能做的就是就地过年，不回去添乱，早日清零吧！#黑龙江新增6例无症状#​

黑龙江新增本地确诊27例新增无症状6例@新浪财经客户端获取全球市场7×24实时滚动播报O网页链接@新浪财经​

我在看：【黑龙江新增新冠肺炎确诊病例27例无症状感染者6例】#跟新浪看热点#O黑龙江新增新冠肺炎确诊病例27例无症状感染者6例​

#黑龙江新增确诊27例#2021年1月29日，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例，其中，绥化望奎10，哈尔滨呼兰区11，哈尔滨利民开发区4，哈尔滨道里区2；当日新增无症状感染者6例，望奎1，呼兰区4，利民开发区1。​

#黑龙江新增本地确诊27例#，#黑龙江新增无症状6例#增速未减，目前还看不到有转好的趋势。天气冷，又快过年了，真让人担心啊！​

#黑龙江新增27例确诊##黑龙江新增6例无症状#2021年1月29日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例。情况不容乐观啊，加油。​

27日，新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例，本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）。27日，新增无症状感染者28例（境外输入9例），当日转为确诊病例11例（境外输入4例）。​

【直播：黑龙江疫情防控发布会】1月26日0-24时，#黑龙江新增29例确诊病例#，新增28例无症状感染者。1月27日，黑龙江省召开疫情防控工作新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。跟#民民直播#一起关注↓↓L人民网的微博视频​​​

【#上海新增2例本地确诊#】据@上海发布，2021年1月29日0-24时，新增本地新冠肺炎确诊病例2例。病例1常住黄浦区，系1月21日确诊病例的密接者（夫妻关系）。1月21日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住宝山区，系1月21日确诊病例的密接者（亲属关系）。1月21日已被集中隔离观察。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。收起全文d

【上海公布2021年1月29日（0-24时）本地病例涉及区域和场所】#最新#市卫健委今早（30日）通报：2021年1月29日0—24时，上海新增2例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区；宝山区：富联路128弄92号。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

【#上海#公布29日本地病例涉及区域和场所情况】据市卫健委消息，1月29日0—24时，上海新增2例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区；宝山区：富联路128弄92号。对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

【#上海新增2例本地确诊#】据@上海发布，2021年1月29日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例2例。病例1常住黄浦区，系1月21日确诊病例的密接者（夫妻关系）。1月21日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住宝山区，系1月21日确诊病例的密接者（亲属关系）。1月21日已被集中隔离观察。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月29日24时，累计境外输入性确诊病例1320例，出院1217例，在院治疗103例（重症1例）。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月29日24时，累计本地确诊病例367例，治愈出院342例，在院治疗18例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月29日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。收起全文d

#每经整点播#【每经8点丨上海新增2例本土确诊；北京新增1例本地确诊，在大兴天宫院】1、上海市卫健委今早（30日）通报：2021年1月29日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告9例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自意大利2例，来自日本1例，来自布基纳法索1例，来自塞内加尔1例。2021年1月29日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例2例。病例1常住黄浦区，系1月21日确诊病例的密接者（夫妻关系）。1月21日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住宝山区，系1月21日确诊病例的密接者（亲属关系）。1月21日已被集中隔离观察。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月29日24时，累计境外输入性确诊病例1320例，出院1217例，在院治疗103例（重症1例）。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月29日24时，累计本地确诊病例367例，治愈出院342例，在院治疗18例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月29日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。2、1月29日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院3例。确诊病例，住址为大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日开始集中隔离医学观察，1月28日核酸检测结果为阳性，1月29日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。（LX）O每经8点丨孟晚舟申请变更保释条件被拒；上海新增2例本土确诊；北京新增1例本地确诊，在大兴天宫院O每经8点丨上海新增2例本土确诊；北京新增1例本地确诊，在大兴天宫院收起全文d

【#上海新增2例本土确诊#】2021年1月29日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例2例。#上海2例本土确诊病例详情#：病例1常住黄浦区，系1月21日确诊病例的密接者（夫妻关系）。1月21日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住宝山区，系1月21日确诊病例的密接者（亲属关系）。1月21日已被集中隔离观察。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（央视）收起全文d

【上海公布2021年1月29日（0-24时）本地病例涉及区域和场所情况】2021年1月29日0—24时，上海新增2例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区；宝山区：富联路128弄92号。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。收起全文d

【昨天上海新增2例本地新冠肺炎确诊病例，新增9例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（30日）通报：2021年1月29日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告9例境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院4例，其中来自意大利2例，来自日本1例，来自布基纳法索1例，来自塞内加尔1例。#上海战疫##上海加油#病例1为印度籍船员，1月23日抵沪进行船只维修，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2为中国籍，在香港生活，1月27日自香港出发，当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3-5均为中国籍，在摩洛哥工作，1月24日自摩洛哥出发，经法国转机，于1月26日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例6为中国籍，在美国生活，1月25日自美国出发，于年1月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例7为中国籍，在以色列工作，1月26日自以色列出发，于1月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例8为德国籍，在德国生活，1月25日自德国出发，于1月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例9为中国籍，在塞内加尔工作，1月13日自塞内加尔出发，经法国转机，于1月15日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。9例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者117人，均已落实集中隔离观察。2021年1月29日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例2例。病例1常住黄浦区，系1月21日确诊病例的密接者（夫妻关系）。1月21日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住宝山区，系1月21日确诊病例的密接者（亲属关系）。1月21日已被集中隔离观察。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。截至2021年1月29日24时，累计境外输入性确诊病例1320例，出院1217例，在院治疗103例（重症1例）。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月29日24时，累计本地确诊病例367例，治愈出院342例，在院治疗18例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。截至2021年1月29日24时，尚在医学观察中的无症状感染者0例。收起全文d

【扩散周知！#吴尊友春运出行5个建议#】#吴尊友谈春运前如何准备#时表示，不建议穿防护服、隔离服，只要①做初步风险分析，出发地和目的地是否是高中风险地区；②出行前注意观察自身和亲友身体状况，做好体温监测；③准备口罩、消毒用品等；④出发前做核酸检测；⑤途中坚持戴口罩、手卫生，不要同陌生人长时间交谈。#黑龙江新增21例确诊##上海新增2例本地确诊病例#@人民日报L人民日报的微博视频收起全文d

【#上海新增2例确诊涉及区域和场所#】2021年1月29日0—24时，上海新增2例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：昭通小区；宝山区：富联路128弄92号。注：对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。@健康上海12320收起全文d

【#31省区市新增确诊75例#，#上海新增1例本地确诊#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。#防控新型冠状病毒肺炎#收起全文d

#弃宠隔离这届年轻人真的办不到#年关临近，气温下降，多地疫情又出现了反复的状况。1月17日，北京大兴天宫院街道播报了2例新增本地新冠确诊病例。街道立即开展新一轮核酸检测工作，有小区开始实施封闭式管理。1月21日，上海报告了3例本土新冠确诊病例。下午1时，黄浦区昭通路居民区（福州路以南）被列为中风险地区，相关地区居民被分批转移到宾馆，集中隔离。面对再次突袭的病毒，两地采取了几乎一致的积极处理办法，过程细节却不尽相同。据新民晚报发布的视频，上海市民进行集中隔离时，宠物也被允许一同前往。而居住在大兴一小区的多位业主，却纷纷发布了求助微博。这几天，生活在不同纬度的猫狗，似乎也体验到了不一样的人间冷暖。#洞见计划#O弃宠隔离，这届年轻人真的办不到收起全文d

#北京新增本土确诊4例##上海新增1例本地确诊#1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。当日新增治愈出院病例98例，解除医学观察的密切接触者1607人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例293例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4644例，累计治愈出院病例4351例，无死亡病例。截至1月26日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1862例（其中重症病例111例），累计治愈出院病例82774例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89272例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者960962人，尚在医学观察的密切接触者39811人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者61例（境外输入14例）；当日转为确诊病例3例（境外输入1例）；当日解除医学观察23例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者991例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11159例。其中，香港特别行政区10222例（出院9101例，死亡173例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区890例（出院797例，死亡7例）。L怒水老叟的微博视频收起全文d

#上海新增2例本地确诊#你做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？​

#上海新增2例本地确诊#下周还得去黄浦区的瑞金医院，现在管的好严格，进医院要拿核酸检测的​

#上海新增2例本土确诊病例#2021年1月29日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例2例。病例1常住黄浦区，系1月21日确诊病例的密接者（夫妻关系）。病例2常住宝山区，系1月21日确诊病例的密接者（亲属关系）。​

#上海新增2例本地确诊#2021年1月29日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例2例。​

【#上海新增2例本地确诊#】上海公布2021年1月29日（0-24时）本地病例涉及区域和场所情况

#上海新增2例本地确诊#本地病例减少了，但是境外输入可没减少，只要境外输入不减少，疫情就不可能真正结束​

#上海新增2例本地确诊#，在黄浦区和宝山区。​

#上海新增2例本地确诊#好在一切都在控制范围之内，大家还是要做好防护，不可掉以轻心。。。​

我在看：昨天上海新增2例本地新冠肺炎确诊病例，新增9例境外输入病例#跟新浪看热点#​

#上海疫情#自元旦以来，上海累计输入确诊病例140例，累计新增本地病例16例，本地病例连续出现6天，已经连续2天本地病例新增为零了，上海加油⛽️​

【刚和朋友聊完APP就精准推荐，#APP精准推荐是手机被监听了吗#？】刚和朋友聊起火锅，APP就推荐餐厅、食材…手机难道被“监听”了？专家测试程序演示APP偷听是否存在：#偷听技术上可实现但难应用#，且成本高、效率低、法律风险大，尚未发现有APP这样做。但APP会对你的购买记录、搜索记录等进行大数据分析，甚至汇总你的好友信息和其他APP数据。L央视新闻的微博视频收起全文d

【专家测试程序演示APP偷听是否存在：#偷听技术上可实现但难应用#】用户数据，往往是通过一个个手机App被互联网平台采集的。而在我们和这些App打交道的过程中，同样也有令大家担忧的问题不断出现，比如我们经常听到的“APP偷听”现象，那么APP偷听是否存在呢？专家当场演示。L央视网快看的微博视频​

#偷听技术上可实现但难应用#偷听技术上可实现但难应用，你在生活中遭遇过偷听吗？你在生活中遭遇过偷听吗？​

#偷听技术上可实现但难应用#用户数据，往往是通过一个个手机App被互联网平台采集的。而在我们和这些App打交道的过程中，同样也有令大家担忧的问题不断出现，比如我们经常听到的“APP偷听”现象，那么APP偷听是否存在呢？专家当场演示。​

学生聚集地#偷听技术上可实现但难应用#手机APP会“偷听”吗？网络安全专家：APP“窃听”不易实现！但必要的防范知识你得知道！L学生聚集地的微博视频​

#偷听技术上可实现但难应用#信息时代，已经没有什么隐私可言，有的app比你还要了解你，实在是可怕！！​

那就不是手机是其它的在监听，否则怎么能精准推荐？！//@财经网:偷听技术上可实现但难应用...O网页链接

#被弟弟追求有多香#被年下追求是真的香，毕竟弟弟有闲有心懂浪漫，玩起罗曼蒂克那是一套一套的。林睿过个生日，亲自做蛋糕还切成爱心形状，嘴甜的不要不要的，如果不是林睿换做其他人估计就要被唬住了，还好一个电话把氛围全部打散。年下的爱那是乱花渐欲迷人眼，虚虚实实间，还是要守住本心啊#正青春#收起全文d

#被弟弟追求有多香#弟弟能有什么坏心思呢？不过是心思细腻了一点，长得帅了一点，会做早餐一点，温柔体贴一点～最近嗑到了#正青春#里的林睿金小贝，适配度也太高了吧啊啊啊啊啊啊啊！每天都溺在他们的爱河里出不来，救命救命，甜到流泪！L闻汤识面泡剧的微博视频​

#被弟弟追求有多香#最近编剧大大们是不是集体都想骗我搞姐弟恋，小奶狗也太可了，#正青春#里林睿和金小贝这对未免有点太太太太甜了，9000天早餐，车接车送，这样的弟弟谁不i？？？该乖巧的时候乖巧、该听话的时候听话，怪不得那么多人那么喜欢姐弟恋，上头了！！！！​

#被弟弟追求有多香#只能说是电视吧！现实当中发生是个例2上海​

#被弟弟追求有多香#所以有多香呢想尝尝​

#被弟弟追求有多香#大概真是年纪大了，小我十岁我都可​

#被弟弟追求有多香##正青春#“只想化身成你身边的空气，浸润你的世界”金小贝@章涛will是什么情话输出机，面对这样攻势如此猛烈的年下弟弟，高冷姐姐林睿@殷桃怕是也招架不住了吧~L微博电视剧的微博视频​

#被弟弟追求有多香#弟弟是怎么算啊……4岁会不会差太多……​

#被弟弟追求有多香#拉倒吧，曾经被小我八岁多的男生追过，幼稚又不讲理，明说了不喜欢他还强吻我，说话跟脑残偶像剧说台词似的，什么要做我的保护骑士，可以什么都不要只要我。被拒绝后还大半夜的跑我楼下站着，说我不下去他就一直等，死缠烂打的烦死了！​

#被弟弟追求有多香#被打篮球的弟弟追确实挺香​

#被弟弟追求有多香#%殷桃正青春里被弟弟追求%殷桃被弟弟拿捏了！细致入微、无所不能的小男友谁不爱呢？L霸气vs豪橫爱娱乐的微博视频​

#被弟弟追求有多香#就是奶也奶不过人家凶也凶不过人家2汉中​

#被弟弟追求有多香#剧里看预告这不是个渣男吗，傍富婆，脚踩几只船，怎么还香了#正青春#​

#被弟弟追求有多香#谁不想有个弟弟追呢但是心理不成熟的就不要了​

#被弟弟追求有多香#这恐怕是为我量身定制的​

#被弟弟追求有多香#这不是《二十不惑》的渣男&油腻男嘛​

#被弟弟追求有多香#这条热搜好像是为我定制的，我的小盆友真的极好💕​​​​

#被弟弟追求有多香#哈哈，谢邀，不仅没有弟弟追，也没有男性女性追，只有一个天天摇花手看土味的初中亲弟​

#被弟弟追求有多香#时代峰峻的各位听到了吗？​

#被弟弟追求有多香#想想就香谁不想有个弟弟追呢​

#被弟弟追求有多香#想问句，怎样才算姐弟恋，差一秒，算吗?我感觉还好，随缘，年纪不要太小就ok，我一个学生说她特别受不了姐弟恋​

#被弟弟追求有多香#呵呵昨天晚上熬夜就是在追姐弟恋cut小奶狗太可爱了真的(//∇//)​

#被弟弟追求有多香#被07的弟弟当街扩列过..身高1米8+完全看不出年纪小..加上企鹅第一句就是处对象嘛..我问多大他说13我说你妈妈怕是会来打我​

【#春运出行遇到无症状的几率有多大#？】吴尊友：①加入春运的人都要有7日内核酸检测阴性证明，途中遇到无症状感染者或轻症病例的机会几乎可忽略不计。②如果有人感染了但核酸检测阴性怎么办？如果咽拭子都取不到核酸，呼吸时由空气带出病毒造成传播的风险几乎没有；再加上所有人都采取防护，是不会造成病毒传播的。③做好戴口罩、手卫生等个人防护措施即可。L央视新闻的微博视频收起全文d

#春运##旅游出行提示#【就地过年•最新消息】班车客运提前24小时以上免费退票；低风险地区全面取消货运通行限制；老年人无“健康码”也能通行；全力做好城市公共交通服务保障；非紧急非必要不出国旅行；@农民工朋友，这4点倡议请查收。（图文来源via中国政府网）#2021春运##春运出行遇到无症状的几率有多大#收起全文d

#春运出行遇到无症状的几率有多大#疫情防控下的春运需要“全副武装”吗？途中遇无症状感染者几率多大？解答来了！L念说的微博视频​

无症状感染者确实是2021冬天最大的问题，不仅别人不知道，患者自己也不知道，但是移动中就可能传播病毒。春运了，全国几亿人一进一出，春运期间拥挤程度众所周知，真的很揪心。#春运出行遇到无症状的几率有多大#​



#春运出行遇到无症状的几率有多大#疫情防控下的春运需要“全副武装”吗？途中遇无症状感染者几率多大？解答来了！Cr.咸宁广播电视台L燃点时刻MG的微博视频​

#春运出行遇到无症状的几率有多大#这几率应该还不小呢，只能靠做核酸检测让自己放心了，很麻烦，尤其是去哪儿都要有隔离期，可虽然很烦，也会配合，为了自己和家人，服从就对了！​

看了标题就觉得不靠谱。果然专家没说几率有多大。您也不知道有多少无症状感染者，更不知道他们当中多少人会出行，怎么可能谈几率？

#春运出行遇到无症状的几率有多大#过年不出行，吃饭不聚集，自我保护！尽我所能，爱我所爱。L期货老兵的微博视频​

#春运出行遇到无症状的几率有多大#春运出行遇到无症状的几率有多大，春运回家的你进行核酸检测了吗？春运回家的你进行核酸检测了吗？​

#春运出行遇到无症状的几率有多大#20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！L饿了配送员的微博视频​

今天看新闻。一位从国外回来的隔离期满后回家，检测呈阳性，把他爸爸也感染了。由此我们小伙伴想了想：虽然过节很想回家。但是途中的风险真是不可控。也会给家人带来麻烦。给社区工作者也增加了工作量。所以决定不回了。大家都省心。//@央视新闻:春运出行遇到无症状的几率有多大...O网页链接

这tm新闻联播啊，哪条回家必须检测，怎么有脸说基层加码//@央视新闻:春运出行遇到无症状的几率有多大...O网页链接

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#看了洛洛的微博你就知道有多心疼洛洛了除了心疼还是心疼自拍照片就没露出过笑容发出来的每一个字每一句话都透露着不开心和身不由己她也才是一个96年的小孩啊不能因为独立就不可以拥有被爱的权利啊一个这么好这么善良的女孩因为意外离开也因为这个事完完全全把父母的真面目暴露出来了怎么会有这样的父母洛洛待江潮退去归来你一定会是被宠爱被呵护的小公主❤️大家也不要去找她的微博了，看了以后会伤心的收起全文d

学生聚集地#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#一家子演员有这种家人真是不幸来生一定投个好人家​

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#洛洛亲属：“两姐弟从小一起长大的，感情非常非常好的，洛洛妈妈都不想活了，每天以泪洗面”。你相信吗？你相信洛洛亲属的话吗？​

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#现实版樊胜美家属发声：姐弟关系非常好，家里没有重男轻女L长春人的长春事儿的微博视频​

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#既然不想活了为啥还活着？每天以泪洗面？你天天用盆接眼泪来洗脸么？多大的盆？早晚各一次么？信你个鬼​

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#这次女孩亲属的回应算是帮女孩父母洗白吗？真的没必要，越描越黑，如果真的没有重男轻女，之前一系列表现如何会让大家愤怒呢？！L军事圈的微博视频​

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#一个字都不信​

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#首先家属应该怎么回应你说是你的心头肉为什么她个人账号都是家庭施压的压力所带来的痛苦，她为什么不快乐​

洛洛生活在这样的家庭，导致她的心理出现问题而走上了自杀的路。她长期在网络上发布自己的生活经历，原来她曾经有过多次自杀的想法。网友们通过她发布的生活经历，了解到她的人生多么卑微。对她父母的重男轻女行为感到非常气愤。#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#​

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#这确实要比樊胜美可怜多了🥺2昆明·傲城​

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#搞不懂如今还会有重男轻女的思想，就问男女有区别吗？想要男孩的那些人你家是有皇位要继承吗？​

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#可怜的女孩！要大力加强民众的文化教育，提高文化水平，才能减少这种家庭！真实反映印度女性的电影，女人嫁给一家五兄弟和公公，轮流过夜！L期货老兵的微博视频​

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！L饿了配送员的微博视频​

【#31省份2020年GDP#：广东、江苏、山东居前三】#31省份2020年GDP排行#随着河北省公布2020年经济数据，目前31个省份2020年GDP数据已全部出炉。数据显示，广东GDP超过11万亿元，稳居第一；江苏GDP突破10万亿元，位居第二；山东位居第三。西藏GDP增速达到7.8%，领跑全国。有20个省份的GDP增速超过全国GDP增速。湖北是唯一负增长的省份。（李金磊）收起全文d

截止本周五，中国31个省份2020年经济年报数据发布，部分亮点解读：广东GDP超越韩国GDP，与世界第11位的俄罗斯相当，连续32年居中国首位；江苏GDP首次超过10万亿；湖南GDP首次超过4万亿；湖北受疫情影响较大，从第7退至第8；从增速来看，西藏、贵州和云南位居前三；从总量上看，广东、江苏、山东位居前三；收起全文d

【全国#31个省份晒2020经济成绩单#：#9个省份GDP总量超4万亿#，20省份增速跑赢全国】2020年，我国全年GDP总值首次突破100万亿大关，达到101.60万亿元，同比增长2.3%，预计将成为全球唯一实现经济正增长的主要经济体。过去一年，各地交出了怎样的经济“成绩单”？截至1月29日，31省份陆续公布了去年全年经济数据。察时局梳理数据后发现，粤苏鲁依然稳居前三，江苏省成为继广东后迈入“10万亿GDP俱乐部”的又一成员。湖北省受疫情影响较大，是全国唯一增速未转正的省份，GDP排名被福建省反超，于近日提出2021年经济增速目标在10%以上。此外，过去一年在疫情经济下，线上消费快速增长，升级类商品零售势头较好。O网页链接收起全文d

#31省份2020年GDP#【#江苏GDP首次突破10万亿#】目前，2020年GDP总量前10省份已揭晓，分别是广东、江苏、山东、浙江、河南、四川、福建、湖北、湖南和上海。广东之后，江苏GDP历史性突破10万亿元大关。#江苏成为GDP万亿城市最多省份#相比广东，江苏的一大优点是区域发展均衡。@新浪江苏​L究竟视频的秒拍视频收起全文d

26省份发成绩单：15地去年GDP跑赢全国截至2021年1月25日，全国31省份中已有26个通过多种方式公布了2020年的经济运行情况。数据显示，在这26个省份中，除湖北外，其他省份2020年GDP增速全部为正，其中15个省份的GDP增速超过了2.3%的全国增速水平，另有1个省份持平。据记者不完全统计，除受疫情影响相对严重的湖北省2020全年GDP增速仍处于负增长状态外，其他25个已公布全年GDP数据的省份均实现了经济正增长。而在实现正增长的省份中，经济增速跑赢全国水平的省份达到15个，其中西藏以7.8%的GDP增速暂列第一，贵州暂列第二，安徽、重庆、甘肃、宁夏四个省份并列第三。如果未来这个排名没有发生进一步变化，安徽将成为2015年以来首个GDP增速迈入全国前三的非西部地区省份。收起全文d

【城市脉动】今天的城市新闻来喽①吉林省新增67例，其中通化新增56例，通化隔离居民没有物资，14名干部被问责②苏州：今年外地职工留苏过年积分落户可加15分③房贷大变天！多家银行被曝暂停房贷④广东2020年GDP超11万亿元，支持广州、深圳建设国际消费中心⑤31省份2020人均消费榜：上海“最能花”，广东位居第四#通化回应隔离居民没有物资##人民日报四问通化物资配送问题##吉林新增确诊67例##外地职工留苏过年积分落户可加15分##多家银行暂停房贷##广东成中国首个gdp过10万亿元省份##31省人均消费#了解更多详情，欢迎关注我哦 收起全文d

【振奋人心！#30秒看中国GDP增长曲线#】改革开放以来，我国经济快速发展：1986年，国内生产总值突破1万亿元；2000年，突破10万亿元；2012年，突破50万亿元；2020年，突破100万亿元！这离不开14亿中国人的共同努力！30秒感受翻天覆地的变化↓↓（人民网财经频道）#社会科学##31省份2020年居民收入榜#L人民网的微博视频​​​2深圳收起全文d

【#31省份前三季度GDP榜单##26省份前三季度GDP正增长#】随着上海公布前三季度GDP数据，目前31个省区市的前三季度GDP数据全部出炉。从GDP总量来看，广东、江苏、山东继续位居前三名；从GDP增速来看，西藏以6.3%的增速排名第一。榜单显示，26个省份前三季度GDP增速为正增长，5个省份GDP增速依然为负。（中国新闻网）#预计2020年GDP破100万亿元#收起全文d

#31省份2020年GDP#31省份2020年GDP出来了，近20年我国主要城市GDP排行榜先码再看，看看你拖后腿了吗L贵阳师兄的微博视频​

#财经讯息#@中国新闻网目前，31个省份2020年GDP数据已全部出炉。数据显示，广东GDP超过11万亿元，稳居第一；江苏GDP突破10万亿元，位居第二；山东位居第三。西藏GDP增速达到7.8%，领跑全国。有20个省份的GDP增速超过全国GDP增速。​

分享：31省份2020年GDP出炉20省份GDP增速跑赢全国O网页链接2成都·李家沱​

《2020年地方GDP揭晓！这两省都有堪比全球十强经济体的实力》岁末年初，2020年各地的经济运行成绩单陆续揭晓。截至1月29日，全国31个省份2020年GDP数据均已出炉。也就是说，广东、江苏这两个省都有堪比全球十强经济体的实力。O网页链接​

#31省份2020年GDP#对老百姓来说GDP不重要，重要的是自己的可支配收入！乙方浙江GDP全国第四可人均可支配收入，全国前3，特别是农村收入仅次于上海。幸福不幸福说的是老百姓，口袋鼓不鼓！​

看了一下2020年中国内地31省份经济数据，浙江的GDP很有可能在不久的将来超过山东，安徽在2021年GDP有可能就超过上海，疫情之下，湖南GDP都没有实现对湖北的超越，很长一段时间内再实现超越的可能性越来越小了……​

《大扩容！2020年，全国新晋6个万亿GDP城市》中国万亿GDP城市格局已定。万亿GDP城市，堪称竞争最激烈的区间。2020年，7个准万亿城市，有6个成功晋级。在内地31个省市中，还有16个省份没有万亿GDP城市。O网页链接​

#打工人，你2020年收入是多少#国家统计局近日更新公布了31省份2020年居民人均可支配收入数据，上海、北京、浙江位居前三，然后才排到天津，广东。以连续32年领跑全国，GDP突破11万亿元的广东人均可支配收入还是没有排到第一，为什么？看看你的收入达到了平均水平了吗？​

#31省份2020年居民收入榜#一直以为安徽穷的要死，看样子主要是老和江浙沪对比才产生这种印象，看了下GDP各方面，在全国安徽已经悄咪咪的到中上游了蛮​

#31省份2020年居民收入榜#我寻思着之前说某些地方连十年前浙江小县城都不如倒也是真的毕竟十年后人均gdp还没浙江十年前高呢可是我真的搞不懂为啥这样还有人迷之自信笑死我了再说一次玻璃心请勿对号入座​

【31省份前三季度GDP排名出炉，河南稳居第五！】近日，上海发布2020年前三季度地区生产总值(GDP)数据，至此，全国31省份经济“成绩单”均已出炉。总量方面，粤苏鲁稳居前三;增速方面，26省份转正，西藏表现最佳，增速达到6.3%，超过全国增速5.6个百分点。​​​​

《前三季度GDP数据，上海人均第一，总量江苏超广东指日可待？》日前，全国31个省份陆续公布了2020年前三季度的GDP数据。为此，我专门对该数据进行了整理，并从GDP总量、人均GDP和GDP增长率等三个维度进行分析。O网页链接​

【31省份2020年前三季度GDP数据】来源:澎湃新闻​

【#河北新增本土确诊病例1例#】2021年1月29日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。#河北新增本土确诊病例详情#：男，39岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为1月17日第16号确诊病例的密切接触者。2021年1月3日至10日居村无外出，期间3日、5日、7日3次检测结果均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月26日因身体不适由120负压救护车转运至石家庄市第三医院就诊，当日由120负压救护车送回藁城区指定隔离点；1月29日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，诊断为确诊病例。收起全文d

#疫情防控#【#河北新增本土确诊病例1例#】2021年1月29日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。#河北新增本土确诊病例详情#：男，39岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为1月17日第16号确诊病例的密切接触者。2021年1月3日至10日居村无外出，期间3日、5日、7日3次检测结果均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月26日因身体不适由120负压救护车转运至石家庄市第三医院就诊，当日由120负压救护车送回藁城区指定隔离点；1月29日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，诊断为确诊病例。收起全文d

【石家庄市新增新冠肺炎确诊病例1例，行动轨迹公布】2021年1月29日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例1例。目前，对所有追踪到的密切接触者已全部采取集中隔离医学观察措施，各项防控措施有序进行。现将其行动轨迹公布如下。​​​O石家庄市新增新冠肺炎确诊病例1例，行动轨迹公布#河北新增本土确诊病例1例#2石家庄收起全文d

截至28日24时，31个省（区、市）和新疆生产建设兵团累计报告新冠肺炎确诊病例89378例，治愈出院82940例，死亡4636例，现有疑似病例2例28日，新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例，本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）。新增无症状感染者42例（境外输入19例），当日转为确诊病例12例（境外输入1例）。2厦门收起全文d

方老视点关注每日#疫情#（陕西无新增确诊病例）1月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例），本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在北京）。收起全文d

【0129全球疫情简报】•内地29日新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例，本土病例36例，包括黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例，内地现有确诊病例1802例。吉林通化完成第三轮全员核酸检测，累计检测390210人，共检出阳性21人，对检测结果呈阳性人员，全部集中隔离管控。•世卫组织新冠病毒溯源专家组28日在中国武汉结束14天的隔离，展开实地调查工作。世卫指出，专家组将在符合中国相关防疫规定前提下，继续在华开展溯源交流合作，包括座谈、走访、考察等活动，各项活动都应符合科学溯源原则，都应以预防未来风险、保护人民生命安全和健康为最高目的。中方表示，愿与世界卫生组织一道，为助力全球防范和应对未来的突发公共卫生事件提出切实可行的建议。•香港新增50例确诊，2例是输入个案，48例属于本地病例，当中有16例源头不明。确诊个案中有7例来自油尖旺、3例深水埗及11宗在九龙城区，多栋大厦需要强制检测。•美国单日新增确诊15.2万例，累计确诊超2630万例，新增死亡3943例，累计死亡超44万人。数据显示，美国日均新增病例较1月11日的峰值有所下降，而且有迹象显示，全美各主要地区，因新冠肺炎住院的人数正在减少。另外，美国疫苗研发公司诺瓦瓦克斯宣布已经在英国完成三期临床试验，试验表明其疫苗的有效率为89.3%。•英国新增2.5万例，累计确诊超374万例，累计死亡超10.3万。英国首相约翰逊28日突然到访苏格兰一间医院，又到一个在建的疫苗中心给军人加油打气，并准备发表讲话呼吁全英团结一致对抗疫情。不过约翰逊此行并不受当地欢迎，苏格兰首席部长斯特金批评约翰逊在疫情肆虐下四处走访，会对公众树立坏榜样。首相府发言人则表示，疫情期间首相去全英各地，会见抗疫一线的民众非常重要。•德国累计确诊病例超过217万例，累计死亡超5.4万例。德国内政部长泽霍费尔表示，当局正在考虑禁止几乎所有的国际航空旅行，以阻止更具传播性的变种病毒传播。德国政府将于2月1日举行全国性的“疫苗峰会”，讨论解决当前疫苗供应不足、影响接种进度的问题。•法国累计确诊超313万例，累计死亡超7.4万例。卫生部长韦朗表示，变异病毒传染性极强，有可能在法国引发一波非常强烈的疫情，而此前采取的提前宵禁等措施似乎不足以应对，暗示法国将采取更严格防疫举措。法国总统马克龙有可能宣布实施更严厉的防疫措施，甚至是第三次全国“封锁”。•墨西哥新增18670例，累计1825519例；新增死亡1506例，累计死亡155145例，超越印度，成为全球第三高的国家。墨西哥内政部长桑切斯28日表示，早前确诊感染的总统洛佩斯目前情况很好，正在从新冠肺炎中全面康复。•智利新增4260例，累计714143例；新增死亡134例，创单日新高，累计死亡18174例。当天，由中国科兴公司研发的新冠疫苗运抵智利，智利总统皮涅拉亲自前往机场迎接。皮涅拉还宣布，智利将从2月3日开始进行大规模疫苗接种工作，按照年龄优先顺序，皮涅拉本人也将在2月第二周接种中国科兴疫苗。•巴西新增61811例，累计9058687例；新增死亡1386例，累计死亡221547例。巴西启动全国疫苗接种计划以来，已有150多万人接种。•秘鲁确诊病例达110多万例，死亡病例逾4万例。秘鲁政府宣布，受第二波新冠疫情影响，曾关闭数月然后局部开放的知名遗址马丘比丘，将再次关闭两周，由于当地旅游业将因此遭受重创，马丘比丘地区已宣布进入经济紧急状态。收起全文d

盘前利好。。。超重磅！证监会定调今年改革重点密切关注市场流动性（快过年了，不让跌，资金面维稳）1月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在北京）。#股票##今日看盘##微博股票##北京疫情##新型冠状病毒#收起全文d

#健康发布#【截至1月28日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】1月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例），本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在北京）。当日新增治愈出院病例70例，解除医学观察的密切接触者1448人，重症病例较前一日减少6例。境外输入现有确诊病例300例（其中重症病例4例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4673例，累计治愈出院病例4373例，无死亡病例。截至1月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1802例（其中重症病例99例），累计治愈出院病例82940例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89378例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者963237人，尚在医学观察的密切接触者38876人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例（境外输入19例）；当日转为确诊病例12例（境外输入1例）；当日解除医学观察22例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者996例（境外输入293例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11263例。其中，香港特别行政区10321例（出院9239例，死亡177例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区895例（出院809例，死亡7例）。收起全文d

半年未见的女儿放假回家被“嫌弃”，妈妈：别挨我！随后拿出消毒酒精往女儿身上喷，行李也没放过。特殊时期，特殊对待。（冀看点）#河北疫情##河北新增本土确诊病例1例#L辽宁共青团的微博视频​

#河北新增本土确诊病例1例#面对疫情，我们都在抗击，做好防护，人人有责，可是面对家里孩子生病，单位一刀切不让回家的做法真是不妥，不知道我们老百姓在天天听国家号召努力做好自己的同时，国家或者单位能不能考虑一下个人，具体问题具体分析，做个有温度的集体​

#河北新增本土确诊病例1例#1月29日，河北新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，希望早日清零，也提醒小伙伴们出门戴好口罩!​

半年未见的女儿放假回家被“嫌弃”，妈妈：别挨我！随后拿出消毒酒精往女儿身上喷，行李也没放过。特殊时期，特殊对待。（@辽宁共青团）#河北疫情##河北新增本土确诊病例1例#L辽宁共青团的微博视频​​​

#河北新增本土确诊病例1例#一天天在减少，河北很快可以清零了！加油！​

#河北新增本土确诊病例1例#1月29日河北省新增1例本地确诊，确诊病例：男，39岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为1月17日第16号确诊病例的密切接触者。一步步走向胜利，河北加油！cr.河北交通广播L燃点时刻MG的微博视频​

#河北新增本土确诊病例1例#这是整个河北的数据吗？是的话说明石家庄也控住了，太好了！很快就能清零吧！​

【#河北新增本土确诊病例1例#】2021年1月29日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院94例。1月29日0—24时，河北省无新增无症状感染者。16例无症状感染者解除隔离医学观察。@健康河北官微O网页链接​

#河北新增本土确诊病例1例#24天居家生活，做了37顿饭。活下来了，不容易啊#邯郸人在石家庄#2石家庄​

刚刚通报！行程轨迹公布！河北新增本土确诊病例1例！O刚刚通报！行程轨迹公布！河北新增本土确诊病例1例！​

#河北新增本土确诊病例1例#2021年1月29日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市区。为河北点赞，抗疫攻坚战即将胜利✌。​

28日，新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例，本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）。28日，新增无症状感染者42例（境外输入19例），当日转为确诊病例12例（境外输入1例）。​

【石家庄新增确诊病例1例，无新增无症状感染者】#河北疫情#1月29日0时至14时，石家庄市新增新冠肺炎本土确诊病例1例，来自藁城区指定隔离点。全市无新增新冠肺炎无症状感染者。1月28日12时至29日14时，石家庄市‌‌有26例新冠肺炎确诊病例治愈出院。#石家庄加油#O石家庄新增确诊病例1例，无新增无症状感染者​

【石家庄新增1例本土确诊病例，来自藁城区隔离点】1月29日，河北省石家庄市召开疫情防控工作新闻发布会，介绍相关情况并答记者问。1月28日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例1例。L澎湃新闻的微博视频​

【#一个口罩戴多久应该更换#？专家：这7种情况必须更换】1月28日，31省区市新增52例确诊，#黑龙江新增21例确诊#，吉林新增13例本土确诊，北京新增1例本地确诊，河北新增1例确诊。2021年春运正式开启，疫情之下口罩已成为国人日常生活的重要组成部分。为什么有人坚持戴口罩还会被感染？春运、春节期间如何带好口罩？戴多久应该更换？哪些做法会让口罩失效？看这里>>O口罩戴多久应该更换？专家：这7种情况务必更换收起全文d

【#北京新增1例本地确诊#，#北京新增疑似病例1例#】1月28日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例疑似病例，无新增无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。确诊病例，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察；1月27日核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月28日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至定点医院治疗。已对确诊病例和疑似病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

【#北京新增1例本地确诊#】1月29日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院3例。确诊病例，住址为大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日开始集中隔离医学观察，1月28日核酸检测结果为阳性，1月29日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（人民日报）收起全文d

【#北京新增1例本土确诊#】1月29日0时至24时，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例。该名确诊病例，住址为大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日开始集中隔离医学观察，1月28日核酸检测结果为阳性，1月29日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。收起全文d

【#北京新增1例本地确诊病例#住大兴区融汇社区】1月30日，北京市卫健委通报，1月29日，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例，治愈出院3例。新增确诊病例住大兴区融汇社区，1月28日核酸检测结果为阳性，1月29日转至定点医院。综合流行病史、临床表现等结果，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。现已对确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。#聚焦新冠肺炎疫情#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#大兴局部聚集性疫情涉12个家庭#据北京市疾控中心官网消息，1月28日0时至24时，北京市新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例疑似病例，均在大兴区天宫院街道融汇社区。截至1月28日24时，大兴区局部聚集性疫情涉及32例核酸检测阳性病例，除1例病例外，其余均与天宫院街道融汇社区存在明确流行病学关联。家庭密切接触为本次疫情传播的主要途径，尚无大规模在办公场所或商厦传播，共涉及12个家庭，家庭成员共42人，其中9个家庭均有续发，3个家庭全员感染，家庭续发率为63%。对大兴区局部聚集性疫情中的23例病例阳性标本以及2份外环境标本进行基因测序，结果高度同源，均为同一传播链。此外，对西城区在核酸检测中报告1例既往在英国感染新冠病毒的确诊病例样本，进行全基因组测序分析，结果提示，病毒属于L基因型欧洲家系分支2(B.1.110.3)，与该病例既往感染的病毒分支相同，非新冠病毒英国变异株，非大兴区局部聚集性疫情病毒，无基因关联性，不属于同一传播链，初步考虑其复阳的可能性大。收起全文d

【#疫情速报#】本土+36例国家卫健委消息，1月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例），本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在北京）。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例（境外输入19例）；当日转为确诊病例12例（境外输入1例）；当日解除医学观察22例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者996例（境外输入293例）。#黑龙江新增21例确诊##吉林新增本地确诊13例##北京新增1例确诊病例##河北新增1例本土确诊#——————————————————————————————————辽宁省卫健委消息，1月28日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。新增本土确诊病例治愈出院1例，为大连市报告。截至1月28日24时，全省累计报告确诊病例397例（含境外输入86例），治愈出院382例，死亡2例，在院治疗13例。目前，尚有9例无症状感染者在定点医院隔离治疗。来源/国家卫健委辽宁省卫健委人民网收起全文d

【天宫院街道聚集性疫情已有效控制，新增病例轨迹涉大兴、海淀｜今日北京疫情防控发布会要点汇总】今天下午，北京市召开新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第223场新闻发布会：1月28日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例疑似病例，无新增无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。更多详情请看O天宫院街道聚集性疫情已有效控制，新增病例轨迹涉大兴、海淀｜今日北京疫情防控发布会要点汇总收起全文d

32人核酸检测阳性，大兴疫情有这两个特点1月28日，北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例和1例疑似病例。在今天北京召开的新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，北京市疾控中心副主任庞星火介绍，这两例病例住址均为大兴区天宫院街道融汇社区。此外，她也通报了此次大兴区局部聚集性疫情的几个特点，并针对如何防护作出提醒。家庭聚集家庭密切接触为本次疫情传播主要途径据庞星火通报，截至1月28日24时，大兴区局部聚集性疫情涉及32例核酸检测阳性病例，除1例病例外，其余均与天宫院街道融汇社区存在明确流行病学关联。家庭密切接触为本次疫情传播的主要途径，尚无大规模在办公场所或商厦传播，共涉及12个家庭，家庭成员共42人，其中9个家庭均有续发。目前，已有3个家庭全员感染，家庭续发率为63%。高度同源23例病例阳性标本及2份外环境标本均为同一传播链庞星火介绍，市疾控中心应用深度测序技术，对大兴区局部聚集性疫情中的23例病例阳性标本，以及2份外环境标本进行全基因组测序分析，结果高度同源，均为同一传播链。此外，对西城区在核酸检测中报告1例既往在英国感染新冠病毒的确诊病例样本，进行全基因组测序分析，结果提示，病毒属于L基因型欧洲家系分支2（B.1.110.3），与该病例既往感染的病毒分支相同，非新冠病毒英国变异株，非大兴区局部聚集性疫情病毒，无基因关联性，不属于同一传播链，初步考虑其复阳的可能性大。防护提醒庞星火介绍，此次疫情流调中发现，家庭密切接触为本次疫情传播的主要途径。冬季天气寒冷，人们在密闭场所活动时间增多，家庭内人员接触频繁，呼吸道传染病发生风险加大。因此，家庭内的防控尤为重要。她提醒，冬季室内开窗通风是预防呼吸道传染病的重要手段之一，开窗通风可以引入室外新鲜空气，稀释室内空气，有效减少空气中病原微生物数量，即使天气寒冷也要坚持开窗通风，每天2~3次，每次10~20分钟，使室内空气流动，可以同时打开门窗或多扇窗户形成对流，也可以使所有房间逐一通风。家中有居家隔离人员时，其所在房间应关闭房门，单独开窗通风；开窗通风时要注意防寒保暖，尤其是家中有老人、孩子等抵抗力较弱人群更应做好保暖防护，以免着凉。要注意家庭内环境的清洁消毒。隔离医学观察人员要严格遵守隔离规定，居家医学观察人员尽量单独居住，保持居室通风，单独用餐，有条件的使用专用厕所，并及时清洁消毒。做好个人健康监测，如出现发热、干咳等症状，不要带病上班上学，及时佩戴医用口罩前往就近的发热门诊就医，并主动告知医务人员旅居史、接触史等情况，便于及时排查。收起全文d

【北京新增1例确诊1例疑似，均住大兴天宫院融汇社区】1月29日，北京市召开新冠肺炎疫情防控例行新闻发布会，介绍相关情况并答记者问。1月28日0-24时，北京新增1例本地确诊病例和1例疑似病例。确诊病例现住大兴区天宫院街道融汇社区。L澎湃新闻的微博视频​

#上海新增2例本地确诊#上海新增2例本地确诊，均为此前确诊病例密接。北京新增1例本地确诊，为此前确诊病例密接，都在控制范围以内。疫情防控就是这样，不会一觉醒来，所有新增病例清零，只要趋势向好就好。疫情期间，个人要做好消毒工作#微博健康讲堂#2北京​

#北京新增1例本地确诊#确诊了就好，都在控制范围之内，积极配合吧，争取早日清零！​

今日，北京新增1例，隔离的。石家庄新增1例，也是隔离的。上海新增2例，同样是隔离的。吉林新增2例，隔离的。目前看来，感染了在外跑的。几乎没有了，高高兴兴过大年应该没有问题了。#北京新增1例本地确定##上海新增2例本地确诊病例##河北新增2例本地确诊#​

北京新增1例本土确诊，在大兴天宫院融汇社区。

女性总是闷闷不乐，肝Y最容易X滞，肝郁气滞。🙏#北京新增1例本地确诊#L倦了0226的微博视频​

#北京新增1例本地确诊#1月29日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例，确诊病例在大兴，治愈出院3例。（cr：大兴融媒）L燃点时刻MG的微博视频​

#北京新增1例本地确诊#年关将近，大家出门一定做好防护，平安过年！​

【#北京新增1例本土确诊#】1月29日0时至24时，新增1例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院3例。@首都健康O网页链接​

#北京一餐厅因等位人多被举报##11岁女孩为爸爸申冤##北京新增1例本地确诊##打黑除恶!扫除黑恶势力保护伞!#求求叔叔阿姨哥哥姐姐帮我救爸爸，转发我的置顶微博，谢谢您们。​

1月28日北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例，在大兴区；新增1例疑似病例O1月28日北京新增1例本地新冠肺炎确诊病例，在大兴区；新增1例疑似病例​

#北京新增1例本地确诊#小区老头老太太都不带口罩聚在一起聊天能不传染嘛？走马路上还有好多人不太口罩吐痰吸烟什么时候疫情防控期间在公共场所不戴口罩吐痰就逮起来罚款就好了​

北京发布会汇总：新增1例本地确诊病例天宫院聚集疫情已有效控制O北京发布会汇总：新增1例本地确诊病例天宫院聚集疫情已有效控制​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#这个我会，我临铺室友买了一瓶农夫果园，喝了一半放桌子上，过了好长好长时间，大概两个月，然后在一天早上爆炸了，当时我没在宿舍，我的床帘没拉开（不幸中的万幸），发酵的果汁炸了我俩共用的桌子到处都是，我的床帘上也一大片，然后他不承认那是他的果汁收起全文d

#王牌对王牌##死鸭子嘴硬模仿大赛#朋友们，看完节目该交作业了啊L微博综艺的微博视频​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#来交作业了@王牌对王牌L伊笙的微博视频​

快来王牌对王牌玩王牌同款#死鸭子嘴硬模仿大赛#你的模仿，在哪里你的脑洞，我好奇

vivo王牌对王牌发起#死鸭子嘴硬模仿大赛#，@沈腾@贾玲@华晨宇yu@关晓彤@80后沈涛@时代少年团-宋亚轩和嘉宾们@雷佳音@杨幂董子健@董冬咚d@郭京飞@杨迪号召大家来参与挑战！小伙伴们脑瓜动起来，开启模仿模式吧！考验表演功力的时候到啦～​

还是有点难度的是时候展现我真正的技术了哈哈哈哈哈#死鸭子嘴硬模仿大赛#L北半球的微博视频​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#来交作业哈哈哈哈哈哈哈突发奇想的邦邦硬L嗷嗷叫的啵啵鸡的微博视频​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#男朋友生气时的嘴硬@王牌对王牌2齐齐哈尔·龙江县L楠箱a的微博视频​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#还用模仿？？把陈翔拉来，他就是死鸭子嘴硬的教科书​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#李诞顶了口锅##死鸭子嘴硬模仿大赛##接招吧前辈#让人面红心跳的好看的漫画​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#交作业啦！如鲠在喉​

#王牌对王牌##死鸭子嘴硬模仿大赛#都快来模仿参赛啦“死鸭子嘴硬”到底怎么模仿才最像呢，其实@沈腾和@杨迪的模仿已经相当灵魂了吧！期待参赛的大家能有更有意思的演绎L娱乐圈小团子的微博视频​

王牌对王牌#死鸭子嘴硬模仿大赛#我化身周一围，和华晨宇来演绎的一场死鸭子嘴硬@王牌对王牌@王牌对王牌@王牌对王牌L笔者矜尘的微博视频​

#王牌对王牌#终于又能看到王牌家族了，沈腾、贾玲、华晨宇、关晓彤太有梗了，沈腾的死鸭子嘴硬，真的笑死我了#死鸭子嘴硬模仿大赛#花花的迅雷不及掩耳也是太精准了#雷佳音迅雷不及掩耳的雷#L小只糯米球的微博视频​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#谐音梗死鸭子～嘴～婴～（看王牌的时候就想到深深达拉崩吧最后抱孩子嘤嘤​​​）​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#交作业啦交作业啦花花的作业请查收@王牌对王牌​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#交作业啦交作业啦花花的作业请查收@王牌对王牌没办法，我花太优秀#王牌对王牌火爆的后槽牙是华晨宇#​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#沈腾真的很厉害，模仿的也很到位，无敌了，支持他，加油！​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#我感觉沈叔叔演出了精髓这也太搞笑了吧！L珍妮小熊崽崽的微博视频​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#雷佳音和沈腾，这俩怎么看起来不是来完成任务的，就是来纯搞笑的吧L娱理娱气的微博视频​

#死鸭子嘴硬模仿大赛#@王牌对王牌你说是不是硬的！​

#上海只对购买已封顶住房的个人发放贷款#【上海银保监局：只能对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款】上海银保监局1月29日印发《上海银保监局关于进一步加强个人住房信贷管理工作的通知》。通知指出，个人住房贷款发放管理方面，将重点支持借款人购买首套中小户型自住住房的贷款需求，且只能对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款。（上海银保监局，TY）收起全文d

#上海只对主体结构已封顶住房发房贷#【上海银保监局：只能对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款】上海银保监局印发《上海银保监局关于进一步加强个人住房信贷管理工作的通知》，各商业银行对2020年6月份以来发放的消费类贷款、经营性贷款以及个人住房贷款进行全面自查，并于2021年2月28日前向上海银保监局报送自查和整改报告。禁止发放无用途、虚假用途、用途存疑的贷款。防止消费类贷款、经营性贷款等信贷资金违规挪用于房地产领域。其中《通知》中第五条：严格个人住房贷款发放管理。切实执行《中国人民银行中国银行业监督管理委员会关于加强商业性房地产信贷管理的通知》（银监发〔2007〕359号）的相关要求，重点支持借款人购买首套中小户型自住住房的贷款需求，且只能对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款。利用贷款购买的商业用房应为已竣工验收的房屋。O网页链接收起全文d

#上海只对购买已封顶住房的个人发放贷款#【上海银保监局：只能对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款】上海银保监局1月29日印发《上海银保监局关于进一步加强个人住房信贷管理工作的通知》。通知指出，个人住房贷款发放管理方面，将重点支持借款人购买首套中小户型自住住房的贷款需求，且只能对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款。（每日经济新闻）收起全文d

#上海只能对购买已封顶住房的个人发放贷款#【上海银保监局：只能对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款】上海银保监局1月29日印发《上海银保监局关于进一步加强个人住房信贷管理工作的通知》。通知指出，个人住房贷款发放管理方面，将重点支持借款人购买首套中小户型自住住房的贷款需求，且只能对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款。O上海：只能对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款收起全文d

小调查，你买房了吗？#上海只对购买已封顶住房的个人发放贷款#你买房了吗？​

通知指出，个人住房贷款发放管理方面，将重点支持借款人购买首套中小户型自住住房的贷款需求，且只能对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款。#上海只对购买已封顶住房的个人发放贷款#​

这是一个里程碑的规定。过去，只要挖个坑，甚至坑都没挖，开发商就开始卖房，买房者在只看到图纸的情况下就把所有的房款给了开发商，在只见到图纸的情况下就开始还房贷，背负房贷利息，这是对买房者赤裸裸的剥削！#上海只对购买已封顶住房的个人发放贷款#​

克而瑞研究中心总经理林波向《每日经济新闻》记者分析指出，严格个人住房贷款发放管理，相当于准现房销售，将使上海住宅项目周转速度减缓。“预售制没有改变，房企可以继续卖期房，但贷款要到结构封顶才能放下来，这将拖慢房企销售回款的进度。”

应该的，保护购房者不烂尾//@每日经济新闻:上海只对购买已封顶住房的个人发放贷款...O网页链接

这种政策，哪能，会得是上海宁推出来额啦？不可思议。你不允许开发商卖不封顶的房子也就算了，你允许开发商卖，但不允许个人按揭贷款？！个么就因为开发商没有封顶就卖了，所以客户必须全款？//@每日经济新闻:上海只对购买已封顶住房的个人发放贷款...O网页链接

中国发布上海：只对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款O上海：只对购买主体结构已封顶住房的个人发放住房贷款​

所以开发商可以卖期房，但买房人得不到贷款？必须全款买？//@每日经济新闻:上海只对购买已封顶住房的个人发放贷款...O网页链接

#上海只对购买已封顶住房的个人发放贷款#那期房怎么办呢？

所以说，有司衙门有的是招数，就看他们想不想用//@每日经济新闻:上海只对购买已封顶住房的个人发放贷款...O网页链接

【#黑龙江一批进口雪糕棒半成品外包装检出阳性#】据鹤城发布，2021年1月29日晚，齐齐哈尔市接到富裕县疫情指挥部报告，该县疾控中心在对进口货物监测中，发现某制造有限公司进口的一批雪糕棒半成品外包装核酸检测结果呈阳性。该产品为俄罗斯经满洲里海关经铁路运输进入该县，共计46.4吨、75件、3600万个。富裕县第一时间封存了货物和场所，截至1月29日24时，对接触两节车厢外车门的2名铁路工作人员已采取了集中隔离措施；第一时间组织流调专班，进行了流调溯源，对自该宗货物货场进出所有车辆、人员进行流调排查。对货物和场所进行再次消杀，对涉及到的周边环境，进一步采样，进行核酸检测，检测结果待出。收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例52例，其中境外输入16例，包括上海9例，福建3例，湖南2例，四川、陕西各1例；新增本土病例36例，包括黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京、河北各1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者16例，其中境外输入8例；尚在医学观察的无症状感染者976例。据黑龙江@鹤城发布，昨晚，齐齐哈尔市富裕县一批进口雪糕棒半成品外包装核酸检测结果呈阳性。该产品为俄罗斯经满洲里海关铁路运输进入，共计46.4吨、75件、3600万个。当地已第一时间封存了货物和场所，进一步采样，检测结果待出。昨天，北京市第二中级法院宣判“在超市殴打老人致死”案当事人郭文思一审死刑。此前，郭文思曾9次减刑释放，其减刑所涉职务犯罪案13人获刑。根据世卫组织最新统计数据，截至北京时间今天凌晨1点43分，全球累计新冠肺炎确诊病例1亿0105万3721例，累计死亡病例218万2867例。当地时间28号，巴西研究人员称，发现两名新冠肺炎患者同时感染了两种变异毒株，这两种变异毒株分别是在南非、巴西里约热内卢州发现的。#31省区市新增52例确诊病例##31省区市新增36例本土确诊病例##黑龙江一批进口雪糕棒半成品外包装检出阳性#收起全文d

实时播报：黑龙江一批进口雪糕棒半成品外包装检出阳性。（人民日报）​

小调查，你最近还有境外网购的经历吗？#黑龙江一批进口雪糕棒半成品外包装检出阳性#你最近还有境外网购的经历嘛？​

黑龙江一批雪糕棒半成品外包装检出阳性愿平安，严防严控，戴好口罩，愿早日战胜疫情！​

黑龙江一批雪糕棒半成品外包装检出阳性我的天啊，特殊时期还是少吃点进口食品吧，黑龙江挺住啊​

【#黑龙江一批进口雪糕棒半成品外包装检出阳性#】2021年1月29日晚，齐齐哈尔市接到富裕县疫情指挥部报告，该县疾控中心在对进口货物监测中，发现某制造有限公司进口的一批雪糕棒半成品外包装核酸检测结果呈阳性。产品为俄罗斯经满洲里海关经铁路运输进入该县，共计46.4吨、75件、3600万个。@人民日报​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#黑龙江一批雪糕棒半成品外包装检出阳性#L饿了配送员的微博视频​

#黑龙江一批进口雪糕棒半成品外包装检出阳性#，该产品为俄罗斯经满洲里海关经铁路运输进入该县，共计46.4吨、75件、3600万个。​

转发微博

【#31省区市新增52例确诊病例#其中#31省区市新增36例本土确诊病例#】1月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，福建3例，湖南2例，四川1例，陕西1例），本土病例36例（黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在吉林）。当日新增治愈出院病例143例，解除医学观察的密切接触者1374人，重症病例较前一日减少21例。境外输入现有确诊病例304例（其中重症病例5例），无现有疑似病例。累计确诊病例4689例，累计治愈出院病例4385例，无死亡病例。截至1月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1711例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例83083例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89430例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者964954人，尚在医学观察的密切接触者39218人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者16例（境外输入8例）；当日转为确诊病例7例（境外输入2例）；当日解除医学观察30例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者976例（核增1例）（境外输入297例（核增1例））。累计收到港澳台地区通报确诊病例11317例。其中，香港特别行政区10371例（出院9302例，死亡178例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区899例（出院813例，死亡7例）。收起全文d

【#31省区市新增52例确诊病例#其中#31省区市新增36例本土确诊病例#】1月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，福建3例，湖南2例，四川1例，陕西1例），本土病例36例（黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在吉林）。收起全文d

【#31省区市新增确诊52例#本土病例36例】据中国卫健委消息，1月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，福建3例，湖南2例，四川1例，陕西1例），本土病例36例（黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在吉林）。新增无症状感染者16例（境外输入8例）；当日转为确诊病例7例（境外输入2例）；当日解除医学观察30例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者976例（核增1例）（境外输入297例（核增1例））。收起全文d

【#31省区市新增本土确诊36例#，#31省区市新增16例无症状#】1月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，福建3例，湖南2例，四川1例，陕西1例），本土病例36例（黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在吉林）。当日新增治愈出院病例143例，解除医学观察的密切接触者1374人，重症病例较前一日减少21例。境外输入现有确诊病例304例（其中重症病例5例），无现有疑似病例。累计确诊病例4689例，累计治愈出院病例4385例，无死亡病例。截至1月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1711例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例83083例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89430例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者964954人，尚在医学观察的密切接触者39218人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者16例（境外输入8例）；当日转为确诊病例7例（境外输入2例）；当日解除医学观察30例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者976例（核增1例）（境外输入297例（核增1例））。累计收到港澳台地区通报确诊病例11317例。其中，香港特别行政区10371例（出院9302例，死亡178例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区899例（出院813例，死亡7例）。收起全文d

【#北京新增1例本土确诊#】1月29日0时至24时，#31省区市新增52例确诊病例#北京新增1例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院3例。确诊病例，住址为大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日开始集中隔离医学观察，1月28日核酸检测结果为阳性，1月29日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。#春运出行遇到无症状的几率有多大#收起全文d

医务人员、防疫人员、各级政府部门努力工作，又明显控制住了，尤其是河北、辽宁。加油，争取过年的时候，参加防疫的人员都回家。上海最不让人担心。【#31省区市新增36例本土病例##黑龙江新增27例本土病例#】1月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，福建3例，湖南2例，四川1例，陕西1例），本土病例36例（黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在吉林）。收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例52例，其中境外输入16例，包括上海9例，福建3例，湖南2例，四川、陕西各1例；新增本土病例36例，包括黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京、河北各1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者16例，其中境外输入8例；尚在医学观察的无症状感染者976例。据黑龙江@鹤城发布，昨晚，齐齐哈尔市富裕县一批进口雪糕棒半成品外包装核酸检测结果呈阳性。该产品为俄罗斯经满洲里海关铁路运输进入，共计46.4吨、75件、3600万个。当地已第一时间封存了货物和场所，进一步采样，检测结果待出。昨天，北京市第二中级法院宣判“在超市殴打老人致死”案当事人郭文思一审死刑。此前，郭文思曾9次减刑释放，其减刑所涉职务犯罪案13人获刑。根据世卫组织最新统计数据，截至北京时间今天凌晨1点43分，全球累计新冠肺炎确诊病例1亿0105万3721例，累计死亡病例218万2867例。当地时间28号，巴西研究人员称，发现两名新冠肺炎患者同时感染了两种变异毒株，这两种变异毒株分别是在南非、巴西里约热内卢州发现的。#31省区市新增52例确诊病例##31省区市新增36例本土确诊病例##黑龙江一批进口雪糕棒半成品外包装检出阳性#收起全文d

#31省区市新增无症状42例#31个省区市新增确诊病例52例。输入病例16例：上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例。本土病例36例：黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例。从保障人民权利的角度看，对传染源的追溯问责，应格外谨慎。如果不是故意违反，0号传染源也是受害者。高度关注通化这案子，担心在没有充分法理依据的前提下，开了追究传染源刑责，万一破了先例，导致其他地方效仿，会造成人人自危的景况。收起全文d

外防输入，内防疫情再起。防控措施不要忘，勤开窗，勤消毒，勤洗手，外出戴口罩，少聚会。笑看疫情疯兽灭，喜迎经济社会大发展，黑龙江加油！吉林加油！北京加油！河北加油！中国加油！寰球加油！【#31省区市新增确诊病例52例#其中#31省区市新增36例本土确诊病例#】1月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例），本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在北京）。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例（境外输入19例）；当日转为确诊病例12例（境外输入1例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11263例。其中，香港特别行政区10321例（出院9239例，死亡177例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区895例（出院809例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#31省区市新增确诊病例52例#【本土疫情已经平缓，但黑龙江、吉林省疫情仍需要关注】北京市疫情虽然还没结束，仍有新增，但基本呈现局限性，疫情整体风险不高了。上海市本轮疫情已经基本控制住了，昨天也已经分析了，虽然源头仍未调查清楚，但疫情的传播基本截断了。河北省如我很久之前预料的那样，在这个月月底或下个月月初就会控制住，并且像#河北固安实行差异化防控#，已经逐渐解封了。黑龙江和吉林省疫情目前虽然整体趋势放缓，但无症状感染者仍在新增，疫情本身可能还有一段时间才能结束。大家加油#微博公开课#收起全文d

转发微博

我在看：【31省区市新增确诊病例52例其中36例本土确诊病例】#跟新浪看热点#O31省区市新增确诊病例52例其中36例本土确诊病例​

#31省区市新增52例确诊病例#加油阳光总在风雨后2昆明·傲城​

#31省区市新增52例确诊病例#年关将近，本地新增减少，境外输入反而增加，大家都做好防护措施，平平安安过个年吧！​

#31省区市新增52例确诊病例#疫情有所反弹，大家尽量少聚会、少串门，非必要不离，非必要不返，做好健康防护！积极配合防疫工作早发现、早报告、早隔离、早治疗。疫情散发，形势严峻，今年过年你有回家吗？​

#31省区市新增52例确诊病例#疫情结束前，这个春节尽量还是不出门了，能宅着也是贡献！​

#31省区市新增52例确诊病例#@iBingo：根据各省市通报统计了一下，应该是本土36（确诊）+8（无症状），其中黑龙江27+6，河北1+0，吉林5+2，北京1+0，上海2+0，大头还是在东北，加油🙏2成都·四川大学​

新增确诊52例，在这些地方！#31省区市新增确诊病例52例##疫情防控#L扎赉特旗融媒体中心的微博视频​

#李诞顶了口锅#李诞真是太好笑了哈哈哈哈哈哈！谁看了不说一句蛋总言出必行，大概这就是满脸写着高兴吧L前线娱乐的微博视频​

#李诞顶了口锅#——人类与AI战斗史上的又一次惨败，以其最终结果的诡异荒诞著称……#最强大脑#​

#李诞顶了口锅#@李诞在#最强大脑#新“造型”登场——是你吗锅大侠！由于上期节目打赌输掉，本期李诞真的实现了诺言，顶了一口锅录节目。甚至放话，下次还输就顶@郭麒麟，真的瑞思拜！#上优酷看最强大脑#L最强大脑的优酷视频​

#李诞顶了口锅#《最强大脑》上李诞打赌输了，结果以头顶一口锅的造型出现，这件事情告诉我们不要乱立flagL偶像日报的微博视频​

《最强大脑》蛋总get新造型#李诞顶了口锅#一个愿赌服输，信守承诺，言出必行的男人！我觉得这个造型很🉑️哈哈哈哈哈铁锅炖蛋！L吃瓜卫视的微博视频​

#李诞顶了口锅#怪好看的，要不就这样一直录制下去吧你看《最强大脑》了吗？你看《最强大脑》了吗？​

#李诞顶了口锅#啊哈哈，笑死我了，请问这是怎么回事呢，怎么感觉莫名的般配！！节目组太会了#最强大脑#​

#李诞顶了口锅#我的天，李诞真的要笑死我了，为什么这么搞笑，这个锅和李诞莫名的搭配#最强大脑#​

#李诞顶了口锅#诞总这是什么造型？人在家中坐，锅从脑袋上来嘛？？真不愧是我的快乐源泉，顶锅出场真有你的！666#最强大脑#​

#李诞顶了口锅#李诞是《最强大脑》八季以来最憨批的人​

#李诞顶了口锅#已截图保存，可以麻烦李诞下一次快点赌输么！迫不及待想看“李诞顶着郭麒麟出场”了L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#李诞顶了口锅#李诞这个出场方式真的是绝了吧哈哈哈，顶个锅盖是认真的吗，这个小表情真的是太可爱了吧#最强大脑#​

#李诞顶了口锅#哈哈哈哈哈哈信守承诺的李诞带来了他的新造型～你们觉得这造型如何L娱老汉的微博视频​

#李诞顶了口锅#哈哈哈，李诞真的是要笑死了，今日份的快乐源泉就是来自他，也就只有节目组可以治他#最强大脑#​

#李诞顶了口锅##最强大脑#果然不负众望，搞笑担当就是搞笑担当，李诞真的太有意思了吧，每一次都可以承包我一整天的笑点，其实这个锅和你挺搭的。​

#娱乐圈哪些事儿#【#李诞顶了口锅#】一个愿赌服输，信守承诺，言出必行的男人。#最强大脑#L最强大脑的微博视频​

#张云雷京韵大鼓##华晨宇干水人##李诞顶了口锅#令人面红心跳好看的漫画哦​

#李诞顶了口锅#懂了，男模​

#瞿颖模仿李玟##张艺兴莲舞台##李诞顶了口锅#令人面红心跳好看的小说哦​

#李诞顶了口锅#果然，锅又火了一把，直播带货吧诞总​

【#法国宣布对欧盟以外国家关闭边界#，从欧盟国家入境需核酸检测】法国总理卡斯泰29日晚宣布，为遏制新冠疫情，法国将自31日零时起对欧盟以外国家关闭边界，相关国家人员除“紧急原因”外，一律禁止出入法国。同时，从欧盟国家入境法国的所有人员都必须进行新冠病毒核酸检测，跨境工作者除外。新华社O法国宣布对欧盟以外国家关闭边界，从欧盟国家入境需核酸检测收起全文d

#法国对欧盟以外国家关闭边界#【#法国宣布对欧盟以外国家关闭边界#】法国总理卡斯泰29日晚宣布，为遏制新冠疫情，法国政府决定对欧盟以外国家关闭边界。　　卡斯泰当天在新闻发布会上宣布，法国将自31日零时起对欧盟以外国家关闭边界，相关国家人员除“紧急原因”外，一律禁止出入法国。同时，从欧盟国家入境法国的所有人员都必须进行新冠病毒核酸检测，跨境工作者除外。　　卡斯泰还说，法国面积超过2万平方米的非食品类购物中心自1月31日起一律关闭；2月1日起，将在所有大型超市强化顾客的购物安全距离；从2月份开始所有企业尽可能实施远程办公，国家将继续通过贷款、“团结基金”计划和发放部分失业补贴等方式支持受影响企业。同时，警察和宪兵将加大检查力度，确保宵禁措施的落实。　　卡斯泰表示，变异新冠病毒在法国的出现，加快了病毒的传播速度，削弱了宵禁的效果。政府在当前宵禁的基础上采取补充措施，目的是尽最大可能避免再次“封城”。此外，法国正在加快疫苗接种的速度。　　法国政府29日公布的数据显示，法国累计新冠确诊病例3153487例，累计死亡病例75620例。目前有27200名新冠患者在医院接受治疗，其中3100人在重症监护室接受治疗。收起全文d

泉州关注【#法国宣布对欧盟以外国家关闭边界#，从欧盟国家入境需核酸检测】法国总理卡斯泰29日晚宣布，为遏制新冠疫情，法国将自31日零时起对欧盟以外国家关闭边界，相关国家人员除“紧急原因”外，一律禁止出入法国。同时，从欧盟国家入境法国的所有人员都必须进行新冠病毒核酸检测，跨境工作者除外。新华社O法国宣布对欧盟以外国家关闭边界，从欧盟国家入境需核酸检测http://mapi/005vnhZYly1gn5f6w829tj60j60cph0v02L泉网视角的微博视频收起全文d

【#法国宣布对欧盟以外国家关闭边界#，从欧盟国家入境需核酸检测】法国总理卡斯泰29日晚宣布，为遏制新冠疫情，法国将自31日零时起对欧盟以外国家关闭边界，相关国家人员除“紧急原因”外，一律禁止出入法国。同时，从欧盟国家入境法国的所有人员都必须进行新冠病毒核酸检测，跨境工作者除外。（新华社）收起全文d

【法国宣布对欧盟以外国家关闭边界】法国总理卡斯泰29日晚宣布，为遏制新冠疫情，法国政府决定对欧盟以外国家关闭边界。卡斯泰当天在新闻发布会上宣布，法国将自31日零时起对欧盟以外国家关闭边界，相关国家人员除“紧急原因”外，一律禁止出入法国。同时，从欧盟国家入境法国的所有人员都必须进行新冠病毒核酸检测，跨境工作者除外收起全文d

你认为国外的疫情会越来越严重嘛？#法国对欧盟以外国家关闭边界##法国宣布对欧盟以外国家关闭边界#你认为国外的疫情会越来越严重嘛？​

#法国宣布对欧盟以外国家关闭边界#咱国家可不可以也这样，感觉国外好危险，都一年多了，该回国的同胞应该都回来了吧，国外的就暂时别让进来了，有业务远程办公不行吗，网络不是很发达很便捷吗​

#法国对欧盟以外国家关闭边界#【#法国宣布对欧盟以外国家关闭边界#卡斯泰表示，变异新冠病毒在法国的出现，加快了病毒的传播速度，削弱了宵禁的效果。政府在当前宵禁的基础上采取补充措施，目的是尽最大可能避免再次“封城”。此外，法国正在加快疫苗接种的速度。​

马克龙总统尽全力避免第三次封城，法国目前是欧洲大国中唯一没有封城的国家。希望疫情能够好转！《法国宣布对欧盟以外国家关闭边界》卡斯泰当天在新闻发布会上宣布，法国将自31日零时起对欧盟以外国家关闭边界，相关国家人员除“紧急原因”外，一律禁止出入法国。O法国宣布对欧盟以外国家关闭边界​

#法国宣布对欧盟以外国家关闭边界#终于法国采取了更严厉的措施接下来德国也会吧一起严控私防，争取2021春天，疫情消散，天朗气清。​

回复@星稀月朗://@星稀月朗:疫情要最后出大结局了

#基金连续大跌该买还是该卖#？答案当然是不该卖，至于该不该，还是需要判断一下！我简单说一下，养牛人知道看K线，知道要等企稳十字星才动手，就是开盘价和收盘价差不多，砸也砸不动，涨也涨不动的临界状态！那么基金怎么判断呢？我告诉你们你的收益就是K线，等收益线下降趋势缓了，连续两天都是小赚小亏，第二天收盘前看净值预估就可以买！明白的给个眼神！#基金##我的年度推荐#收起全文d

基金连续大跌该买还是该卖？答案：观望基金大多数偏股票基金多一些，所以在很多时候，基金的买卖要参考A股的指数走势来确定。这几天A股大跌，基金多数抱团取暖更是惨不忍睹。很多人觉得买了基金不会亏，这次足足的给你上了一课，基金经理不是神他也是人，不可能只涨不跌，而且在这个资金博弈的市场，机构最终都是那个赢得一方，小散会成为最终的韭菜，让人想尽办法算计。你要知道，主力知道的消息永远比你要早，懂得知识永远比你多。。既然基金都是偏股票的比较多，那么我们来分析一下当前的股票市场。沪指今天调整至前期震荡平台的高点3450点附近，正常的走势来讲，这里将调整到位形成新的上涨趋势，所以激进投资者这里可以轻仓认购基金或者股票或者进行补仓操作，标的类型要以权重为主。保守派投资者这里建议继续观望，待出现明显的止跌信号放量阳胜后入场。底中有地，地下还有地下室，谁也不能确定今后的走势。毕竟创指已经走完一轮中级牛市，在空中摇摇欲坠，外围市场泡沫疫情严重，到底会不会出现和08年一样的金融危机谁也不知道，谨慎一些的还是3层附近观望的好。。就说这些吧，什么时候能买，买些什么我会在必要的时候在铁粉群内公布，大家积极互动争取早日成为铁粉财经头条#基金连续大跌该买还是该卖##基金#收起全文d

#基金连续大跌该买还是该卖#个人投资者在购买基金时应划清底线，对不熟悉的产品不要盲目买，买基金前应先了解基金风险，这是必要条件。大部分基金投资者了解基金的渠道是通过媒体、券商、银行三个渠道。我认为，现在的基金投资者仍相对盲目，特别是年轻的基金投资者，更多考虑这只基金有没有名气，比较喜欢跟风追热点，真正自己具有分析能力的投资者相对较少。在购买前必须深入了解基金经理，选择长期投资，不要预测和追求短期收益率。收起全文d

全民养基大跌一周，网友诈锅！满眼绿油油都是下酒菜，就看你怎么操作？对新手来说，首先在于自己的风险承受能力。其次选择投资标的，挑选合适应该首要明确。买基不要看价，净值的高低对增长率贡献不高，越低越说明下跌越明显。老基更值得买，新基有优惠，但对建仓运作不利。投资有风险，下手须谨慎，老铁！#基金连续大跌该买还是该卖#收起全文d

#基金连续大跌该买还是该卖#市场是愚蠢的，你也用不着太聪明。你不用什么都懂，但你必须在某一方面懂得比别人多。有时聪明反被聪明误。​​​

#基金连续大跌该买还是该卖#全民养基时代遇到大跌一周，网友炸了锅。满眼绿油油，你都怎么操作？#基金需要关注短期收益吗#？你怎么看？基金连续大跌你怎么操作？​

#基金连续大跌该买还是该卖#现在基金就是坑，谁买谁傻批，钱多就老老实实去买房，别一年到头没赚几个钱还送给资本家，还真有不少韭菜小白去关注什么基金大V投基金，笑死我，人家真赚钱还免费教你怎么赚？​

#基金连续大跌该买还是该卖#坚持就是胜利稳住别慌只要不抛就不是韭菜2江门​

#基金连续大跌该买还是该卖#沪深两市连续调整，就像一记闷棍，让新入场的基民有点慌。说好了的慢牛，说好了分享经济的发展成果，怎么一买就跌，跌起来还没完了呢？手里的基金怎么办？基金连续大跌该买还是该卖呢？​

#基金连续大跌该买还是该卖#现在市场有一种声音似乎在传递一些什么，股民和基民如何在当下这种行情下做选择呢，简单点就是你得明白自己投资为啥，股票也好基金也罢，买和卖都是相对的​

#基金连续大跌该买还是该卖#跌了么？不是不会跌么？跌了谁亏损？基金经理？​

#基金连续大跌该买还是该卖#如果你买的是“不会死”的估值不贵的指数基金#ETF#，且打算长时间地陪伴它守护它，那么不用犹豫，买就对了​

#基金连续大跌该买还是该卖#基金可以定期定額投資啊！只要選定標的前作點功課，別投資體質差的基金，確定自己每月能投入的金額與能承受的風險比，並設定好自己的投資期限、停利點與停損點，別做短線炒作，基本上風險比股票小很多，遇到大跌一週，甚至一個月，都不用太擔心的。

#基金连续大跌该买还是该卖#全民养基时代遇到大跌一周，网友炸了锅“我想抄底基金，基金想抄我的家”这周走势怎么了？满眼绿油油，你都怎么操作？是坚定抄底，是果断止损，还是闭起眼睛装作没有亏#基金需要关注短期收益吗#？你怎么看？​

我参与了@新浪证券发起的投票【基金连续大跌你怎么操作？】，我投给了“坚定抄底”这个选项，你也快来表态吧~

今天股市一片血红，还是房子好，稳定安全🔐！没有技术能力止损和对冲的散户靠运气赌来的钱还是会靠实力输回去。这么冷的天，却不阻拦房市的火热🔥，零下3度的下午我也出来带人看房。要被自己感动了😹#基金连续大跌该买还是该卖#2美国·ManhattanNewYork​

巴彦淖尔到乌鲁木齐，1900公里穿过两个时区，从沙漠戈壁到雪山湖泊。好像又有当初刚开始旅行时的冲动和向往。《自洽》里唱到“一年又一年飞逝着，不愿随波逐流却又无可奈何”传统的道路可能是好的不会出大错的，但并不是唯一的。世界很大，没必要都过一样的人生。这个春节会有点不一样，大概会和妈妈就地过年啦～家人在哪，家就在哪你呢？这个春节怎么过～和我分享你不一样的春节吧！点击#不一样的春节#即刻进入话题页，参与图文或视频分享～@HM中国L北京小风子的微博视频收起全文d

如果回到十年前，你还会做同样的选择吗？这次和10年前的自己，来了场穿越时空的对话，让我又重新审视了一次自己——谢谢为自己而活的自己，谢谢不一样的自己。希望我们都能为自己而活，做不一样的自己。春节就要到了，你们准备怎么过呢？点击话题，欢迎和我分享你的#不一样的春节#@HM中国L年糕妈妈的微博视频收起全文d

不一样的时尚观点、幽默、低调和骄傲……组成了不一样的我们。我们的「不一样」，在你们眼中可能亦各不一样！春节将至，我们拜访了三位有着「不一样」态度的粉丝，来听听他们不一样的坚持和故事。不一样的我们，一起过#不一样的春节#！戳#不一样的春节#参与话题，图文或视频分享你不一样的春节，无论是不一样的春节穿搭、心情、状态还是选择，让我们都坚持做不一样的自己，拥抱每个人的不一样！@HM中国Llolo-may的微博视频收起全文d

#春运看中国##今年春节怎么过#【我给妈妈发工资】疫情下，不一样的春运，一样的坚守。济南客运段高铁车长秦利利在春运值乘后，本应回家团聚的她，响应科学防控、降低接触风险的倡导，选择自我隔离，连续值乘。思母心切的小女儿，误以为妈妈只是为了赚钱而不回家，提出要拿压岁钱买妈妈一个班来陪陪自己……（中青报·中青网记者邢婷；视频来源：中国铁路济南局集团有限公司）L中国青年报的微博视频收起全文d

#西安旅行#【就地过年，来这里，潜入水“”海底”过不一样的】春节假期不能远游，#就地过年#不如来#曲江海洋极地公园#跟着梦潜潜水俱乐部去发现新的世界，发现更好的自己。奇异无穷的海底世界，色彩缤纷、形态各异的珊瑚丛中，美丽的鱼儿游来游去，身姿矫健的鲨鱼从头顶飞速游过，鳐鱼扇动着它那美丽的鱼鳍，过来和您打招呼，海龟悠哉漫步海底，石斑鱼大嘴吃天下……来曲江海洋极地公园潜水俱乐部学潜水，与鱼同乐，一定会为你的春节，留下别样精彩！@微博旅游@新浪旅游收起全文d

【揭秘！是什么让这6500名外来建设者留义过年？】腊月十六的午后，义乌CBD林立高楼的玻璃幕墙在暖阳的映衬下显得更为雄伟壮观，通往国际商贸城的江滨路上车流如旧。这座城市用温情和周到留下了一批批外来建设者，为即将到来的这个特殊春节增添不一样的年味。截至昨日，安徽商会会员企业外来建设者绝大多数选择留在义乌，目前已有6500余名明确表示留下来过年。O揭秘！是什么让这6500名外来建设者留义过年？收起全文d

如此不一样的我们，一起构成了如此#不一样的春节#！即刻用图文或视频展示你不一样的春节，无论是不一样的春节穿搭、心情、状态或是选择。发布微博，带上话题#不一样的春节#，关注并@HM中国。我们将在符合要求的作品中挑选优质且人气高的作品，为这些原创作者派送新春豪礼！多重惊喜，大量放送！包括价值1000元的携程电子代金券、价值500元/200元的H&M电子礼品卡以及H&M精选单品！活动截止时间为2021年2月11日，评选结果将于2021年2月22日公布。获奖攻略：点击#不一样的春节#话题页，探索@辣目洋子@杨英格格@sis_Veegee徐若侨@肖杰-Crazy等众多达人/博主不一样的故事！期待收到你专属的#不一样的春节#故事！@微博抽奖平台收起全文d

春节前的私”房”大公开，揭秘如此不一样的我你呢？也会有不一样的春节吗？#不一样的春节#L杨英格格的微博视频​

新春快问快答Q:我会如何过个不一样的春节？A:从做不一样的自己开始！戳视频！保证给你答得明明白白！P.S.别忘了，我也想听听你们的答案！👂#不一样的春节#L辣目洋子的微博视频​

记录一下即将到来的，不一样的春节。​

#最潮大明宫#景象升平开泰运，金牛如意获丰财。春节临近，年味儿渐浓，为了让宫里人感受到不一样的年味儿，一场“宫里年哎呦礼”年货节在大明宫保护办热闹开抢，福利满满，收到手软，就是这么豪横~话不多说，快和千千一起回顾现场的精彩瞬间吧~#文旅融合下的大明宫#L西安大明宫遗址区的微博视频​

许久没上，刷了好些以前的微博，有朋友的，有追的演员的，还有些已经改了名或者删了的不记得是哪位。20年过的真快，日复一日地工作着，也没能上哪旅游，虽然21年的春节依旧是家里蹲。不一样的是20年的春节是在爸妈家里蹲，21年的春节就是在自己和老公的新家了。结婚，是我20年迈出最大的一步。​

没有现场观众，不一样的春节晚会！​

#广式生活#还发愁春节不知去哪儿吗？从源记肠粉店开始，开启西关十二小时不一样的体验@Monkey雯妹LMonkey雯妹的微博视频​

🔥视频号实操训练营下周一正式开课，带大家迎接一个不一样的春节，迎接视频号红利，还没有报名的尽快私信报名❗​

【椰城过年，海口旅游玩出新花样】到万绿园乘坐热气球，去码头扬帆破浪，在电影公社找回久违的年代感，到海野亲近大自然，去长影环球100释放压力拥抱激情，在骑楼细细打开味蕾……今年春节期间，在琼过年的市民游客畅游海口，玩出不一样的火花。（海南日报）​

#就地过潮年#即使异地也要过一个不一样的新潮年，潮年也要穿够潮的装备才行！上淘宝搜索“淘宝潮woo”，淘宝国潮商家今天发布国潮春节限定穿搭LOOK，现在还有限量大大大额券等你领取，gogogo！#小潮人竟是我自己#​

#写福字写馋了#据最美中国风，不一样的“囍”和“福”，春节的时候自己写，收藏！L上海普陀的微博视频​

董子健也太会了吧！#董子健行走的人形手幅#我被这样的小董可爱到了，和在刺杀小说家预告里的他是完全不一样的感觉，期待电影正片～#春节档电影票可以买了#​

【#小米就拉黑一事起诉美国政府#美国国防部长和财长被列为被告】路透社和路透社当地时间29日报道，据公开法庭记录显示，小米集团周五向美国国防部和财政部提起了法律诉讼。特朗普政府末期将小米集团“拉黑”。小米集团在诉讼中称列入黑名单属“违宪”，并寻求法院裁决撤销这一认定。该诉讼还将国防部长奥斯汀和财政部长耶伦列为被告。收起全文d

【#小米起诉美国政府#】据彭博1月29日消息，小米集团已就美国政府限制美国投资者对其投资一事对美方提起诉讼，要求美国法院宣布美政府将其列入投资“黑名单”是非法行为。此前，美国政府将9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中，其中包括手机制造商小米及飞机制造商中国商飞。根据相关投资禁令，美国投资者需在今年11月11日前出售所持“黑名单”公司的股份。1月15日，小米集团发布公告称，注意到美国国防部于2021年1月14日发布新闻，表示根据《1999财政年度国防授权法案》第1237条，将本公司列入相关清单。小米集团表示：公司一直坚持合法合规经营，并遵守经营地的相关法律法规，其服务和产品皆用于民用或商用；公司确认其并非中国军方拥有、控制或关联方，亦非美国NDAA法律下定义的中国军方公司；公司将会采取合适的措施保护公司和股东的利益。在公告发布后，小米集团官方微博“小米公司发言人”发布消息称，小米公司目前运转一切正常。#小米就拉黑一事起诉美国政府#（界面）收起全文d

【#小米就拉黑一事起诉美国政府#】据彭博1月29日消息，小米集团已就美国政府限制美国投资者对其投资一事对美方提起诉讼，要求美国法院宣布美政府将其列入投资“黑名单”是非法行为。此前，美国政府1月14日将9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中，其中包括手机制造商小米及飞机制造商中国商飞。O小米已就被美方“拉黑”一事起诉美国政府收起全文d

一觉醒来看到消息，小米起诉美国政府了。1月29日路透社消息，因日前小米被美国列入黑名单，小米起诉美国政府。1月14日，包括小米等9家中国企业被列入黑名单，列入黑名单的理由是“与中国军方相关”，影响了美国国家安全。要求美国投资者在今年11月11日后，不能够再持有小米以及其它黑名单上企业的股份。随后小米公司回应，目前运转一切正常。目前高通芯片的使用不受影响，但就怕黑名单只是个开始，你们怎么看？#小米起诉美国政府##小米就拉黑一事起诉美国政府#收起全文d

【美媒：#小米已就拉黑一事起诉美国政府#】外媒1月29日消息，小米集团已就美国政府限制美国投资者对其投资一事对美方提起诉讼，要求美国法院宣布美政府将其列入投资“黑名单”是非法行为。此前，美国政府1月14日将9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中，其中包括手机制造商小米及飞机制造商中国商飞。根据相关投资禁令，美国投资者需在今年11月11日前出售所持“黑名单”公司的股份。O美媒：小米已就被美方“拉黑”一事起诉美国政府收起全文d

#小米就拉黑一事起诉美国政府#反转来了！震惊！！！小米集团今天一米八。美媒：小米集团已就被美方“拉黑”一事起诉美国政府。此前，美国ZF1月14日将9家中国企业列入所谓“与中国J方相关”的黑名单中，其中包括手机制造商小米集团及飞机制造商中国商飞。根据相关投资禁令，美国投资者需在今年11月11日前出售所持“黑名单”公司的股份。禁令发布后，小米集团已经澄清：公司一直坚持合法合规经营，并遵守经营地的相关法律法规，其服务和产品皆用于民用或商用。收起全文d

硬气！小米就拉黑一事起诉美国政府！就在前不久，美国政府1月14日将包括小米在内的9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中。就此荒唐行为，小米已经对美方提起诉讼，要求美国法院宣布美政府将其列入投资“黑名单”是非法行为。我个人是支持所有中国企业维护自身公平竞争权利的，厉害了，我的米！收起全文d

据彭博消息，#小米就拉黑一事起诉美国政府#​

小米起诉美国政府！因美国政府限制美国投资者对其投资一事，小米对美国政府发起起诉，要求美国法院宣布美政府将其列入投资“黑名单”是非法行为。这个新闻有点大，期待后续#小米就拉黑一事起诉美国政府#​

#小米就拉黑一事起诉美国政府#说再多都是没有意义的；“牛逼”二字直接就可概括。​

#小米就拉黑一事起诉美国政府#雷总好刚，一句话：干就完了！​

据彭博社1月29日报道，小米集团已就美国政府限制美国投资者对其投资一事对其提起诉讼，要求美国法院宣布美政府将其列入投资“黑名单”是非法行为。此前，美国政府于1月14日将包括小米在内的9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中。#小米就拉黑一事起诉美国政府#​

据悉，小米集团已就（美）限制（美）投资者对其投资一事，小米集团对（美）提起诉讼，要求（美）法院宣布（美）将其列入投资“黑名单”是非法行为。#小米就拉黑一事起诉美国政府#​

#小米就拉黑一事起诉美国政府#，要求美法院宣布美政府将其列入投资“黑名单”是非法行为。​

#小米就拉黑一事起诉美国政府#小米和华为都是中国自己的企业，被美国无理打压都应该维护自己的合法权益，谁起诉都是正常的，也是值得鼓励的。为什么评论区还有双标在嘲讽小米？​

#小米就拉黑一事起诉美国政府#美国的一贯做法不就是比不过你就鸡眼吗，不管在那个领域只要你比它先进比它赚钱他就限制你的发展或者拉黑你，我必须支持国产的小米，小米加油！​

#小米就拉黑一事起诉美国政府#小米集团就被美国政府制裁拉黑一事起诉美国政府。​

今日要闻：小米集团正式起诉美国政府小米集团已就美国政府限制美国投资者对其投资一事对美方提起诉讼，要求美国法院宣布美政府将其列入投资“黑名单”是非法行为。#小米就拉黑一事起诉美国政府#​

#小米就拉黑一事起诉美国政府#啥也别说，请把小米牛逼打在公屏上不服就是干​

【#小米就拉黑一事起诉美国政府#】感觉小米的起诉确实挺硬的，不过还有一个问题，起诉美国政府的过程会不会太长，从而对小米的长期发展有影响。​

【海南航空：#海航各项生产经营平稳正常#重整事项不会对日常生产经营产生重大影响】1月30日，海南航空控股股份有限公司发布公告称，海南航空重整事项主要是按照法治化、市场化原则解决债权、债务问题，不会对海南航空日常生产经营产生重大影响。海南航空各项生产经营平稳正常，旅客购买的产品、享有的会员、积分等各项权益不受影响。收起全文d

【海航控股2020年预亏580亿-650亿，将创下A股上市公司亏损记录】#海航控股创下A股上市公司亏损记录#据@凤凰网财经1月30日讯，海航控股发布公告称，经海南航空控股股份有限公司（以下简称“公司”）财务部门初步测算，预计公司2020年度实现归属于上市公司股东的净利润为-5,800,000万元至-6,500,000万元。这一亏损额度将创下A股上市公司亏损记录。收起全文d

【#海南航空回应海航破产重整#：目前公司正常运行】海航集团发布消息称，收到海南省高级人民法院发出的《通知书》，主要内容为：相关债权人因我集团不能清偿到期债务，申请法院对我集团破产重整。对此，海南航空方面对财联社记者表示，目前公司正常运行，后续请关注公告内容。#海南航空公司回应海航集团破产重整#O网页链接收起全文d

粽有话说#海航集团申请破产重整#海南航空控股股份有限公司（即海南航空）于1月30日凌晨发布公告，原文摘要和粽的解读如下：一、海南航空重整事项主要是按照法治化、市场化原则解决债权、债务问题，不会对海南航空日常生产经营产生重大影响。（海航日常运营不受影响）二、在民航局各级单位的指导下，海南航空安全形势平稳向好，后续将继续严守安全底线，继续保持海航优质服务品质，让广大旅客安心、放心。（海航严格的安全标准和优秀的服务品质不会降低）三、海南航空各项生产经营平稳正常，旅客购买的产品、享有的会员、积分等各项权益不受影响。欢迎继续选乘海南航空的航班出行。（海航旅客的各项权益不会因此受损海航希望赢得旅客的支持）收起全文d

【海航控股：20亿收购长安航旅20亿股股权，不会影响流动性】1月21日，海南航空控股股份有限公司（以下简称“海航控股”）发布公告，就上交所问询函作出回复。2020年12月，海航控股宣布拟以20.48亿元的价格受让陕西中欧发展控股有限公司持有的陕西长安航空旅游有限公司（以下简称“长安航旅”）20亿股股权，随后收到上交所问询函。资料显示，长安航旅的主要资产是对联营企业长安航空有限责任公司（以下简称“长安航空”）的长期股权投资20.43亿元，以及由于内部资金拆借形成的其他应收款5.24亿元。目前，长安航旅持有长安航空26.59%股权，而海航控股为长安航空控股股东，持股70.5%。据公告，长安航旅最近一年又一期的主营业务收入均为0、经营活动现金流量均为负，2019年净利润为-5484万元，2020年1月-9月净利润为-2716万元。上交所就长安航旅持续经营能力提出疑问。海航控股在回复中表示，长安航旅亏损主要系对长安航空长期股权投资确认的投资亏损。受疫情影响，航空运输企业盈利情况不佳，长安航空业绩受到较大影响；随着复工复产稳步推进，长安航空经营业绩将逐渐恢复，长安航旅对长安航空投资减值风险也将逐步降低O海航控股：20亿收购长安航旅20亿股股权，不会影响流动性收起全文d

667亿债券压顶富力质押3公司股权获广州城投援手，2020年的最后三天，富力地产一举将旗下三家子公司的股权质押给广州城投，资金压力将得到一定缓解。近日，富力地产刚刚完成110亿元债券回售，本月内还有近120亿元境内外债券即将到期。“19海南航空SCP002”展期后本息兑付存在不确定性，浦发银行公告，鉴于目前的状况，海南航空控股股份有限公司预计“19海南航空SCP002”本息到期兑付压力较大，存在不确定性。#股票##财经##河北:全省立即进入战时状态#收起全文d

浦发银行:"19海南航空SCP002"展期后本息兑付存在不确定性，浦发银行公告，鉴于目前的状况，海航控股预计“19海南航空SCP002”本息到期兑付压力较大，存在不确定性。华融公司原董事长赖小民被判死刑，1月5日，天津市第二中级人民法院公开宣判由天津市人民检察院第二分院提起公诉的中国华融资产管理股份有限公司原党委书记、董事长赖小民受贿、贪污、重婚一案，对被告人赖小民以受贿罪判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；以贪污罪，判处有期徒刑十一年，并处没收个人财产人民币二百万元；以重婚罪，判处有期徒刑一年，决定执行死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。#股票##财经#收起全文d

山东魏桥铝电存续债延续跌势，“19魏桥01”跌10%，报72元，续刷记录新低。“19魏桥01”跌近5%，报90.1元。海南航空公司债“11海航02”跌近9%，报62元。昨日晚间海航公告，“18航空01”利息拟延期一年支付。【绿地控股美元债延续跌势】绿地控股2024到期的利率为5.875%的美元债券下跌2.5至84.6，创出3月19日以来最大跌幅。2025年到期利率7.25%的美元债下跌2.9至87.1，创历史最大跌幅。收起全文d

海航10月运输旅客435万人次，客座率80.1%.海航控股11月17日发布2020年10月主要运营数据公告，2020年10月，海南航空控股股份有限公司及所属子公司载客435万人次，同比下降38.47%，环比增11.41%；10月客座率80.1%，同比下降2.37个百分点。10月货邮运输量2.77万吨，同比下降49.18%，环比增15.89%。货邮载运率28.65%，同比下降4.08个百分点。截至2020年10月底，海航集合计运营346架飞机。新增广州=利雅得等4条客载货包机航线；成都-卡拉奇-深圳等2条客运包机航线。收起全文d

海南航空控股股份有限公司公告​

重点：「旅客购买的产品、享有的会员、积分等各项权益不受影响」

【海航控股公告：公司各项生产经营平稳正常旅客权益不受影响】1月30日上午，海航控股发布公告称，重整事项主要是按照法制化、市场化原则解决债券、债务问题，不会对海南航空日常生产经营产生重大影响。​

【海南航空公告：重整事项不会对日常生产经营产生重大影响】（来自@一点资讯）O海南航空公告：重整事项不会对日常生产经营产生重大影响​

//@郝校晨:厉害了

#海南航空#公告出来了2抚州·南丰县​

【公告】海航控股sh600221海航控股：关于对上海证券交易所《关于对海南航空控股股份有限公司收购资产相关事项的问询函》补充回复的公告点击查看O网页链接​

路边消息，海口美兰机场2号航站楼计划于12月31日投入运营，海南航空将部分航班迁入新航站楼，实际启用时间以航司和机场公告为准。#不止飞行#​

海南航空发布2020年10月主要运营数据公告，2020年10月，海南航空控股股份有限公司及所属子公司载客435万人次，同比下降38.47%；10月客座率80.1%，同比下降2.37个百分点。​

厦门航空发布公告暂停图1中所列的22个国家出发经第三国中转飞往中国；海南航空（口头通知）暂停所有非洲国家出发经第三国中转飞往中国；已经购票的只能联系航司或出票地退票！需回国的旅客请联系我们重新帮您组合新的回国线路，建议购买临近机票较为稳妥！​

【海航控股：“18海航Y2”2020年递延支付利息】海南航空控股股份有限公司公告，“18海航Y2”应于9月27日开始支付自2019年9月27日至2020年9月26日期间的利息，公司依据本期债券募集说明书中的条款约定，决定递延支付本期债券的当期利息。#财经#​

【#丁俊晖不敌特鲁姆普#】#2021年斯诺克德国大师赛#1/4决赛争夺，丁俊晖对阵世界排名第一的卫冕冠军特鲁姆普，无缘德国大师赛四强。开局后，丁俊晖在连输三局，虽然在之后打出单杆83分和93分追至2-3，并追回一个赛点，但最终还是以3-5的总比分不敌特鲁姆普无缘四强。​特鲁姆普的半决赛对手是巴里·霍金斯，后者5比1淘汰了首次打入排名赛四分之一决赛的乔丹·布朗。自2019年世界大奖赛半决赛不敌特鲁姆普起，这是世界排名第18位的霍金斯首次排名赛半决赛，不过在两人的半决赛交手记录中他以3胜占优。L中国体育的微博视频收起全文d

【斯诺克德国大师赛：状态慢热送出梦幻开局丁俊晖不敌特鲁姆普无缘四强】北京时间1月30日，斯诺克德国大师赛继续进行，八强的一场焦点比赛中，中国选手丁俊晖对阵世界排名第一的特鲁姆普。纵观全场比赛，丁俊晖慢热，特鲁姆普梦幻开局占得先机，尽管下半场丁俊晖状态有所回升，最终仍3-5不敌特鲁姆普，遗憾无缘本届德国大师赛四强。首局比赛，特鲁姆普凭借多次上手拿到的61分以61-34拿下该局比赛的胜利取得1-0的领先迎来开门红。第2局，特鲁姆普再下一城，以102-2的比分胜出。第3局，特鲁姆普手感火爆，再以84分零封丁俊晖，取得3-0的领先优势。第4局，丁俊晖终于进入了状态，以87分零封特鲁姆普追回一局，双方局分3-1进入中场休息。休息归来第5局，丁俊晖打出单杆93分，并以总分133-6再胜一局，将局分改写成3-2。第6局，特鲁姆普以64-12的比分获胜，并率先拿到赛点。第7局，特鲁姆普解球漏球，丁俊晖一杆清掉红球上手，以64-14扳回一局。第8局，双方一上来就陷入长时间防拉锯，两人多次作出斯诺克，而对手也成功化解，双方在重大压力下鏖战将近一个小时，最终特鲁姆普多次上手后以64-12的比分获胜，以总比分5-3淘汰丁俊晖晋级半决赛。#体育资讯##移动社交媒体带来哪些问题#收起全文d

2020斯诺克苏格兰公开赛11日进入第五个比赛日。在四分之一决赛中，丁俊晖4：5不敌奥沙利文，李行5：4战胜世界排名第一的特鲁姆普，职业生涯第二次打进排名赛四强。在李行与特鲁姆普的对决中，双方比分咬得很紧。决胜局，特鲁姆普打丢了一颗高难度黑球，并导致白球掉袋，最终选择认输。李行就此终结特鲁姆普本土系列赛18连胜的战绩。李行赛后接受采访时表示：“快结束时，我的手都开始颤抖，但是过去几年积累了一些大赛经验，我努力让自己克服这种紧张情绪。今天我选择了更为安全的打法，因为我知道特鲁姆普是那种一旦抓住机会就能很快结束比赛的选手。”半决赛中，李行将对战奥沙利文，塞尔比将与琼斯争夺另一个决赛席位。在个人印象中，很难有人战胜特鲁姆普，这次居然被中国小将终结了连胜，希望不是偶然，希望李行保持良好的状态，向火箭发出挑战！收起全文d

#2020斯诺克苏格兰公开赛#北京时间12月11日晚，斯诺克苏格兰公开赛的1/4决赛将拉开帷幕，在8强名单中有两位中国选手，分别是丁俊晖与李行。丁俊晖将在明日凌晨3点与奥沙利文展开大战，在前不久的北爱尔兰公开赛上丁俊晖2-5不敌奥沙利文。李行则是要面对特鲁姆普，两人的对手实力都十分强大，期待他们的表现。比赛对阵：丁俊晖VS奥沙利文直播地址：公众号看球部落赛程时间：12月11日20点：塞尔比VS里奇沃顿22点：特鲁姆普VS李行12日凌晨3点：丁俊晖VS奥沙利文、凯伦威尔逊VS杰米琼斯1/4决赛的重头戏无缘是奥沙利文与丁俊晖的较量，这是两人本赛季第三次交手，上一次是在北爱尔兰公开赛，同样是1/4决赛，丁俊晖以2-5落败，奥沙利文最终是收获亚军。丁俊晖本站比赛可谓是找回状态，与英锦赛的颓废不同，丁俊晖失误控制，进攻表现都有所回暖。面对奥唐纳的比赛，丁俊晖打出一杆破百，三杆50+，零封了奥唐纳。到了1/8决赛，在1-3落后的情况下，丁俊晖展现出更精湛的技术，逆转战胜了奥尼尔。延续此般状态，想要战胜奥沙利文并不是不可能。有意思的是，对于丁俊晖在英锦赛上消极应战的行为，奥沙利文发表了自己的看法，“过得太舒服，没有成为伟大球员的心。”狠狠的批评了丁俊晖一番。从两人整个职业生涯来看，丁俊晖与火箭都是相爱相杀，奥沙利文其实一直都十分欣赏丁俊晖，本站比赛丁俊晖的状态也成功回暖，这是他们第25次交手了，丁俊晖能否完成复仇，还是火老师完成单赛季三杀呢。收起全文d

【凯伦-威尔逊排名赛冠亚军一览】囧哥首进排名赛决赛便10-9绝杀小特，一鸣惊人！不过随后他的决赛战绩却有些羸弱：自2015年以来，他11次打进排名赛决赛，收获了4冠7亚，分别不敌麦克吉尔、丁俊晖、奥沙利文、霍金斯、墨菲、特鲁姆普、奥沙利文，这次夺冠之前更是四连亚，惨囧哥惨......2020冠军联赛（秋），3-1特鲁姆普2020世锦赛，8-18奥沙利文2020直布罗陀公开赛，3-4特鲁姆普2020威尔士公开赛，1-9墨菲2019保罗亨特精英赛，3-4霍金斯2019德国大师赛，9-7吉尔伯特2018保罗亨特精英赛，4-2艾伯顿2017英格兰公开赛，2-9奥沙利文2017世界公开赛，3-10丁俊晖2016印度公开赛，2-5麦克吉尔2015上海大师赛，10-9特鲁姆普#深度斯诺克live#收起全文d

【今晚21:30继续看丁俊晖大战奥沙利文！】昨夜今晨，2020年斯诺克世锦赛进行了第二轮的较量，中国选手颜丙涛以11-13不敌卫冕冠军特鲁姆普，遗憾无缘八强！这样，出征本届世锦赛的中国军团就只剩丁俊晖一人，他在第二轮第一阶段与奥沙利文战成4-4平，双方第二阶段比赛将于今晚21:30开打，央视体育客户端直播，CCTV5在22:20也将同步直播，欢迎关注！收起全文d

【#丁俊晖不敌特鲁姆普#无缘德国大师赛四强】2021年斯诺克德国大师赛1/4决赛争夺，丁俊晖对阵世界排名第一的卫冕冠军特鲁姆普。丁俊晖在开局连输三局后，打出单杆83分和93分追至2-3，并追回一个赛点，但最终还是以3-5的总比分不敌特鲁姆普无缘四强。​

【德国大师赛-#特鲁姆普5-3淘汰丁俊晖#】#2021斯诺克德国大师赛#1/4决赛，丁俊晖3-5不敌卫冕冠军特鲁姆普，无缘四强，吞下了双方17次交锋中的第9场失利。2019年英锦赛之后，丁俊晖4次打进排名赛1/4决赛，最佳战绩仍然保持在八强。#丁俊晖不敌特鲁姆普#L瓶盖说的微博视频​

【德国大师赛：丁俊晖3-5不敌特鲁姆普无缘四强】昨夜今晨，斯诺克德国大师赛展开1/4决赛争夺，丁俊晖对决卫冕冠军特鲁姆普。面对特鲁姆普，小丁状态并不理想，开场他大比分0-3落后。尽管后程他全力追分，但最终还是以总比分3-5不敌对手，无缘四强。本场比赛取胜的特鲁姆普，将在半决赛中对阵霍金斯。​

#丁俊晖不敌特鲁姆普#实话说，丁心理跨不过去一个坎儿，就永远达不到他的技术水准应该达到的境界。​

#丁俊晖不敌特鲁姆普#北京时间1月30日凌晨，斯诺克德国大师赛四分之一决赛，丁俊晖3-5不敌特鲁姆普出局。一上来丁俊晖失误，特鲁姆普状态神勇3-0，随后丁俊晖连追两局2-3，两人此后状态都有起伏，特鲁姆普5-3拿下比赛。​

八〇五虎仅剩仨，小丁晚阳已西下。真打不过！丁俊晖不敌特鲁姆普无缘4强，球迷感叹不是同一档次O打开腾讯体育APP查看全部热评​

斯诺克中国公开赛丁俊晖不敌瓦塔纳最后时刻与塞尔比特鲁姆普齐齐出局L新浪台球的微博视频​

#丁俊晖不敌奥沙利文#格兰公开赛1/4决赛全部结束，四强正式出炉。丁俊晖在挽救两个赛点后，依然4-5不敌奥沙利文，无缘史上第25次「丁奥会」的胜利。特鲁姆普爆冷不敌李行；塞尔比决胜彰显实力击败沃顿；威尔逊状态全无遭琼斯淘汰。​

#丁俊晖不敌奥沙利文#突然觉得斯诺克蛮好的，运动寿命长，除了有时候也挺考验心态。都多少年了小丁变成老丁，特鲁姆普也不再是小鲜肉了，可火老师还是火老师​

#新闻看点#北京时间12月1日凌晨，2020年斯诺克英锦赛第3轮继续进行。一场焦点比赛中，中国名将梁文博挑战世界第一贾德-特鲁姆普未能如愿，他以1-6不敌特鲁姆普无缘晋级！梁文博与丁俊晖同龄，目前世界排名第...O中国名将1-6不敌世界第一，4年前9-6胜对手夺首冠，携丁俊晖出局​

#台球##丁俊晖不敌奥沙利文#特鲁姆普赛季第五冠，球迷都为你欢呼鼓掌！L综合体育报道的微博视频​

#丁俊晖不敌奥沙利文#啊看到这个热搜有一种穿越的感觉，初中的时候曹豆豆姐姐天天哼唧特鲁姆普会跟着看看斯诺克，她还总是把奥沙利文叫成奥利沙文，好多年了啊还是他们几个在打​

今天丁俊晖不敌奥沙利文上了热搜，突然想起特鲁姆普（发现小特是姓Trump，不过体育台乱七八糟的翻译也不是一次两次了），找来错过的这些年小特的低杆集锦看看，时间也过的太快了吧，当年的这位英俊的天才少年，变化有点大。​

#新年不内卷想开有奇巧##新年反内卷#绝了！@KitKat奇巧这个新年反内卷指南也太准了叭！！2020真是干啥啥不行，内卷第一名！马上就要回家过年了，想想还要应对亲戚的灵魂拷问就脑壳疼，但是看这想开箴言的意思，今年我是好运爆棚，终于要翻身逆袭了？！O网页链接都来测测，说不定2021好运锦鲤就是你！收起全文d

#新年不内卷想开有奇巧##新年开新事#不是吧？不是吧？竟然还有人不知道@KitKat奇巧的新年反内卷指南？U1S1，2020想好好做个人也太难了，内卷之痛无处可逃，还好今天看到了这个#新年反内卷#指南，说不定2021我会“躺赢”哦！都来戳戳H5链接，O网页链接你的新年想开箴言~​

#新年反内卷#我可去你的吧，打工人内卷内卷喊着自嘲的话，都被拿来当广告词，可要点脸吧，​

#新年不内卷想开有奇巧##新年反内卷#我的快乐又来了！被内卷了一年，看到@KitKat奇巧这个新年反内卷指南可算是想开了！而且看这想开箴言的意思，2021我还是人生赢家MVP！别说有好东西不分享给你们，戳H5链接O网页链接来测测，说不定今年你也是翻身逆袭的好运锦鲤！​

#新年不内卷想开有奇巧##新年反内卷#看到@KitKat奇巧这个新年反内卷指南当时我就震惊了！2021好像更值得期待了哎！虽然2020被内卷了一年~但有这条想开箴言压身，过年回家什么亲戚的灵魂拷问都不怕了，哎，下一个2021好运锦鲤会不会就是你？！来戳H5链接O网页链接测测看~ ​

孙九芳#新年开新事#2020年开箱时间很短，崽子却占据了我生活中的大部分，当然大部分开心也是来自于崽子相比于19年，更欣慰的是有越来越多的人喜欢你我好像写不出什么长篇大论，因为似乎这已经成为了我生活的常态只能说你的小图库在一点一点变得更充实吧平平淡淡的陪伴，希望自己能喜欢你更久一点，和你一样，希望2021能正常开箱吧，开箱见@孙九芳顺便艾特我的甜蜜王八@T_sonechoutuan我们要一直在一起哦！收起全文d

孙九芳#新年开新事#2020年因为看了团综喜欢上了dys，刚好dy给我开始推荐关于dys的视频，我就刷到了你，因为刚辞职不久的原因，知道你们开箱了，就纠结了半天，还是去了北京看小园子，2020.10.1湖广会馆午场我看了你的演出，那也是我第一次看你演出，真的很开心，就那之后，我喜欢上了你，然后我就开始看你小园子之旅，从两广到南京到新街口到长春到三里屯再到天桥，真的看了不少场，遇到你，我真的很开心，因为你值得所有美好的，真的是因为你值得，要是2021年有什么开心的事，那就是想到能够去见你的话，我就很开心，新的一年，希望可以顺利开箱，那样我就争取去见你，期待你的新活。爱你，新的一年也要好好照顾自己啦你说“爱和本该爱的都是相声”而我说“爱和本该爱的是相声和你”我们会一直在继续支持你陪你成长陪你到更大的舞台上相声演员孙九芳先生，未来可期啊@孙九芳P1-P3本人的图@暮汐啊暮汐P5-P6鹿老师的图@LLuSweetP7朋友@邵博雅_的图P8-P9@哈哈哈网友的图除P1-P4图All🈲P5-P9的图请看各位老师的置顶或询问各位老师图的使用权收起全文d

#孙九芳郭霄汉##新年开新事#2020年对于我来说比较特殊因为疫情的原因我换了工作一个偶然的机会我看见了老汉唱年少有为的视频从那天起我开始关注了芳芳和老汉这对相声演员也开始喜欢上了相声渐渐的也喜欢上了这对小搭档开心的时候会更开心不开心和难过时候心情会变好因为工作的原因和所在城市的原因不能也不允许我去见你们但你们放心我会努力工作会去见你们的收起全文d

孙九芳#新年开新事#芳芳，虽然我只是一个新粉，还没有机会去园子里看你，但是我在努力补课中2021我会积极抢票哒很遗憾很晚才认识你，最开始是因为那几句耳熟能详的俏皮话，感觉你很幽默，后来因为一些姐妹们拍的视频，感觉其实你是个很温柔的大男孩儿。（感觉台上台下有一丢丢不一样）我会一直支持你哒一直都相信所有的付出都会有回报，祝芳芳@孙九芳未来有更多更好的作品，有更多的机会被更多人看到，2021一起努力叭（没有机会拍到照片，也不敢搬运别的姐妹的照片，就用这个图叭，期待直播）2石家庄收起全文d

孙九芳#新年开新事#emm先回顾一下2020年的开心事吧，就是我考编终于上岸，光荣的成为了一名教师，为祖国的教育事业发挥自己的光芒。对于2021年呢，首先希望新年新气象，世界无冠状。希望能够顺利开箱，早日见到芳芳@孙九芳，还有，芳芳你不是无人问津，你要有自信！加油，你是最棒哒，祝你和老汉前程似锦。收起全文d

孙九芳#新年开新事#2020年很特殊开箱时间虽短但芳崽依然给我们带来了惊喜《芳言芳语》《芳回芳家》这些新节目更让我们了解了你的努力和对相声的热爱这一年，不仅因为你认识了那些可爱的友友们，也因为你让我自己越来越积极地想去园子…现在有越来越多的人喜欢你、认识你，真的为你和你现在的业务感到骄傲陪伴是最长情的告白，在新的一年里，希望自己能一直陪你走下去，也希望和你一样朝着自己热爱的去奋斗，开箱见啦@孙九芳收起全文d

#新年开新事#孙九芳嘻嘻，想了很久要不要发，毕竟我有点丧，最后刷微博情绪上头还是决定发了。我挺话废，2020年最幸运的事，就是终于抢到了票，虽然只去了一次，但那天真的是20年最开心的一天了，有点遗憾的是看当时好像很着急的样子，我就没去要签名了，下次吧。因为疫情放假就没有从北京倒车了，也就没能再去听相声。我也是后知后觉看到芳芳发东航小哥哥的微博时才意识到，原来你在哈尔滨机场的时候，我也在等那里回家的飞机，就是觉得很神奇。。。我叭叭的在说啥？这一年过的很艰难，身体到现在也还是有问题，情绪或多或少还是有些影响，但是幸运的是总还是能有时间找找相声视频就能调整些心态，不然真不知道自己要过成什么样子了感谢，作为相声演员的您带给我的快乐，我喜欢在舞台上闪闪发光的您，也谢谢每一个让我觉得感动又开心的瞬间，祝新年快乐，新年里每一个愿望都能成真，希望我，越来越好@孙九芳收起全文d

孙九芳#新年开新事#1.喜欢上芳芳的一年很忙也很充实第一次体验到跑去见你的快乐，让每一次的奔赴有了意义（另：芳芳对工作的坚持和铁打的热爱是最打动我的！）追的晚还因为疫情只见了小十次可能你不记得我但是我记得你，我也只不过是观众席中渺小的一位。2.因为跑园子知道了很多好吃的店比如湖广对面的麻辣烫和三里屯的翘脚牛肉面酸辣粉3.祝大家哈皮牛爷吃好喝好@孙九芳未来有无数的美梦和鲜花，祝你也祝我。收起全文d

来自干饭人芳芳子@孙九芳的#新年开新事#祝大家新春快乐，牛年大吉鸭！！！#孙九芳新年开新事#

#新年开新事#放假无聊，这是一段随手杂拍和新年愿望的vlog，祝大家新春快乐，牛年大吉。和我一起分享自己2021年的开心事，带话题#新年开新事#并艾特@孙九芳，和我一起分享吧，我会偷偷看L孙九芳的微博视频​

恭喜芳芳子喜提热搜@孙九芳#孙九芳新年开新事#​

孙九芳又一次在热搜捕捉到老板！一起带话题#孙九芳新年开新事#发布和芳芳有关的原创正向安利微博（图文频形式不限）并@孙九芳，一起向大家安利我们优秀的芳芳吧！​

孙九芳能认识芳芳子当然就是我坠开心的事了，我会努力去见您的@孙九芳抱图☞康我主页个性签名#新年开新事##孙九芳了解一下#2赣州·全南县​

孙九芳郭霄汉纷纷扰扰事态变迁好开心在迎接新年的时候有二位的陪伴希望二位先生@孙九芳@郭霄汉未来携手并进十年二十年听着你们的相声就不会悲伤小龙人招生直播可以求连线搭档吗#新年开新事#​

孙九芳🎈#新年开新事#“山水萬程，皆要好运”很早之前就知道德云社，入坑是一九年的事了，总结下来就一句话『德云社值得，入股孙九芳不亏』芳芳一定会走的更远更高，等日后有机会一定要去现场见他。他们和我们粉丝的关系大致如此:他们给我们带来快乐与欢笑，我们回赠陪伴与信任。​

#新年开新事#2020的开心事是终于见到了芳芳，2021新的一年从考试名次进入前两千名开始新的一年继续努力，孙九芳那么优秀，自己也要越来越棒啊等我努力考到北京，天天去见你！！！@孙九芳​

孙九芳#新年开新事#2021继续努力，让我们一起彼此影响，绽放向前​

孙九芳#新年开新事#原谅我的不善言辞不知道该说些什么好但是能有幸认识您真的很开心我希望我能陪您很久希望能一直能听您的相声!所以疫情赶紧过去吧这样能早点开箱再能听您的相声！也能早点听到您新的作品展现出来!@孙九芳L阮馨吖_的微博视频​

孙九芳#新年开新事#最开心莫过于能去看你的演出，能够站在你面前和你打个招呼，还有出现在你vlog里的我自己，最感谢的也是你的陪伴啊@孙九芳​

vlog-175老破小旧屋改造成韩系奶油小屋干活篇更新一则vlog-175时隔三个月！！我的梦中情家“奶油小屋”终于大功告成了！我的快乐已经快要冲出屏幕！当初我买下这间脏乱的“老破小”的时候，很多人都不看好现在全员“真香”！！原本装修小白的我，现在也能给你们分享经验了希望看完我的“老破小”翻身记，能够让你发现小户型也有另一种可能～房子不在乎大还是小，只要温馨幸福就足够了#旧房改造##家装新手攻略##美好家居打造法#@微博VLOGL管阿姨的微博视频收起全文d

【儿童房设计效果图】 1，满满今天给大家分享一款狭长型#儿童房#设计案例，在空间配色方面选择了原木+浅灰绿+白的色彩搭配，营造出清爽有呼吸感的睡眠环境。2，衣柜嵌墙设计，底部一排也设计成了开放格+收纳篮。书桌就拼接在床尾，再组合墙上洞洞板，搁架的设计，以增加收纳空间。床头柜从开放格中延伸出来，强化卧室家具的整体感。#家具##家装新手攻略#@微博家居收起全文d

早，今天带大家看一个日式风格的家吧，这是一个用大面积原木铸就一个舒适温馨的家居环境，拱形门的元素更是柔和了家里的线条感客厅电视墙的包围式墙柜搭配格栅板造型的小景，实用和观赏性都有了餐厅的墙面做了一片软木板区域，随意组合想要的照片搭配～卧室的飘窗做一处休闲小茶台，惬意又舒适，给生活和自己都放松一下设计风格：日式风格项目面积：115㎡设计施工：合肥飞墨设计项目地址：合肥-融创融园#家居##装修经验谈##家装新手攻略##合肥飞墨设计#2合肥·融创融园L合肥飞墨设计师的微博视频收起全文d

周六早安来看看这套127㎡别致雅居空间有界但设计无限！自在无拘束的客厅，一定是这套房子向美而生的开始。我们把阳台打通并入室内，顺便将墙体后移，借用部分次卧空间打造更加宽敞舒适的大客厅；将玄关柜与电视柜巧妙融合，嵌入吊顶的投影幕布和壁挂电视机共存，全方位营造功能丰富的客厅空间。#合肥装修设计##家居装修##家装新手攻略#收起全文d

装修监理这是前段时间我们进行过水电验收的一套别墅工地。在验收过程中，我们发现在二楼的洗衣阳台插座线盒与水管三角阀都被预埋在了墙面上的一个“坑”里‼️可能会有网友奇怪，为什么要挖这么一个坑？这么施工好处又是什么？今天的视频，我们就来简单分享一下这个关于洗衣阳台的小巧思！来看看吧——✨#家装新手攻略##装修经验谈##大生活家#2宁波L马尚瀛的微博视频收起全文d

#家装新手攻略##我爱设计家#装修绝对不是一件轻松的事情，需要有足够的耐心和精力投入，才能够收获满意的结果，来看看@ALLEN_GY虽不是一帆风顺却也乐在其中的装修经历吧！LALLEN_GY的微博视频​

【书房分享】木色和白色为主的书房空间，刷上清新绿色的墙，北欧简约风格的设计，，整个书房既实用又美观。（cr：筋斗云-余浪）@微博家居#家装新手攻略##家居设计##家居装修#​

【效果图案例欣赏】  求叔今天给大家分享的这款#儿童房设计#案例，一体化榻榻米床+衣柜+收纳柜+书桌组合，柜体顶部“包梁”设计，不浪费每一寸可用空间。而且设计师还奇思妙想地将榻榻米床拼搭在飘台上，保证睡床尺寸的同时，也留出了更多活动空间。#家具设计##家装新手攻略#@微博家居​

装修智商税①01装修最好还是不要找亲戚熟人，容易伤钱伤感情，要么他故意宰熟你吃亏，要么他真心帮你但难免出点问题影响交情。02想要真正的好设计请找专业设计师或工作室，设计费贵点但是满意率高很多！#家装新手攻略##家居设计#@微博家居​

【miaoooo宅家VLOG】我的家拍了拍我，告诉我“别焦虑”#家装新手攻略##美好家居打造法#L邱淼淼就是邱喵喵的微博视频​

只有亲手盯过装修的人才会懂其中的滋味呀～新年希望大家都装修出自己满意的家

流畅的现代简约风格，当下正流行。#我的年度推荐##家装新手攻略##装修灵感库#王凯Design2北京​

新手装修必看！卫生间装修10大细节，少做一条都后悔！#家装新手攻略##装修##装修经验谈#@微博视频@微博活动L求叔-装修不求人的微博视频​

#装修灵感库#来欣赏一组莫兰迪卧室配色吧，在生活中感受品味的沉淀。#家装新手攻略##装修经验谈#2合肥·绿城・翡翠湖玫瑰园​

简朴至极的高级！#家装新手攻略##我的智能生活##收纳这门技术活#​

靠窗设计榻榻米，既美观又便于收纳~#家装新手攻略##我爱设计家#

恭喜刷到一套千万复式楼，今年的你一定很旺！@微博视频#家装新手攻略##家居装修##家居设计#@微博家居L设计师阿爽的微博视频​

【儿童房分享】女儿房以浅粉色调为主，整体呈现温馨暖意之感。玻璃门的衣柜，展示更通透。吊顶与装饰，透露着低调与奢华。（cr：筋斗云-喻后杰）@微博家居#家居设计##儿童房设计##家装新手攻略#NR限时抢设计师阿爽全屋家具在线设计名额​

【警惕！#涉疫情诈骗新套路#】公安部数据显示，全国公安机关#2020年共破获电信网络诈骗案25.6万起#，同时，从严从重从快打击涉疫情诈骗犯罪，共破案1.6万起，抓获犯罪嫌疑人7500余名。临近年底，电信网络诈骗进入多发期，且手法不断翻新。近期，这几种诈骗假疫情之名而行↓↓提高警惕，转发提醒！​

#涉疫情诈骗新套路#疫情防控关键期，这几类诈骗“新套路”要当心L阿友人y的微博视频​

#涉疫情诈骗新套路#疫情期间，总有人小号发不义之财，反正我是不相信乱七八糟的东西的你们有收到疫情相关的诈骗短信吗​

#华园微提醒#【#涉疫情诈骗新套路#】临近年底，电信网络诈骗进入多发期，且手法不断翻新。近期，这几种诈骗假疫情之名而行↓↓提高警惕，转发提醒！​（via人民日报）​

#涉疫情诈骗新套路#诈骗团伙骗子抓住了直接死刑，伤害了中国那么多的受害者。骗子可恶至极，​

#涉疫情诈骗新套路#守住两点一、我没钱二、得病了会有大白来找我​

#涉疫情诈骗新套路#借着疫情来zp的根本没有人性​

#涉疫情诈骗新套路#这些骗子发国难财，抓住了必须严惩不贷。​

宝宝酱#涉疫情诈骗新套路#这时候想着发国难财者biss！​

#涉疫情诈骗新套路#害人之心不可有，防人之心不可无，多加警惕还是好的。​

#涉疫情诈骗新套路#这还能说什么呢？发国难财2昆明·春之城​

#涉疫情诈骗新套路#骗子太可恶了前两天差点上当一个从国外打来的说我有个银行卡违规操作啥的因为我刚丢了一个银行卡还以为是那个玄点就上当了太坏了​

#涉疫情诈骗新套路#多地警方通报，蹭“新冠疫苗”热度的骗子来了！大家收好这份防诈骗指南（cr：遵义发布）L燃点时刻MG的微博视频​

警惕！#涉疫情诈骗新套路#

【警惕！#涉疫情诈骗新套路#】公安部数据显示，全国公安机关#2020年共破获电信网络诈骗案25.6万起#

#温馨贴士#【注意！#涉疫情诈骗新套路#】临近年底，电信网络诈骗进入高发期，花样百出。近来，这几种诈骗假疫情之名而行👇🏻大家要提高警惕，一起转发提醒亲朋好友吧（via.人民日报）​

通过汽车博主厉害的墨墨还有旅行答主闪米特的分享我也了解到了以前不知道的一些知识，感觉这些知乎答主表现还挺不错的#知乎晚会高能名场面#​​​

#知乎晚会高能名场面#除了各类明星的精彩舞台，其实令我印象深刻的还是各位知乎答主的表现，知识储备和脑洞都挺大的​

刘博洋吃一勺大肠杆菌什么的真的满足了我的好奇心，一勺元素的灵感也是来源于生活吧#知乎晚会高能名场面#​

#知乎晚会高能名场面#知乎的晚会真的是不要太精彩几边答主们科普的知识真的脑洞非常大太佩服他们了2漳州​

#知乎晚会高能名场面#答主们科普的知识真的脑洞好大呀，大佬们真的太六了，涨知识了​

令我印象最深刻的还是那一勺大肠杆菌听刘博洋讲吃大肠杆菌什么的我都惊了真的#知乎晚会高能名场面#​

#知乎晚会高能名场面#看到各位答主的表现，让我感受到了知识的力量，知识真的是无穷无尽的​

#知乎晚会高能名场面#刘博洋吃的吃一勺大肠杆菌的操作无敌了，涨姿势了哈哈哈2怀化​

#知乎晚会高能名场面#看了知乎晚会，真是太感慨大佬们的知识储备了，多读书吧哈哈哈​

#知乎晚会高能名场面#晚会里有表演也有各种答主知识的科普，我觉得他们真的懂得还挺多的脑洞都蛮大的​

#知乎晚会高能名场面#哈哈哈我在想刘博洋说的吃一勺大肠杆菌是什么体验厉害了​

#知乎晚会高能名场面#真不愧是知乎啊！果然是满满的知识哈哈！知乎答主们科普的知识脑洞真的很大哈哈！赞！​

#知乎晚会高能名场面#我真的是太喜欢这场晚会了，晚会里面的答主科普的很多知识脑洞都太大了，完全想不到啊2南京​

#知乎晚会高能名场面#晚会中知乎答主的表现真的是超级给力的，也太厉害了吧，非常的佩服​

#知乎晚会高能名场面#我觉得刘博洋吃大肠杆菌啥的真是名场面没戳了吃一勺大肠杆菌是啥体验​

#知乎晚会高能名场面#雪琴今天挺漂亮的，就是讲得时间有点短，不过还是挺搞笑的。金句还是频出的还有王源弟弟和毛不易的歌曲，都好听​

看晚会的时候最令我印象深刻的还是知乎答主厉害的墨墨感觉他真是个百事通叭，也是分享了不少知识#知乎晚会高能名场面#​

#带谁回家才会稳#srds，我觉得是💰#又到年底催婚时#啊啊啊啊啊，好烦#知乎晚会高能名场面#哇，都好棒#不一样的春节#大家年货都准备买什么啊​

#知乎晚会高能名场面#人生路上难免“问题”不断，但有问题就会有答案。#答案奇遇夜#王源上演新歌《答案》首唱，光听前奏就是一首温柔慢歌了，希望听完歌的我们，能永远像孩子一样，保持对世界的好奇，不断去寻找光，不再迷茫。L娱扒刊的微博视频​

#年夜饭湘菜压轴血鸭#血鸭，详细做法，你会了吗，这样做出来好吃又不腥！！L精选私房菜的微博视频​

#年夜饭湘菜压轴血鸭#湖南血鸭的做法有很多种，这种家常做法上手简单，味道香辣肉嫩L8月饭票的微博视频​

#年夜饭湘菜压轴血鸭#今天给大家分享一下作为湖南人年夜饭必备的压轴菜血鸭，血鸭实在太好吃了。#城市味蕾战#LMr_美食的微博视频​

#年夜饭湘菜压轴血鸭#现在年夜饭大多人都说越来越没有感觉了喜欢小时候的还是现在的年夜饭​

#年夜饭湘菜压轴血鸭#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了2深圳·华为深圳基地​

#年夜饭湘菜压轴血鸭#没有人随随便便的辉煌2深圳·华为深圳基地​

#年夜饭湘菜压轴血鸭#云在青天水在瓶2深圳·华为深圳基地​

#年夜饭湘菜压轴血鸭#盆友需要你今天帮忙，你千万不要等到明天2深圳·华为深圳基地​

#年夜饭湘菜压轴血鸭#各地年夜饭都不一样啊想想我们北方年夜饭压轴应该是饺子吧如果年夜饭没饺子就感觉空空落落的不完美​

#自制美食##年夜饭湘菜压轴血鸭#血鸭，详细做法，你会了吗，这样做出来好吃又不腥！！L精选私房菜的微博视频​

#年夜饭湘菜压轴血鸭#我的妈！一点不夸张我最爱吃的一道菜！过年必须做给家里人吃吃！又辣又下饭！爱了爱了！​

#年货节#时间好像随着年龄的增长，变得原来越短。一转眼，又快到春节了，貌似今年又不能回家过年了……每天看着来来往往的旅客，携带着大大小小的包裹、礼品，这种感觉……还是寄些特产回家吧，再晚可能快递也停了；下班记得给父母去个电话～我在这边很好，真的不用惦念……#烟台##过年回家#2烟台收起全文d

【浇汁黄鱼】#年货节#过年必备菜品，简单易上手，学会你就是大厨！浇汁黄鱼，汁香四溢，肉质嫩滑，入口鲜香。黄鱼过油，外壳煎至金黄酥脆，淋上酱汁即可~做法简单，可煎鱼最怕粘锅，破坏外形口感。饭饭用的是康巴赫悦厨炒锅，蜂窝纹理新科技，烹饪省油不易粘！新的一年提升厨艺，从用一口好锅开始~#康巴赫南北一味年货节#L懒饭App的微博视频收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.30完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》》》年货节爆款清单李佳琦直播间》》》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

大连的yi情可算是过去了，饭店一批一批的倒下，满街的店面转让看得让人心疼。希望能我们的微薄之力，帮助一些老字号小吃把这种味道留下来，让更多年轻人能够真真切切尝到这座城市几十年前的味道，老爹的退休金已经交由我保管了，赶紧来大连吧，还等什么呢，老爹请客。#年货节##年货清单##美食探店#@鲜城@微博KOLL结巴老爹的微博视频收起全文d

【亲子夹心厚蛋烧】⏱️烹饪时间：20分钟🔥卡路里：639/碗玉子烧+亲子丼的完美结合✨就是这份夹心厚蛋盖饭啦！！夹心不是芝士，而是满满鸡肉块哦❤️制作其实非常简单，做好的蛋卷水嫩出汁～还在等什么材料：米饭2碗鸡肉块（熟）100g鸡蛋3个色拉油4g盐1小撮砂糖4g高汤包1g料酒15g味淋30g酱油18g葱花适量#年货节##90s硬菜挑战#@鲜城LDelishKitchen的微博视频收起全文d

吃起来超过瘾的#火锅丸子流汁宽粉#！！我太爱吃啦！淋上满满的秘制酱料，真的灰常美味～裹上浓汁的火锅丸子，鲜香入味，宽粉汁水渗透，劲道好嗦～材料只需宽粉和平常火锅吃的丸子，步骤简单！！快来一起嗦粉吧～真的hin好吃！！！#年货节#@鲜城L我与美食的日常的微博视频​

#中国青年年货节#南昌拌粉、肥肠粉、牛肉粉、水北腌粉、牛肚粉……哇，说起我家乡的好年味，那真的三天三夜说不完呀～小伙伴们流口水了没？这次很高兴可以跟@全国青联@人民日报人民文旅@人民优品官方微博一起为江西好年味助力，希望大家都能爱上江西美食哟！L彭昱畅的微博视频​

跟着糯叽叽打卡牛肉馆！大中午人气爆满，牛年一起牛肉自由～#年货节##年货清单#密子君L密子君的微博视频​

我获得了@微博拼团发来的红包1.66元。参加#焕新年货节#活动，新年刮刮卡最高得666元新年红包锦鲤传递好运！好物推选官带你新年焕新点击参与→O新年刮刮乐红包​

【#美食分享#】吃在上海！！@辣姐小周#年货节##不可辜负的美食#​

#焕新年货节#国之重器东风-5B核导弹，由于个头实在过于粗壮，所以每次都是分成发射部和战斗部两部分，由牵引车拖挂进行展示。父母送给孩子的春节礼物🎁，如果家里有二宝的，一人一辆刚刚好#好物推选官#拓意1/100火箭军东风-5B核导弹运输车DF-5B合金模型小汽车玩具​

过年期间绝对不能缺少的脆皮五花肉，赶快来试试吧#我的美食日记##年货节##90s硬菜挑战#2沈阳L小半儿爱吃锅包肉的微博视频​

#薇娅网上年货节##居家嗨购#快要过年了，虽然自己身在异乡不能回家过年，但是家里的年货还是需要准备的，薇娅1月29日网上年货节的直播很是时候！​

阿远做特色“熏猪头肉”，9斤的猪头熏出来实惠，老妈说这菜真硬#年货节##90s硬菜挑战##年货清单#L食味阿远的微博视频​

#新年第一条花秋裤#行走在寒风里的时尚弄潮儿，我穿的那能叫秋裤吗？那叫真酷！！达霏欣年货节赠送的花秋裤，通红鲜艳更是对传统时尚定义的一次叛逆冲击！妈妈再也不用担心我在寒风里哭泣#新年就要FA#​​​

#旗看家乡美#红旗的这个真的太帅了，太好看了#年货节#又是新的一年​

今天薅富态老板娘大家对本直播间有什么投诉建议请私信@提刀探花八妹#焕新年货节##好物推选官##直播惊喜狂欢月#缅甸那个妹的微博直播​

#年货节#叉烧肉盖饭做法，制作太简单，看视频就好了。你就告诉我流没流哈喇子吧（by@苹果爸爸下厨房）L苹果爸爸下厨房的微博视频​

20点看直播，央视网络年货节文博专场《国潮五千年》。​

#薇娅网上年货节#薇娅又要来了，薇娅这个女人真的是让人又爱又恨啊，今晚直播，薇娅的女人绝不认输。#居家嗨购#​

年夜饭餐桌总得来道鱼吧

进了#薅羊毛群#承包了我半年的早餐吧虽然冰箱放不下，但麻麻再也不会乱骂我瞎买了感谢小姐姐带#撸羊毛群#期待#年货节#有超赞礼盒过年走亲戚了​​​

来了来了，从双十二到年货节，有集美一起薅羊毛吗？当了妈后真的能生者省，感觉以前的自己💰亏了一个亿#年货节攻略#有一起的嚒？L秋天的海棠2588的微博视频​

用罐头装提拉米苏，本以为拆开有惊喜！结果才发现和冰淇淋没区别#年货节##懒人厨房##发微博赢补贴#L食道王的微博视频​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#用作品发声，用实力说话的歌手、演员孟美岐2020数字专辑销售额华语女歌手第一名（前十名中唯一女歌手）！同时也是首位首日破千万的85、90、95后华语女歌手，网易云历史销量第一华语女歌手，双平台破2400+万。音乐之路成绩显著，电影之路更加精彩，2022年春节档，孟美岐主演的冬奥献礼片《我心飞扬》记得去电影院看哦！@孟美岐天赐的声音，孟美岐燕尾蝶L沸点娱乐的微博视频​收起全文d

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#2016我知道了宇宙少女中国成员孟美岐2018年我认识了火箭少女C位孟美岐2020年我迷上了舞台女王孟美岐2021年又会是什么样的孟美岐一次次的进步，一次次带给大家不同风格的自己，不同的舞台。她带给大家的，永远都是一种积极向上，为梦想不断努力的这样一个氛围，面对质疑，面对不认可，她也会伤心，也会难过，可她从来不把自己的负面情绪带给大家，而是努力给大家留下更好的作品，因为她知道作品才是王道，没有人会知道，自己经历了什么，不管困难与否，因为往往大家只看结果。流量不代表没实力，可往往有人就会，把这类标签贴在她身上，还有本来就是一个很小的观点，一到网络世界就会变得很大很大。其实大家摸着自己的良心说，为什么大家都不能善良一点，多一点善意的评价，少一点搞事的评价。你看不到被遮起来的膏药，她保持微笑，越痛越忍，只是为呈现最好的舞台，身上的伤，永远比不了心里的伤，请善待每一个热爱舞台的人，请不要扩大话题，不要随便评判一个人。她就是这就是这样的一个人，让人心疼，也让人爱，我不后悔喜欢上了你，因为你值得收起全文d

孟美岐mmq#孟美岐天赐的声音##孟美岐被许飞马頔唱哭了#孟美岐：女性就是要独立，如果爱情是一种枷锁的话，那我宁可退出它！这通透的爱情观最后想说你这个暖心保护姐姐的小可爱也是需要人保护的呀@孟美岐L山支茶馆的微博视频​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#许飞马頔低声浅唱《陀螺》，孟美岐听到落泪，这两位合成简直是神仙打架，简直不要太好听，歌词触到孟美岐的泪点，泪洒现场L神秘观众的微博视频​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#《天赐的声音》中孟美岐听许飞和马頔合唱的《陀螺》，听哭了，今天的美岐不是山支大哥是小哭包呢不知道是不是被歌词触动了L偶像日报的微博视频​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#美女哭起来也好好看​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#孟美岐被许飞和马頔合作演唱的《陀螺》唱哭了…“在欲望里转在挣扎里转在任由天命的麻木里转但我不能停止我也不能说放弃”这句词戳中了山支大哥最柔软的内心，也戳中了大多数的人的心吧L职业追星中心的微博视频​

孟美岐#孟美岐被许飞马頔唱哭了#许飞、马頔演唱《陀螺》给孟美岐唱哭了！山支大哥的内心其实非常的柔软听到共情的歌也是会忍不住的啊！以后会更加优秀的L圈内领袖的微博视频​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#孟美岐听到许飞和马頔合唱《陀螺》后落泪，可以算是神仙级别的舞台了L柚子娱乐的微博视频​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#《陀螺》确实很好哭，这些年孟美岐经历了太多​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#孟美岐被唱哭，但是，许飞、马頔依然被乐评人质疑。你觉得唱的好吗？孟美岐被唱哭，但是，许飞、马頔依然被乐评人质疑。你觉得唱的好吗？​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#感性的宝贝哭起来也好美​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#@孟美岐听@许飞@马頔-麻油叶合唱的《陀螺》时，眼泪滴落，沉醉其中，被感动到孟美岐好感性哦L聊娱君的微博视频​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#这期的天赐孟美岐错失合伙人上期的音乐合伙人舞台仍旧历历在目L孟美岐FM1015的微博视频​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#孟美岐:忙碌会让我觉得很充实，因为我有一种野心，这个行业有野心不是一件不好的事，当你停下来的那一刻，才是最可怕的毛毛球哭得太漂亮咯@孟美岐L山支茶馆的微博视频​​​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#哭起来好好看​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#哭的好看造型喜欢​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#孟美岐听了马頔和许飞合唱的《陀螺》后哭了，山支大哥原来这么感性L娱圈甜甜圈的微博视频​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#偶尔也停下来看看风景，不要迷失自己了，要开心，加油孟美岐​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#小哭包岐岐岐​

#孟美岐被许飞马頔唱哭了#两位音乐人都选择了孟美岐可惜选人规则给错过了希望以后能再次合作啊​

#焦虑的真正原因#生活中有很多不如意的事情，也有许多值得期待的东西。不要总是觉得自己做得不够好，在意别人说的每一句话，同一个问题反复地出现在脑海中.......有研究表明，长期过度的自省，会导致抑郁、焦虑等一系列问题。如果你有这种状况，要想办法让自己忙碌起来；学会从具体问题中吸取教训，纠正自己的错误行为。鼓励自己因为这件事我可以变得更好。同时也希望你能尽快从这种负面情绪里走出来。每个人生活都不容易，重要的是心态。L每天学点心理学的微博视频收起全文d

不知从何时起，我们的焦虑越来越多了，年龄焦虑、养老焦虑、学历焦虑、婚姻焦虑、恋爱焦虑、生育焦虑、容貌焦虑、身材焦虑，有时候感觉自己不焦虑一下显得好像是脱离了这个社会。有时甚至你都分不清这些焦虑到底是来自自身，还是来自社会给的“焦虑压迫”。比如，有人说29岁是女性适合结婚的最后机会，28岁还没对象的你便开始焦虑要不要找个人将就一下；有人说35岁以后不可能找到更好的工作，30+岁工作一般的你便开始焦虑要不要跳槽；有人说颜值社会长的好看才重要，长相平平的你便开始焦虑要不要去整容……无数的焦虑等着你去解答，但是它们就像不会做的数学题，即使强行写上了一个“解”，却得不到最终的答案。既然无解或不知道怎么解，那就接受吧！毕竟也没必要因为我们是焦虑的而感到焦虑，你越是想摆脱这种焦虑，越容易被累垮。所以，我们并不必为来自周围的各种“焦虑压迫”而焦虑，我们应该更关心的，是自己内心深处的渴求：什么是向往的生活？什么是适合我的工作？以及如何获得平静的情绪？或许当你学会与这种令人不快的情绪为友时，它却恰恰能给予我们独特而根本的指引。#焦虑的真正原因#收起全文d

真的很难体会到那些不抽烟不喝酒不蹦迪，圈子干净的女孩子，是怎么熬过低谷期，在难过的时候，她应该干嘛阿。​#焦虑的真正原因#​

#焦虑的真正原因#在日常生活中我们《如何应对焦虑和拖延！》©️作家兼诗人GKChesterton曾说过:“Anythingworthdoingisworthdoingbadlythefirsttime.”“哪怕第一次做得很糟糕，那也是值得的。”所以不如就先放手去做，管他呢。​

#焦虑的真正原因#穷​

#焦虑的真正原因#不懂就看大家发了什么好家伙，涨知识了​

#焦虑的真正原因#只不过是你辛辛苦苦做出来的东西没人认可罢了​

#焦虑的真正原因#当你出现焦虑时，不管是什么原因，你需要这份超强攻略，教你如何有效克服焦虑和不安，做更优秀的自己！​

#焦虑的真正原因#想做的事很多给自己还安排好了，结果每天能做一两件就不错了。感觉自己做不完了​

#焦虑的真正原因#嚯！我现在就很焦虑！！！意识到不比别人好的时候最焦虑没办法放轻松不知道这种情绪还会持续多久太烦恼了很难受你们能不能救救我#左叶舞台是心之所向#@天井红茶@SKY-左叶@不爱说话的四叶酱​

#你焦虑的真正原因#真相了​

刷微博次数看出焦虑程度#焦虑的真正原因#​

#焦虑的真正原因#你经常焦虑吗？焦虑吗？​

五个超级解压的“禅绕画”，当你烦躁焦虑不安的时候来试试这个，训练自己耐心，让自己静下来～#焦虑的真正原因#（via：手绘插画家园）L手绘插画家园的微博视频​​​

#焦虑的真正原因#是这样了#新年开新事#​

宝宝酱#焦虑的真正原因#人心不足蛇吞象！凡事想着简单点就可以快乐点！​

#焦虑的真正原因#不快乐也别焦虑鸭！八个缓解压力和焦虑的方法，要开心愉快鸭！（实用干货）​

#焦虑的真正原因#穷，我目前的所有焦虑都来源于没钱。如果现在给我几千万，我立马就没有焦虑了，无论是生活上的还是学业上的​

#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼##百变讲坛还是那个味#《百变大咖秀》能有什么坏心思呢，只不过是让快乐加倍罢了不过@大张伟和@白凯南的百变讲坛能够回归真的是要给jmz加鸡腿啦#百变讲坛回来了#L新浪综艺的微博视频​

#百变讲坛还是那个味#请#百变大咖秀#让@大张伟和@白凯南与《百变讲坛》🔒起来吧，真的是快乐源泉，这次的一并回归真是圆了众多老粉的梦你最喜欢百变讲坛里的哪一个梗呢？#哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#L微博综艺的微博视频​

#百变讲坛还是那个味#大张伟一开口就是熟悉的感觉时隔七年，再看百变讲坛还是笑得前仰后合可能这就是经典的魅力吧百变有你们了不起​

#百变讲坛还是那个味#《百变大咖秀》回归第一期，真的很难不起立鼓掌👏大张伟白凯南带着熟悉的百变讲坛回来了，还带着“巴比笼”警告一起，我现在满脑子都是大老师的眉毛​

#百变讲坛还是那个味#百变大咖秀这个舞台可以说是全场最佳！我笑到大张伟把我抓进巴比笼，同时立马打120就医🆘​

#百变讲坛还是那个味#百变大咖秀百变讲坛完全没变啊，爷青回！​

#百变讲坛还是那个味#说真的啊我真的越来越喜欢这个节目了一张口还是熟悉的感觉，真的爱了爱了啊时隔多年终于又重现舞台，呜呜呜还是好喜欢啊真的是让人不禁感慨万千呀​真的好爱看的时候好开心真的好快乐​

爷青回…当时特别喜欢看这个巨搞笑和珅～有什么呢？有何炅爱吃的大冰棍，谢娜爱啃德辣鸭脖好家伙真的爱了啊怎么会这么搞笑我真的绝了啊哈哈哈爱了爱了好吧笑死我了#百变讲坛还是那个味#​

#百变讲坛还是那个味#哈哈哈这个节目跟过年似的热闹和珅～有什么呢？有何炅爱吃的大冰棍，谢娜爱啃德辣鸭脖哈哈哈真的绝了好吧我的百变大咖秀啊这节目真好看，好搞笑爱了爱了​

#百变讲坛还是那个味#百变大咖秀的讲坛还是当年那个味道，爷青回​​​

#百变讲坛还是那个味#大张伟也太会模仿了吧，能够把所有的精髓之处稳稳的抓住，让人看的直呼过瘾呀​

好喜欢他们的这个百家讲坛呀，总是有一些让人意向不到的梗呀，谐音梗的质量真的是太高了，太有才了#百变讲坛还是那个味#​

白凯南和大张伟的百变讲坛之百变分坛真的是让人忍不住的大笑呀，两个人真的是充满喜感呀，让人感觉到快乐#百变讲坛还是那个味#​

#百变讲坛还是那个味#还是熟悉的味道，大老师和白凯南带着我们的百变讲坛回来惹！真的是我的快乐源泉，他俩太有喜感了！里面还有好多谐音梗，有被笑到​

#百变讲坛还是那个味#百变还是要靠大张伟啊！昨天这段没出来之前，愣是给我看睡着了，结果醒来就看到这个，巴比笼，哈哈哈哈哈哈，爷青回系列​

#百变讲坛还是那个味#大张伟和白凯南的百家讲坛是我今日份的快乐源泉了，每次看到谐音梗我都会想笑，尤其是建国的谐音梗，李诞看了想打人系列。​

#百变讲坛还是那个味#还有比这个更精髓的模仿吗？这眉毛哈哈哈哈，这声音也是！！太有辨识度了，很喜欢这眉毛​

#百变讲坛还是那个味#被大张伟逗死了，这造型真的是有一种说不出的感觉呀，最重要的是声音竟然还这么像，不愧是大老师呀​

#百变讲坛还是那个味#哈哈哈哈哈哈大老师这眉毛可太有喜感了我笑到满地找头百变大咖秀首播就带来这么多惊喜，爱了爱了​​​

#百变讲坛还是那个味#笑晕了，想起来小时候看的百变大咖秀！大张伟真的太强了哈哈哈我是服气的！太可爱了他们，好精彩！​

#百变讲坛还是那个味#爷青回，大张伟和白凯南模仿的太像了，连我奶奶都说和原版一模一样了，太有喜感了​

#百变讲坛还是那个味#真的还是这个味，搞笑的味，让我爆笑的味，只能说这两位的模仿功底真的好深厚啊！哈哈哈哈哈哈​

请把我的‘’歌‘’带回你的家#带谁回家才会稳#如果你碰到感觉好的事情，你就应该抓住它不放，直到它必须离开。——《托斯卡纳艳阳下》早安，胡歌腃讯视频#反复看都心动的颜值#鹅厂片单上海繁花上海宝总@胡歌！胡歌#胡歌繁花#！繁花！宝总@胡歌L小七爱古月哥的微博视频​​​收起全文d

新年将至，#带谁回家才会稳#，来看看我的必备种草好物：🪞冬天出门，一定要呵护好皮肤，兰蔻LANCOME小黑瓶，打造细嫩肌肤，新年护肤指南就靠它，越活越年轻！⌚️男人出门戴手表，富婆后面追着跑～#荣耀手表#GSPro×Descovery联名款，走到哪都是一片秘境星空！🎧回家路途漫漫，放松一下Pod耳机，超乎AirPods的音乐体验，给心灵放个假！走到哪里，家是最温暖的怀抱，新的一年，牛气冲天#微博好物节#收起全文d

#兰蔻小黑瓶#我的评分：每到过年，感觉皮肤都在渡劫。熬夜+暴饮暴食=爆痘、暗沉闭口、干皮一直都用小黑瓶，修复肌肤，维稳皮肤的C位老大，我的年度空瓶。这次出了新年限定，中国风古典玫瑰外包装，质感高级，红红火火，超应景。#微博好物节##带谁回家才会稳#收起全文d

被害妄想症#微博好物节##带谁回家才会稳#我也想回娘家蹭妈妈的护肤品，可惜我家母上大人只用大宝面霜，所以我就只能随身携带三大法宝了。【兰蔻LANCOME小黑瓶】睡前涂抹一层，美容觉到天亮。【迪奥Dior润唇口红】口罩下的双唇也不能干裂不是？【白醋凡士林润油】洗澡之后揉搓肘部和双腿，以免皮肤干裂起皮。2北京·清河收起全文d

#带谁回家才会稳#当然是让我超有安全感的#兰蔻第二代小黑瓶#。它给我的细嫩光滑好肤质，近看也不怕！爱，再近一点点！@兰蔻LANCOMEL好肤质，让爱更贴近L张慧雯wen的微博视频​

过年#带谁回家才会稳#？过的好不好，肤质会说话。想让妈妈放心？我先把#兰蔻第二代小黑瓶#抱走了～@兰蔻LANCOMEL好肤质，让妈妈更放心​

#带谁回家才会稳#这题我会！有#兰蔻第二代小黑瓶#给我的强韧好肤质，让我跟狗狗打成一片，亲密蹭脸也不怕！@兰蔻LANCOMEL好肤质，谁都喜欢​

#带谁回家才会稳#过年可以带cln回家吗？那样我一定开心的不得了，肯定红光满面，皮肤也会超级棒​

作为长期的混油敏感皮的日常护肤方法是洁面后涂上爽肤水，再滴上一两滴的小黑瓶精华，清爽容易吸收，#带谁回家才会稳#第二天起床脸还是清爽不油腻​

#带谁回家才会稳#带我带我你问问你妈过年要儿媳妇吗，要的话你看我行吗，我保证拿完压岁钱就走不耽误你们吃年夜饭，我保证！2邯郸​

#带谁回家才会稳#srds，我觉得是💰#又到年底催婚时#啊啊啊啊啊，好烦#知乎晚会高能名场面#哇，都好棒#不一样的春节#大家年货都准备买什么啊​

#带谁回家才会稳#不是应该带男朋友回家呢​

#带谁回家才会稳#混油皮的我，毛孔粗大，眼角细纹多，闺蜜给我推荐了小黑瓶，涂了几个星期，肤质好了很多，毛孔肉眼可见变小，皮肤也滑了。​

用了两年多的小黑瓶，效果一直很牛，皮肤状态也在慢慢变好，果然坚持护肤总会有收获。#带谁回家才会稳#​

我又快乐了，#带谁回家才会稳#说好不买还是被小黑瓶的外貌打倒了，比小棕瓶好看多了​

搓泥神器黑精华，这还好意思说是小黑瓶的平替？#带谁回家才会稳#​

#带谁回家才会稳#出差内蒙温差太大了，早上冷晚上热，皮肤不停的出问题，精简护肤用了小黑瓶，效果很奈斯​

要不是以前作死乱用产品，我的脸也不会这么脆弱粗糙。用小黑瓶一年多，皮肤真的好了很多。#带谁回家才会稳#​

#带谁回家才会稳#晚上熬夜工作，早上没精神，脸也浮肿，速敷面膜前先使用小黑瓶，皮肤也变得很光滑，化妆也很服帖，倍棒！​

告诉大家一个小秘密，精华在日常中都在护肤的步骤里，贴心的小黑瓶还有这个用处……在粉底液滴上一两滴上妆服帖的程度提高好几度#带谁回家才会稳#​

#带谁回家才会稳#熬夜加班越熬越上瘾，肤质粗糙，敷面膜都不行，诶！和小黑瓶一起搭配使用意外惊喜，我的脸有救了。​

狗子送的小黑瓶，肤感和质地都很合我的口味，表扬一下我家狗子的眼光!最近皮肤出油好了很多，奈斯#带谁回家才会稳#​

#带谁回家才会稳#上个月送给麻麻的小黑瓶用完了，一直催我买给她，连我仅剩的半瓶都拿走了​

爷爷准备给程天佑安排相亲，被拒绝了“你到底想让我等多久？多少年？“爷爷，您长寿”这么完美的程天佑也逃脱不了被长辈催婚的命运期待#钟汉良锦心似玉#zhl#钟汉良电视剧往后余生#zhl#钟汉良电影宿敌#【程天佑回国被催婚】L程天佑回国被催婚#又到年底催婚时#收起全文d

江澄被家族宗亲催婚，魏无羡：“还不如去y店来得爽快”#又到年底催婚时##金牌混剪#L漫后的微博视频​

翻唱当爱在靠近cover刘若英#又到年底催婚时##哎哎哎谁敢招我我就把他关进巴比笼#薛恩胜吧2天津·沽上江南城L加菲猫儿时的微博视频​

#又到年底催婚时#不是因为疫情，我妈就让我出去玩了，免得亲戚问的烦。怎么开心怎么来，又没吃你家大米，咸吃萝卜淡操心​

#又到年底催婚时#结婚是不可能结婚这辈子都不可能结婚一个人要多爽有多爽快乐到飞起来​

#又到年底催婚时#不提结婚，父慈子孝；说带对象，鸡飞狗跳。平时还好，过年就闹。顺着才笑，反对就燥。闭嘴无聊，说话没调。一家老小，反驳没招。也想逃跑，也懂唠叨。无论婚否，都看明朝戳链接下载>O网页链接，围绕爹妈的叨叨，想想爱情和婚姻的门道！​

#又到年底催婚时#此时的我的心情……心情如过山车起伏不定……​

#又到年底催婚时#突然就想到了之前保存的这张图​

#又到年底催婚时#当惯于拍摄黑帮题材的硬汉展露出铁血柔情，当是何种观景？杜琪峰把这种柔情放进了电影里，于是我们得以看到钟无艳爱情上头，先婚后爱的可爱模样，#又到年底催婚时#戳链接收听#荔枝播客#《vol.116给杜琪峰下跪-爱情片（上）》>O网页链接看看爱情和婚姻的不同可能性。​

来自长辈的催婚最为致命#钟汉良电视剧往后余生##钟汉良聂宇晟#L凉生第1集预告#又到年底催婚时#​

#又到年底催婚时#来吧～赶紧做起招正缘的仪式吧​

#又到年底催婚时#我家人从来不催我姥四个外孙女只有我姐结婚生子了剩下我们三妹妹都是不婚主义我家里人尊重我们高贵的单身真的很好​

#又到年底催婚时#为什么给我推荐这个话题，增加压力啊我还不想回家​

#又到年底催婚时#，你被催婚了么你妈催你结婚么​

#又到年底催婚时#今年不回家过年应该还好吧​

#又到年底催婚时#不想理。特想说管那么多干嘛，管好自己就行啦。​

#又到年底催婚时#爸妈，七大姑八大姨:“你都二十好几了，是时候该结婚了，别拖了”。我​

#又到年底催婚时#第一年不想回去过年，去年用的假男友搪塞的，今年实在没借口了。​

#又到年底催婚时#压根不是年不年底的事儿，明明就是天天戳心底的催。​

#又到年底催婚时#直接都等过两年抱孙子了2北京·京旺家园小区​

【江苏省出生缺陷防治办法2月1日起施行#江苏今年再培育3到5家产前筛查机构#】2月1日，《江苏省出生缺陷防治办法》将正式实施。其中，鼓励怀孕妇女孕26周前至少接受一次产前筛查。据悉，江苏共设有104家产前筛查机构，今年江苏还要再培育3到5家产前筛查机构。预防出生缺陷知识↓↓↓转给准爸妈！#江苏崭新的征程已经开启#O网页链接收起全文d

【@江苏人：这些条例正影响你的生活！】在全国率先出台电动自行车管理条例，实施半年多来全省电动自行车事故和死亡人数双双下降；促进政务服务便利化条例固化改革经验，全面推行“马上办、网上办、就近办、一次办”服务模式；修改后的渔业管理条例率先落实长江禁捕退捕要求。#这些法规正影响所有江苏人#，戳图了解更多↓#江苏崭新的征程已经开启##2021江苏省两会#收起全文d

【转发抽奖！#江苏崭新的征程已经开启#，一句话写出你的牛气心愿】2021年是“十四五”开局之年，崭新的征程已经开启！关于自己和家人、家乡和祖国，你有什么想说的？关注@我苏特稿@荔枝新闻+话题#江苏崭新的征程已经开启#+转此微博，一句话写出你的牛气心愿，抽10人，送价值259元摩飞电热杯。愿你收获期盼中的硕果收起全文d

【祝你查得好成绩！#江苏发布2021艺考省统考成绩#】江苏省2021年普通高校招生艺术类专业省统考评卷（评分）工作已结束，考生可于1月29日18:00以后登录江苏省教育考试院门户网站（www.jseea.cn）查询中心栏目或高考综合业务信息管理系统（gk.jseea.cn）查询自己的成绩。查分数前转赞一波锦鲤吧🙏🙏#江苏崭新的征程已经开启#O网页链接收起全文d

#江苏明确这类人群应在工作地过年#【重磅！#江苏明确这类人群应在工作地过年#】1月29日，江苏发布关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知。其中，明确机关、事业单位和国有企业人员要带头就地过年，原则上不出省，不得前往中高风险地区。引导外地农民工、尚未离校的师生就地过年。省内所有进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群，均应在工作地过年。#江苏崭新的征程已经开启#O重磅！江苏发布关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知收起全文d

【#2021江苏省两会#议案提案聚焦热点：就业、医疗、教育仍是热点】记者从江苏省十三届人大四次会议议案组获悉，截至目前本次大会共收到议案28件，建议600余件；省政协十二届四次会议共收到提案960件，就业、医疗、教育等方面依然是热点。本届人代会，全新的智能系统让议案建议的统计情况一目了然。L江苏新闻的微博视频#江苏崭新的征程已经开启#收起全文d

【没手机怎么乘火车？收好这份#脱网旅客乘火车指南#！】网络时代，购买火车票乘车越来越方便，不过，一些不会上网的老年乘客、残障人士犯了难。上海铁路局提醒：①不会上网的旅客，可到人工窗口或重点旅客专窗买票；②也可在自助售票区，请志愿者帮忙操作。③老人、残疾人可拨打12306，预约进站服务。#江苏崭新的征程已经开启#（来源：江苏新闻L江苏新闻的微博视频审核：朱利虎发布：杜海月）收起全文d

#小丰微关注#【借“海”登高，融入长三角放眼东北亚】崭新的征程已经开启，更大的胜利还在前方。2021江苏省两会上，省委书记娄勤俭发出“时间不等人！机遇不等人！发展不等人！”的动员令，鼓舞全省上下风雨无阻向前进。站在“十四五”开局之年的新起点，“我苏”客户端推出《我苏论政·崭新的征程已经开启》时政品牌栏目，聆听一线代表委员新一年的愿景期许与奋斗目标，展现他们的履职风采和江苏发展的蓬勃面貌。昨日，“我苏”客户端《我苏论政·崭新的征程已经开启》栏目播出对省人大代表、区委书记薛盛堂的专访，现对访谈内容进行转载。O网页链接收起全文d

【未雨绸缪！#江苏中小学应对疫情提前发新教材#】去年春季学期，因为疫情，江苏中小学教材一直推迟到3月中旬才发放，今年教材服务方提前备货、提前发货。目前，江苏下学期教材正陆续发放至各中小学，预计最迟小学初中在1月底前、高中在春节前可以拿到新教材。#江苏崭新的征程已经开启#O网页链接收起全文d

#聚焦2021江苏两会#【省人大代表回望2020年：#南京过江时间缩短助力江北发展#】今年江苏两会，省人大代表、南京市江北新区党工委专职副书记罗群回忆道：最难忘的是道路通车后老百姓说，“政府做了一件大实事”；以前过江需要4、50分钟，现在20分钟就够了……谈及2021年江北新区怎么干，他说要将创新DNA注入产业发展。#江苏崭新的征程已经开启#L我苏特稿的微博视频收起全文d

【拿出冲天牛劲干起来#泰州全力打造三大先进制造业集群#】2020年，江苏泰州迎难而上，创造了重大项目建设的“泰州速度”。展望2021年，江苏省人大代表、泰州市委书记史立军说：“我们将认真当好为民服务的孺子牛、创新发展的拓荒牛、艰苦奋斗的老黄牛，拿出冲天牛劲干起来！让泰州发展勇攀新高！”#江苏崭新的征程已经开启##2021江苏两会进行时#O网页链接L我苏特稿的微博视频2泰州收起全文d

#苏州城事#【又是第一！#苏州工业园区国家排名五连冠#】1月27日，商务部召开新闻发布会，国家级经开区综合发展水平考核评价结果发布，苏州工业园区再次以优异成绩蝉联第一名实现五连冠。2020年，苏州工业园区全年实际利用外资达19.7亿美元，新设外资项目295个、增资项目142个，新兴产业占比70%以上，领跑全国。#江苏崭新的征程已经开启#@苏州工业园区发布图via：@骑水鸟的维生素收起全文d

【危急时刻！#300斤男子晕倒众人合力救助#】近日，体重约300斤的旅客王某在南京站上火车时，突然昏倒在地。急救人员判断，王某或因体重过重，由一些基础性疾病引起的突发心脏病导致昏厥，便立即对其进行心肺复苏。之后，周围旅客、工作人员和民警纷纷来帮忙，八九个人你抬我扛，将其护送上救护车送往医院。#江苏崭新的征程已经开启#L荔枝新闻的微博视频L荔枝新闻的微博视频收起全文d

【#江苏两会大家谈##感受新江苏答卷里的民生温度#】时间是最客观的见证者，数据是最忠实的记录者。这份一万余字的政府工作报告写满了全省上下奋斗拼搏的笔触，铭刻着全省人民务实苦干的精神，既是江苏发展成就的详尽答卷，更是人民生活水平提高的鲜活注脚。让我们通过一组数据来感受“强富美高”新江苏答卷里的民生温度。#江苏崭新的征程已经开启##哪个瞬间让你感受到了苏大强#O【江苏两会大家谈】“数”读报告，感受“强富美高”新江苏答卷里的民收起全文d

#江苏崭新的征程已经开启#春秋航空：春运机票免费退改1月27日，记者从春秋航空公司了解到，该航司将对已售春运期间机票免费退改。为响应国家合理有序引导群众就地过年的号召，最大限度减少人员流动，切实降低疫情传播风险，春秋航空扬州基地决定，今年1月27日0时前购买，乘机日期在2021年1月28日至2021年3月8日之间的该航司机票，均可免费退改签。而在1月27日0时前已经办理自愿退票、自愿变更业务的客票，则不再补退已收取的费用。为提升退改效率，春秋航空人工客服、春秋航空APP、微信小程序、官网均可办理。通过对前期数据分析，我区去往天津、长春方向仍有运力短缺，为此春秋航春运期间将在我区加密至长春、天津航班。目前，江都至天津、长春航线均为天天班，加密后将有望增至每周10次往返。受疫情影响，今年春运期间的平均票价比往年降低了近30%，从江都出港去往天津、太原、厦门等航班，均可买到99元特价票。记者通过该航司官网查询，从江都往榆林、舟山等航线甚至低至9元。此外，为减少途中风险，春秋航空在包括江都在内的90多座城市开设春运包机服务，以便企事业单位和高校选择“点对点”包机方式运输人员，保障春运返家和节后复工、复学。据悉，包机服务使用的飞机运力充足，包括有180座或186座的空客A320及240座的全球最新款空客A321。记者提醒，受疫情影响，广大市民需合理规划出行，留意查询各地出行及防疫政策，在旅途过程中注意做好个人防护。收起全文d

【我们的“十四五”：又美又香，她是谁？】“十三五”以来，江苏创建省级农业产业示范园52家。“十三五”期间，乡村旅游接待人数年均增长16％。2020年，农产品网络销售额达843亿元，每秒约221件快递发往世界各地。“十四五”的规划里，“鱼米之乡”会更上层楼。农田高标准，农机会思考，“苏”字号要叫得响，更要卖得好！聚焦2021江苏省两会 ，#关注我们的十四五#！#江苏崭新的征程已经开启#L江苏新闻的微博视频收起全文d

【蓝天不再稀缺！#7年天空对比照记录江苏蓝天变化#】从2013年江苏的天空，到2020年江苏的天空，在固定时间、固定方位拍摄的照片，直观记录了越来越多的“水晶蓝”。2020年，全省PM2.5年均浓度实现“七连降”。“十四五”期间，江苏将继续打好碧水、蓝天、净土保卫战，努力打造美丽中国的"江苏样本"。L江苏新闻的微博视频#江苏崭新的征程已经开启##2021江苏省两会#收起全文d

【#南京新十大地标建筑名单#出炉你去过几个？】近日，南京评选出“十三五”期间建设的新十大地标建筑，汤山矿坑公园、溧水市民之家、江苏大剧院、老门东风貌区、国际青年文化中心、江北新区市民中心、华为软件基地二期、南京江心洲长江大桥、侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆三期和南京市公共卫生医疗中心入选。L江苏新闻的微博视频#江苏崭新的征程已经开启##2021江苏省两会#收起全文d

【江苏省委书记娄勤俭：#江苏崭新的征程已经开启#】1月25日，江苏省政协十二届四次会议开幕会上，江苏省委书记娄勤俭说：崭新的征程已经开启，更大的胜利还在前方。时间不等人！机遇不等人！发展不等人！#2021江苏两会进行时#L我苏特稿的微博视频​​​

“十三五”以来，江苏创建省级农业产业示范园52家。“十四五”的规划里，“鱼米之乡”会更上层楼。聚焦2021江苏省两会，#关注我们的十四五#！#江苏崭新的征程已经开启#

【转发抽奖！#江苏崭新的征程已经开启#，一句话写出你的牛气心愿，抽价值259元摩飞电热杯哦！】O网页链接​

#江苏崭新的征程已经开启#苏大强和塞外江南携手一起向前进哈～2南京·玄武湖​

【#广东不再收取新冠病毒核酸检测挂号费#】广东省卫生健康委29日下发通知，明确全省不再收取新冠病毒核酸检测挂号费，要求安排足够工作人员在夜间和周末开展核酸检测工作，有序做好春运期间群众出行核酸检测工作。当日，广东省新冠检测服务平台正式上线，提供广东省2000多个核酸采集点查询、核酸检测机构上门预约、核酸检测一键预约、检测结果一键查询等服务，让群众少跑路。据介绍，群众可关注微信公众号“粤卫平台”，点击底部“新冠检测服务”菜单进入广东省新冠检测服务平台系统。（记者徐弘毅）　　收起全文d

#广东不再收取核酸检测挂号费##广东身边事#干得不错！应该全面取消医院挂号费？任何单位都不收取窗口排队费，挂号费，民生看病医疗更不应该收，这是治病救人的人道底线！我们做不到向老百姓免费医疗，免收一点挂号费也算是一个起码的姿态吧？这次广东做法很好，广东是外来人口打工的大省，取消挂号费，显然也是提高自身的工作效率，利己利人！何乐而不为呢？理应全国推广，全面实施！收起全文d

【29日起，#广东不再收取新冠病毒核酸检测挂号费#！】广东省卫生健康委昨日下发通知，明确全省不再收取新冠病毒核酸检测挂号费！同时，广东省新冠检测服务平台正式上线，提供广东省2000多个核酸采集点查询、核酸检测机构上门预约、核酸检测一键预约、检测结果一键查询等服务。据介绍，群众可关注微信公众号“粤卫平台”，点击底部“新冠检测服务”菜单即可进入广东省新冠检测服务平台系统。#关注新冠肺炎##新冠肺炎防控#（消息来源：新华视点）2珠海2珠海收起全文d

#广东不再收取核酸检测挂号费#这个真的速度，广东是外来人口打工大省份，这样提高好高的效率，不收挂号费是真的为老百姓着想。​

#广东不再收取核酸检测挂号费#一张核酸证明，拦住多少人回家路！很多人嫌麻烦，不回家过年！L·__北漂的痞爷的微博视频​

#广东不再收取核酸检测挂号费#我上次挂号45，做70几来着💊​

#健康#【广东明确了！不再收取这项费用】广东省卫生健康委下发通知，明确全省不再收取新冠病毒核酸检测挂号费，要求安排足够工作人员在夜间和周末开展核酸检测工作，有序做好春运期间群众出行核酸检测工作，全力满足广大群众新冠病毒检测需求。O广东明确了！不再收取这项费用｜早安，中山​

#广东不再收取核酸检测挂号费#可以可以，不收挂号费真的是为老百姓着想，希望疫情早点结束不想再放那么长假了​

#广东不再收取核酸检测挂号费#笑死推迟几天回家又可以省4块​

#广东不再收取核酸检测挂号费#1月29日，广东明确：广东不再收取核酸检测挂号费！预约可到广东省新冠检测服务平台，一键完成预约和结果查询（cr：广州日报）L燃点时刻MG的微博视频​

#广东不再收取核酸检测挂号费#这个真的速度，特别好​

卫希礼#广东不再收取核酸检测挂号费#点赞服务，为老百姓着想​

广东不再收取核酸检测挂号费在武汉专门去定点做核酸检测没收过挂号费。去医院检查感冒顺便检查核酸这种收过。​

【#广东不再收取新冠病毒核酸检测挂号费#】广东省卫生健康委29日下发通知，明确全省不再收取新冠病毒核酸检测挂号费，你们觉得在医院核酸检测应该收挂号费吗？你们觉得在医院核酸检测应该收挂号费吗？​

#广东不再收取核酸检测挂号费#我在我们这做核酸的前一天，挂号1块。做70。我做那天挂号16做75.我做完之后的两天又变回去了​

#广东不再收取核酸检测挂号费#可以可以，咱大广东真不错​

宝宝酱#广东不再收取核酸检测挂号费#挂号费本来就不该收取！有什么好称赞的！​

#广东不再收取新冠病毒核酸检测挂号费#我一直想不明白这10元治疗费大家的都需要收治疗费吗？​

#广东不再收取新冠病毒核酸检测挂号费#笑死我了我同事24号去港大做核酸挂号100核酸79元打车费56元2深圳·亚洲商业大厦​

#广东不再收取新冠病毒核酸检测挂号费#哇哇刚才看到，刚刚做完核酸回来，就收了8块，点赞深圳！​

#广东不再收取新冠病毒核酸检测挂号费#🐮，考虑得很周到了可以省20块挂号费了​

【曙光在前！视频回顾近1月#河北战疫时间线#】#河北连续5天本土新增个位数#。从1月2日报告1例本土确诊病例至今，河北人民经过不懈努力，在全国各地支援下，成功遏制住了疫情蔓延势头。回顾河北近一个月战疫时间线↓↓点赞燕赵儿女，未到最后胜利防控不松劲！祝福疫霾早日散去，春天早日到来！L人民日报的微博视频收起全文d

#河北战疫时间线#以这速度，再过几天就清零了，此后估计几百号同一天出院，几天也就快没了，有也是这几天这几个后续加进的。​

#河北战疫时间线#你做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？​

#女网警说#加油！

#河北战疫时间线#一个月了，能不能解封​

#河北战疫时间线#是的现在就剩黑龙江了焦灼​

宝宝酱💪#河北战疫时间线#胜利就在眼前！再努力坚持一下！河北加油！​

每个人都有自己的抗疫生活，来看看河北省的抗疫时间线吧，看看能否让你回忆起自己经历过的某个瞬间。《“冀”忆：战疫百天，我们全力以赴！》O“冀”忆：战疫百天，我们全力以赴！​

【#中国战疫时间线#】每一个数字起伏，都记录下我们的痛与爱。戳视频，回顾这段时间以来的战“疫”时间线↓战疫仍在继续，一起加油，不获全胜，决不轻言成功！#河北战“疫”#L人民日报的微博视频​​​2保定​

#夺取疫情防控和经济社会发展双胜利#河北：防疫生产“两手抓”不误农时抓春耕#坚决打赢疫情防控阻击战#L河北广播电视台的微博视频#中国战疫时间线#​

【#辽宁版忠犬八公#！#主人去世狗狗原地守候5年#每天望向主人来的方向】1月29日，辽宁沈阳。皇姑塔湾欣城小区北门，每天都能看到小狗大黄守在门口，望向一个方向等主人。大黄是一只因为丑被主人遗弃的宠物犬，直到遇到了停车场管理员老沈。据小区居民称，老沈照顾了大黄三年后因病去世，现在每到下午3点至4点老沈上班时间，大黄就对着老沈来的方向等待，至今已经5年时间。@沸点视频L沸点正能量的微博视频收起全文d

【#辽宁版忠犬八公#！#主人去世狗狗原地守候5年#每天望向主人来的方向】1月29日，辽宁沈阳。皇姑塔湾欣城小区北门，每天都能看到小狗大黄守在门口，望向一个方向等主人。大黄是一只因为丑被主人遗弃的宠物犬，直到遇到了停车场管理员老沈。据小区居民称，老沈照顾了大黄三年后因病去世，现在每到下午3点至4点老沈上班时间，大黄就对着老沈来的方向等待，至今已经5年时间。#爱汪就要管好它#@沸点视频L沸点正能量的微博视频收起全文d

【#辽宁版忠犬八公#拒绝被领养！#主人去世狗狗原地守候5年#】辽宁沈阳。老沈是曾经小区门口的看车大爷，因病去世5年。大黄是一条狗，一人一狗曾和谐相处3年。老沈去世后，大黄守在老沈之前工作的地方，徘徊、寻找和等待了5年……一年一年的时间过去，小区的业主有的离开，有的新来，但不变的是园区里那只等候主人多年的大黄。#忠犬大黄原地等候去世主人5年#O主人去世五年“忠犬大黄”跑遍沈城寻主！每天定时“赴约”期盼与主人相逢……（记者吕洋吴章杰）L辽沈晚报的微博视频收起全文d

#辽宁版忠犬八公#1月29日，辽宁沈阳。皇姑塔湾欣城小区北门，每天都能看到小狗大黄守在门口，望向一个方向等主人。L长春人的长春事儿的微博视频​

#辽宁版忠犬八公#狗狗的一生有多少个五年呢，狗狗让我感动，这个小区居民的善良更是难得。​

#辽宁版忠犬八公#狗狗让我感动，这个小区居民的善良更是难得。L猫眼视频的微博视频​

【宠萌卫视#酷爪播报#】狗狗的故事一下子梦回忠犬八公#辽宁版忠犬八公#​

#辽宁版忠犬八公#我们永远都不要忘记爱过的人你不用在等他了，他永远不会回来了—「忠犬八公」​

#辽宁版忠犬八公#两只小家伙撒狗粮了，双血统赛级金毛2重庆L吖吖爆料的微博视频​

#辽宁版忠犬八公#男子醉倒不省人事忠犬片刻不离守护他。万物皆有灵性，请珍爱善待它们！L贵阳师兄的微博视频​

#辽宁版忠犬八公#网友家的狗狗前天送妹妹去了一次学校就认识路了！把雨刷关掉，容易脸疼L武汉微城事的微博视频​

#辽宁版忠犬八公#之前看忠犬八公真的哭的不要不要的，狗狗好忠诚​

那个电影太催泪了，每次看都哭得稀里哗啦的。狗只是主人生活的一部分，主人却是狗的整个世界。

威少今天贡献赛季新高的26分，不过在比赛中吃到两个T被驱逐，奇才依然落败，继续排在东部倒一。#威少被驱逐##我爱这比赛#​

【#威少被驱逐#】本场比赛威少吃到第二个技术犯规，之后直接造成威少两次T的隆多高兴坏了，挥手向威少告别，还在罚球线扭腿跳舞。#隆多挥手告别威少#L微博篮球的微博视频​

威少和隆多连续两次发生冲突！最后威少吃到两个T被罚出场，隆多还不忘挥手告别…#威少被驱逐##威少被驱逐隆多挥手再见#​

#威少被驱逐#威少来了以后，球队全是大输。和联盟不是一个档位了​

#威少被驱逐#隆多就在裁判面前也很能演戏，直接往后倒了。结果这次裁判直接第2个技犯，把威少驱逐出场，在他走下场的时候，隆多挥挥手对他做了一个再见的表情，可以说对于威少是非常的屈辱。​

#威少被驱逐#就在这边奇才对老鹰的比赛当中，奇才队的核心超级巨星威斯布鲁克吃到两个技犯被驱逐。​

【#威少被驱逐#】本场比赛威少吃到第二个技术犯规，隆多高兴坏了，挥手向威少告别#NBA#L体育圈达人的微博视频​

威少爷吃到第二个技术犯规被驱逐出场#威少被驱逐##NBA吐槽大会#L天下篮球快报的微博视频​

#威少被驱逐#在和隆多对喷吃T之后，威少在第四节又领到第二个技术犯规，被驱逐出场。隆多还对威少做出挥手再见的手势……​

威少今天好不容易拿到本赛季新高26分，但在比赛中吃到两个T被驱逐，奇才还是没能走出失利的怪圈，继续排在东部倒一。#威少被驱逐##nba吐槽大会##NBA#​

#威少被驱逐隆多挥手再见#奇才对阵老鹰，威少和隆多爆发矛盾连吃两个技术犯规遭驱逐，当事人之一的隆多见状，调皮的向威少“挥手告别”，巅峰隆多在NBA什么水平？巅峰隆多在NBA什么水平​

威少被驱逐，今天隆多和他较上劲了。先和隆多对喷，两人被各吹一个T和隆多抢篮板被吹第二个T，被驱逐出场隆多指着更衣室方向，还挥手跟威少再见​

威少累计两个技犯被驱逐出场，隆多挥手欢送威少，并在罚球线上跳起了舞这糟老头子坏得很#威少被驱逐##威少被驱逐隆多挥手再见#​

特雷-杨41分，老鹰击败116-100奇才！老鹰方面：特雷-杨砍下41分5助攻，卡佩拉13分14板，柯林斯得到17分8板。奇才方面：威少砍下26分6板4助攻，但在比赛中两次吃T被驱逐。比尔拿到26分，马修斯10分。​

#威少升至历史助攻榜第13位# ​​​​恭喜威少！威少被驱逐前超越名宿奇克斯，升至NBA历史助攻榜第13位。#威少被驱逐#​

#威少升至历史助攻榜第13位# 老鹰116-100战胜奇才，威少拿到26分6篮板4助攻，本场#威少被驱逐#前，威少已经超越名宿奇克斯，升至NBA历史助攻榜第13位#威少被驱逐隆多挥手再见#​

#隆多被驱逐#老鹰和奇才的比赛真是一言难尽，洛佩兹、威少和隆多分别被驱逐出场。说起隆多，在场上就是天使魔鬼的结合体，既能传出超乎寻常的助攻，也能和对手大打出手。一起来看看隆指导赛场battle瞬间#隆多挥手告别威少#L咪咕篮球的微博视频​

#nba吐槽大会#老鹰vs奇才中，第四节刚开始威少得到了本场比赛的第二个技术犯规被驱逐出场，站在罚篮线的隆多挥手拜拜！威少离场前拿到26分6篮板4助攻1盖帽，这4记助攻也让威少超越名宿奇克斯，升至NBA历史助攻榜第13位。L篮球微动态的微博视频​

【奇才11连败】今天以100比116输给了老鹰遭遇11连败，排名继续稳坐联盟倒数第一，威少两个T被驱逐，感觉奇才已经心态炸了#nba吐槽大会#2青岛​

#隆多被驱逐#在威少被驱逐后，隆多也吃到第二个T被驱逐了。。​

全场比赛结束⚪️⚪️⚪️⚫️篮网147：125雷霆哈登25分10篮板11助攻，欧文25分5篮板7助攻，布朗19分5篮板，乔哈20分，卡巴罗特13分，杰夫-格林11分，沙梅特11分，小乔丹10分，佩里10分📝十一人出战，九人得分上双，属于全队的胜利！！布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##NBA迎新季##篮网大胜雷霆#收起全文d

数据网站ESPNStats&Info晒出一组杜兰特的数据。目前，杜兰特在篮网已出场15次，一共拿到458分，在NBA历史上的32岁（或更老）球员中排名第三，仅次于科比和乔丹。赛季至今，杜兰特场均得到30.5分7.5篮板5.5助攻1.5盖帽，投篮命中率为51.7%，三分命中率是44.4%，罚球命中率为86.0%。#NBA##篮网vs雷霆##体育趣闻#收起全文d

杜兰特缺阵，篮网战胜雷霆！全场下来哈登砍下25+10+11，欧文25+5+7，两人真正双剑合璧，外线发起，球员充分跑动，打得流畅合理，最终篮网队在没打加时赛的情况下砍下147分，已经很恐怖了。说实话，我始终感觉，篮网还是得双后卫驱动，杜兰特的中距离强攻更多应该是一种保险的作用，球队打不开了再玩中距离，这样能激发出球队最强一面。甭管什么队内排序如何，谁是老大什么的，我感觉这么打最有前途。而且对于受伤后的杜兰特来说，压力也最小#nba吐槽大会#收起全文d

#NBA零距离#【马勒东连中三分】雷霆小将年仅19岁的马勒东连中两记三分，本场三分6中6！#篮网vs雷霆#LNBA的微博视频​

哈登三双！篮网大胜雷霆斩获4连胜，升至东部第二，全队9人上双狂轰147分；欧文25分，哈登25+10+11。L篮网进攻火力太凶猛，一波12-0让雷霆失去抵抗​

全场结束：篮网147：125雷霆哈登25分10篮板11助攻欧文25分5篮板7助攻布朗19分5篮板哈里斯20分巴罗特13分杰夫-格林11分沙梅特11分小乔丹10分佩里10分#布鲁克林一起拼##NBA##哈登三双#​

#篮网雷霆#这并不是一场背靠背的比赛，但篮网主帅史蒂夫-纳什最近接受采访时说过，要开始减少三位超级明星的工作量。​

渐入佳境！逐渐做回自己的哈登才能将自己发挥最大化并更好的帮助球队！全场比赛哈登14-9得到25分11助攻10篮板的三双数据，这也是本赛季哈登拿到的第三次三双。大家评价一下哈登今天的表现吧！#哈登##篮网vs雷霆#​

#篮网雷霆#凯文-杜兰特将缺席今天球队客场挑战雷霆的比赛，原因是他需要时间继续恢复右腿跟腱的伤势。​

全场赛事结束篮网147-125雷霆全队9人得分上双哈登25分11助攻10篮板拿下三双，欧文25分7助攻5篮板，哈里斯20分，布朗19分，姐夫11分，小乔丹10分8篮板，佩里10分11篮板，莎米特11分，蒂摩西13分#欧文哈登合砍50分##哈登三双#​

全场比赛结束⚪️⚪️⚪️⚫️篮网147：125雷霆哈登25分10篮板11助攻，欧文25分5篮板7助攻，布朗19分5篮板，乔哈20分，卡巴罗特13分，杰夫-格林11分，沙梅特11分，小乔丹10分，佩里10分📝十一人出战，九人得分上双，属于全队的胜利！！#布鲁克林篮网##哈登##欧文#​

今日VS雷霆，哈登全场14投9中得到25分，11助攻，10篮板的三双数据🔥值得一提的是，这是哈登个人本赛季的第3次三双表现#哈登三双##NBA##篮网大胜雷霆#​

今天对阵雷霆，篮网全队9人上双！哈登-25分欧文-25分哈里斯-20分布朗-19分卡巴罗-13分格林-11分沙梅特-11分小乔丹-10分佩里-10分​

欧文哈登合砍50分！篮网147-125击败雷霆！哈登25分10板11助攻，欧文25分5板7助攻，哈里斯20分2板；雷霆方面：亚历山大24分5助攻，霍福德16分6板，马勒登24分3板。#欧文哈登合砍50分##篮网大胜雷霆#​

#篮网雷霆#加油篮网，期待今天的精彩表现，相信篮网三巨头一定会给我们带来不一样的惊喜​

本场比赛过后，篮网排名上升至东部第二👏#哈登##篮网vs雷霆#​

雷霆vs篮网125:147#雷霆##thunderup#​

【#篮网大胜雷霆##哈登三双#】篮网9人得分上双！篮网147-125轻取雷霆收获4连胜，哈登25+10+11，欧文25+5+7，杜兰特观战。马勒登三分6投全中砍24分，亚历山大24+4+5。LNBA的微博视频​

登哥第一节打很常规！#斗球体育##篮网雷霆#L哈登中文网Harden的微博视频​

篮网现在的赢球模式一般有两个:拿到145分以上；拖到关键球然后靠球星水平取胜。#篮网vs雷霆#​

#篮网雷霆#作为粉丝，对于篮网今天的表现还是很期待的。加油篮网，期待今天的精彩表现，也相信一定可以取得出色的成绩​

#篮网雷霆#我擦我擦我擦11人出战10人得分9人上双！！！一家人整整齐齐​

【官方出手！#十类武术乱象将被清理整治#】#国家体育总局重拳整治十类武术乱象#为清理整治武术乱象，国家体育总局武术运动管理中心和中国武术协会于近日推出《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》，其中明确指出了十类须重点清理整治的武术乱象，包括组织或参加不规范的赛事活动，随意自创门派、私下约架、恶意攻击、相互诋毁、歧视他人，自封“大师”、“掌门”、“正宗”、“嫡传”等称号招摇撞骗、误导群众等。一旦发现违法违规苗头，中国武术协会将依法依规综合运用多种监管方式督导整改，对拒不整改者将及时主动联合多部门进行执法查处，触犯法律者将由司法机关依法追究法律责任。收起全文d

【私下约架、自封“大师”……#国家体育总局重拳整治十类武术乱象#】向随意自创门派、私下约架、自封“大师、掌门”、招摇撞骗等武术乱象说不！1月29日，国家体育总局武术运动管理中心和中国武术协会依据《中华人民共和国体育法》，联手推出《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》，明确十类须重点清理整治的武术乱象，包括：1，违反武术赛事活动及武术搏击类赛事活动办赛指南和参赛指引，组织或参加不规范的赛事活动；2，随意自创门派、私下约架、恶意攻击、相互诋毁、歧视他人；3，自封“大师”“掌门”“正宗”“嫡传”等称号，欺世盗名，招摇撞骗，误导群众；4，以“拜师收徒”“贺寿庆典”“评比表彰”等为名收费敛财，以及其他违背公序良俗的行为；5，背离武术精神，利用虚假广告、虚假宣传和恶意炒作等手段发表不当言论，造谣传谣或骗取钱财；6，伪造、销售假运动员等级证、假段位证、假教练员证、假裁判员证或相关资格证书；7，通过武术赛事和活动从事赌博、诈骗、非法集资等违法行为；8，利用武术活动场所或指使纵容他人从事封建迷信等非法活动；9，罔顾安全，不分项目、性别、年龄、体重级别，不按规定使用护具进行武术搏击比赛；10，借武术之名从事其他违法违规活动。一旦发现非法约架、恶意炒作、不规范比赛、伪大师假掌门招摇撞骗等违法违规苗头，中国武术协会将及时报告、制止、处理，依法依规综合运用多种监管方式，对拒不整改的个人或者组织将及时主动联合多部门进行执法查处，触犯法律者将由司法机关依法追究法律责任。对于违规的个人和组织，中国武术协会将进行约谈告诫、通报批评、列入行业黑名单等处罚措施，以维护武术从业人员的合法权益、创造武术行业的良好风气、弘扬武术优秀传统文化。收起全文d

【#国家体育总局重拳整治十类武术乱象#】国家体育总局武术运动管理中心和中国武术协会近日发文，明确须重点清理的武术乱象：①组织或参加不规范的赛事活动；②随意自创门派、私下约架、恶意攻击、相互诋毁、歧视他人；③自封“大师”、“掌门”、“正宗”、“嫡传”等称号↓违规者或被列入行业黑名单！​​​​@人民日报收起全文d

#传统武术#【私下约架、自封“大师”…#10类武术乱象将被重点清理#】#国家体育总局重拳整治十类武术乱象#国家体育总局武术运动管理中心中国武术协会印发《清理整治武术乱象规范赛事活动管理办法》，明确须重点清理整治包括私下约架、自封大师、收徒敛财等现象。#时代调查#你如何看待中国的武林现状？你如何看待中国的武林现状？收起全文d

#国家体育总局重拳整治十类武术乱象#国家体育总局重拳整治十类武术乱象，在这里想起了前一久被封杀的马保国，完整版：“太极宗师”马保国的前世今生在这里我还是劝大家耗子尾汁L贵阳师兄的微博视频​

【#国家体育总局重拳整治十类武术乱象#】国家体育总局武术运动管理中心和中国武术协会近日发文，明确须重点清理的武术乱象：①组织或参加不规范的赛事活动；②随意自创门派、私下约架、恶意攻击、相互诋毁、歧视他人；③自封“大师”、“掌门”、“正宗”、“嫡传”等称号↓违规者或被列入行业黑名单！​

#国家体育总局重拳整治十类武术乱象#①组织或参加不规范的赛事活动；②随意自创门派、私下约架、恶意攻击、相互诋毁、歧视他人；③自封“大师”、“掌门”、“正宗”、“嫡传”等称号↓违规者或被列入行业黑名单！​​​​

管得宽。我自创一个门派百花齐放有何不可？只有你家的武术才叫武术吗//@Vista看天下:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

#国家体育总局重拳整治十类武术乱象#传统武术就是一个健身运动或者传统文化传承，不可能一个打十个也不可能用来称王称霸，把这个社会定位落实了，就不会那么多比武了​

#国家体育总局重拳整治十类武术乱象#重拳，干嘛呀只许你们赚钱，不许人家骗人啦。​

你看，我800年前就一直说“大师”这词跟骂人一样，还有“大佬”，也不知道谁什么时候开始的，一群不知道什么玩意都“大师”、“大佬”的，真恶心。“军迷圈”尤甚。。。//@人民日报:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

支持！如果加上“整治体育彩票行业里的硕鼠”就更得民心了。//@人民日报:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

传统武术就是一个健身运动或者传统文化传承，不可能一个打十个也不可能用来称王称霸，把这个社会定位落实了，并且对于武术行业应该入法，武术人犯法定罪上等级从严从重。//@人民日报:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

支持！武术是我们国家的宝藏，应该通过不误人子弟的方式代代相承//@人民日报:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

尤其1那些私立道馆武馆真的要严厉整治了，现在好多都不正规//@人民日报:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

马老师：发生肾麽事了年轻人不讲武德，耗子尾汁//@人民日报:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

征服。现代人都知道打架斗殴了。//@人民日报:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

朝廷告诉你什么叫武德！//@人民日报:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

讲真我，我很好奇有没有峨眉派，如果是得到官方认证的话，想去求指教一波，学点防身术什么的//@人民日报:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

年轻人我劝你耗子尾汁//@人民日报:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

我就来数数评论区有多少耗子//@人民日报:国家体育总局重拳整治十类武术乱象...O网页链接

【#央视评阳刚之气不只是男性化#】教育部答复“防止男性青少年女性化”的提案引发热议。如何理解“阳刚之气”？男性在风度、气概、体魄等方面表现出刚强之气，是一种美，但阳刚之气并不等于简单的“行为男性化”。教育不只是培养“男人”“女人”，更应注重培养人的担当和责任感。文明其精神，野蛮其体魄，让身体和心智一并健康成长，才是最该被关注的。收起全文d

#央视评阳刚之气不只是男性化#央视说阳刚之气不只是男性化：我个人意见什么是阳刚之气，难道男生可以戴耳钉，留长发，杀马特染发一样的。家暴欺负女性，不尊重女性的，在自己女朋友受到欺负的时候能够挺身而出，不是退缩。只是需要他们能够勇敢，而不是一身肌肉却满口脏话，不尊重女性，正直，尊重女性。为人处事能够堂堂正正阳刚之气多用来形容男士的行为举止，那么怎么才能提高阳刚之气呢？阳刚不能单纯理解为像男性一样，而应该是男性所具备的突出的、优秀的性格和品质，如自信、坚强、勇敢、果断、大方、关爱等，这些都是在激烈的社会竞争中获得生存必不可少的优良品质。男人应不应该具备阳刚之气？首先要知道男人的阳刚之气是什么，怎样才算具备了阳刚之气？男人的阳刚之气就是；有一个宽阔包容的胸怀，有一个敢做敢当的勇气和一个敢于承担一切的男子汉气魄；有一个努力向上，勇往直前的大度气质，有一个不被困难所屈服的大无畏精神，不做"缩头乌龟"，不做见难而退的"小娘们"；不以别人斤斤计较，不图蝇头小利地风度大方，不做人家瞧不起的"臭烂头"，不为私小的事情而失去人格；不在别人的背后评三论四，不予揭短别人的"痛处"为荣，不以拍马屁地讨好一方而伤害另一方；广交知心朋友和同事，尽量热心帮助别人，对人直爽和平易，办事豪气而近理性地不搞阴谋诡计；做事情认真严慬，发挥男子汉的能力和智慧，让别人处处看到你的阳刚之气所在。收起全文d

【央视评#阳刚之气不只是男性化#】教育部答复“防止男性青少年女性化”的提案引发热议。如何理解“阳刚之气”？男性在风度、气概、体魄等方面表现出刚强之气，是一种美，但阳刚之气并不等于简单的“行为男性化”。教育不只是培养“男人”“女人”，更应注重培养人的担当和责任感。文明其精神，野蛮其体魄，让身体和心智一并健康成长，才是最该被关注的。#教育部答复防止男性青少年女性化提案#（央视新闻）收起全文d

【#央视评阳刚之气不只是男性化#】教育部答复“防止男性青少年女性化”的提案引发热议。如何理解“阳刚之气”？男性在风度、气概、体魄等方面表现出刚强之气，是一种美，但阳刚之气并不等于简单的“行为男性化”。教育不只是培养“男人”“女人”，更应注重培养人的担当和责任感。文明其精神，野蛮其体魄，让身体和心智一并健康成长，才是最该被关注的。针对有全国政协委员提出《关于防止男性青少年女性化的提案》，1月28日，教育部官网发布的《关于政协十三届全国委员会第三次会议第4404号（教育类410号）提案答复的函》（下称《答复》）表示，将从加强体育教师配备、加强学校体育制度顶层设计、深入开展健康教育及加强青少年心理健康教育相关问题研究等方面更好的解决这一问题。《答复》从前述几个方面对现有的安排和实施情况进行了详细解释，并提出下一步工作安排。根据安排，教育部将要求各省、校加大《体育美育兼职教师管理办法》落实力度，在“国培计划”“省培计划”中，加大力度提高体育教师素质能力，同时，适度改进体育教师教学方法、形式，更多注重学生“阳刚之气”培养，继续通过多种渠道新增体育教师。收起全文d

男性护肤、化妆、带饰品、打耳洞，甚至他喜欢粉色、翘着兰花指这都不是评判一个男人娘不娘的标准！也不是评判一个男人具不具有阳刚之气的标准！我觉得教育部的阳刚之气的意思是培养男性的责任感、担当意识和胸怀，这些才是男人的阳刚之气。我觉得男人喜欢粉色没什么，颜色归于所有人，这是大家的颜色。想法不要太极端了#央视评阳刚之气不只是男性化#收起全文d

#央视评阳刚之气不只是男性化#这个话题的讨论有点激进，双方的论点都有可取之处。男性化女性化很难用个人或者世俗的标准去准确衡量，让一个人按着天性自然发展固然没错，但是天性是好是坏如何考量？？？教育目的有个根本的问题是——培养什么样的人？培养的是“以培养学生创新精神和实践能力为重点，造就‘有理想、有道德、有文化、有纪律’的德、智、体、美等全面发展的社会主义事业的建设者和接班人。”往大方向引导鼓励每个人遵循自然本心做自己，与尊重个体差异性从不矛盾吧？？？绕开本质鼓吹西方自由那套，你猜我信不信你们美爹真正执行了呢？指不定怎么笑话你跟着他们思路搞得乱七八糟，他们趁机培养henguoqu呢。点名的就是你们，以凤凰网在内的南方系媒体们毕竟我更关心的是谁在激化矛盾，趁机搅浑水，宣扬仇恨和对立了呢收起全文d

这个提案是哪个委员提的啊？说培养学生勇敢坚毅的品质不就行了，这是人类共同的优秀品质，无分男女。非要带上性别就是作死，南墙立在那，你不撞它它又不会来撞你。

这前后说的是一回事吗阳刚之气不止男性化，意思是中性化男女都应该有，那前面说的防止男生女性化是什么意思？意思是阳刚之气虽不止男性化，但绝不是女性化？又为什么不提案防止女生男性化？合着男性化是好词女性化是贬低？笑死，专家能不能别给自己挖坑了//@央视新闻:央视评阳刚之气不只是男性化...O网页链接

#央视评阳刚之气不只是男性化#阳刚之气本意刚强的气质和意志，能不能多读读书，不然张嘴就是歧视，张嘴就是对立。一个个能把这词曲解的体无完肤。看来九年义务教育还是没普及好，还得官方出来解释解释。2天津​

#央视评阳刚之气不只是男性化#小调查你认为什么是阳刚之气？小调查你认为什么是阳刚之气？​

开学第一课就是央视搞出来的。查看图片//@徐记观察:我支持让女性青少年男性化总没人骂了吧？

#央视评阳刚之气不只是男性化#这和你们有什么关系，评个🐦​

#央视评阳刚之气不只是男性化#女性化到底是贬义词还是褒义词？不管出于哪种意义！在我这里就是人人平等。2昆明·傲城​

人类在风度、气概、体魄等方面表现出刚强之气也是一种美。不用限定性别。//@央视新闻:央视评阳刚之气不只是男性化...O网页链接

#央视评阳刚之气不只是男性化#教育部答复防止男性青少年女性化提案：注重“阳刚之气”培养。央视评阳刚之气是一种美，但阳刚之气并不等于简单的“行为男性化”。让身体和心智一并健康成长，才是最该被关注的。你怎么看？cr.中国网L燃点时刻MG的微博视频​

#央视评阳刚之气不只是男性化#微博公开课L军旅记忆的微博视频​

#央视评阳刚之气不只是男性化#阳刚之气，我觉得应该有一股正气，不应区分男女，男性在风度、气概、体魄等方面表现出刚强之气，是一种美，但阳刚之气并不等于简单的“行为男性化”。​

非常有道理，总看到一群大老爷们儿谈笑风生，几个小闺女忙前忙后的场景，这就对了吗？男性化不单单是表面的男性标签，更重要的是培养道义责任勇敢担当，这才是作为一个人应该有的样子。//@央视新闻:央视评阳刚之气不只是男性化...O网页链接

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#央视评阳刚之气不只是男性化#L饿了配送员的微博视频​

稍稍有些避重就轻了，基本上避开了“性别”的二元争论及多元可能性，把复杂的问题过于简单化了，“讨好双方”其实等同于“各打五十大板”。//@央视新闻:央视评阳刚之气不只是男性化...O网页链接

#央视评阳刚之气不只是男性化#重要的是担当有气度​

男性难道不该有阳刚之气？我🉑️不希望完儿子是一个娘炮，女性化不是贬义词，但男的女性化这是一个正常现象？//@央视新闻:央视评阳刚之气不只是男性化...O网页链接

张艺兴#央视镜头下的张艺兴#央视镜头下的奶黄咩真的又乖又帅又正又可爱#张艺兴莲舞台#​

#张艺兴莲舞台#张艺兴中国歌曲排行榜：《莲》舞台.“尽管来吧，谁都不能打到我，就打我不倒，我走我的道”张艺兴最岛！！！L星闻追踪的微博视频​

#央视镜头下的张艺兴#这颜值真没让人失望过，央视镜头无美颜，张艺兴生图也能打张艺兴#张艺兴莲舞台#​

#张艺兴莲舞台#哇哦​

#张艺兴莲舞台#张艺兴的舞台太炸了！！！！L张艺兴资讯台的微博视频​

#张艺兴益起来#‖#央视镜头下的张艺兴#“我们都一样，我也在努力过程中，但我不会停下来。”—人生导师张PD@努力努力再努力xlayzyxckrpbot#张艺兴莲舞台#Cr.L张艺兴资讯台的秒拍视频​

张艺兴zyx#央视镜头下的张艺兴#zyx#张艺兴莲舞台#饭拍《莲》太绝了《莲》开双面，看风从中国来，感受唱跳第一气场全开，用实力打造顶级KRUMP舞台，腾空而起燃炸开场。全能艺人张艺兴@努力努力再努力x用磅礴气势舞出辉煌crLDirec-Tor的微博视频​​​

#张艺兴莲舞台#就是出淤泥不染你看好！Nowwego张艺兴就是最棒的~~​

被各大院校舞台无数次翻跳的中华巨作《莲》请欣赏本尊再次演绎！#张艺兴莲央视舞台##中国歌曲TOP排行榜颁奖晚会#张艺兴《莲》舞台炸裂开场，每次听《莲》都有全新的燃@努力努力再努力x#张艺兴年度最佳专辑#L教父娱乐的微博视频​

#张艺兴莲舞台#好喜欢艺兴的舞台舞台上的他光芒万丈​

#张艺兴莲舞台##合成大西瓜明星版#之张艺兴篇全能原创音乐人张艺兴最岛@努力努力再努力x期待新作品《落花时节+扫黑风暴》星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#张艺兴莲舞台##央视镜头下的张艺兴#​张艺兴：只要我反应够快就没人发现我转了个弯不愧是搞形体的，动作之流畅差点没让人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

张艺兴#张艺兴莲舞台#镜头下的张艺兴，好帅，感觉奶声奶气的，好可爱！​

#张艺兴莲舞台##央视镜头下的张艺兴#张艺兴的《莲》太有态度了，唱歌跳舞惊艳众人，颜值也是无可挑剔，你们爱了吗L娱乐饭桶的微博视频​

#张艺兴莲舞台#感觉又进步了，无论是舞蹈还是唱功，张艺兴的舞台就是岛​

#张艺兴莲舞台#卡点狂魔张艺兴舞台好惊艳，燃炸现场L偶像日报社的微博视频​

#张艺兴莲舞台##张艺兴top榜年度最佳专辑##爱豆v力量#@努力努力再努力xzyx​

#张艺兴莲舞台#人好帅，舞台好岛，牛🐮张艺兴​

#张艺兴益起来#中午好@努力努力再努力xzyxrpbotpd莲ljjLay​​​#张艺兴莲舞台#|#央视镜头下的张艺兴#L春晚的微博视频​

#张艺兴莲舞台#张艺兴的舞台从不让人失望，就像他一样。​

#张艺兴莲舞台#心跳仿佛漏了一拍，这个男人怎么会这么撩啊🙉@努力努力再努力xL芒果影视网的微博视频​

#风起霓裳##裴行俭长安好舌头#风起霓裳【古力娜扎许魏洲】 有一男的为难琉璃，裴行俭后退一步，为琉璃让行，但是琉璃那嘴皮子可不是白练的，小嘴儿叭叭叭的哈哈哈哈裴行俭也是伶牙俐齿，有着长安好舌头，但是我想看裴行俭在媳妇儿那儿吃瘪的样子L热剧星追踪的微博视频收起全文d

许魏洲#许魏洲风起霓裳##裴行俭长安好舌头#精才绝艳裴行俭@许魏洲ZZ，文采斐然，口若悬河，深得大金主赞赏，陪着裴郎君一起走向事业春天！奶茶精力过盛，怎么办不想亲自陪玩的我，把逗猫棒绑在了小书柜门把手上，打开柜门奶茶猫开启蹦蹦蹦的模式，十分钟后…收到一只废猫…眼神迷离的累趴了…我爱逗猫棒…就是有点废猫！收起全文d

#idoltube#没办法，天生的#裴行俭长安好舌头#L许魏洲ZZ的微博视频​

#裴行俭长安好舌头#文采斐然，口若悬河，裴行俭@许魏洲ZZ你一出场就那么秀真的好吗？今晚与裴大人一起走向事业春天！#许魏洲风起霓裳#L许魏洲工作室的微博视频​

#裴行俭长安好舌头#终于盼到《风起霓裳》男主事业线走起了，不要壮志未酬不要郁结难舒，守约兄@许魏洲ZZ你终于支棱起来了！看这小话儿一套一套的，本届长安好舌头的冠军就是你了！​

#裴行俭长安好舌头#许魏洲，古力娜扎领衔主演的《风起霓裳》近日开播。裴行俭的人设就是我想要的男主啊，求这一对多撒糖你们开始追剧了吗？你们开始追剧了吗？​

#裴行俭长安好舌头#gc你就让我上吧，谢谢了风起霓裳男主许魏洲裴行俭L故事会煮酒的微博视频​

#裴行俭长安好舌头##风起霓裳男主#大唐明月原著作者剧组探班，说男主许魏洲“是那种古典的英俊，震撼级的”期待许魏洲裴行俭​​​#许魏洲风起霓裳#​​​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系##何洛洛谈偶像和粉丝的关系##裴行俭长安好舌头#看了让人面红心跳的小说​

#裴行俭长安好舌头#👈在上升热点啦多带话题发原创今晚七点三十五继续守候裴行俭@许魏洲ZZ#许魏洲风起霓裳#​

#风起霓裳##裴行俭长安好舌头#不想工作就想看裴行俭和琉璃这对欢喜冤家许魏洲​

#裴行俭长安好舌头#这个热搜我看成裴行俭舌头好长@AIIBS2大同​

#裴行俭长安好舌头#哇真是厉害啊，裴行俭妥妥的真长安好舌头了太硬核了，请问是天生的吗#风起霓裳#​

#裴行俭长安好舌头#马屁都让守约拍出花儿来了，裴行俭为了拜师也是拼了。#风起霓裳#古力娜扎/许魏洲#金牌混剪#L37度歪说的微博视频​

#许魏洲风起霓裳#裴行俭我想你！#裴行俭长安好舌头#『《风起霓裳》：根植传统守正创新呈现中国风的“少年气”』O《风起霓裳》：根植传统守正创新呈现中国风的“少年气”​

#裴行俭长安好舌头##山海情支教原型##导演剪辑版正义联盟定档#好看的漫画我超i​

#裴行俭长安好舌头#昨天那集，裴行俭还没说几句呢，皇帝的小眼神就贼亮贼亮的，跟狮子找到肉一毛一样！裴行俭从这集应该算纳入黄家考核范围了吧？许魏洲演挺好，有裴学俭那股子大唐儒将之雄、气宇昂轩、满腹经纶劲#风起霓裳#xwz#许魏洲风起霓裳#​

#华晨宇干水人##裴行俭长安好舌头##何洛洛谈偶像和粉丝的关系#令人面红心跳好看滴漫画哦​

#裴行俭长安好舌头#裴行俭@许魏洲ZZ这小嘴也太能说了吧，无论是探讨科举，还是科普典故都能随口就来，裴大人作为#风起霓裳#“长安好舌头”吵架肯定不会吃亏，小爱羡慕了~#宠爱剧场#匹配物料：站内链接L电视剧风起霓裳的优酷视频​

#裴行俭长安好舌头#或许这个热搜是想说“好口才”？但确实引起了我的注意​

有谁不明白舌头的力量和危险的，来瞧瞧#裴行俭长安好舌头#就知道了哈！#许魏洲风起霓裳#L许魏洲工作室的微博视频​​​

【#吉林新增5例本土确诊##吉林新增2例无症状#】1月29日0-24时，吉林省新增确诊病例5例（长春市3例，通化市2例），其中4例（长春市2例，通化市2例）是由无症状感染者转为确诊病例，1例（长春市1例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增无症状感染者2例（长春市2例），均是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增疑似病例1例（长春市1例），是通过对隔离医学观察人员开展主动健康监测发现。目前，以上确诊病例均已转运至定点医疗机构隔离治疗，以上无症状感染者均已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者均已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行了终末消毒。收起全文d

【#31省区市新增本土确诊36例#，#31省区市新增16例无症状#】1月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，福建3例，湖南2例，四川1例，陕西1例），本土病例36例（黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在吉林）。#黑龙江新增27例确诊#1月29日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例27例，其中由哈尔滨市利民开发区无症状感染者转为确诊病例1例（绥化市望奎县10例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区4例，哈尔滨市道里区2例）；当日新增治愈出院确诊病例23例。当日新增无症状感染者6例（绥化市望奎县1例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区1例）。#吉林新增5例本地确诊#，#吉林新增2例无症状感染#1月29日0-24时，全省新增确诊病例5例（长春市3例，通化市2例），其中4例（长春市2例，通化市2例）是由无症状感染者转为确诊病例，1例（长春市1例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增无症状感染者2例（长春市2例），均是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增疑似病例1例（长春市1例），是通过对隔离医学观察人员开展主动健康监测发现。有10例（通化市10例）确诊病例达到新冠肺炎出院标准，治愈出院；有6例（长春市1例，通化市5例）无症状感染者解除隔离医学观察。#上海新增2例本地确诊#据@上海发布，2021年1月29日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例2例。病例1常住黄浦区，系1月21日确诊病例的密接者（夫妻关系）。1月21日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住宝山区，系1月21日确诊病例的密接者（亲属关系）。1月21日已被集中隔离观察。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。#北京新增1例本地确诊#1月29日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院3例。确诊病例，住址为大兴区天宫院街道融汇社区。1月22日开始集中隔离医学观察，1月28日核酸检测结果为阳性，1月29日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。#河北新增1例本地确诊#2021年1月29日0—24时，河北省新增1例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院94例。#河北新增确诊病例行动轨迹#：男，39岁，藁城区增村镇南桥寨村人，为1月17日第16号确诊病例的密切接触者。2021年1月3日至10日居村无外出，期间3日、5日、7日3次检测结果均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；1月26日因身体不适由120负压救护车转运至石家庄市第三医院就诊，当日由120负压救护车送回藁城区指定隔离点；1月29日核酸检测呈阳性，当日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，诊断为确诊病例。收起全文d

#黑龙江新增27例确诊#、#上海新增2例本土确诊#、#北京新增1例本土确诊#、#河北新增本土确诊病例1例#、#吉林新增5例本土确诊#【#31省区市新增52例确诊病例#其中#31省区市新增36例本土确诊病例#】1月29日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，福建3例，湖南2例，四川1例，陕西1例），本土病例36例（黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在吉林）。当日新增治愈出院病例143例，解除医学观察的密切接触者1374人，重症病例较前一日减少21例。境外输入现有确诊病例304例（其中重症病例5例），无现有疑似病例。累计确诊病例4689例，累计治愈出院病例4385例，无死亡病例。截至1月29日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1711例（其中重症病例78例），累计治愈出院病例83083例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89430例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者964954人，尚在医学观察的密切接触者39218人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者16例（境外输入8例）；当日转为确诊病例7例（境外输入2例）；当日解除医学观察30例（境外输入3例）；尚在医学观察无症状感染者976例（核增1例）（境外输入297例（核增1例））。累计收到港澳台地区通报确诊病例11317例。其中，香港特别行政区10371例（出院9302例，死亡178例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区899例（出院813例，死亡7例）。收起全文d

#同心战疫吉林青年在行动#【#吉林新增5例本土确诊##吉林新增2例无症状#】1月29日0-24时，全省新增确诊病例5例（长春市3例，通化市2例），其中4例（长春市2例，通化市2例）是由无症状感染者转为确诊病例，1例（长春市1例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增无症状感染者2例（长春市2例），均是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增疑似病例1例（长春市1例），是通过对隔离医学观察人员开展主动健康监测发现。有10例（通化市10例）确诊病例达到新冠肺炎出院标准，治愈出院；有6例（长春市1例，通化市5例）无症状感染者解除隔离医学观察。　　现在院治疗300例（长春市92例，通化市204例，松原市4例），其中，危重型12例，重型25例，普通型181例，轻型82例；累计有9例（长春市2例，通化市7例）无症状感染者已解除隔离医学观察，现有无症状感染者79例（通化市70例，长春市9例）；现有疑似病例1例（长春市1例）。收起全文d

【#31省区市新增36例本土确诊#其中吉林13例北京1例】1月28日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例），本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，本土病例1例（在北京）。吉林13例本土病例中，2例来自长春，11例来自通化；北京1例本土病例现住大兴区天宫院街道融汇社区；河北1例本土病例来自石家庄新乐市；收起全文d

国家卫健委：28日新增新冠肺炎确诊病例52例其中本土病例36例-国家卫生健康委员会29日通报，1月28日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增新冠肺炎确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例），本土病例36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，其中境外输入病例1例（在上海），本土病例1例（在北京）。　　当日新增治愈出院病例70例，解除医学观察的密切接触者1448人，重症病例较前一日减少6例。　　境外输入现有确诊病例300例（其中重症病例4例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4673例，累计治愈出院病例4373例，无死亡病例。　　截至1月28日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1802例（其中重症病例99例），累计治愈出院病例82940例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89378例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者963237人，尚在医学观察的密切接触者38876人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者42例（境外输入19例）；当日转为确诊病例12例（境外输入1例）；当日解除医学观察22例（境外输入13例）；尚在医学观察无症状感染者996例（境外输入293例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例11263例。其中，香港特别行政区10321例（出院9239例，死亡177例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区895例（出院809例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#31省区市新增无症状42例#31个省区市新增确诊病例52例。输入病例16例：上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例。本土病例36例：黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例。从保障人民权利的角度看，对传染源的追溯问责，应格外谨慎。如果不是故意违反，0号传染源也是受害者。高度关注通化这案子，担心在没有充分法理依据的前提下，开了追究传染源刑责，万一破了先例，导致其他地方效仿，会造成人人自危的景况。收起全文d

【#吉林新增5例本土确诊##吉林新增2例无症状#】1月29日0-24时，吉林省新增确诊病例5例（长春市3例，通化市2例），新增无症状感染者2例（长春市2例），均是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增疑似病例1例（长春市1例）2长春L长春新视觉的微博视频​

#吉林新增5例本土确诊#长春现在现存多少，室内多少，范家屯多少，能写的清楚一点吗​

#吉林新增5例本土确诊#吉林省新增确诊病例5例新增无症状感染者2例。最近疫情严重，一定要多加注意防护啊！cr.吉林广播电视台L燃点时刻MG的微博视频​

宝宝酱🙏#吉林新增5例本土确诊#坚持住马上就能清零了！防疫加油！吉林加油！​

#吉林新增5例本土确诊#我们除了说坚持还是坚持加油加油再加油！还有这段时期大家都不要松懈啊！注意防护Fighting​​​​​​2昆明·傲城​

#吉林新增5例本土确诊#吉林加油，继续做好健康防护，愿早日清零，辛苦所有一线工作者了！2泉州·永春县疫情有所反扑，你现在出门都有戴好口罩吗？​

#吉林新增5例本土确诊#截止1月29日，吉林省现有确诊病例300例、疑似病例1例和无症状感染者79例。其中，通化市确诊204例、无症状70例；松原市确诊4例；长春市确诊92例、无症状9例。疫情防控形势依然严峻，同心战疫，共克时艰！​

1月29日0—24时，国内报告新增本土确诊病例36例（黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京1例，河北1例）；新增无症状感染病例8例；无新增死亡病例；新增本土疑似病例1例（在吉林）。……​

#31省区市新增本土确诊36例#1月29日0—24时本土确诊病例36例（黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京1例，河北1例）。昨天，1月28日也是36例（黑龙江21例，吉林13例，北京1例，河北1例），黑龙江还有起伏，吉林进入个位数，河北可以盼清零了。都在向好，疫情防控情况复杂，千头万绪不容易。致敬！​

#31省区市新增36例本土确诊病例#@iBingo：根据各省市通报统计了一下，应该是本土36（确诊）+8（无症状），其中黑龙江27+6，河北1+0，吉林5+2，北京1+0，上海2+0，大头还是在东北，加油🙏2成都·四川大学​

吉林新增5例本土确诊（长春市3例，通化市2例），新增无症状感染者2例（长春市2例），新增疑似病例1例（长春市1例）。总体看，吉林近期新增病例逐步减少，不断向好的方向发展。

#北京新增1例本地确诊#1月28日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例52例，其中境外输入病例16例（上海9例，广东5例，天津1例，湖南1例），本土病例36例（黑龙江21例，吉林1...O31省区市新增确诊52例，北京新增1例本地确诊​

#最美老兵潘永安#【潘永安：军人本色在创业路上一往无前】2020年12月30日，陕西省退役军人事务厅在全省评选出28名"陕西最美退役军人"。他们有的扎根基层带领一方百姓脱贫致富、有的敬业奉献成为行业的模范、有的拥军爱军传播红色文化……陕西省退役军人事务厅头条号推出《#最美退役军人#》人物专栏，全方位、多角度展现退役军人在部队、在地方发生的激励人心、振奋时代的故事，突显"退役不褪色，建功新时代"的军人本色。“一朝入伍，便军魂入骨。”29年的军旅生涯，军人精神早已融入到潘永安的血脉中。无论何时何地，他都以军人的高标准严格要求自己。在转业创业的过程中，他始终不忘党和国家的培养，永葆军人本色，一往无前。在近七年的时间里，他的公司在行业中打响了品牌，赢得了市场赞誉。而他自己，也闯出了一片退役军人自主创业的新天地。#旗看家乡美#O#最美退役军人#潘永安：军人本色在创业路上一往无前收起全文d

小时候盼着父母早点回家，如今妈妈问的最多的就是你什么时候回家#旗看家乡美##金牌混剪#L漫后的微博视频​

走遍万水千山，风景这边独好！#旗看家乡美#红旗春节贺岁微电影#家乡正当红#今日上映。放眼天下，旧地新貌，最“红”的风景，永在家国故园；举目四顾，不必迷茫，最“红”的力量，正是你的初心。《家乡正当红》，无论登高行远，永远心怀家乡！L一汽红旗的微博视频​

走过万水千山最美不过家乡#旗看家乡美#L焱焱我心的微博视频​

#旗看家乡美#红旗的这个真的太帅了，太好看了#年货节#又是新的一年​

#戎车筱翼#走遍万水千山，风景这边独好！#旗看家乡美#红旗春节贺岁微电影#家乡正当红#今日上映。放眼天下，旧地新貌，最“红”的风景，永在家国故园；举目四顾，不必迷茫，最“红”的力量，正是你的初心。《家乡正当红》，无论登高行远，永远心怀家乡！L一汽红旗的微博视频​​​

#旗看家乡美#家乡的回忆，长留心底；家乡的新貌，你可知晓？时光流转，家乡永远是前行的力量；日新月异，最美的风景就在你身边！1月26日，相约红旗春节贺岁微电影《家乡正当红》，走遍万水千山，风景这边独好！​

#旗看家乡美#家乡的回忆，长留心底；家乡的新貌，你可知晓？时光流转，家乡永远是前行的力量；日新月异，最美的风景就在你身边！1月26日，相约红旗春节贺岁微电影《家乡正当红》，走遍万水千山，风景这边独好！​​​

#弦子发文感谢姐姐们##乘风破浪的姐姐#心直口快的弦子这段说的好像也没啥在选择队伍的时候，弦子队长说：可能大家都不认识我，我想的是，想要比我有人气的，有些人气的！在座的很多都是基本上没什么人气的，都觉得自己没人气，所以最后的时候一度没人去弦子的队，吕一去了，真的好暖！弦子：我好想撞墙啊！我到底干了什么！大家觉得弦子说的对吗？L影视圈达人的微博视频收起全文d

#弦子发文感谢姐姐们#在浪姐2选队友环节时，@弦子Stringer说想要比自己人气高的队友，气氛变得一度尴尬，最后@吕一选择了她@弦子Stringer意识到自己说错话时急忙道歉，节目播出后，又发长文再次道歉，并感谢姐姐们对自己的照顾说错话没关系，姐姐们也不是什么小肚鸡肠的人，不过是一个小插曲罢了！收起全文d

#弦子发文感谢姐姐们#@弦子Stringer发文感谢在《乘风破浪的姐姐》2选人时给她鼓励的所有姐姐。这次姐姐真的意识到问题了，能感觉出她懵懵的状态​

#弦子发文感谢姐姐们#弦子回应太世另我了。姐姐们也很温暖了@弦子Stringer长文道歉的态度诚恳，不得不说姐是真的很真实一人，实力也不错，等一个你的公演舞台。​

#弦子发文感谢姐姐们#弦子发文感谢姐姐们：三个对不起，三个我错了，感谢照顾她的姐姐！有一种人真的一开口就得罪人，虽然知道姐姐没有恶意，但还是要注意一下，因为她的话真的伤害到了很多人，第一轮轮空也不是没有道理的！​

#弦子发文感谢姐姐们#@弦子Stringer发文感谢各位姐姐给她温暖！！说实话，节目这段真的很感动。那英姐的霸气安慰，吕一的拥抱，阿兰带领大家唱歌等等，其实大家懂得都懂，小姐姐后续加油吧！​

#弦子发文感谢姐姐们#期待弦子更好的舞台@弦子Stringer2南宁·淀秀才​

#弦子发文感谢姐姐们#我最喜欢@弦子Stringer姐姐，弦子姐姐这次道歉很真诚，这么善良的人谁不喜欢，请不要误解她，爱她就守护她。姐姐又善良更可爱！我为你加油！我爱你哟！美美哒！​

#弦子发文感谢姐姐们#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

#弦子发文感谢姐姐们#没事的姐姐，哪个人没说错过话，说错了道歉，以后注意就行，开开心心的，千万不要给自己这么大负担和压力～这很正常也没什么～懂的人会懂的，明明一肚子的真诚，只是嘴上没表达好而已，以后也不要吝啬表达啊姐姐@弦子Stringer​

#弦子发文感谢姐姐们#@弦子Stringer发长文回应了！长文道歉的态度也太真诚了，不得不说姐是真的很real​

2020存钱计划#弦子发文感谢姐姐们#@弦子Stringer发长文回应了争议。道歉的态度诚恳，姐姐只是嘴太棒，说自己反复回放社死片段这个也太像我本人了。姐以后可要注意了，期待你的一公舞台《A级娱乐》待你的一公舞台《A级娱乐》L浪里看娱的微博视频​​​

#弦子发文感谢姐姐们#看到姐姐发长文能感谢到姐姐的诚意了，我觉得他其实有时候就是性子很直而已，然后与用词有些不恰当。继续支持你哦。@弦子Stringer​

#弦子发文感谢姐姐们#感受到姐姐其实一直蛮有诚意的，就是有的时候她的用词和做法不太恰当，可以理解你的，还会继续支持你。@弦子Stringer​

#弦子发文感谢姐姐们##何洛洛谈偶像和粉丝的关系##陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#好看的小说我超i​

#弦子发文感谢姐姐们#姐姐的态度真的是挺真诚的，就是不会说话而已，我很能理解你，希望你再后来表现的越来越好呀@弦子Stringer​

#弦子发文感谢姐姐们#姐姐真的是好好啊，又是道歉又是感谢的，跟别的姐姐关系也都那么好爱了@弦子Stringer​

#弦子发文感谢姐姐们#弦子发文感谢姐姐们，很真诚，喜欢她很久了，很喜欢她的歌，期待她接下来的表现，姐姐加油​​​@弦子Stringe​

#弦子发文感谢姐姐们#其实挺理解姐姐的，而且姐姐后来还道歉了，我觉得她的性格就是一个很真实的人，期待你在舞台的表现啊@弦子Stringer​

据说，石家庄解封后大家一致认可的本地美食竟然是正宗安徽牛肉板面我在石家庄生活30多年来只吃过一次，可能还TM不是正宗的，不然为什么没记住啊！石家庄包括周边的美食数不胜数：缸炉烧饼、烧卖、饸烙、马家卤鸡（刘家同宗）、甘小泽烧鸡……单就面条来说，灵寿腌肉面输给谁我都不服气（在那里扶贫三年吃出感情了）说多了都是泪再过几天就可以回家了，想吃啥就吃啥，但所谓正宗的石家庄美食—石家庄正宗牛肉板面，咋还是没兴趣呢？2陵水·清水湾旅游区收起全文d

好家伙，所以那些河北朋友没有骗我？石家庄的代表美食真的叫“正宗安徽牛肉板面”？？石家庄当初的抗疫口号真的就叫“石家庄正宗安徽牛肉板面加油！”？？？​

//@卑鄙无耻老猫:源自于安徽阜阳一带的羊肉板面，北上石家庄扩张然而水土不服生意惨淡，不得不改良为牛肉板面，然后意外爆红以至于成为石家庄的招牌特色面食———PS：目前在石家庄乃至全国做正宗安徽牛肉板面的大多是河南人———这么神奇的故事，一般人大多不知道

石家庄的正宗安徽牛肉板面还挺好吃的

#石家庄的正宗安徽牛肉板面#我觉得我大滦南的才最正宗哈哈哈哈哈@温暖的兔子先森​

#石家庄的正宗安徽牛肉板面#开什么玩笑质疑我太和羊肉板面​

#石家庄的正宗安徽牛肉板面#确实好吃，大家吃过正宗的安徽牛肉拌面吗？那可是我男朋友的最爱的，每晚的夜宵必须吃，有吃过的小伙伴吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#石家庄的正宗安徽牛肉板面#我竟然没吃过@小吴今年变有钱​

终于又可以歇双休了！不用上班就懒得出门了，也不知道石家庄正宗安徽牛肉板面有没有开门的​

#石家庄的正宗安徽牛肉板面#解封了我一定要去吃馋死我了​

正宗安徽牛肉板面，是石家庄的特色美食。​

#石家庄的正宗安徽牛肉板面#？看不起我们的缸炉烧饼？​

//@桃子睡着啦:不仅石家庄，整个河北都非常多，而且本安徽人表示还贼正宗，我住的附近方圆五百米至少有十家，而且大部分都是阜阳人开的，或者早期阜阳人开火了店铺连带技术盘给当地人继续开的，刚来的时候这数量跟质量简直震惊我//@李淼李三水:是的，石家庄最出名的本地美食

宝宝酱#石家庄的正宗安徽牛肉板面#哇！这是什么神仙美食！有吃货放图吗！​

//@小浪://@卑鄙无耻老猫:源自于安徽阜阳一带的羊肉板面，北上石家庄扩张然而水土不服生意惨淡，不得不改良为牛肉板面，然后意外爆红以至于成为石家庄的招牌特色面食———PS：目前在石家庄乃至全国做正宗安徽牛肉板面的大多是河南人———这么神奇的故事，一般人大多不知道

#正宗安徽牛肉板面#好家伙，正宗安徽牛肉板面竟然是石家庄的。怎么说呢，起这个名的人就很棒，真他娘的是个天才​

大学同学是河北石家庄的，在淮南师范学院小门对面有家太和板面贼好吃😋，记得当时俺这位同学特别喜欢吃，哈哈哈原来石家庄特色美食是安徽牛肉板面，破案了。#石家庄正宗安徽牛肉板面加油#​

看相关新闻下面，在石家庄的工作求学或者伴侣是石家庄的通通吐槽石家庄东西难吃。真难吃吗？不至于吧那阵我们学校门口的正宗安徽牛肉板面可真是太好吃了。​

武汉热干面挺过来了北京炸酱面挺过来了成都担担面挺过来了石家庄正宗安徽牛肉板面也挺过来了！！！L盛夏光年Yolanda的微博视频​

今天知道一个冷知识：石家庄的特色美食是安徽牛肉板面，正宗河北特色美食，安徽都没有。。。​

上周在西安吃了一周臊子面泡馍…这周又特么吃了一周冒菜火锅…真的够够的了…此时此刻我是真的想去安徽吃一碗石家庄正宗安徽牛肉板面…2成都·四川音乐学院新都校区​

#当下时代该如何定义男女平等#首先，你得承认你是男的我是女的，我们就是不同的物种。就好像我是猫你是狗，我负责抓耗子你负责抓贼，你得先承认男女差异，我们再来谈男女平等。那什么叫男女差异呢？就是说，我是姑娘，我天生有条件孕育生命，我就不拿怀孕分娩这回事儿为难你，我不跟你吵架说“凭什么十个月都是我怀胎？凭什么不能我怀五个月你怀五个月”，那反过来，你是男的，你天生力气大，家里有什么脏活累活好比说换饮水机扛煤气罐，你也别跟我扯淡说凭什么要你来扛凭什么我不能来。其次，男女平等就是，无论男方还是女方，在同一时间只承担一半的家庭责任。什么叫一半的家庭责任？就是，挣钱养家水电房租老人养老孩子上学的所有经济费用，或者柴米油盐锅碗瓢盆买菜做饭清洁打扫老人生病陪床孩子大伤小病辅导功课的家长里短，一个人只同时负担其中一半。要不，男主外女主内，当然了，女主外男主内也可以，要不，就房贷一起还，孩子一起养，家务一起做。我做饭你买菜，我洗碗你扫地，我给孩子开家长会，你给生病的老人陪床。我为了孩子放弃晋升的机会，你为了老人也推掉你的应酬。别养家出钱的时候说男女平等一人一半，该为孩子付出为家庭牺牲了就“男人以事业为重”、“好男儿志在四方”了男女平等体现在，男人要面子，女人也要。男人有自尊，女人也不是不要脸的。男人都要女人在外面给足自己面子，贤惠温顺大方懂事，那说实话，“外面”也分什么“外面”。在男人的亲戚朋友同学同事面前，那必须给足男人面子，哪怕回家河东狮吼，在外面也得跟小绵羊似的，男女两性虽然自然属性不同，但差异不等于差距，正是有生理构造不同的男性与女性，才会有丰富多彩、缤纷斑斓的美丽世界。男女两性不是对立、对抗的等级关系，男性不是女性天生的压迫者，女性也并非天生是男性奴役的对象，应该是平等互依、相互促进的伙伴关系。这里所说的“平等”，不是要求男女绝对均等，也不是女性向男性争权夺利、争资源、抢地盘，更不是把男性当成对立面进行歧视或敌视，而是主张在承认并尊重两性生理差异的基础上，消弭两性的社会性别差距，使女性与男性在家庭、社会各个领域实现角色与分工、权利与责任、机会与结果等各个方面的平等。收起全文d

#当下时代该如何定义男女平等#女拳女拳，批里塞拳，劲夫劲夫，全场欢呼晚上7点，结束在母司一天的辛苦，坐上母交车回去。到站是一个母园，顺便在旁边的母厕释放一下，走了2母里回到出租屋，拿出一星期前狠心买的1母斤肉，今晚打算犒劳一下自己。躺床上翻来覆去睡不着，打开社保母众号，看着微不足道的母积金，不得不感叹上班的确不如母务员。不知不觉到了0点，我意识到出来上班已经整整一年了，地球也完成了一圈母转，总之新的一年第一天开始了，加油吧打母人！收起全文d

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#引发网友热议。我们应该反思#当下时代该如何定义男女平等#。首当其冲的应该是改变父母长辈重男轻女的思想，意识到男女平等；再者不要性别对立，男女享受同样待遇。现在很多8090后做父母了，绝大部分应该不会重男轻女，甚至更多的年轻父母喜欢女孩。社会在慢慢进步，给一点点时间来改变，终究会有一天让孩子的性别没有那么重要，因为都是我们的宝贝。收起全文d

陈绮贞的歌《表面的和平》下面有这样一条乐评:我只是你的众多消遣之一，不谈我，你也还有许多快乐的时刻，而那些都与我毫不相干。在这些时刻里，我才不得不接受这一点，我从来都不是什么必需品，我和一款游戏，几罐啤酒，你的任何一个朋友，都是差不多的一回事。看完这句话顿时觉得满是伤感。是啊，感情有的时候就是这么不讲道理，你在意的人未必会在意你，你喜欢的人也不一定同样喜欢你。而更为心酸的是，当你意识到这一点的时候，却还是放不下这个人和这段情，然后掩饰着自己满心满意的失落，再小心翼翼地维持和他之间的关系。#当下时代该如何定义男女平等#收起全文d

#当下时代该如何定义男女平等#我觉得在婚前，金钱上一般的父母偏向于男孩这没什么不对，因为毕竟现在男孩子的经济压力大很多，买房结婚男孩子要花很多钱。但在成家后的生活上，一般家庭都是女人主导的。不管女人挣不挣钱，男人挣了钱回家都是交给女人的。家庭中谁掌握着钱谁就是老大，所以生活中女人的地位比男人高。男人在外在牛回家了还不听老婆的？#v光新星##头号博主说#2北京收起全文d

【女权还是平权】Q：女权就意味着“女性比男性优越”“女性要压制男性”吗？A：不是的👉🏻女权的本质是追求平等👈🏻Q：那么既然「男女平等」就是女权的本质，为什么不能称为「平权」？A：在目前的社会中，女性依旧没有被平等对待，女性依然处于弱势。所以我们要明确说出是「女性」没有得到平等对待，是「女性」被压制！是「女性」需要被平等对待，是「女性」要挣脱由于性别带来的剥削、歧视！#当下时代该如何定义男女平等#收起全文d

在这个社会中，越来越多的人呼吁并认可男女平等，人们也渐渐摒弃重男轻女，男尊女卑的思想，而我们今天要讲的男女不平等，不是想让人们过分宣扬女权主义，而是因为我认为我们应当尊重女性。当今社会中，我们往往会发现在众多犯罪案件中，很大一部分的受害者是女性，而对于许多道德事件的处理态度上，男性受到的舆论压力一般会小于女性，这种种迹象表明女性通常在社会中相对一般普通人来说是弱势的一方，不仅是身体条件的弱势，还有心理态度的弱势，因为有部分原因是传统女性的审美观，还有一部分原因是传统与道德上认为女性是受保护的群体，小时候父母可能告诉过我们：男生是要保护女生的类似的话，导致在一般处理问题或者做出选择上，我们会主观的代入女性娇柔，弱者的一面，而我认为这种观念上的弱者是造成女性悲剧的很大一部分原因，比方说我们总是听到丈夫家暴妻子，应该极少甚至从未听过妻子家暴丈夫的，还有在一些工作岗位招聘上对女性的条框一般也比男性多，还有前几天看过一则街头男子捅死女生，只是因为男子的感情出现问题，而这个女生旁边还有两个女生一起走而没被捅的原因是被捅的女生长得更漂亮。在这个社会中男女不平等的事件时刻在发生，而我们不可能立刻改变这种现状，只能潜移默化的改变，在这里我们也不是说是要过分宣扬女权主义，而是认为我们应该尊重女性，相信女性，并且让女性相信自己，强大自己，学会自我保护。#当下时代该如何定义男女平等#收起全文d

#现实版樊胜美亲属回应重男轻女#引发网友热议。逝者已逝，留给生者无限伤痛和思考。你怎么看重男轻女现象？你觉得#父母怎样对待儿女才算平等#？#当下时代该如何定义男女平等#？说说看，评论区等你！​

#当下时代该如何定义男女平等#至少在工作招聘的时候不要男女区别对待吧。一样的事业单位男的全是二本三本专科，女生全是研究生或者本科985，弄啥呢弄啥呢？​

#当下时代该如何定义男女平等#进入21世纪的新时代，男女平等应该是毋庸置疑的原则。🧐你觉得在老一辈的眼里存在重男轻女的观念吗？​

「令人深思的短片」以前看过的一个记录短片，一直印象很深刻，都说小孩子的世界是最纯粹的，那么让孩子来告诉你，什么才是男女平等。（高清版）#当下时代该如何定义男女平等#L每日纪录片精选的微博视频​

#当下时代该如何定义男女平等#索性我们家俩女孩，也没体会过重男轻女，虽然说家庭没有那么和睦但是从小也从未缺甚少甚，也算有求必应了​

#当下时代该如何定义男女平等#其实又何止亲属间的男女平等有很多时候区别男女就很不平等了没有意识的不平等太多了亲属间别一直剥削一个对另一个好有时候被孝顺的“枷锁”压身上太难了​

#当下时代该如何定义男女平等#男女平等不在于形式，而在于男女从生活、教育、婚姻、就业等方面是否确实享有同等待遇。要实现真正的平等也并非能一蹴而就，所面对根深蒂固的传统社会观念改变最难。纵观世界各国，要实现真正意义上的男女平等任重而道远！​

#当下时代该如何定义男女平等#男女有什么好平等的？男人就是绝对的第一性！你们这些贱女人就别想了！乖乖给我们男人生孩子吧！​

#当下时代该如何定义男女平等#没有绝对的平等，现在依然是个男人主导的社会。咋可能完全平等?​

宝宝酱#当下时代该如何定义男女平等#独生子女的我也很希望有个兄弟姐妹，无论是男是女！这样也能被多疼爱！​

#当下时代该如何定义男女平等#所谓的穷养儿富养女？等你成年你试试！2昆明·傲城​

#当下时代该如何定义男女平等#还是只生一个好，生一个就没有对比了，没有对比就没有伤害……​

多大都逃不过网课的折磨#多大都逃不过网课的折磨#​

上网课的你本人//@嘉尔今天爱我了吗:看的出来赌气囊塞的//@太皇太后您有喜啦:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@你是我的特能苏://@然而然而x：真实到不行不行！！！！

#多大都逃不过网课的折磨#因为疫情原因，很多同学经历了漫长的网课，那你上了网课后，觉得线下课比较有效还是网课比较好？线下课和网课哪个更有效？​

#多大都逃不过网课的折磨#这可能是我见过最欢乐的网课了！​L我看你才是yxh的微博视频​

#多大都逃不过网课的折磨#深有体会2昆明·傲城​

#多大都逃不过网课的折磨#在家办公的时候开视频会议也是网课吧🤣🤣​

#多大都逃不过网课的折磨#网课还是需要毅力，要不真的听着听着就睡着了。​

#多大都逃不过网课的折磨#哎嘿~​

#多大都逃不过网课的折磨#拼的就是手速！超酷的文科班校花酱在发红包哦，人品在线，运气爆表，好运从赢红包开始，快来一起嗨抢吧！O文科班校花酱的红包​

当代大学生上网课真实写照#多大都逃不过网课的折磨#​

#娱记向baby道歉#今日，造谣angelababy与黄晓明离婚后再嫁古天乐的某娱记发文道歉，称“是一场误会”。他还表示：“香港明星从不主动承认结婚或者离婚，惯例都是记者报道后他们再出来回应，娱乐记者间接帮了一个忙。这种推测是香港记者的惯用手法。”“第一次出事要向明星道歉，也是活该，第一次向杨颖认错道歉也是必需的，有错就改，真的没有一丝恶意，希望杨颖大人有大量，别跟我这个穷记者计较。”收起全文d

#娱记向baby道歉#杨颖工作室声明之后，娱记道歉了，这种爆料听起来就好离谱啊L扒圈小猪的微博视频​

#娱记向baby道歉#“希望杨颖大人有大量，别跟我这个穷记者计较”。这道歉态度吗值得原谅吗？#angelababy方辟谣与古天乐结婚#​

#娱记向baby道歉#造谣baby和黄晓明离婚还嫁给古天乐的香港知名老娱记发文道歉“这是第一次向人道歉，希望baby大人有大量不跟自己计较。”​这种谣言听起来都好离谱！！还是多关注艺人作品吧​

#娱记向baby道歉#在信息如此通畅，点击率也被某些人重视的时候，各些危言耸听、道听途说、夸大事实、各种谣言与事实混杂，让人无法判断事实到底如何​

娱记向baby道歉道歉有用吗？造谣也不是一两次了吧，道歉能弥补这一晚网友对她的攻击辱骂吗？造谣是零成本，但是互联网不是法外之地，你造谣之前怎么就没想到会给别人造成多大的负面影响？嘴贱就是嘴贱，管你有什么冠冕堂皇的理由，必须要付出代价！​

#娱记向baby道歉#说baby跟古天乐的老娱记向baby道歉了，称这是第一次道歉，希望baby大人有大量L爱豆放映室的微博视频​

#娱记向baby道歉#我无语死了，这道歉文像极了前几天造谣范丞丞范冰冰的那个人，都是如此阴阳怪气​

#娱记向baby道歉#这样的造谣也真的是没谁了！太无语😓2昆明·傲城​

#娱记向baby道歉#脑子是个好东西，可惜造谣的人没有造谣很好玩吗？无语死了​

#周深茫茫星河MV##娱记向baby道歉##王嘉尔一镜到底MV#让人面红心跳的好看的漫画​

#娱记向baby道歉#告了你就知道道歉了！？？早知今日何必当初呢？？活该吧iPad​

#娱记向baby道歉#造谣baby和黄晓明离婚还嫁给古天乐的香港知名老娱记发文道歉“这是第一次向人道歉，希望baby大人有大量不跟自己计较。”​不过这种谣言听起来都好离谱​

#娱记向baby道歉#造谣angelababy和黄晓明离婚后再嫁古天乐的某娱记发文道歉，称“是一场误会”这道歉怎么感觉太阴阳怪气的​

#娱记向baby道歉#造谣一张嘴，辟谣跑断腿！造谣无成本啊，还奢望别人原谅你？？这是道歉的态度吗？？拒绝造谣！！！还有多多关注大美女的作品哦​

#娱记向baby道歉##孙燕姿后援会关站##朱广权段子版导航语音#好看的小说我超i​

#娱记向baby道歉#在任何时候都应该谨言慎行吧！不恰当的措辞会给别人带来多少困扰啊​

#娱记向baby道歉#造谣baby和黄晓明离婚还嫁给古天乐的香港知名老娱记发文道歉“这是第一次向人道歉，希望baby大人有大量不跟自己计较。”​长点心吧，这个造谣就有点太扯了，有这个时间还不如去关注艺人的演技呢，既然已经发出道歉，不知道baby会不会原谅他呢，大家觉得呢？​

#娱记向baby道歉#造谣一张嘴辟谣跑点腿多期待美女新戏吧。​

#娱记向baby道歉#这人真tm搞笑，昨天不直播还信誓旦旦的说结婚了吗？管用香港手段，不蹭热度，能死，用自己双手去搬砖也不会活成哪样，到个歉那么阴阳怪气，没钱赔，直接去坐牢好了，牢里免费吃造谣biss​

#春节档预售总票房破亿#2021春节档，共有七部影片将于2月12日大年初一上映。既有“唐探”系列最终章《唐人街探案3》，喜剧电影《你好，李焕英》、《人潮汹涌》，奇幻巨制《侍神令》、《刺杀小说家》，还有动画电影《新神榜：哪吒重生》和《熊出没·狂野大陆》。这个春节，你最想去看哪部电影？L中国电影报道的微博视频收起全文d

#春节档总预售票房破亿#据猫眼专业版数据显示，春节档影片预售总票房破亿《唐人街探案3》总预售超七千万成春节档冠军🥇《你好李焕英》总预售破一千万位亚军🥈《刺杀小说家》总预售超四百万位季军🥉《侍神令》《人潮汹涌》《新神榜：哪吒重生》《熊出没·狂野大陆》紧随其后这1⃣️个亿的项目里面，大家为哪部影片贡献了钱包呢#2021春节档牛转乾坤#收起全文d

春节档唐人街探案3为你揭示Q是谁？电影名：唐人街探案3类型：喜剧、推理导演/编剧：陈思诚上映时间：春节档制片人:岳翔主演:王宝强、刘昊然、张子枫、妻夫木聪、托尼贾、长泽雅美、染谷将太、铃木保奈美项目亮点：1.去年春节档票房开始预售仅仅23小时就已破亿，速度之快简直了，尽管档期滞留一年，但热度不减反增，可见国名度之高。2.目前猫眼+淘票票累计想看人数已破1000万，人数还在上升中。3.IP系列电影，有前两部粉丝基础，各大平台预计有望成为国内第三部超过50E票房的影片。动动手指，关注晓珍，了解更多电影资讯！收起全文d

电影《唐人街探案3》是《唐探》系列里程碑式的作品，一系列的“破纪录”表现也足以说明观众对它的期待。预售票房23小时破亿，打破华语电影记录；总预售更是突破3亿，取得了春节档首映日票房、上座率、场均人次等全满贯成绩。虽经历撤档，但一直牢牢占据着淘票票、猫眼双平台想看人数的影史第一名。此次回归，无疑再次成为春节档票房冠军争夺的头号热门选手。亚洲全明星喜卷归来电影份额联系微信p63618了解详情收起全文d

#腾讯新闻#吃瓜捕娱酱：#《唐探3》重新定档2021大年初一#10月9日，陈思诚和刘昊然在社交平台官宣，电影《唐人街探案3》宣布重回春节档，将于2021年大年初一上映。《唐探3》曾定档2020大年初一，并创造一系列“破纪录”表现：预售票房23小时破亿，打破华语电影记录；总预售更是突破3亿，取得了春节档首映日票房、上座率、场均人次等全满贯成绩。后虽因疫情而撤档，但一直在社交平台和票务平台上有较高的话题度。此次回O腾讯新闻·热推来自@腾讯新闻收起全文d

9日，，将于2021年大年初一上映。时隔九个月，信守了和观众们“三十晚上年夜饭，大年初一看唐探”的约定。电影《唐人街探案3》是《唐探》系列最新作品，曾定档2020大年初一上映，并创造一系列“破纪录”表现：预售票房23小时破亿，打破华语电影记录；总预售更是突破3亿，取得了春节档首映日票房、上座率、场均人次等全满贯成绩。后虽因疫情而撤档，但一直在社交平台和票务平台上有较高的话题度。此次回归，无疑再次成为春节档票房冠军争夺的头号热门选手。L叮当爱追剧的微博视频收起全文d

#春节档预售票房破亿#预售已经开始了，你们买了哪部电影的票？《唐探3》《刺杀小说家》《你好，李焕英》《侍神令》《人潮汹涌》​《哪吒重生》​

#春节档预售总票房破亿#2021年春节档影片堪称大咖云集，巧合的是，无论是新组合还是老搭档，无论是真人角色还是动漫形象，都神奇的出现了有票房号召力的“铁三角”阵容，你最期待哪一组碰撞出的火花？#补回一个春节档##随心看#2021年春节档，你最期待哪一对“铁三角”搭档？​

#春节档预售票房破亿#春节档预售开启的第二天票房就已经破亿啦！《唐探3》《你好，李焕英》《侍神令》《刺杀小说家》《哪吒重生》《人潮汹涌》《熊出没·狂野大陆》你们最期待哪一部电影呢？L前线娱乐的微博视频​

#春节档预售总票房破亿#唐人街探案3我又来了​

#春节档预售总票房破亿#今天是春节档预售开启第二天，实时总票房已超1亿元，大年初一当日票房也已超过8000万。预售总票房中，《#唐人街探案3#》预售超7000万强势领跑，《你好，李焕英》预售破千万居第二位。你准备看哪部？​

#春节档预售票房破亿#刺杀小说家冲​

#春节档预售票房破亿#我又拖后腿了，过于理性消费，没买票​

春节档影片预售总票房破亿！#唐人街探案3#总预售超七千万领跑，#你好李焕英#破千万。你为哪部电影贡献了票房呢？#春节档预售总票房破亿#​

#春节档预售票房破亿##郁可唯姐姐团综收官Vlog##周深茫茫星河MV#好看的小说我超i​

#春节档预售总票房破亿#春节唐探3，李焕英，刺杀小说家三连🤗​

【快讯｜春节档电影预售票房破亿元】财经网科技1月30日讯，据猫眼榜单实时数据显示，春节档预售票房已经突破1亿元。考虑到疫情影响，75%的上座率限制，这还是一个相当不错的成绩。O快讯｜春节档电影预售票房破亿元​

【舜网】目前《唐人街探案3》的预售票房一枝独秀1月18日零点，《唐人街探案3》《囧妈》《紧急救援》2020春节档票房谁能拿下第一？预售唐人街探案3破亿谁在守正出奇？O网页链接​

发表了博文《《送你一朵小红花》预售破亿，郭敬明组织邓伦汪铎露肉不如小鲜肉》前些年华语电影市场票房屡创新高，本来以为2020年还可以继续飙升，谁知道受疫情影响，从春节档就遇冷，快一年元气都没恢复。直到2O《送你一朵小红花》预售破亿，郭敬明组织邓伦汪铎露肉不如小鲜肉​

🎦《唐人街探案3》最高，最稳🔥❗️最想看人数第一❗️预售票房冠军❗️上座率冠军华语电影预售最快破亿记录，2021春节档见面，欢迎对接L老姜谈影的微博视频​

【乔布斯亲手制作的Apple1电脑亮相eBay：仍能开机，售价150万美元】乔布斯亲手制作的Apple1电脑在国外二手电商平台eBay上架，标价150万美元。这款电脑是乔布斯和他的合作伙伴沃兹尼亚克在1976年在车库共同打造的，属于首批50台之一。我要是有钱人1500万美元我都不带心疼的你觉得这货值多少钱？#数码年度好物盘点##数码评测#2南昌收起全文d

iPadPro和AirPods相信是很多人都不会买了后悔的产品吧首先说说iPadPro，在平板里面分为两个派系，iPad和其他，iPadPro更是iPad中最强的存在，我的是2020款，A12Z处理器，四扬声器，120Hz刷新率屏幕，不管是追剧还是生产力都妥妥的，现在很多人出差都直接带个iPadPro。再来说说AirPods，如果你用的是iPhone手机，不买AirPods真的可惜了，那方便程度简直了，反正用过的都说好的。#数码资讯##数码年度好物盘点##头号博主说#收起全文d

我不认同华硕灵耀x能作为“年度好物”，置顶也是没必要的...11代确实在性能上要比10代或者更前代要好上不少+EVO认证获得一个较长的续航，但是在这么轻薄、小尺寸的机身里塞一个4k屏是真的没必要。17寸用4k我都觉得小（不要和我说有放大倍率）顶配还塞了个mx450就是多此一举，带来的售价也是贵的离谱。#数码年度好物盘点#@微博数码收起全文d

【开哥·好物开箱丨NO.27】还在用又大块，又笨重的笔记本吗？还在用色域低，性能差的笔记本吗？👇🏻👇🏻👇🏻【华硕灵耀X逍遥】第11代酷睿处理器，EVO平台认证，4K-OLED显示屏。剪辑，办公，观影，都能轻松应对。重点是非常的轻薄！差点给我妹纸抢走了。#数码年度好物盘点#L科技开的微博视频收起全文d

转发点赞抽送Redmi手表一支🎁「小白」两分钟看完2020科技数码圈：2021依旧斗志昂扬回顾2020这个特殊的年份，厂商也在努力为我们带来好的产品，每款产品都令人印象深刻，回首依然历历在目。让我们闪回一下，再去经历一次，让2020年机圈大事件重新发生。各位小伙伴们记得转发点赞一波~感谢啦~#小白测评##数码年度好物盘点##数码评测#L小白测评的微博视频收起全文d

#机哥简评#三星GalaxyBudsPro已经用了几天了，做了个简单的视频给大家分享一下，简单来说就是音质和降噪都拥有巅峰般的体验，全球独一份的智能语音检测亲测非常好用，杜比头部追踪技术很炫酷，感觉声音在耳间游荡，三星GalaxyBudsPro就是目前最好的真无线主动降噪耳机。今天把它种草给大家😃#数码年度好物盘点#L搞机圈的那些事的微博视频收起全文d

#数码年度好物盘点#iPhone12ProMaxvs三星S21Ultra跌落测试，年度ios安卓双旗舰，前面板确实耐摔#iPhone12#手机L科技小宇的微博视频​

在以往我的印象里，轻薄本和性能搭不上关系，谈4K视频素材剪辑那都是游戏本性能本干的事。但这台笔记本的出现让我改变了想法，轻薄本也能高效快速，完成日常所需要的创意设计。 毫无疑问，这是一台披着轻薄本外皮的性能怪兽。#数码年度好物盘点#LHey贝塔的微博视频​

【万元旗舰实测对比：苹果三星华为谁才是我的真机皇？｜凰家评测】由@水牛局长带来iPhone12ProMax、华为Mate40RS、三星GalaxyNote20Ultra三大品牌的满料超大杯终极对决！你pick哪一台？#数码年度好物盘点#L凰家评测的微博视频​

#数码年度好物盘点#强迫症特别想把后置摄像头扣下来​

#数码年度好物盘点#:抽一台吧，全当送粉丝新年礼物了​

降噪耳机推荐！Bose700对战AirpodsMax，结果出乎意料！#数码年度好物盘点##bose700##airpodsmax#L活好BetterLiving的微博视频​

蓝厂最强手机vivoX60Pro+，蔡司联合研发，微云台+超广角双主摄，并且带蔡司T*镀膜喔！#数码年度好物盘点#微博视频​

#vivo超大杯#vivoX60Pro+今日首销，高通骁龙888芯片，超感光微云台双主摄，蔡司联合影像系统，高端素皮设计，提供8GB+128GB、12GB+256GB两个版本选择。#数码年度好物盘点#​

#数码年度好物盘点#最近一些平台和数码博主都开始公布排行，值得买清单一类的，其实吧要我说，自己手里拿着的就是最好的，最适合自己的，好物盘点就看看就行，参考一下，别当真，不然只会给自己找别扭​

一组“福”字壁纸·图源：G195·福到万家、多福多乐、幸福健康！#数码年度好物盘点##手机壁纸##iPhone12ProMax#​​2淮安​

小米集团已就美国政府限制美国投资者对其投资一事对美方提起诉讼，要求美国法院宣布美政府将其列入投资“黑名单”是非法行为。小米这回真的够刚的！事实证明小米有法务#小米就拉黑一事起诉美国政府##数码年度好物盘点#​

Magsafe真的是智商税产品吗？我们实地充电速度对比测试一下#数码年度好物盘点##数码评测#L苹果使用技巧大全的微博视频​

妙啊！#荣耀V40#10亿色视网膜级超感屏，助力中国古典建筑彩画传承人创作龙之色彩。当点睛之笔落下，还原真彩，金龙色具而神生！当点睛之笔落下，还原真彩，金龙色具而神生！#数码年度好物盘点#L搞机的风采的微博视频​

#数码年度好物盘点##数码评测##我的年度推荐#不知不觉又到了五千多字，这是九段第一次愿意为一副主动降噪真无线耳机落下如此之重的笔墨，没有任何特意的吹捧之意，完全是出于自己的愉快使用体验，在音质和语音检测等表现上甚至可以说是让人惊喜的表现。O全新三星GalaxyBudsPro主动降噪真无线耳机九段深度评测​

【#当人类幼崽第一次写自己的名字#每一笔都在意料之外】当人类幼崽刚刚学会写自己的名字，会制造出怎样的“惊喜”？有抽象派选手，用弯弯绕绕的笔法“绘制”一个潇洒的签名；也有水平时高时低选手，本以为掌握写字真谛，但场面慢慢就开始失控；还有虽然看着别扭但全部写对的选手，至少可以看出他的真姓大名。L人民视频的微博视频收起全文d

【#当人类幼崽第一次写自己的名字#每一笔都在意料之外】当人类幼崽刚刚学会写自己的名字，会制造出怎样的“惊喜”？有抽象派选手，用弯弯绕绕的笔法“绘制”一个潇洒的签名；也有水平时高时低选手，本以为掌握写字真谛，但场面慢慢就开始失控；还有虽然看着别扭但全部写对的选手，至少可以看出他的真姓大名。(人民视频）L人民视频的微博视频收起全文d

#当人类幼崽刚刚学会写自己的名字##蟹老板爱卖萌#人类幼崽真的太可爱了L蟹老板爱卖萌的微博视频​

#当人类幼崽刚刚学会写自己的名字#哈哈哈我家孩子也是，左右结构，3个字名字，写出来6个字，不过对比下才知道，看来我们家的小公主写字还是比较好的了​

当人类幼崽刚刚学会写自己的名字你家能写上字的通通难逃幼崽爪子毒手！​

#当人类幼崽刚刚学会写自己的名字#孩子们总是怀揣着小小的心思，把这个世界的美好带给你看🐘​

#当人类幼崽刚刚学会写自己的名字#五岁的弟弟写的​

当人类幼崽刚刚学会写自己的名字哈哈哈哈哈哈好可爱的写字方式我们小时候上学前我妈妈都先教会我写自己的名字​​​

「萌混过关」大型人类幼崽迷惑行为，哈哈哈哈哈哈哈哈哈太有趣了！！！幼崽果然是最可爱的！！#当人类幼崽刚刚学会写自己的名字#L小宇啊b的微博视频​

✍🏻️敦煌出土的千年前的文献《凶吉书仪》，背面被当时的小朋友拿来当草稿纸画画，旁边还标注。一千多年的人类幼崽也很可爱了cr：见水印​#当人类幼崽刚刚学会写自己的名字#​

人类幼崽真的是世界上最可爱的生物啦！当然也是爸爸的最好玩的玩具爸爸们到底是带孩子还是玩孩子呢？#当人类幼崽刚刚学会写自己的名字#L咪姐带你看世界的微博视频​

#当人类幼崽刚刚学会写自己的名字#人类幼崽有多可爱，一举一动都吸引着你的目光via:见水印L上海长宁的微博视频​

宝宝酱✍#当人类幼崽刚刚学会写自己的名字#小宝宝还小，希望长大能写一手漂亮的好字，中国文字独一无二！​

#当人类幼崽刚刚学会写自己的名字#确实挺抽象，自己看得懂就OK2昆明·傲城​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#何洛洛说成为粉丝的偶像是一份荣幸，给予粉丝力量。作为粉丝的我来说，成为何洛洛的粉丝也是一份荣幸，感谢何洛洛给予给我的力量，我感受到了。在《心的转换》中何洛洛第一次尝试担任男主角，这次也饰演了一位偶像陆啸。相信他对偶像的感受能帮助他他更深入刻画这个人物。期待何洛洛的陆啸，期待《心的转换》L心的转换官微的微博视频收起全文d

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#何洛洛，他真的是一个值得被爱的孩子。即使承受着千重万般的压力，即使内心憋屈却无从诉说，下播看到粉丝还是扬起笑容跟粉丝挥挥手，让她们早点回去休息。何洛洛，一直都没变啊。还是那个遇到感性的事情就落泪的小哭包。那年，粉蓝色的灯海照耀着整个冰红茶馆，粉丝记得他提过的长大一起开飞船，给他做了一个飞船模型，他当场感动得泪流满面。生日那天，粉丝为他谱写下一首《星何》，他看视频看得泣不成声。仅仅因为，他非常感谢自己的粉丝，他十分珍惜自己的羽翼。何洛洛，真的是属于悄悄努力然后惊艳粉丝的典型。从出道到现在一直默默地，默默地奋斗，不张扬，不炫耀。在营里会因为舞台呈现独自加练，第一年在运动会没有获得跳高资格却依然与其他人一起训练，第二年终于取得可喜成绩，连教练都对他赞赏有加。在拍戏中，又慢慢解锁了弹钢琴，电吉他，拳击等新技能。他真的带给我们惊喜连连。你传递给我们的不只是温柔善良，礼貌爱笑，阳光正能量的形象，还有你柔软的内心，那些可贵的品质。也希望你能熬过这段时间，调整好自己的状态，一直开开心心的，眼睛里永远闪着星星✨何洛洛，我也谢谢你的坚持呀，很荣幸，喜欢上你。一直都在陪着你呀，请你也慢慢长大吧。@R1SE-何洛洛收起全文d

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#大概就是这样吧，我们的爱意他看的到，他用他的力量影响着我们，为我们的进步，为我们的努力而感动，我们给予他支持和陪伴，他回馈我们力量和给予。洛糍就像一场明目张胆的盛大暗恋，他珍惜我们，他明白我们的爱意，他给予我们前进的动力，和变得更好的决心，我愿意付出，他愿意给予。这场暗恋的最后不是悲剧，而是我们一起变得更好，三次元的我们更加努力，变得更好。收起全文d

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#何洛洛：偶像不一定是艺人，能够给予你力量或者指引你正确方向的都是偶像。大家都可以有一个偶像，这样特别有动力。能成为大家心目中的偶像、能给予你们帮助和人生动力是我的荣幸……一直引导粉丝传递正能量的洛洛@R1SE-何洛洛​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#何洛洛作为偶像真的好清醒啊！舞台业务能力满分，能引导粉丝树立正确的三观，谈到粉丝内心柔软又善良@R1SE-何洛洛芒果娱乐​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#hll#何洛洛2021爱宁如一#1.30jf何洛洛谈偶像和粉丝的关系何洛洛厚积薄发耀目争辉何洛洛2021爱宁如一@R1SE-何洛洛​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#他真的很感激粉丝，无论线上线下对粉丝永远真诚善良，所以提到陪伴到现在(中间经历了这么多不好的事)，很感激❤他说，想要成为让大家不后悔喜欢过他的存在。徐一宁真的拥有着独属于少年的真诚善良与清醒倔强。ipadLKitchenGod_何洛洛的微博视频​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#认识你我觉得非常幸运，你在努力追求梦想我也会在我的世界发光。总有一天，我要去见我的小孩。​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#我也不会说什么特别文采的话，喜欢你已经622天啦就时光尚好，认识你真幸福，我们一起奔赴未来@R1SE-何洛洛​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#期待洛洛晚上的蛋饼日记呐​

何洛洛#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#何洛洛真的是正能量满满的偶像，舞台业务能力满分，还能引导粉丝树立正确的三观，又温柔又善良的对待粉丝@R1SE-何洛洛​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#何洛洛：“偶像不一定是个艺人。每一个能给你力量和人生正确方向的都可以是偶像。大家也需要有一个偶像，这样生活会有动力。”何洛洛三观好正，他一直努力传递正确的方向！何洛洛值得@R1SE-何洛洛L沸点娱乐的微博视频​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#小朋友今年受了好多委屈好多不公平希望新的一年宝贝好好长大越来越强大​

何洛洛#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#要做糯米糍们坚强的偶像新整理的起床音频献上在这个冬天也能准时起床为了洛洛努力慢慢变强想要的姐妹评论糯米糍@R1SE-何洛洛​#何洛洛#​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#关系吗？我感觉偶像是太阳☀️我们是向阳！​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#很感谢他成为偶像后带给粉丝的无限动力与满满元气，也很骄傲他作为偶像时刻保持着自己的偶像自觉与初心。ipad​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#一直都是正能量的洛洛啊偶像与粉丝的关系大概就是你成长然后我陪着你一起成长我们一起长大我们约定好了要一起坐飞船的呀​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#何洛洛:“我觉得作为偶像。他传递的就是一种能量……”翻看以往的种种温柔小细节，也确实，何洛洛一直都在积极正确引导粉丝！永远说的少做得多，这就是何洛洛！@R1SE-何洛洛#何洛洛谈偶像哭了#​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#你一直都是这么感性的小朋友啊，要永远记住身边还有很多支持你的人啊，眼泪是珍珠啊ipad​

#何洛洛谈偶像和粉丝的关系#何洛洛说不管弟弟妹妹也好，哥哥姐姐也好，非常感谢大家能够喜欢我，也非常感谢大家因为我在生活上能有一些启发吧，能做自己喜欢的事，这也是我一直希望的。他一直将偶像定义为能给人带来快乐的一个身份。他每次都会在我们面前都保持最好的状态，不会透露一点的疲惫。iPad​

【#世卫称囤积疫苗将导致疫情继续蔓延#】在29日举行的世卫组织新冠肺炎例行发布会上，世卫组织总干事谭德塞及其他官员对囤积疫苗和疫苗出口限制等问题表示担忧。谭德塞表示，囤积新冠疫苗将会导致三个主要问题。首先，这将会是“灾难性的道德失败”，其次将导致疫情继续蔓延，同时这将使全球经济复苏变得十分缓慢。@央视网快看L央视网快看的微博视频收起全文d

#897微新闻#【#世卫称囤积疫苗将导致疫情继续蔓延#】在29日举行的世卫组织新冠肺炎例行发布会上，世卫组织总干事谭德塞及其他官员对囤积疫苗和疫苗出口限制等问题表示担忧。谭德塞表示，囤积新冠疫苗将会导致三个主要问题。首先，这将会是“灾难性的道德失败”，其次将导致疫情继续蔓延，同时这将使全球经济复苏变得十分缓慢。L央视网快看的微博视频收起全文d

【#世卫称囤积疫苗将导致疫情继续蔓延#】在29日举行的世卫组织新冠肺炎例行发布会上，世卫组织总干事谭德塞及其他官员对囤积疫苗和疫苗出口限制等问题表示担忧。谭德塞表示，囤积新冠疫苗将会导致三个主要问题。首先，这将会是“灾难性的道德失败”，其次将导致疫情继续蔓延，同时这将使全球经济复苏变得十分缓慢。L央视网快看的微博视频收起全文d

【#世卫称囤积疫苗将导致疫情继续蔓延##欧盟限制疫苗出口让世卫感到担忧#】在29日举行的世卫组织新冠肺炎例行发布会上，世卫组织总干事谭德塞及其他官员对囤积疫苗和疫苗出口限制等问题表示担忧。谭德塞表示，囤积新冠疫苗将会导致三个主要问题。首先，这将会是“灾难性的道德失败”，其次将导致疫情继续蔓延，同时这将使全球经济复苏变得十分缓慢。世卫组织助理总干事玛丽安热拉·西芒则表示，欧盟限制疫苗出口让世卫组织感到担忧。目前任何国家发布出口禁令或限制，都会导致生产疫苗、诊断工具和其他药物的原材料无法自由流通，这对阻止新冠肺炎疫情蔓延没有帮助。（央视）L央视网的微博视频收起全文d

#世卫称囤积疫苗将导致疫情继续蔓延#为什么会囤积疫苗？等着涨价？如果疫苗2针注射的保护效力只有一年2年，那还要反复注射……只有一开始就大面积注射，才能有效阻断​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#世卫称囤积疫苗将导致疫情继续蔓延#L饿了配送员的微博视频​

#世卫称囤积疫苗将导致疫情继续蔓延#世卫斥责囤积疫苗的香味，疫苗分配不公恐酿灾难！西方为垄断不惜提高价格，只有中国在分享……这种时候了，还想着发灾难💰吗？cr.海空视界L燃点时刻MG的微博视频​

#世卫称囤积疫苗将导致疫情继续蔓延#目前任何国家发布出口禁令或限制，都会导致生产疫苗、诊断工具和其他药物的原材料无法自由流通，这对阻止新冠肺炎疫情蔓延没有帮助。2昆明·傲城​

宝宝酱#世卫称囤积疫苗将导致疫情继续蔓延#又想囤积卖高价！疫苗也不是万能！​

#世卫称囤积疫苗将导致疫情继续蔓延#啥？囤积？还有哪个资本想发这种财吗？？？？​

【1月30日起#上海公立医疗机构核酸检测价格降到80元#】#上海核酸检测价格降到80元#财联社1月29日讯，上海市疫情防控工作领导小组办公室最新公布：根据国务院联防联控机制关于加强冬春季新冠肺炎疫情防控工作相关部署，本市自2021年1月30日零时起，将公立医疗机构开展的核酸单样本检测项目价格由120元下调至80元。（财联社）收起全文d

【1月30日起#上海公立医疗机构核酸检测价格降到80元#】#上海核酸检测价格降到80元#财联社1月29日讯，上海市疫情防控工作领导小组办公室最新公布：根据国务院联防联控机制关于加强冬春季新冠肺炎疫情防控工作相关部署，本市自2021年1月30日零时起，将公立医疗机构开展的核酸单样本检测项目价格由120元下调至80元。收起全文d

宝宝酱#上海公立医疗机构核酸检测价格降到80元#就想知道，才做完核酸检测的给不给退差价！​

上海动作够快啊，北京刚调价，这边就跟上了，我们前天做的就是120元，现在不仅价格下调，做核酸的配置也跟上来了，据说上海的移动式核酸检测车日均6万人，为上海速度点个赞！#上海公立医疗机构核酸检测价格降到80元#​

【#1300多年前的小学生如何催老师放假#】“写书今日了，先生莫嫌迟。明日是假日，早放学生归。”1300多年前，居住在新疆吐鲁番地区的12岁小学童卜天寿，抄写完老师布置的《论语》后，“放飞自我”，写下这首求放假的打油诗。这首小诗，也透露出唐代西域孩童的教育细节↓网友：多读书吧，不然只会说老师我肚子疼#纪录片中国新疆之历史印记#L央视新闻的微博视频收起全文d

【#1300多年前的小学生如何催老师放假#】“写书今日了，先生莫嫌迟。明日是假日，早放学生归。”1300多年前，居住在新疆吐鲁番地区的12岁小学童卜天寿，抄写完老师布置的《论语》后，“放飞自我”，写下这首求放假的打油诗。这首小诗，也透露出唐代西域孩童的教育细节↓网友：多读书吧，不然只会说老师我肚子疼L央视新闻的微博视频（央视新闻）收起全文d

#1300多年前的小学生如何催老师放假#放假的心情都是一样的，几百年前的老祖宗小时候跟我们都一样期待放假​

#1300多年前的小学生如何催老师放假#1300多年前的小学生如何催老师放假，你怎样催老师放假？你怎样催老师放假？​

#1300多年前的小学生如何催老师放假#问题是当时的先生有给学生放假的权利，现在只能写给教育局催一催了2霸州市​

#1300多年前的小学生如何催老师放假#明天才放假，现在就想着不交作业了​

#1300多年前的小学生如何催老师放假#“写书今日了，先生莫嫌迟。明日是假日，早放学生归。”网友：多读书吧，不然只会说老师我肚子疼L环翠发布的微博视频​

#1300多年前的小学生如何催老师放假#小朋友的作业有多好笑​

宝宝酱#1300多年前的小学生如何催老师放假#小祖宗的放假梦从古至今都没变过！太可爱啦！​

#1300多年前的小学生如何催老师放假#哈哈哈催放假也好可爱啊！来看看一千年前小朋友写的字，果然人类幼崽就是最可爱的！Cr.华夏文明导报L燃点时刻MG的微博视频​

#1300多年前的小学生如何催老师放假#从古至今人类幼崽的本质不变​

#1300多年前的小学生如何催老师放假#虽称“新疆”，实为故土​

【国外暖心公益广告：唯一能束缚你的，只有你的想象力#1300多年前的小学生如何催老师放假#】L公益视频的微博视频​

【#世界极限运动会谷爱凌夺冠创历史#】2021世界极限运动会XGames阿斯本站于北京时间30日拉开帷幕。在女子双板超级U型场地比赛中，首次参赛的中国选手谷爱凌@青蛙公主爱凌发挥出色，最终夺得冠军。这不仅是她首个XGames冠军，也是中国选手首次在XGames中登顶。平昌冬奥会冠军加拿大选手夏尔佩获得该项目亚军。#谷爱凌XGames夺冠创历史#收起全文d

【谷爱凌继续冰雪奇迹！XGames首秀一金一铜创历史】#谷爱凌XGames夺冠创历史#从2020年冬青奥会包揽两冠、2020年世界杯卡尔加里站独得两金开始，未满18岁的谷爱凌就一直在创造属于自己的纪录。1月30日，在2021世界极限运动会XGames阿斯本站中，首次亮相参赛的谷爱凌先是在女子双板大跳台上夺得季军，随后又在双板超级U型场地中，夺得冠军。一天之内，这位年轻的天才以一金一铜开启了自己的2021赛季。O谷爱凌继续冰雪奇迹！XGames首秀一金一铜创历史L央视网体育的微博视频收起全文d

【中国冰雪重大突破！#世界极限运动会谷爱凌夺冠创历史#】北京时间1月30日，在2021XGames世界极限运动会阿斯本站比赛中，中国选手谷爱凌继大跳台项目摘铜后，又在U型场地夺得冠军，这是中国选手首次在XGames大赛登顶。谷爱凌又一次创造了中国滑雪的历史。这是17岁的谷爱凌，职业生涯第一次参加极限运动会。本次极限运动会大神云集，谷爱凌一人就报满了女子双板自由式滑雪全部三个项目，这意味着她要在两天的比赛中经历高强度的挑战。谷爱凌在女子大跳台的比赛刚刚以获得铜牌结束，又开始了超级U型场地技巧的比赛。这个项目共有7位选手参加，谷爱凌是入围的唯一中国选手。此前谷爱凌已在双板U型场地项目中崭露头角，拿到过该项目世界杯和冬青奥会的金牌。收起全文d

【#谷爱凌XGames夺冠创历史#】北京时间1月30日，2021年XGames世界极限运动会，在女子双板超级U型场地的比赛中，谷爱凌拿下冠军，获得个人首枚XGames金牌，这也是中国选手首次在该项赛事中登顶。这是谷爱凌第一次参加XGamess世界极限运动会，她报名了双板三个单项，分别是坡面障碍技巧、U型场地技巧和大跳台。在今天凌晨结束的女子双板大跳台中，谷爱凌以73分获得季军。视频via@人民体育L央视网体育的微博视频收起全文d

#谷爱凌XGames夺冠创历史#2021世界极限运动会XGames阿斯本站，谷爱凌夺得女子双板超级U型场地冠军，为中国冰雪创造了历史！对于谷爱凌来说，在2022冬奥会为祖国夺金，才是她的终极目标。自由式滑雪女子项目分别是：空中技巧、U型场地技巧、雪上技巧、坡面障碍技巧、障碍追逐和大跳台，你认为谷爱凌能够夺下几枚金牌？#带着微博去滑雪#2022冬奥会谷爱凌能夺下几块金牌？收起全文d

#北京2022年冬奥会#【#谷爱凌XGames夺冠创历史#】北京时间1月30日，2021世界极限运动会XGames阿斯本站展开首日较量。女子双板超级U型场地，首次参赛的中国选手谷爱凌发挥出色，夺得冠军，这是她首个XGames冠军，也是中国选手首次在XGames登顶，17岁的谷爱凌为中国冰雪创造历史！女子双板滑雪超级U型场地技巧共有7位选手参加，谷爱凌是入围的唯一中国选手。入籍后，谷爱凌逐渐在双板（自由式滑雪）U型场地崭露头角，拿到过该项目世界杯、冬青奥会的金牌。谷爱凌的主要对手包括爱沙尼亚的希尔达鲁、加拿大的卡科尔和夏尔佩，这三位都是坡面障碍技巧的高手，在U型场地的以往战绩并非最突出，换句话说，如果仅比U型场地，谷爱凌更为擅长，她的腾空高度、落地的稳定性更胜一筹。收起全文d

#体育年度大赏##谷爱凌XGames夺冠创历史#北京时间1月30日凌晨，2021年XGames世界极限运动会阿斯本站展开首日较量。女子双板大跳台，首次参赛的谷爱凌以73分获得季军，瑞士00后小将格雷莫凭借一套高难度的动作以91分夺得冠军，欧德汉姆以77分获得亚军。#滑雪#女子双板（自由式滑雪）大跳台分为五轮，取两轮最好成绩相加，为选手的最终成绩。这是谷爱凌第一次参加XGames，技术全面的她报名了双板三个单项，分别是坡面障碍技巧、U型场地技巧和大跳台，这三个项目她都拿到过冠军，最擅长的是坡面障碍技巧，去年的青冬奥会，她在大跳台和U型场地摘得金牌。阿斯本站率先比拼的大跳台，谷爱凌第一跳发挥得不错，空中姿态优于其他选手，落地也基本控制住，得到了41分，暂时排名第一。第二轮，谷爱凌挑战空翻两周转体1260度的动作，空中姿态依然不错，但最后一周的时候周数不足，导致落地摔倒，只有13分。两轮过后，欧德汉姆以77分暂居第一，阿特金以59分紧随其后，谷爱凌以54分暂居第三。第三轮比赛，谷爱凌出发信誓旦旦，她继续冲击空翻两周转体1260度的难度动作，可惜的是最后落地摔倒，成套动作失败，谷爱凌的总分依旧是54分。瑞士小将格雷莫第三轮同样是冲击1260度转体的难度，她落地的时候狠狠摔在雪场，几分钟后才在工作人员的协助下起身，她挽开袖子看了看自己胳膊的伤情，似乎并无大碍，不会影响接下来的比赛。三轮过后，欧德汉姆77分第一，霍夫林66分第二，格雷莫59分第三，阿特金第四，谷爱凌第五。第四轮，谷爱凌以稳为主，她轻松完成了一套900度的转体动作，落地表现不俗，得到了32分，四轮比赛中，谷爱凌第一轮和第四轮成绩最好，这两轮成绩相加，总成绩为73分。格雷莫这一轮震惊四座成功站住1440度的动作得到46分，总成绩以91分领跑。第五轮，谷爱凌再度冲击高难度空翻两周转体1260度的动作，但正起倒落的时候出现失误，没有站住，最终她的总成绩定格在73分。格雷莫和欧德汉姆的成绩也没有再提升，最终格雷莫以91分获得冠军，欧德汉姆获得亚军，谷爱凌获得季军。收起全文d

世界极限运动会谷爱凌夺冠创历史小姐姐人美实力强！厉害了！​

世界极限运动会谷爱凌夺冠创历史冰雪女王，真棒，冬奥运会加油！​

恭喜谷爱凌！#带着微博去滑雪##谷爱凌XGames夺冠创历史#

#谷爱凌XGames夺冠创历史#2021世界极限运动会XGames阿斯本站展开首日较量。女子双板超级U型场地，首次参赛的中国选手谷爱凌发挥出色，夺得冠军，这是她首个XGames冠军，也是中国选手首次在XGames登顶，17岁的谷爱凌为中国冰雪创造历史！#带着微博去滑雪#L咪咕冰雪的微博视频​

#谷爱凌XGames夺冠创历史#2021年XGames世界极限运动会，在女子双板超级U型场地的比赛中，谷爱凌拿下冠军，获得个人首枚XGames金牌，这也是中国选手首次在该项赛事中登顶。​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#刚刚，搜狐娱乐联系陈翔工作人员得到回应：“最近我们新掌握了当年陈翔被策划陷害的有力证据，加上当年已经进行过公证的证据内容，目前已经正式提交相关材料走法律程序。”据悉，今天凌晨，#陈翔否认当年出轨#称早在2017年6月就与毛晓彤分手，“电梯监控”事件发生当晚，毛晓彤是按约定来陈翔家拿走她的东西，而自己当年只是约了江铠同一起去做皮肤护理，却被造谣出轨，并表示当年的视频是有人故意调取并经过了剪辑之后放出来的。但文章发出后，不少网友质疑陈翔证据不实，还有P图嫌疑。O网页链接收起全文d

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#笑死，月底了，这就是瓜主说的能震惊娱乐圈的绝世大瓜吗😅😅😅时间线那么清楚怎么不去做流调啊想起来薄靳言的推理逻辑之一“引导人类记忆的，是情感，而不是时间次序。好朋友被杀，任何人回忆起，都应该强烈的感触。可是霍小璐没有，因为她的口供是按照时间顺序，提前准备好的。她是在复述，不是在回忆。”xtms，小说竟在娱乐圈收起全文d

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#陈翔世界对他各种谩骂侮辱他却教我们温柔克制.这好像真的是一个打字不用负责的时代这些以为自己站在道德制高点的网络喷子你们用极其刻薄污秽的语言去道德绑架的时候你们有没有想过这些言论会真真切切的毁掉一个人.你们可以不喜欢但请不要诋毁.不管别的他是我们这些香橙真真切切爱着的人.当他说出当年事情真相的时候无条件的支持信任是我们给他最牢固的支撑.❤️@陈翔橙网络喷子键盘侠们总有一天你们需要为此时此刻的言语负责毕竟报应总会来的.2重庆收起全文d

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#陈翔方称：“最近我们新掌握了当年陈翔被策划陷害的有力证据”将走法律程序，老🍉居然还有这么多后续！​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#陈翔发文否认出轨后，又称：“最近我们新掌握了当年陈翔被策划陷害的有力证据，目前已经正式提交相关材料走法律程序”，这都多久了现在才说有证据L追剧大赏的微博视频​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#粉丝比路人更加清楚陈翔的为人，支持维权。给我往死整，不然白挨这么多年的骂。搞起来@陈翔橙​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#怎么他还有粉丝啊？要是实锤当年不说出来？看人家去了浪姐想蹭波热度？傻缺​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#昨晚陈翔发文否认了当年出轨，还说陈翔方称掌握了被策划陷害的证据，他的意思是被毛晓彤陷害了吗？坐等证据出来吧。L饭圈阿姨的微博视频​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#陈翔方称掌握了当年被策划陷害的有力证据，目前正在走法律程序。​这场戏什么时候可以接受？都成连续剧了L娱乐圈小青年的微博视频​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#期待收集了三年的证据​

陈翔方称掌握了被策划陷害的证据今天是30号，本月的倒数第二天，离真正的月底还有不到48小时。请问还有其他的瓜吗？​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#这是？真正意义上的虽迟必到？？？江铠同忍气吞声堪称一绝陈翔被骂了这么多年...被骂累了？所以决定澄清？但毛晓彤不是什么都没干嘛....？最后问问，在哪祛的痘痘啊？cr：logoO网页链接​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#有事儿吗，当年解释最好的机会，还有完整监控，当年双方事业都受影响，女方也一直被网暴，但是现在四年了……还有必要吗？怕不是为了复出造势？放过彼此吧（我就吃瓜，不站谁，你骂就是我对）​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#我吐了我吐了我吐了求求你别再胡作非为了亲亲这边建议你现在去脑科检查检查美女姐姐独自美丽​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#如果这是真的，那我们算是冤枉了陈翔好几年吗，事情快点水落石出吧，拖下去两方都不好受​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#按照某男的说法，毛晓彤跟他分手后三更半夜拖着箱子去他家收拾行李?请别拿正常人当傻子好吗​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#糊作非为没有女方你cx能被人知道吗​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#是不是有毛病是不是有毛病是不是有毛病别蹭了别蹭了​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#就不懂大晚上在异性朋友家里做皮肤管理是怎么个意思。那视频也没看到美容师啊。还有，为什么要陷害他​

陈翔#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#这把官司行了，我今年就指定能过司法考试​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#@陈翔橙你是最近缺💰么？​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#他怎么跟傻叉一样啊？​

#陈翔方称掌握了被策划陷害的证据#小白兔的真面目估计要被揭开了，这些年陈翔也是太惨了，希望能还陈翔一个公道​

【一#美国女子感染新冠十余月未痊愈#：“我大部分时间下不了床”】#关注新冠肺炎#去年三月感染新冠肺炎以前，美国31岁的丽贝卡·梅耶尔是一个有4个孩子的健康母亲，但如今，与新冠肺炎抗争了十余个月的她在接受过各种治疗后，病情仍没有好转的迹象，大部分时间她仍下不了床。她表示，屡屡住院又无法痊愈的经历让她和她的家人感到非常失望。O美一病例感染新冠十余月未痊愈患者：我大部分时间下不了床收起全文d

【#美国女子感染新冠十余月未痊愈#患者：我大部分时间下不了床】目前，美国是全球新冠肺炎累计确诊和死亡病例数最多的国家。去年三月感染新冠肺炎以前，31岁的丽贝卡·梅耶尔是一个有4个孩子的健康母亲，但如今，与新冠肺炎抗争了十余个月的她在接受过各种治疗后，病情仍没有好转的迹象，大部分时间她仍下不了床。（央视网；LX）L央视网快看的微博视频收起全文d

【一#美国女子感染新冠十余月未痊愈#：“我大部分时间下不了床”】去年三月感染新冠肺炎以前，美国31岁的丽贝卡·梅耶尔是一个有4个孩子的健康母亲，但如今，与新冠肺炎抗争了十余个月的她在接受过各种治疗后，病情仍没有好转的迹象，大部分时间她仍下不了床。她表示，屡屡住院又无法痊愈的经历让她和她的家人感到非常失望。O美一病例感染新冠十余月未痊愈患者：我大部分时间下不了床收起全文d

【一#美国女子感染新冠十余月未痊愈#：“我大部分时间下不了床”】去年三月感染新冠肺炎以前，美国31岁的丽贝卡·梅耶尔是一个有4个孩子的健康母亲，但如今，与新冠肺炎抗争了十余个月的她在接受过各种治疗后，病情仍没有好转的迹象，大部分时间她仍下不了床。她表示，屡屡住院又无法痊愈的经历让她和她的家人感到非常失望。（央视新闻客户端）O美一病例感染新冠十余月未痊愈患者：我大部分时间下不了床收起全文d

宝宝酱#美国女子感染新冠十余月未痊愈#看着好憔悴！苟活一天是一天！​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#美国女子感染新冠十余月未痊愈##2021年度春季征兵体检工作有序展开#L饿了配送员的微博视频​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#❤️#所爱霏凡#/霏·𝐅𝐀𝐍漫画本/𝐄𝐩.𝟏王霏霏演员加油从一开始的惴惴不安到现在隐藏不住的小骄傲不用说也明白你的付出很开心你有收获和进步我们不是检查作业的家长是想和你一起努力见证你成长的伙伴@王霏霏Fei/禁二改商用去水印转载请注明FEIFAN霏凡/收起全文d

#王霏霏##王霏霏偷跑工作室的vlog#哈哈哈哈哈哈，姐姐自己宣传，自己反黑，自己超话签到送积分，自己cue排骨拍全身照......这又来“偷跑”工作室物料，真的是“全能ACE”了。姐，你是在抢小丢的饭碗吗。小丢，我觉得你应该把姐的霏常玩美抢过来发，报复她，哈哈哈哈哈哈，期待你俩的battle，我们会很幸福的期待今晚演员霏新角色的展现，我们很期待呦，晚上不见不散爱你啊，我的王霏霏图源见水印，侵删收起全文d

#王霏霏偷跑工作室的vlog#全能女孩王菲菲这是要抢了工作人员的饭碗呀，小姐姐之前给自己宣传、反黑、超话签到、现在连工作室vlog都自己发了，不愧是你！​我们人人都爱的@王霏霏FeiL芒果捞追综的微博视频​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#霏霏的最新vlog，偷跑工作室的vlog霏霏太可爱了台上性感酷飒，台下古灵精怪每次都带给大家不一样的惊喜，期待你更多的惊喜L影视剧点的微博视频​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#OMG，真的涨姿势了，原来霏霏子还可以这么有才，哈哈哈哈，好喜欢的啦，这样的霏霏子，每天都有不一样的快乐带给大家，好喜欢的哦！！​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#第一篇《我就是演员》vlog，记录了王霏霏想要转型当演员的路程！就像张老师说的那样好像一篇日记！做什么都很努力的王霏霏，期待你今晚的演出！​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#您可是太可爱了叭@王霏霏Fei姐姐期待你的古装戏啊啊啊啊啊啊啊啊​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#wff#王霏霏我就是演员#坐等今晚的演員王霏霏小白蛇霏常期待​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#偷跑就偷跑吧把白娘娘放出来！快！期待今晚上演员霏的表现@王霏霏Fei​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#就是因为好看所以可以任性，好皮的霏霏下次继续提前发我们看哦期待下一个vlog​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#走小丢的路，让小丢无路可走​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#既有好看的皮囊又是有趣的灵魂哈哈哈哈哈宝藏女孩王霏霏爱了爱了期待今晚的白娘子🤍​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#感觉自己发现了一个宝藏女孩，以前只是喜欢听霏霏姐姐舞台上唱歌，现在发现台下也很可爱​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#真是个古灵精怪的女孩，偷跑工作室的物料，自己发了可可爱爱的vlog，王霏霏我真的是太喜欢你了。​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#也太可爱了吧，还偷偷跑出来了。不过真的是蛮期待今晚的一个白蛇的，这个造型简直就是惊艳到我了，好喜欢呀。​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#wff#王霏霏我就是演员#没想到会这么皮，抢发物料可还行？btw，这条白蛇有点仙，期待你今晚的表现！ipadipad​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#@王霏霏Studio赶紧把所有的料都掉落下来，我们准备好了，趁着没被偷走前（库存还有那么多@王霏霏Fei请这位小可爱自己拍摄L王霏霏Fei的微博视频​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#期待今晚wffipad​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#超爱王姐的颜​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#王霏霏可可爱爱，期待今晚的白蛇​

#王霏霏偷跑工作室的vlog#wff#王霏霏我就是演员#偷跑工作室的vlog霏霏太可爱啦！认真念台词的霏也是美美哒！期待演员霏今晚的白蛇传！我霏古装造型太好看了叭​

王嘉尔王嘉尔新歌《一个人》上线，@王嘉尔嘎嘎作词作曲，每一句歌词都表达自己的观念，追梦路上即使“Walkingallalone”，却始终有勇气走下去。MV也是嘎嘎自己导演的，一镜到底，凌乱的房间、空荡的尾楼，外界环境的阻挠和干扰，你仍旧眼神坚定，步伐不止，氛围感超强👍​​​#王嘉尔中文新歌一个人##王嘉尔一镜到底MV#L浪小娱的微博视频收起全文d

#由你音乐榜##王嘉尔中文新歌一个人##王嘉尔一镜到底MV##王嘉尔歌词太虐了#@王嘉尔｜《一个人》MV正式上线！细细品味每一句歌词似乎都王嘉尔在表达自己的心声，虽然经受了挫折，但绝不放弃的精神让人心疼。而这个一镜到底MV也是由王嘉尔自己导演的，不得不说这个一镜到底的人物废墟纪录片画风真的很独特！来听新歌吧～戳链接，感受王嘉尔的强韧信念和生活态度！>>>L王嘉尔的微博视频收起全文d

#王嘉尔一镜到底MV#@王嘉尔全新中文创作单曲《一个人》上线。编曲充满层次，原创词曲真挚直白袒露心声！废墟场景一镜到底展现王嘉尔的音乐之路，不断延伸向远方，直抒胸臆的歌词“脚步一路走在黑暗里”“属于我的，不会放手”让人心疼。不止#王嘉尔歌词太虐了#更有超多隐藏细节等待发现，你找出了多少？#亚洲新歌榜#L新浪音乐的微博视频收起全文d

王嘉尔新歌《一个人》上线，追梦路上即使“Walkingallalone”，却始终有勇气走下去！#王嘉尔中文新歌一个人##王嘉尔一镜到底MV#L娱乐揭秘蜀黍的微博视频​

#王嘉尔一镜到底MV##吕一喜欢王嘉尔#嘉尔太帅啦！！！！！！！L圈内有娱的微博视频​

#王嘉尔一镜到底MV#听完心里说不上来的感觉，这里面的细节真的拉满了，真的看的好过瘾，听得更过瘾L明星情报的微博视频​

#王嘉尔一镜到底mv#王嘉尔这个男人也太有魅力了吧！来看看不一样的王嘉尔唱情歌x谁能抵抗的住王嘉尔唱情歌呢L娱乐指南的微博视频​

#王嘉尔一镜到底MV#前方的路可能没这么好走，经历多了，也就成长了，加油吧！老王！@王嘉尔O网页链接​

王嘉尔#王嘉尔一镜到底MV#没人可以替你承受痛苦，但我们可以一起经历，未来有我们@王嘉尔新歌好好听O网页链接​​​

#王嘉尔一镜到底mv#王嘉尔《一个人(Alone)》MV公开，废墟感一镜到底全靠眼神戏，烟嗓的魅力感受到了吗L爱豆收割基的微博视频​

#王嘉尔一镜到底MV#即使一个人也要坚信Icanwalkagain🖤O网页链接​

#王嘉尔一镜到底MV#@王嘉尔全新中文创作单曲《一个人》今天上线啦编曲充满层次，MV也由王嘉尔亲自导演一镜到底的画面像在是带领所有人走进的王嘉尔内心世界，被歌词虐到的请在评论区举手🙋‍♂️L娱乐日爆社的微博视频​

@王嘉尔全新中文创作单曲《一个人》完整版mv来啦～编曲充满层次，细节满满，原创词曲真挚直白袒露心声！一镜到底展现王嘉尔的音乐之路#王嘉尔一镜到底MV##王嘉尔歌词太虐了#L芒果捞星尚的微博视频​

王嘉尔嘉尔《一个人》完整版MV新鲜出炉啦！没有人可以代替我们走完人生路，只能自己一个人去经历、去摸索，勇敢过后，人生终会开出梦想的花!嘉尔继续加油，我们会陪着你走下去的!L爱豆星娱的微博视频​

#王嘉尔一镜到底MV#@王嘉尔导演的《一个人》MV来了！一镜到底展现王嘉尔的人生经历，小细节简直不要太多，工业废墟的末日画风也是非常独特了#王嘉尔歌词太虐了#L新浪音乐的微博视频​

#王嘉尔一镜到底MV#Jackson的新歌《一个人》上线了啦！MV也采用了一镜到底的形式，充满了故事感，像是照走进了王嘉尔的内心世界L娱乐掌门莫小贝的微博视频​

#王嘉尔一镜到底mv#走一走，瞧一瞧啦~我家嘎嘎出新歌了@王嘉尔看完MV好像是看了一场电影！歌词真实细细品味真的有被虐到。。。。TEAMWANG出品，必属精品！！L娱乐报姐的微博视频​

#王嘉尔一镜到底MV#@王嘉尔全新中文创作单曲《一个人》上线。编曲充满层次，原创词曲真挚直白袒露心声！#亚洲新歌榜#L新浪音乐的微博视频​

#王嘉尔一镜到底MV##王嘉尔歌词太虐了#无论任何事任何道具，有些都是需要一个人去面对，一个人去跋涉，路再长再远，夜再黑再暗，也要坚定勇敢地向前！1月30号@王嘉尔全新中文单曲《一个人》全网上线！歌词真的是虐到我了！L解析音乐的微博视频​

王嘉尔「一个人」致命烟嗓嘎来了！！副歌抓耳！一镜到底的MV🆒🆒🆒#王嘉尔一镜到底MV#L追星少女TUTU的微博视频​

【美疾控：#南非发现的变异病毒已在全美传播#】#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#美国疾病控制和预防中心(CDC)主任瓦伦斯基当地时间29日表示，南卡罗来纳州出现两例感染在南非发现的变异新冠病毒确诊患者，说明该变异病毒已经开始在全美社区传播。此外，美国海军日前发表声明证实，“查菲”号驱逐舰上约12名船员新冠肺炎病毒检测呈阳性。已确诊的患者及密切接触者已经从船上撤离并进行隔离，但驱逐舰仍将继续执行任务。O变异新冠病毒已在美国传播又一军舰现集体感染收起全文d

【#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#约12名船员检测呈阳性】当地时间1月29日，美国海军发表声明证实美国“查菲”号驱逐舰上约12名船员新冠肺炎病毒检测呈阳性。据介绍，“查菲”号驱逐舰目前正在圣迭戈周边进行“水面战高级战术训练”，现在确诊患者及密切接触者已从船上撤离进行隔离，但军舰仍将继续执行任务。此前，当地媒体《海军时报》曾报道称，该军舰“350名船员中至少有41人新冠检测呈阳性或与确诊船员有密切接触”。据《海军时报》称，由于该军舰防疫设备短缺，很多船员申请不到新的口罩，一些船员不得不佩戴同一个N95口罩多达五天。同时，由于驱逐舰内的空间有限，船员们很难真正执行“限制近距离接触”的规定。第三舰队的发言人罗伯逊表示，为了使船员及其家人放心，在29日会对全体船员进行新冠病毒检测。（央视新闻客户端）收起全文d

#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#这艘军舰的现状就是美国的现状，它上面有各式各样破坏力强大的武器却扛不住病毒在内部攻击你。美国有航母、飞机，但是美国国内的治理却一塌糊涂，病毒蔓延、混乱持续、两党相争。有人说美国没有衰落，依然是天堂，有那么多航母相当于多少多少个国家，但实际上它一出问题，严重程度也能顶多少多少个国家，航母也解决不了党政和治理能力差啊，难道它能把问题炸没了？拳头硬也不是啥问题都能解决的。收起全文d

【一#美国女子感染新冠十余月未痊愈#：“我大部分时间下不了床”】去年三月感染新冠肺炎以前，美国31岁的丽贝卡·梅耶尔是一个有4个孩子的健康母亲，但如今，与新冠肺炎抗争了十余个月的她在接受过各种治疗后，病情仍没有好转的迹象，大部分时间她仍下不了床。她表示，屡屡住院又无法痊愈的经历让她和她的家人感到非常失望。#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#L央视网快看的微博视频收起全文d

【#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#约12名船员检测呈阳性】当地时间1月29日，美国海军发表声明证实美国“查菲”号驱逐舰上约12名船员新冠肺炎病毒检测呈阳性。据介绍，“查菲”号驱逐舰目前正在圣迭戈周边进行“水面战高级战术训练”，现在确诊患者及密切接触者已从船上撤离进行隔离，但军舰仍将继续执行任务。此前，当地媒体《海军时报》曾报道称，该军舰“350名船员中至少有41人新冠检测呈阳性或与确诊船员有密切接触”。据《海军时报》称，由于该军舰防疫设备短缺，很多船员申请不到新的口罩，一些船员不得不佩戴同一个N95口罩多达五天。同时，由于驱逐舰内的空间有限，船员们很难真正执行“限制近距离接触”的规定。第三舰队的发言人罗伯逊表示，为了使船员及其家人放心，在29日会对全体船员进行新冠病毒检测。（央视新闻客户端）#法姐播报#@参考消息收起全文d

【#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#约12名船员检测呈阳性】当地时间1月29日，美国海军发表声明证实美国“查菲”号驱逐舰上约12名船员新冠肺炎病毒检测呈阳性。据介绍，“查菲”号驱逐舰目前正在圣迭戈周边进行“水面战高级战术训练”，现在确诊患者及密切接触者已从船上撤离进行隔离，但军舰仍将继续执行任务。此前，当地媒体《海军时报》曾报道称，该军舰“350名船员中至少有41人新冠检测呈阳性或与确诊船员有密切接触”。据《海军时报》称，由于该军舰防疫设备短缺，很多船员申请不到新的口罩，一些船员不得不佩戴同一个N95口罩多达五天。同时，由于驱逐舰内的空间有限，船员们很难真正执行“限制近距离接触”的规定。第三舰队的发言人罗伯逊表示，为了使船员及其家人放心，在29日会对全体船员进行新冠病毒检测。（央视；LX）收起全文d

#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#震惊！美军又一驱逐舰发生新冠病毒集体感染（cr：蚂蚁融媒）L燃点时刻MG的微博视频​

#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#“查菲”号驱逐舰上约12名船员新冠肺炎病毒检测呈阳性。

#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#米国这个地方病毒无处不在啊​

#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#希望新冠病毒从内部摧毁美国军队，别再祸害世界了。​

#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#沉了，不仅可灭毒，而且能拯救他国人。​

#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#此类情况我觉得在美国还会发生​

宝宝酱😱#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#可怕！该来的还是来了！群体免疫功不可没！​

#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#又开始了…这种聚集感染已经好多例了吧这次在船舰上也不足为奇了​

#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#船上空间小，有一个携带病毒的，一船的被感染就没跑了​

#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#美媒：美海军又有军舰暴发新冠疫情，1/4船员感染。庞大的武装钢铁战舰敌不过看不见的病毒…你怎么看？cr.时讯观察L燃点时刻MG的微博视频​

#美国驱逐舰发生新冠病毒集体感染#病毒无处不在啊，美国大兵能否抵挡病毒袭击？曾经横扫世界的掠夺者美国大兵们能否抵挡病毒的袭击呢？​

#电影视频V势力#第59期“视频大V新势力榜”新鲜出炉！快来看看是哪位视频博主上榜了？恭喜 @不洁看看@木叶观影@远见电影院的远叔叔@莉哥说电影@幺妹讲故事@一目十影@快看张不止@晓晓说电影@贤于葛格@白妹撩电影 喜提榜单TOP10！#电影视频新C位#们，关注#新春电影种草计划#活动，安利好看的电影，瓜分海量资源扶持，还有丰厚的现金奖励等你拿！收起全文d

“总有人愿意等风，也愿意等你”“起风了,唯有努力生存。”——《起风了》“我早就决定,要这样载着你...翻山越岭”——《侧耳倾听》“苏菲，你的头发被染上了星光的颜色”——《哈尔的移动城堡》#电影视频新c位##最强贺岁档##新春电影种草计划#L鲨鱼电影的微博视频​

#电影种草官##电影视频新c位#一部只有韩国人敢拍的电影，连续霸占票房榜首29天，豆瓣9.2分！L阿斗归来了的微博视频​

婴儿长出“鸡翅”！背后原因让人细思恐极《瑞奇》#暖冬电影季##电影种草官##电影视频新c位#L贤于葛格的微博视频​

动画版越狱，一场拼上性命的逃亡，高分悬疑片《约定的梦幻岛3》#电影种草官##视频创作计划##电影视频新c位#L电影十里廊的微博视频​

#电影视频新c位#不能独自观看的惊悚电影，恐惧会让人想象，看到更恐怖的东西L惊悚放映室的微博视频​

#电影视频新c位#【雨人】中影片中，查理发现父亲将遗产留给了患自闭症的哥哥雷蒙，便想骗取这笔财富，并计划利用哥哥超强的记忆力去赌博赚钱。但在此过程中，血缘的亲情打破了原有的疏离，真挚动人的手足之情取代了查理原先只求一己利益的私心。。L映画成瘾的微博视频​

这才是血淋淋的战争片，日军溃不成军排队自杀，惨不忍睹太震撼了《硫磺岛家书》#电影种草官##电影视频新c位#L电影金山角的微博视频​

#电影种草官##电影视频新c位#动漫：图书馆惊现兔女郎，人们却视而不见，原来她竟是一个透明人L动漫娘子的微博视频​

#电影视频新c位##电影种草官#齐神去赏樱花却被人霸占位置，结果照桥一出场，所有人都自动让路L小丽说电影的微博视频​

#电影视频新c位#【不可饶恕】下《不可饶恕》是一部不得不让人注意的惊悚类片，除了主角薛景求柳承范两位都是韩国影坛的老将够吸引力外，这类影片过去的辉煌成绩都证实了它将走红的预感。L惊悚放映室的微博视频​

#电影视频新c位#【爱情不在场证明】下海报里看到一对面面相觑的夫妻，虽然二人面对面，但似乎中间隔了一道无形的墙，妻子略显沉默，丈夫眼神无光，这无奈或者说尴尬的场景氛围，似乎真的证明了“爱情不在场”。这张好莱坞大片海报版的平面视觉流中也是悬疑感爆表。L电影之神的日常的微博视频​

电影武动乾坤:艾玛你们谁去帮一帮这姑娘，帮一把说不定就是单身朋友的未来媳妇了，这还不心动吗？#影视剪辑##电影视频新c位#L简艺行的微博视频​

#电影视频新c位#钢铁侠来了！！！他可真帅！！L漫威的背后的微博视频​

这个世界没人会说谎，谁会说假话，就能随便取钱《谎言的诞生》#电影视频新c位##电影种草官##金牌解说#L茜妹儿侃剧的微博视频​

#电影视频新c位#【居家男人】中该片讲述了华尔街的一名投资经纪人杰克·坎贝尔在飘雪的圣诞节夜晚被一场意外事故彻底改变了单身生活的故事。L映画成瘾的微博视频​

送上一份春节档追星攻略，#刘昊然##张子枫##董子健##杨幂#，你看谁？#娱乐镜技场##电影视频新c位##暖冬电影季#L万勇气的微博视频​

女孩喝一口水，便能吐出一条鲨鱼与外星人作战，奇幻冒险片《全民小英雄》#电影视频新c位##电影种草官#L祁斯说电影的微博视频​

#电影视频新c位#一部令人绝望窒息的惊悚电影，人口过剩将面临清除，太震撼了！L惊悚放映室的微博视频​

#电影种草官##电影视频新c位#动漫：贵妇扮演成小萝莉，主动勾搭自己女儿的男朋友，简直毁三观L动漫娘子的微博视频​

#电影视频新c位##电影种草官#动漫：女孩表白被拒，于是她就喜欢上了自己的情敌，这是啥情况？L小丽说电影的微博视频​

忍不住吐槽一下秦烈，把好好一件貂都穿秃了，求问这毛还能救吗？O绿洲​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#毕竟是灵域真的很冷，对我们烈烈子@范丞丞Adam0616宽容一点嘛高手在民间，各位P图大师救救秦烈的貂吧，期待大家的神图​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#哈哈哈哈大夏天的天天穿貂，能不秃吗范丞丞真的太可爱了！秦烈穿貂也太帅了吧！L娱乐潮流的微博视频​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#范丞丞你怎么这么搞笑哈哈哈，不过人家演的秦烈真的是好帅的，期待范丞丞更多更好的作品​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#这真是太可爱了，真的是特别喜欢他觉得他还是很搞笑呢。这个还真是不错​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#这秃了的貂背后没有一个对手是无辜的哈哈哈哈哈哈​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#穿貂的范丞丞也不能掩盖颜值，还是那么帅气，越来越喜欢这个男孩了，加油把​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#这可真是没想到我，哈哈，这也太搞笑了吧，真的太可爱了呢。感觉他还是很有意思​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#哈哈哈哈哈给你补补还能穿喜欢吗烈烈!​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#秦烈觉醒了，贡穆烈回来了！帅到你了吗？？Lshow的新方向的微博视频​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#是不是被秦烈的雷劈没了哈哈哈哈哈哈​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#范丞丞：cxjj才是撒哈拉沙漠最沙的雕最精美绝伦的沙雕​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#穿秃了的貂没有哪个“对手”是无辜的​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了##范丞丞灵域##范丞丞秦烈#范丞丞太可爱了吧，网友们也很有才给他把貂p好了图源来自网络，侵删​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#哈哈没错。秦烈确实经常穿貂，不过冬天穿貂很正常，范丞丞真的太逗了​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#哈哈哈哈哈哈哈，衣服还留着穿皮衣吧帅哥​

#O网页链接##范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#“好的我的范先生”@范丞丞Adam0616​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#看看秦烈和贡穆烈的无毛版@范丞丞Adam0616L范丞丞你一点都不胖_的微博视频​

#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#还发自拍问大家：这毛还有救吗热心网友们前来P图，奉上高能灵魂返图，真是笑死我了秦烈@范丞丞Adam0616拥有这么多貂衣，说一句貂衣富翁不过分吧，不过最喜欢哪一件呢​

范丞丞专访3月份即将有新的专辑跟大家见面，也马上要进一个新的剧组。依旧忙碌的2021，期待歌手范丞丞，期待演员范丞丞@范丞丞Adam0616#范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#L星娱酱的微博视频​

#O网页链接##范丞丞吐槽秦烈把貂穿秃了#范丞丞在线帮秦烈求助“这毛还有救吗”好好一个貂给穿秃了。这就是传说中的我变秃了，也变强了吗@范丞丞Adam0616​

【#央视评为人父母别把孩子逼成樊胜美#】为人父母，便身担重任，不该任性妄为。每个家庭虽能力不同，但不能以任何借口，剥夺孩子应得的爱与尊重。“二胎时代”，重男轻女、厚此薄彼，都将带给孩子莫大的伤害。子女无法在爱和温暖中平等地成长，是父母的失职；拒绝反省自身问题，更是为人父母的可悲！​收起全文d

【#央视评为人父母别把孩子逼成樊胜美#】为人父母，便身担重任，不该任性妄为。每个家庭虽能力不同，但不能以任何借口，剥夺孩子应得的爱与尊重。“二胎时代”，重男轻女、厚此薄彼，都将带给孩子莫大的伤害。子女无法在爱和温暖中平等地成长，是父母的失职；拒绝反省自身问题，更是为人父母的可悲！#专家称现实版樊胜美父母不应获偿#收起全文d

【#央视评为人父母别把孩子逼成樊胜美#】为人父母，便身担重任，不该任性妄为。每个家庭虽能力不同，但不能以任何借口，剥夺孩子应得的爱与尊重。“二胎时代”，重男轻女、厚此薄彼，都将带给孩子莫大的伤害。子女无法在爱和温暖中平等地成长，是父母的失职；拒绝反省自身问题，更是为人父母的可悲！​​​收起全文d

【#央视评为人父母别把孩子逼成樊胜美#】为人父母，便身担重任，不该任性妄为。每个家庭虽能力不同，但不能以任何借口，剥夺孩子应得的爱与尊重。“二胎时代”，重男轻女、厚此薄彼，都将带给孩子莫大的伤害。子女无法在爱和温暖中平等地成长，是父母的失职；拒绝反省自身问题，更是为人父母的可悲！​

#央视评为人父母别把孩子逼成樊胜美#重男轻女的思想不能有现在男孩女孩都应该是父母的宝贝平等对待小调查你觉得父母重男轻女你该怎么办？​

#央视评为人父母别把孩子逼成樊胜美#重男轻女这种思想真的不该有，都是孩子男生就是你的孩子女生就是摇钱树了？恶心吐了这种父母​

#央视评为人父母别把孩子逼成樊胜美#现实版樊胜美，女孩生前把最后的积蓄给了她男朋友，如今女孩母亲向公司索要赔偿，称要给儿子买房……不管怎样，真的希望父母能够平等一些，别让子女寒了心。cr.城报L燃点时刻MG的微博视频​

【#央视评为人父母别把孩子逼成樊胜美#】

#央视评为人父母别把孩子逼成樊胜美#每个小孩都是天使，希望他们来到世界是充满幸福的，养不起就别要二胎了。不能平等对待厚此薄彼的，也别生了。​

#孜然鸡肉土豆丁#软糯的土豆搭配上鸡肉的焦香，真的超好吃😋！颜值在线，简单好操作，喜欢的宝宝有空尝试一下哦！准备食材：鸡胸肉300克、土豆2个、小辣椒2个、白芝麻1勺、辣椒粉1勺、孜然粉1勺、孜然粒1勺。调酱汁：1勺生抽、1勺料酒、半勺蚝油、少许黑胡椒粉。步骤1：鸡肉、土豆、辣椒都切成丁，鸡肉倒入酱汁腌制15分钟。步骤2：平底锅入油下土豆丁小火慢煎至两面煎黄，盛出备用。步骤3：平底锅入油下鸡肉丁中小火慢煎至两面焦黄，倒入土豆丁加入辣椒丁，撒上孜然粉、孜然粒、辣椒粉、白芝麻小火翻炒均匀3分钟就可以出锅啦！！#年货节#@鲜城收起全文d

粉丝炒鸡蛋🥚清炒冬瓜🍈辣椒炒肉🌶️胡萝卜丝炒肉🥕宽豆角炒肉🌿凉拌豆皮韭菜鸡蛋饼☘️土豆洋葱炖鸡肉🐔油炸花生你🥜爆炒鸡肉丁🐔荷兰豆炒肉丝🥩油渣炒花菜🥦孜然韭菜☘️爆炒鸡肉🐔辣椒炒鸡蛋🍳扁豆炒肉🥗凉拌茄子🍆茭白炒肉辣子鸡🌶️自己包的饺子🥟清炒茼蒿杆🥬收起全文d

#孜然鸡肉土豆丁#L我是小糗君的微博视频​

//@我和基友的日常://@小马要快乐yo:马住🐴//@神店通缉令://@我是小糗君:超级好吃//@与慕书:(做菜)//@风吹铃铛响叮叮:码//@我与老公的日常:

#孜然鸡肉土豆丁#哇感觉不错哎周末做L一只学霸的微博视频​

#孜然鸡肉土豆丁#【葱油焖鸡做法】鸡肉最好吃的做法，也是最简单的做法，你学会了吗？L精选私房菜的微博视频​

#孜然鸡肉土豆丁#放一些绿豆芽或者豌豆面炒着吃，口感更好​

#不可辜负的美食#据中华美食为王，红烧鸡肉焖土豆做法，太香了，不好吃你来打我，速度学会，每天吃饭不用愁做啥菜了#孜然鸡肉土豆丁#L中华美食为王的微博视频​

#孜然鸡肉土豆丁#这是我最爱吃的菜，现在都饿啦​

#孜然鸡肉土豆丁#L五行属二的微博视频​

#孜然鸡肉土豆丁#超级下饭L我和基友的日常的微博视频​

#孜然鸡肉土豆丁#好吃好吃！​

#孜然鸡肉土豆丁#就两个字！好吃！！​

#孜然鸡肉土豆丁#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O小希希超爱吃的红包​

晚饭后不出去散步的结果就是…在屋里做作业，喝酸奶，陪着一起画画。整理完茶几，洗澡。开心的不得了～孜然洋葱鸡肉土豆丁。🥔番茄鸡蛋。🍅还是喜欢伊利的口感。友芝友太酸了…​

蚝油生菜土豆胡萝卜炖牛肉孜然鸡肉土豆丁​

今日晚餐🌮是自己做的孜然鸡肉丁和孜然土豆还有妈妈炒的凉皮中午是牛奶麻辣烫（原谅我闪光灯有点太亮了）​

#日常☻#2019.11.28星期四早餐：桃胶奶➕肠粉午餐：卷心菜➕咖喱鸡块晚餐：三菜一汤白饭两碗（来自秋梅的虾仁煎蛋➕紫菜蛋花肉丸汤和美少女本人的孜然土豆香肠➕萝卜玉米火腿鸡肉丁）喔噢一个胖子的穿衣(´-ωก`)晚安​

加了胡萝卜😁(在@下厨房上传了我做的【孜然鸡肉土豆丁】O网页链接)​

最近一周做的一部分美食，羊肉土豆胡萝卜炒面片、丁丁炒面、孜然辣椒鸡肉夹馍、肉夹馍、麻辣兔丁、酸汤牛肉熊葱饺子、照烧鸡肉饭、黄豆肉酱面。把孩子喂饱太满足了，只是我减肥困难了@德食汇@这就是德国@陕西老乔吃货@盗月社食遇记@p孃驾到@肚子等待DZDD2德国​

#鹿晗发文告别五哈#节目这一路舟山到拉萨，有的城市我去过，有的城市我没去过，但是无一例外的是无论是否去过都让我再次新生向往。去过的城市我发现原来还有那么多我没有关注过得景色，没有注意到的文化，没有品尝过得美食。没有去过的城市更是让我决定无论如何都要走一趟，让我感叹我祖国风景的秀丽城市文化底蕴的深厚。还种草了那么多好吃的收起全文d

从没有想过，我居然真的到了拉萨。感谢#哈哈哈哈哈#节目组，感谢兄弟们，这一路跟你们一起挑战了很多，还有路上遇到的所有朋友，很高兴遇见你们，期待有一天再见到你们。​

#鹿晗发文告别五哈#随着五哈旅行团抵达了最后一站西藏，《哈哈哈哈哈》也迎来了第一季的收官，鹿晗@M鹿M发博告别五哈“路上遇到的所有朋友，很高兴遇见你们，期待有一天再见到你们”，已经开始期待第二季了！​

#鹿晗发文告别五哈#从上海到西藏，看遍了不同城市的风貌，体验了不同工作的艰辛生活，最终站的西藏绝不是结束期待下一次再会，很高兴遇到你鹿晗@M鹿M#哈哈哈哈哈收官#​

#鹿晗发文告别五哈#鹿哥玩得开心，期待下次相见​

#鹿晗发文告别五哈#五哈第一季收官，鹿晗发文告别：“感谢兄弟们和在路上遇到的朋友们，很高兴遇见你们，期待有一天再见到你们。”时间过得真快啊，感谢鹿哥给我们带来的欢乐，期待下一次的见面L圈内星扒婆的微博视频​

#鹿晗发文告别五哈##鹿晗哈哈哈哈哈#鹿子希望你去更多的地方遇到更多的朋友看到更多的风景一直开心呀第二季见@M鹿M​

#鹿晗发文告别五哈#来自运动少年@M鹿M的帅气三连杀，这个男孩真的绝了！来自粉丝的灵魂拷问——鹿哥哥还有什么是不会的吗？​​​​L新剧不能停的微博视频​

#鹿晗发文告别五哈##鹿晗哈哈哈哈哈#期待下季鹿赫超继续开开心心玩乐，继续认识新朋友2马来西亚·吉隆坡​

#鹿晗发文告别五哈#之前官宣说会有第二季，鹿鹿还会去吗​

#鹿晗发文告别五哈#玩的开心就行，就全当顺便旅游啦哈哈哈哈哈哈哈​

#鹿晗发文告别五哈#希望你可以永远快乐做自己～我们一直在LLH7的微博的微博视频​

#鹿晗发文告别五哈#看有趣的人开启一场有趣的旅行本身就是一件有趣的事啊@M鹿M​

#鹿晗发文告别五哈#《哈哈哈哈哈》收官，鹿晗发博告别五哈，已经开始期待第二季啦！来看看鹿晗的舞台，真的超燃超炫！L鹿晗大衣搭配墨镜演唱《兰州兰州》立麦、摇滚、狂野排场十足！​

#鹿晗哈哈哈哈哈#lh#鹿晗问小朋友小羊养大了还吃吗#哈哈哈哈哈总监制：我觉得长的帅的人很难让他卸下包袱，长的帅如果能卸下包袱那就是天上的人了，就很富贵，鹿晗挺厉害的长的这样，还没包袱，而且特别真实，他的问题就是长的太好看了L10月8号扎心了的微博视频#鹿晗发文告别五哈#​

#鹿晗发文告别五哈#，五哈收官了，星期五没有新鲜的鹿鹿看了，又要过无聊的日子了​

#鹿晗发文告别五哈#鹿鹿开心最重要啦！​

#鹿晗发文告别五哈#鹿晗眼里的自己VS芦苇眼里的鹿晗晗​

#鹿晗发文告别五哈#开心最重要了，期待下次旅程​

#鹿晗发文告别五哈#期待下一次再会，很高兴遇到你鹿晗@M鹿M#哈哈哈哈哈收官#​

#鹿晗发文告别五哈#最期待的是下一次见面，第二季也换个头像吧@M鹿M​

#鹿晗发文告别五哈#难得鹿儿写了三行以上的博文@M鹿M​

#最美表演#@Dear-迪丽热巴《约会》正片解读来啦~在片场被冻得“话都说不利索”的热巴学到了不少手语，被夸有语言天赋谦虚表示自己只是比较会模仿；她直言拍摄短片很过瘾，这样一个真实的事情会让人更加了解、包容这类群体。每个阶段最“勇敢”的事是？对自己的30岁有什么特别的感觉？热巴这么说↓L最美表演的微博视频收起全文d

#迪丽热巴最美表演#dlrb#迪丽热巴手语表白#今天想作为一个观众，来讲一讲这段短短7分钟的表演。昨天点开视频之前，我并不知道热巴在里面饰演的丽丽是一个聋哑女孩。场景一：也就是开头的那段，一下子就把我代入其中了。为什么呢？因为起床这段太真实了！完全是我个人平时起床看手机的样子，睡眼朦胧，突然看到一个重要的信息，腾的一下坐了起来。场景二：丽丽心情愉悦的拉开了窗帘，来迎接对她来说很重要的一天，阳光进来的那一下整个人都明媚了不少就是我心中小说里的女主起床的样子！场景三：丽丽就我们任何一个女孩儿一样，在赴一场重要的约会之前，不停的挑衣服试衣服换衣服，就想找一件觉得自己满意的，甚至这时候还觉得衣柜里的衣服有点少……（这段我没有修出来，为啥呢，太长了，我电脑差点崩了）然后丽丽开始给自己带蝴蝶结，我不知道这里是迪丽热巴本人的小设计还是剧本本来就这么写的，因为丽丽把这个看起来应该还挺牢固的蝴蝶结因为紧张给掰断了……断了……（这里我真的笑的停不下来哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不由得想起前几天迪丽热巴同学直播的时候一不小心给勺子掰断的场景）场景四：丽丽在焦急的等待她新买的蝴蝶结，很细节的表演，她忍不住咽了一下口水。这里的蝴蝶结其实重要吗？我认为对这时候的丽丽来说是非常重要的，因为她即将去见她喜欢很久的男孩儿，但是她没有信心，甚至中途还有萌生退却的想法。蝴蝶结对她来说好像一个可以增加她的信心，甚至是她的luckycharm的存在。场景五：是她收到蝴蝶结的时候，看到的上面快递小哥的道歉和鼓励，小哥哥和她一样也是一个聋哑人，这里的小丽有些无措，自责，全在小丽的眼神里。场景六：小丽落落大方和她喜欢的人打招呼的样子，那个笑容真是要把我融化了！但是她的身体告诉我，她有些紧张，迪丽热巴的表演真的很多都处理的非常细节。场景七：短短两个“你好”，迪丽热巴把开心、激动、又有点腼腆的看到心上人的小丽演的活灵活现！场景八：“我喜欢你很久了。”这是我最爱的一段，她鼓足勇气，落落大方的对喜欢了很久的男生直接表达出自己对他的喜欢，说“喜欢”的时候，她又有点忍不住娇羞的样子！她的笑容，真的好甜好甜，哪个男孩子能拒绝小丽呢！反正我不能！！场景九：“你会……喜欢我……吗？”这段无声的表演，我只能从小丽的肢体和表情来判断她的语气和心情。她腼腆的笑了笑，不敢看她喜欢的男孩儿，问出了开头，可以看出她真的是鼓足勇气来开始问男生这个问题。最后那个“吗”她有些不坚定、有些颤抖的手指向我传达，她紧张、也有点害怕听到拒绝的答案。场景十：镜头没有给到对面的男生，我们只能通过小丽脸上的表情和肢体来猜测男孩说了什么。小丽一开始是礼貌性的笑，然后对面男孩说了什么，她笑的好开心，眼睛都笑弯了跟月亮一样漂亮，然后说着说着她还害羞了！那男孩肯定也说他喜欢她很久了！！这是什么甜甜的初恋啊！！！场景十一：这个其实穿插在表白里的回忆，是小丽给快递小哥发道歉的短信，小哥回复她“加油，无论结果如何，我们都要勇敢。”小丽看到这句鼓舞的话的开心！勇敢去把握自己的幸福吧，祝你在那个平行时空能拥有甜甜的爱情，幸福的生活@小丽。絮絮叨叨说了这么多，我只想告诉你@Dear-迪丽热巴宝贝，你的表演越来越棒了！我希望你能演很多不同的人物角色，不同的故事。进击吧！演员迪丽热巴！收起全文d

#最美表演#用无声的告白致敬勇敢，《约会》正片来咯～“我喜欢你很久了，你喜欢我吗？”L最美表演的微博视频​

#迪丽热巴手语表白#迪丽热巴最美表演《约会》花絮开拍前是各种表情动作超可爱的小朋友开拍后一秒入戏的演员迪丽热巴@Dear-迪丽热巴L圈内教父的微博视频​

#陈立农小小花朵##陈立农最美表演#你送出去的每一颗糖都去往该去的地方其实地球是圆的你做的好事终会回到你身上@陈立农自修图｜抱图评🈲️二改2青岛​

#迪丽热巴乔晶晶#dlrb#迪丽热巴最美表演#迪丽热巴丨工作室『到底是一个怎么样的女孩子啊？让我见一眼就心动.』@Dear-迪丽热巴禁二改，去水印，二转标源​

#迪丽热巴最美表演##迪丽热巴手语表白#丽丽会有什么烦恼呢@Dear-迪丽热巴​

迪丽热巴/最美表演一派恬静，一捧心事。​

#迪丽热巴手语表白#迪丽热巴最美表演《约会》正片上线啦！！！全程无声台词演绎无声女孩的粉色心事，虽然无声，但是每一帧都让人感觉很美好！！！生活需要勇敢，爱也一样！一起勇敢爱​

#迪丽热巴代言和平精英#dlrb#迪丽热巴最美表演#我一步步喜欢上你，那我也会一步步的陪伴你到退出娱乐圈@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴最美表演#dlrb#迪丽热巴乔晶晶#迪丽热巴｜最美表演@Dear-迪丽热巴自修｜🈲二改｜二转请标源​

乖巧女友.@Dear-迪丽热巴🌸​​​#迪丽热巴最美表演#📸#迪丽热巴无台词表演#​

#迪丽热巴手语表白#dlrb#迪丽热巴最美表演#用图标源‖禁二改二传‖可加文字‖毁图可删◇长按查看原图@Dear-迪丽热巴​​​

迪丽热巴HK01的报道❤️“6分半零對白感染力十足”#迪丽热巴手语表白##迪丽热巴最美表演#@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴最美表演#*#迪丽热巴你是我的荣耀#/恋歌.🌬@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴乔晶晶#dlrb#迪丽热巴最美表演#选择停下来，也是一种勇气！2020#最美表演#@Dear-迪丽热巴致敬勇敢！L最美表演的微博视频​

#迪丽热巴手语表白##迪丽热巴最美表演#特别喜欢的采访！漂亮小可爱～👀后面有表情包哦～@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴最美表演#dlrb#迪丽热巴演绎无声女孩#“我太喜欢你了以至于天气预报说明天有雨我都能听成明天有你”我喜欢你，来自左肩，靠近心脏@Dear-迪丽热巴L李丞迪安的微博视频​

#迪丽热巴手语表白#dlrb#迪丽热巴无台词表演#她说：想要在自己30岁的时候留下一点值得回忆的东西。在最美表演中，演员@Dear-迪丽热巴诠释无声女孩的勇敢告白，这场《约会》一起去追寻内心的勇敢，勇敢去爱！​

#吕一喜欢王嘉尔##贾青表白王一博#老秀芬了！《姐姐解解压》里@吕一特别爱看选秀节目，这么多导师中最喜欢@王嘉尔，还表示如果节目后期能见到王嘉尔那真的太开心了，追星女孩没错了！@演员贾青Ting@弦子Stringer@李慧珍纷纷表示都很喜欢嘉尔弟弟，没想到姐姐都爱王嘉尔，哈哈哈哈哈在线dream一个同框！贾青火速表白@UNIQ-王一博 ，帅气弟弟果然惹人爱啊L新浪综艺的微博视频收起全文d

#吕一喜欢王嘉尔#原来吕一小姐姐喜欢王嘉尔！！吕一喜欢王嘉尔；贾青喜欢王一博，原来姐姐们也是情敌啊，不止姐姐们喜欢，我也喜欢L娱乐指南的微博视频​

#吕一喜欢王嘉尔#@吕一在节目里自爆是资深秀粉，不仅看了创造营还反复看这就是街舞3，zqsg的pick选手，直言最喜欢的导师是@王嘉尔，隔空求合作样子像极了追星的小迷妹，少女感满满！不过更期待的是吕一在姐姐2里的舞台，《A级娱乐》麻烦速速来！​

#王嘉尔一镜到底MV#王嘉尔新歌《一个人》MV来啦！！在破旧的废墟世界独自游走，跌倒在地上烟嗓低吟唱着“IcanWalkagain”，充满着故事感。TEAMWANG出品必是精品，音乐嘎大写的优秀#吕一喜欢王嘉尔#L星娱酱的微博视频​

#吕一喜欢王嘉尔##吕一追星王嘉尔#没想到漂亮姐姐@吕一也是个老秀芬，跳起PICKMEUP来不要太有范儿噢！女团味一下就出来了！果然是唱跳俱佳的美吕在节目里还跨屏追星@王嘉尔求合作，看姐姐这么努力追星，合作什么时候能安排上啊？！L微博爱豆的微博视频​

#吕一喜欢王嘉尔#吕一喜欢王嘉尔，两个我都喜欢嘻嘻嘻。吕一的赛金还有罗一我太喜欢了​

#吕一喜欢王嘉尔#没有人可以躲得过王嘉尔​

#吕一喜欢王嘉尔#帅哥谁不喜欢欢迎大家来听王嘉尔的新歌《一个人》O网页链接​​​

#吕一喜欢王嘉尔#又酷又会跳舞还搞笑的帅哥，应该没人不爱啦哈哈。​

#吕一喜欢王嘉尔#嘿嘿，你喜欢王嘉尔，我也喜欢你​

#吕一喜欢王嘉尔#@吕一小姐姐在线追星！代入感太强了，吕一姐姐提到@王嘉尔害羞可爱的样子真的爱了吕一姐姐也要加油哦！！！万一梦想成真了呢！​

#吕一追星王嘉尔##吕一喜欢王嘉尔#《姐姐解解压》里@吕一在线表白喜欢@王嘉尔，还脑补好了嘉尔出现在《乘风破浪的姐姐》舞台上的情景！姐姐好可爱！@演员贾青Ting@弦子Stringer@李慧珍也表示自己都是Jacky！没想到嘎嘎是姐姐们的pick大热门！L吕一喊话王嘉尔邀约求合作贾青现场追星直言喜欢王一博​

天啊啊啊啊求求你们pick吕一小姐姐吧她真的是太可爱了太美了我就喜欢她甜甜的笑#吕一喜欢王嘉尔#2泰州​

#吕一喜欢王嘉尔#话说帅哥美女谁不喜欢​

#吕一喜欢王嘉尔#又酷又萌，还有唱歌时的烟嗓，我的天2北票市​

#吕一喜欢王嘉尔#我的妈呀，@吕一跳PICKMEUP也太可爱了吧，猫系女孩美吕子！还说自己希望@王嘉尔出现在浪姐2的舞台，一脸迷妹的样子太可爱了，不知道王嘉尔会不会真的来呢？L娱乐当家人的微博视频​

#吕一喜欢王嘉尔##王嘉尔一镜到底mv#谁不喜欢大帅哥🙊​

#吕一喜欢王嘉尔#是我们人见人爱大草莓啊，无论什么性别年龄，通通都是宠啊～​

王嘉尔#王嘉尔一镜到底MV#@王嘉尔你和你的日子都会发光🌟🌟🌟#吕一喜欢王嘉尔#​

#吕一喜欢王嘉尔#我们都是追星女孩串姐好可爱好好听啊声音我爱了@吕一L郭孟欣o的微博视频​

#吕一喜欢王嘉尔#一开口就是老秀芬了！@吕一在《姐姐解解压》中大胆表露自己喜欢王嘉尔还不表示希望节目后期有机会能见到王嘉尔，原来美吕也是个不折不扣的追星女孩啊​

#玲珑元一太甜了#kdlkdl双向奔赴、共同成长，玲珑元一太甜了，少年君主和单纯少女的糖是全世界最甜哒，内敛的林一搭配活泼可爱的赵今麦，这最萌身高差也是绝了L上班追剧看综艺的微博视频​

#玲珑元一太甜了#就怎么说呢，看《玲珑》里赵今麦、林一的互动很难不磕到，就说刚更新的8集吧，握小手手、托脸杀、一起闹着玩，真的太甜了。最喜欢看这种少女、少年携手冒险的故事了，又有糖又很燃，真的入股不亏！L显微镜追剧少女的微博视频​

#玲珑元一太甜了#赵今麦妹妹和林一弟弟的首次古装戏真的没让人失望。赵今麦演出了少女玲珑的灵动可爱，林一则演出神选之主的沉稳和隐藏的孩子气，好般配啊啊啊！而且特别好笑的是，自从认识了元一，玲珑就开始在吃醋的元一和父亲火屠辛之间端水，这个三角关系好可爱呀。L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#玲珑元一太甜了#单纯善良的织火族少女@织火-火屠玲珑和意气风发的少年君主@昭都-元一互动起来真的是太甜了！太想看后面两人的发展啦！#电视剧玲珑#​

#玲珑元一太甜了#啊啊啊啊！赵今麦和林一我超可！两个人《玲珑》中的表现真的太好了，演技也超棒！心怀天下的君主和想要证明自己闯荡世界的村落少女，真的好配！啊啊啊，希望一直甜甜甜下去！这剧我真的看上头了！L追星少女剧时尚的微博视频​

电视剧玲珑#玲珑元一太甜了#天啊第七集这里身高差萌死我了，因为够不着元一的身高，又想讲悄悄话，玲珑暗示元一低头附耳，结果元一没懂，还是玲珑自己上手​

#玲珑元一太甜了#【鱼船日志】#赵今麦林一相爱相杀#玲珑@赵今麦angel攻击元一@我是林一同学被摄像机抓包！元一趁机“碰瓷”卖惨，两人相爱相杀的相处模式好可爱！在元一下意识扶住玲珑的那瞬间，鱼鱼子又磕到了#电视剧玲珑#L【玲珑幕后花絮】林一对赵今麦碰瓷“卖惨”​

#玲珑元一太甜了#赵今麦妹妹和林一弟弟的首次古装戏演的就这么好，赵今麦演出了少女玲珑的灵动可爱，林一则演出神选之主的沉稳和隐藏的孩子气，好般配啊​

#玲珑元一太甜了#零元cp这对太可爱​

#玲珑元一太甜了##赵今麦小拳拳锤林一胸口#高甜暴击！幕后花絮来啦！昨晚玲珑@赵今麦angel拿小拳拳锤元一@我是林一同学胸口的动作，鹅真的嗑到了嗑到了#电视剧玲珑#L【玲珑幕后花絮】赵今麦林一捶胸式打招呼​

#玲珑元一太甜了#好想摸一把元一的脸害@我是林一同学​

#玲珑元一太甜了#【鱼船日志】#赵今麦小拳拳锤林一胸口#昨晚玲珑@赵今麦angel拿小拳拳锤元一@我是林一同学胸口的动作，大家纷纷表示嗑到了。今天鱼鱼子就贴心放出花絮，供大家反复品糖！#电视剧玲珑#L【玲珑幕后花絮】赵今麦林一捶胸式打招呼​

#玲珑元一太甜了# 这是什么神仙搭配呀~这一对太甜了，玲珑元一我可以啊！少年君主和单纯少女好嗑子哦~​

#玲珑元一太甜了#既然很甜，那我需要一个专业人士给我解答一下从昨晚就开始疑惑的一个问题，到底谁和谁是一对​

#玲珑元一太甜了#看到我一脸姨母笑，今日份甜度超标，太甜了，这对CP我磕了！​

#玲珑元一太甜了#磕到了磕到了，玲珑和元一两个人对视的眼神是爱情吧，你们快快在一起吧，kswl​

这一对真的好美好啊太喜欢了#玲珑元一太甜了#希望后面的剧情发展不要太虐我有点小害怕是怎么回事​

一开播，我就昨晚一口气看了八集#玲珑元一太甜了#玲珑元一真的好甜，锁了这对cp​​​

玲珑元一太甜了昨熬夜看完了前八集感觉不错是我喜欢的剧玲珑元一好好磕​

#玲珑元一太甜了#我的天，太甜了！还没播就这么甜啊！这对cp我磕了！​

#玲珑元一太甜了#这部剧真的是看到我一直姨母笑停不下来，太甜了，今日份糖分已经超标了！​​​

编剧不错加鸡腿我很满意哈哈哈一定要保持住啊不然我要生气的#玲珑元一太甜了#腻歪的感觉真的赞赞哦​

【#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#，正排查使用、流通情况】#江苏淮安排查涉疫奶枣流通情况#1月30日，@淮安发布通报：山东久旭生物科技有限公司用作生产奶枣原料的进口乳清粉，部分核酸检测结果呈阳性。其中，部分奶枣产品通过线上渠道（难忘食客食品保健旗舰店、沙老板线上销售）流入该市。目前各县(区)正在排查该批次涉疫物品使用、流通情况，并进行相应处理。为进一步做好追踪排查管理，请购买该公司奶枣产品的单位或个人，及时与辖区疾控中心联系。O江苏淮安：涉疫奶枣通过线上渠道流入，正排查使用、流通情况收起全文d

【#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#，正排查使用、流通情况】#江苏淮安排查涉疫奶枣流通情况#1月30日，@淮安发布通报：山东久旭生物科技有限公司用作生产奶枣原料的进口乳清粉，部分核酸检测结果呈阳性。其中，部分奶枣产品通过线上渠道（难忘食客食品保健旗舰店、沙老板线上销售）流入该市。目前各县(区)正在排查该批次涉疫物品使用、流通情况，并进行相应处理。为进一步做好追踪排查管理，请购买该公司奶枣产品的单位或个人，及时与辖区疾控中心联系。收起全文d

【部分原料核酸检测呈阳性 #淮安通报涉疫奶枣流入当地# 】据@淮安发布：山东久旭生物科技有限公司用作生产奶枣原料的进口乳清粉，部分核酸检测结果呈阳性。其中，部分奶枣产品通过线上渠道(难忘食客食品保健旗舰店、沙老板线上销售)流入淮安市。目前各县(区)正在排查该批次涉疫物品使用、流通情况，并进行相应处理。请购买该公司奶枣产品的单位或个人，及时联系辖区疾控中心。收起全文d

#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#前两天还在看奶枣，准备买来着L·长夜有星辰的微博视频​

#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#？？？贴包装袋啊艹我tm前天刚买的奶枣​

#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#进口乳清粉检出阳性！做成的奶枣已流入淮安！cr.江苏新闻广播L燃点时刻MG的微博视频​

#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#奶枣我也好喜欢吃，不过最近没有买，不知道淮安以外的区域有伐🙊​

#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#这个看的我心里发慌，本人热爱从网上购买一些食品，那以后是不是网购食品也得小心再小心了？​

#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#虽然我都不知道长啥样，但是……你们也不要买了​

【#山东枣庄涉疫奶枣流进浙江丽水#】【#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#】【#山东省涉疫奶枣产品流入贵州省#】​

【#山东枣庄涉疫奶枣流入浙江丽水#已测出9份核酸阳性】据“健康丽水”消息，这批奶枣的流入涉及丽水市莲都、龙泉、青田、缙云、遂昌、松阳6个县（市、区）和开发区。已经进行的抽样检测中有9份新冠病毒核酸检测结果为阳性（莲都2份、遂昌5份、松阳2份），其余均为阴性。

我12月买的奶枣应该没有事吧#部分涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#​

#淮安通报涉疫奶枣流入当地#

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#《#唐人街探案3#》导演陈思诚、主演王宝强、刘昊然对话小浪。透露比起前两部，《唐探3》更是“经费在燃烧”，剧组甚至搭建1:1的涩谷路口，主演谈起这场街头撒钱的戏表示“很爽”。关于为什么只有唐仁有感情戏，导演说：秦风长大了，如果大家想看他的感情戏，下次就安排。·《唐探3》日本拍摄的心情刘昊然说，去日本拍第三部的心情是“当初的承诺都实现了”。在泰国拍第一部时，导演说今后会到纽约和东京拍摄，作为主演的他还不敢相信。第三部取景日本，他觉得就像日本动漫中，主角说过的豪言壮志都完成了一样。·“最烧钱”戏份《唐探3》中有王宝强和刘昊然在东京涩谷街头撒钱的戏份，为了顺利拍摄，剧组搭建了1：1比例的涩谷路口，到后期的时候，导演自己都难以分清哪个是真实的场景，哪个是搭建的涩谷。而刘昊然回忆拍戏当天，导演喊了cut之后他和王宝强还在拼命撒钱，“很爽”。·合作日本演员的感受谈到此次合作的多位日本演员，主创回忆演员染谷将太专程来中国拍摄一场戏。而陈思诚到了现场，觉得搭建的景不如日本的实景，就和染谷说能不能还是回到日本拍摄，“白来一趟”的他也同意了。·《唐探4》秦风的感情戏王宝强扮演的唐仁在《唐探》系列有多位女搭档，而刘昊然演的秦风一直没有。提到这个问题，导演说：原来他还小，现在长大了，如果大家那么想看的话，《唐探4》给他也找一个（女搭档）。#刘昊然唐人街探案3#视频@娱乐日爆社L新浪电影的微博视频收起全文d

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#《#唐人街探案3#》导演陈思诚、主演王宝强、刘昊然接受采访。比起前两部，《唐探3》更是“经费在燃烧”，剧组甚至搭建1:1的涩谷路口，主演谈起这场街头撒钱的戏表示“很爽”。关于为什么只有唐仁有感情戏，导演说：秦风长大了，如果大家想看他的感情戏，下次就安排。·谈《唐探3》日本拍摄的心情刘昊然说，去日本拍第三部的心情是“当初的承诺都实现了”。在泰国拍第一部时，导演说今后会到纽约和东京拍摄，作为主演的他还不敢相信。第三部取景日本，他觉得就像日本动漫中，主角说过的豪言壮志都完成了一样。·谈“最烧钱”戏份《唐探3》中有王宝强和刘昊然在东京涩谷街头撒钱的戏份，为了顺利拍摄，剧组搭建了1：1比例的涩谷路口，到后期的时候，导演自己都难以分清哪个是真实的场景，哪个是搭建的涩谷。而刘昊然回忆拍戏当天，导演喊了cut之后他和王宝强还在拼命撒钱，“很爽”。·谈合作日本演员的感受谈到此次合作的多位日本演员，主创回忆演员染谷将太专程来中国拍摄一场戏。而陈思诚到了现场，觉得搭建的景不如日本的实景，就和染谷说能不能还是回到日本拍摄，“白来一趟”的他也同意了。·谈《唐探4》秦风的感情戏王宝强扮演的唐仁在《唐探》系列有多位女搭档，而刘昊然演的秦风一直没有。提到这个问题，导演说：原来他还小，现在长大了，如果大家那么想看的话，《唐探4》给他也找一个（女搭档）。#刘昊然唐人街探案3#视频@娱乐日爆社L新浪电影的微博视频收起全文d

#刘昊然我不要当中国的荷兰弟##陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#刘昊然靠一把剧透的嘴名出名了都，主要是荷兰弟剧透地防不胜防L娱乐星事的微博视频​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏# 他还小，现在长大了，《唐探4》可以给他找一个。陈思诚可以说既当着导演又操着老父亲的心。现在唐探3还没上映，就已经迫不及待想看唐探4了，在线坐等老秦感情戏。​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#不是说3完结吗?我只想知道皮蛋是谁​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#和那个“立刻有”的小姐姐吗​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#唐仁在《唐探》系列有多位女搭档，而秦风却一直没有。陈思成回复说：原来他还小，现在长大了，如果大家那么想看的话，《唐探4》给他也找一个你们同意给他安排感情线么L国产剧研究中心的微博视频​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#所有还有4吗？我的q还是能再🐶一下​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#不是说3就完结了？有4也不想看爱情戏，只想看老秦​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#哈哈哈哈我不准秦风好好探案事业搞起来！​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#陈导不是说只拍三部吗咋还有4了​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#我不允许！！！！！！！！！！！！！！！！​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#其实老秦打光棍就可以了陈导@陈思诚​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#被问为什么只有唐仁有感情戏，陈思成：秦风长大了，如果大家想看他的感情戏，下次就安排。你想看刘昊然在唐探里的感情戏吗？你想看刘昊然在唐探里的感情戏吗？​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#唐探3还没看，唐探4的感情戏就已经安排上了，那就赶紧来吧#刘昊然唐人街探案3##唐人街探案3#​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#秦风：立刻有的吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们想要kiko还是张子枫妹妹的角色？L毒舌扒爷的微博视频​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#别吧别吧别吧啊啊啊啊啊啊​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#陈导还是别了，我一个单身狗大过年的去影院看个电影还得看别人谈甜甜的恋爱，这是不是对我们单身狗也太残忍了，咱还是好好的做破案喜剧片吧！​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#电影里别了探案吧小刘可以谈个甜甜的恋爱2成都·上锦颐园小区​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#这不3还没上呢就开始安排感情戏了已经开始老母亲般慈爱等待了顺便期待大年初一的唐探3。​

#影视剪辑#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏，期待鸭，唐人街探案2，刘昊然秦风，王宝强唐仁，肖央宋义，昊然弟弟女装蛮惊艳的！#影视2021#L影视剧正太的微博视频​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#陈导看看我我可以委屈当女主角​

#陈思诚说唐探4给刘昊然安排感情戏#有4？！！我以为3就结束了！​

#贾青回应初舞台事故#19岁参加选秀节目，20岁组合出道，#姐姐解解压#里@演员贾青Ting参加初舞台表演前心态很好，安慰工作人员“这三十个姐姐哪个做过组合？没有，我有！”谁知道一上台麦就掉了，跳舞跳到一半麦又掉了，有过舞台经验的贾青直言当时唱疵了，回过头想想十四年没有上过舞台演出。L微博综艺的微博视频收起全文d

#贾青回应初舞台事故#表演前心态很好，没想到乘风破浪的姐姐2初舞台意外频发，表面冷静其实内心慌得一批L娱乐星事的微博视频​

#贾青回应初舞台事故#贾青回应舞台失误，毕竟很久没有唱跳了，而且这个麦也是不可控因素吧，贾青姐演的艳彩真的是童年女神啊L芒果影娱的微博视频​

#贾青回应初舞台事故#姐姐十几年没有上过舞台，因为紧张出现失误真的很正常，姐姐调整好心态继续准备好后面的舞台吧​

#贾青回应初舞台事故#姐姐别紧张放松心态好好比赛，尽力了就是最棒的不必给自己太大的压力​

#贾青回应初舞台事故#这个舞台失误也是正常的啦，毕竟很久没有这样在舞台了，而且这个失误也是不可控因素，下次继续努力呀​

#贾青回应初舞台事故#哈哈哈虽然但是…青姐的freestyle还是可以的期待一公啊啊啊啊​

#贾青回应初舞台事故#说实话，姐姐的性格真的是挺不错的，虽然初舞台并不是很好，但是希望还是有进步吧。据说已经进三公了，那就继续加油。​

#贾青回应初舞台事故#觉得贾青跳舞真的挺棒的，唱歌也不错。没事的我们在哪里跌倒就在哪里爬起来。勇往直前加油冲鸭​

#贾青回应初舞台事故#贾青这波回应让我了解了好多啊，确实是没法避免了，时间过得可真快，我都不知道姐姐之前的经历​

#贾青回应初舞台事故#毕竟姐姐的实力非常优秀啊，希望能够在这个初舞台上面继续前进，能够再继续带来更多的一个精彩，就是最好的​

#贾青回应初舞台事故#舞台上的他还是光芒万丈的，感觉是一个非常自信的人。相信下一次一定能够带来一个完美的舞台，特别的期待贾青​

#贾青回应初舞台事故#看到贾青的回应，原来还有这么多心路历程呢，姐姐真的太可爱了，一定要加油，想看你[噢耶]​

#贾青回应初舞台事故#哈哈哈，人美声甜可盐可甜的宝藏女孩贾青真的太惹人爱了啊！感觉贾青的舞台特别有感染力呐！​

#贾青回应初舞台事故#可能是有点紧张了吧，但是没关系的，初舞台表现的还是蛮不错的啊，舞台真的超棒！​

#贾青回应初舞台事故#贾青自身的心态就很好了，很自信的一个姐姐，自信的女孩最美丽依旧支持贾青姐姐了哇，优秀子​

#贾青回应初舞台事故#贾青19岁开始参加选秀二十就出道可见多么优秀，乘风破浪的姐姐2舞台意外发生我觉得可以原谅，必定很久没有接触了，加油相信你可以的​

#贾青回应初舞台事故#贾青小姐姐的性格真好啊，说话落落大方的，虽然舞台有点小瑕疵，但是好好努力，会越来越好的​

#贾青回应初舞台事故#U1S1我就喜欢贾青姐姐这样的性格，直性子活泼开朗，有她在的氛围应该会很好，​真的太招人喜欢了，加油，期待你后面的舞台表演​

#贾青回应初舞台事故#虽然初舞台不是很完美，可是相信姐姐后面的舞台，一定是非常棒的，我还是很期待的，姐姐继续向前冲​

#贾青回应初舞台事故#姐姐参加初舞台前心态很好的，谁知一上台麦掉了，跳舞跳一半麦又掉了，太惨了，要我也给整懵了ipad～​

#贾青回应初舞台事故#舞台上演出事故我觉得很正常啊！而且贾青十四年没有上过台表演啊就很正常2牡丹江·林口县​

「紫薯草莓大福」🍓低.卡甜品爱吃甜品的小姐妹们在哪里🙋🏻‍♀️有被#草莓啵啵流心鲜牛乳#馋到，就做了这个超超超简单的小甜点绵密的紫薯+清甜草莓，混着椰香，好吃又饱腹！而且不用烤箱就能做！很解馋，热.量低还不月半不甜腻！两步就能做好！一定要学会！1⃣️紫薯去皮蒸熟，加酸奶压成泥，搓成一个个的小球；2⃣️把紫薯球压成饼，放上一颗草莓，把草莓全部包住，均匀沾上一层椰蓉就好了呀真的超简单！味道也超棒！配#棉花糖雪顶脏脏牛乳#一起吃特别棒！！#我的年度推荐#@鲜城@丸子安利菌收起全文d

#棉花糖雪顶脏脏牛乳#有没有人跟我一样超爱热可可没想到自己做起来也这么简单嘻嘻热牛奶放入巧克力🍫搅搅搅就OK啦！为了让口感更厚重我还加了奶油，太好喝了为了这杯可可更漂亮我还加了棉花糖和可可粉要是在再配上莫莫的醋蒸鸡就是完美下午茶啦#干饭之王醋蒸鸡#@鲜城收起全文d

一分钟教你自.制#棉花糖雪顶脏脏牛乳#棉花糖融化在浓郁的热可可中，冬天来上一杯，一定特别惬意！风味儿十足的栗子挂壁，还有Q弹的芋圆，今天你的下午茶，我来承包！@鲜城@丸子安利菌#城市味蕾战##美味年货种草#L葛屁屁是PPCr的微博视频​

今天给自己做了一杯脏脏棉花糖热可可🍫冬天来这么一杯真的好幸福💕而且做法很简单，只要有牛奶，巧克力就能搞定上面再加上棉花糖，美味幸福都翻倍啦棉花糖上的巧克力酱也可以换成可可粉，一样很好喝哦。#棉花糖雪顶脏脏牛乳##年货节#​

叮叮叮～草莓蛋糕上线啦！！我的草莓牛乳奶搭配一份#爆浆草莓星球蛋糕#真的就是快乐的下午茶时光！！草莓牛乳奶换成屁屁的#棉花糖雪顶脏脏牛乳#也很绝！！#年味#​

【雪花酥】一杯棉花糖雪顶脏脏牛乳，搭配雪花酥下午茶，网红小零食，如此简单，零失败比例和做法，美食get√，试着做起来吧#棉花糖雪顶脏脏牛乳#L学做饭学炒菜的微博视频​​​​

#看天择食#阳光正好，来一杯棉花糖热可可，好上加好。一起来做暖暖甜甜，暖上心头的冬季热饮吧！#棉花糖雪顶脏脏牛乳#​

#棉花糖雪顶脏脏牛乳#美食时间到，棉花糖雪顶脏脏牛乳，看起来不错，似乎做法也不难，可以试试​

#棉花糖雪顶脏脏牛乳#每天都是这种好吃的顶不住啊就是体脂告诉我顶不住了吃完再练锻炼为了更好的吃#左叶舞台是心之所向#@LeMon_亲爱的人@SKY-左叶@银河系法师​

#棉花糖雪顶脏脏牛乳#丝滑浓郁的牛乳茶我太想来一杯了​

#杨幂换头像##棉花糖雪顶脏脏牛乳#好好看呀​

#杨幂换头像##棉花糖雪顶脏脏牛乳#请美女一起喝！！​

#棉花糖雪顶脏脏牛乳#一瞬间又回到了初恋🍓L晓涛爱吃肉的微博视频​

#棉花糖雪顶脏脏牛乳#20秒学会，孩子最爱吃了，美食get√​L不二食记的微博视频​

#棉花糖雪顶脏脏牛乳#棉花糖粉粉糯糯的感觉，是小时候爸爸妈妈买年华回来的味道！牛乳的奶香浓郁的感觉，是读书时候和好朋友下课了一起去逛街的味道！是有故事有记忆的味道​

#棉花糖雪顶脏脏牛乳#棉花糖软绵绵的牛乳滑滑的好吃​

#棉花糖雪顶脏脏牛乳#你们喜欢吗味道好好​

#爱我请举手#with@一直娱2021年首期采访预告公开！模仿成员曺薇娟赵美延饰演的网剧角色、全员学唱《干饭人之歌》简直可爱到跪下了！舞台上那么克里斯马炸裂的女娃们私下真实少女！但这只是冰山一角，更多精彩锁定>>>@爱我请举手,敬请期待明天上线的正片哦！#gidle唱干饭人之歌#L微博韩流的微博视频收起全文d

#gidle唱干饭人之歌##gidle六人六色#[视频]210130微博韩流采访预告1p资源:胆小鬼<禁二改禁商用转载请注明原出处>🌈新粉必看O网页链接🌈魔饭生&分子O网页链接🌟招新O网页链接🌟特别招新O网页链接🌟管理员招新O网页链接​​LGIDLE组合吧官博的微博视频收起全文d

#赵美延0131生日快乐##gidle唱干饭人之歌#【视频】210130🐰@微博韩流更新美延相关#爱我请举手#with@一直娱2021年首期采访预告公开！O赵美延头像O赵美延壁纸O赵美延直拍🚢OW首批专辑单号O网页链接🚢OW二批专辑单号O网页链接🎂2021生日应援PART1🎀关爱女童生理健康O网页链接🎂2021生日应援PART2🌱春苗助学O网页链接🎂2021生日应援PART3🎥COEXCROWNMEDIAO网页链接🎂2021生日应援PART4🚑流浪动物医疗车O网页链接💙招新公告O网页链接💙新粉必看O网页链接LMIYEON赵美延中文首站的微博视频收起全文d

#gidle唱干饭人之歌#宝藏女团(G)I-DLE🦁👸睡眠满分赵美延🕰🕜逛街不累金米妮👜👛料理高手徐穗珍🥘🍝不吃蔬菜田小娟🥗🥦虚势欧巴宋雨琦🌴🏀震耳欲聋叶舒华🔊📢六娃六色六鸡蛋🥚💃O网页链接​

#gidle唱干饭人之歌#娃们太可爱啦！！！​

#gidle唱干饭人之歌#次元壁破了哈哈哈大家都是干饭人​

#gidle唱干饭人之歌#哈哈哈娃们都太可爱了​

#gidle唱干饭人之歌#预告就已经超级可爱了期待明天上线的正片这次回归的<火花>舞台也好好看！❄️🥀🔥L米兔的韩流生活的微博视频​​​

全昭妍🦊#田小娟妙笔生花#[视频]210130@微博韩流更新昭妍相关视频一则#gidle唱干饭人之歌#【20秋-21春日常储蓄罐】O网页链接【妍首招新】O网页链接L全昭妍_中文首站的微博视频​

#gidle唱干饭人之歌#哈哈哈期待娃的中文采访，小颗粒展示中文的时候到了​

#gidle唱干饭人之歌#大家都是干饭人！哈哈哈哈！​

#gidle唱干饭人之歌#哈哈哈，期待我娃​

#gidle唱干饭人之歌#哈哈哈哈哈哈哈​

#爱我请举手##gidle唱干饭人之歌#2021年第一期的预告来了！周六的下午看到这个，真的太完美了～期待正片！

【#山东涉疫奶枣流入浙江丽水#，当地已测出9份阳性产品】#浙江丽水9份涉疫奶枣检出阳性#1月29日19时许，丽水市收到山东枣庄市关于进口乳清粉加工制作的涉疫奶枣流入协查信息后，迅速启动对涉疫奶枣、相关人员和环境进行全面排查和处置工作。经调查，该批涉疫奶枣均为网上购买，涉及丽水市莲都、龙泉、青田、缙云、遂昌、松阳6个县（市、区）和开发区。目前，经对流入该市的奶枣抽样检测，有9份新冠病毒核酸检测结果为阳性（莲都2份、遂昌5份、松阳2份），其余均为阴性；对相关接触人员和环境采样检测，结果均为阴性。目前，对涉疫奶枣产品已全部消毒封存、对排查到的相关接触人员已全部落实管控措施、对相关环境已全面消毒；相关流调排查工作仍在继续。“健康丽水”微信公号#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#O山东枣庄涉疫奶枣流入浙江丽水，当地已测出9份阳性产品收起全文d

【警惕！#全国多地奶枣样品中检出阳性#】山东一公司用作生产奶枣原料的进口乳清粉，部分核酸检测结果呈阳性。该批涉疫奶枣流入全国多地，浙江丽水抽检发现，9份样本（莲都2份、遂昌5份、松阳2份）新冠病毒核酸检测结果为阳性；贵州六枝特区、盘州市、长顺县、瓮安县、册亨县、思南县的样品中检出阳性；山东济南1份样品核酸检测阳性、烟台福山区、海阳市各有1管产品和包装标本初筛、复核为阳性、德州部分涉疫产品为阳性、滨州2件产品标本初筛复核为阳性；江苏淮安、漯河等地正在排查。O警惕！全国多地奶枣样品中检出阳性收起全文d

咔咔就是发【警惕！#全国多地奶枣样品中检出阳性#】山东一公司用作生产奶枣原料的进口乳清粉，部分核酸检测结果呈阳性。该批涉疫奶枣流入全国多地，浙江丽水抽检发现，9份样本（莲都2份、遂昌5份、松阳2份）新冠病毒核酸检测结果为阳性；贵州六枝特区、盘州市、长顺县、瓮安县、册亨县、思南县的样品中检出阳性；山东济南1份样品核酸检测阳性、烟台福山区、海阳市各有1管产品和包装标本初筛、复核为阳性、德州部分涉疫产品为阳性、滨州2件产品标本初筛复核为阳性；江苏淮安、漯河等地正在排查。O警惕！全国多地奶枣样品中检出阳性收起全文d

#山东涉疫奶枣流入浙江#2021年1月29日19时许，浙江丽水市收到山东枣庄市关于进口乳清粉加工制作的涉疫奶枣流入协查信息后，展开全面排查。经查，该批涉疫奶枣均为网上购买，涉及莲都、龙泉、青田、缙云、遂昌、松阳6个县（市、区）和开发区。目前，经对流入的奶枣抽样检测，有9份新冠病毒核酸检测结果为阳性，其余均为阴性；相关接触人员和环境采样检测结果均为阴性。#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安##如何看待涉疫奶枣流入市场#O山东枣庄市涉疫奶枣流入丽水，已测出9份阳性收起全文d

【#多地检出山东流入涉疫奶枣产品阳性#，如购买到相关产品请向社区报告】近日，山东省枣庄市疫情防控指挥部通报山东久旭生物科技有限公司部分进口乳清粉及奶枣产品核酸检测结果呈阳性。截至目前，已有多地通报涉疫奶枣流入情况：山东济南1份奶枣样本检出阳性；山东烟台福山区、海阳市各有1管产品和包装标本初筛、复核为阳性；山东乐陵部分涉疫产品为阳性；浙江丽水9份抽样检测结果为阳性（莲都2份、遂昌5份、松阳2份）；贵州在六枝特区、盘州市、长顺县、瓮安县、册亨县、思南县的奶枣样品中检出阳性；江苏淮安有部分涉疫奶枣流入，目前正在排查使用、流通情况。如有购买到相关奶枣产品，请及时向所在辖区防疫指挥部、所在社区报告。#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安##山东涉疫奶枣流入浙江#收起全文d

【#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#，正排查使用、流通情况】1月30日，江苏省淮安市委宣传部官方微博发布通报称，山东久旭生物科技有限公司用作生产奶枣原料的进口乳清粉，部分核酸检测结果呈阳性。其中，部分奶枣产品通过线上渠道（难忘食客食品保健旗舰店、沙老板线上销售）流入该市。目前各县(区)正在排查该批次涉疫物品使用、流通情况，并进行相应处理。为进一步做好追踪排查管理，请购买该公司奶枣产品的单位或个人，及时与辖区疾控中心联系。此外，#山东涉疫奶枣流入浙江丽水#，当地已测出9份阳性产品，丽水市收到山东枣庄市关于进口乳清粉加工制作的涉疫奶枣流入协查信息后，迅速启动对涉疫奶枣、相关人员和环境进行全面排查和处置工作。收起全文d

#城市快报#据贵州省卫健委网站消息，山东流入贵州的一批涉疫奶枣产品新冠检测阳性，目前已进行封存，追查采样。截至今天零点，已排查追踪接触涉疫产品人员720人，其中608人核酸检测结果为阴性，112人结果待出。浙江省昨天通报，一批由智利进口的车厘子内包装核酸检测呈阳性，目前已对11名密切接触者实行集中隔离医学观察。今天，湖北荆州沙市机场正式通航。这座机场，集成了BIM建筑信息模型、人脸识别、5G网络等先进技术。在29号举行的世卫组织新冠肺炎例行发布会上，世卫组织助理总干事表示，欧盟限制疫苗出口让世卫组织感到担忧。目前任何国家发布出口禁令或限制，都会导致生产疫苗、诊断工具和其他药物的原材料无法自由流通，这对阻止新冠肺炎疫情蔓延没有帮助。中科院29号发布消息称，由瑞士、瑞典、英国、中国四国进化生物学者组成的研究团队开展的一项研究表明，开花植物可能起源于侏罗纪甚至更早时期，比公认的最古老的化石记录要早数百万年。此外，研究还发现，开花植物在占据主导前可能已经存在一亿年之久。#山东流入贵州涉疫奶枣产品新冠检测阳性##开花植物或起源于侏罗纪甚至更早#收起全文d

#温州身边事#【#山东涉疫奶枣流入浙江#丽水】经查，该批涉疫奶枣均为网上购买，涉及丽水莲都、龙泉、青田、缙云、遂昌、松阳6个县（市、区）和开发区。目前，经对流入的奶枣抽样检测，有9份新冠病毒核酸检测结果为阳性，其余均为阴性；相关接触人员和环境采样检测结果均为阴性。L都市快报的微博视频收起全文d

#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#日前，山东省枣庄市疫情防控指挥部通报山东久旭生物科技有限公司部分进口乳清粉及奶枣产品核酸检测结果呈阳性，由于该产品已流入市场，江苏、山东、贵州、浙江多个省份开展紧急排查。​​​

#山东涉疫奶枣流入浙江#我觉得奶枣会是我年度最爱之一怎么办好想买好想现在就能吃到​

#山东涉疫奶枣流入浙江#偶买噶子以后不吃了​

#山东流入贵州涉疫奶枣新冠检测阳性#这这这……浙江、贵州、山东，还有哪？我现在正吃着奶枣呢​

#山东涉疫奶枣流入浙江#你喜欢吃奶枣吗？#如何看待涉疫奶枣流入市场#O山东枣庄市涉疫奶枣流入丽水，已测出9份阳性你喜欢吃奶枣吗？​

#山东涉疫奶枣流入浙江#我的奶枣还在路上浙江嘉兴发出的​

#山东涉疫奶枣流入浙江#烟台流入奶枣产品2管标本新冠病毒核酸检测结果阳性。有点恐怖，希望能抓紧控制好。cr.山东交通广播L燃点时刻MG的微博视频​

我在看：【浙江丽水：山东枣庄涉疫奶枣流入，抽检发现9份新冠病毒核酸检测结果为阳性】#跟新浪看热点#O浙江丽水：山东枣庄涉疫奶枣流入，抽检发现9份新冠病毒核酸检测结果为阳性​

#多地检出山东流入涉疫奶枣产品阳性#很多是通过网购销售出去的。#山东涉疫奶枣流入浙江丽水#也是网购的。我昨天是草湖食品店买的，没事吧​

#山东涉疫奶枣流入浙江#自己在家动手做才是最安全的呀！一个电饭锅就够了！马住，周末在家试试！L闪耀辰星cx的微博视频​​​​

#山东涉疫奶枣流入浙江#我的妈呀...今天刚吃了两颗....我晕了，直播间买的，就那个枣粮先生...特意看了下生产地....山东现在呕出来还来得及嘛​

#山东涉疫奶枣流入浙江#自己做保平安！这东西做法真的特别简单啊！为啥要买我这种超级懒的人都能好快搓一锅子！放家里还没人吃​

#山东涉疫奶枣流入浙江#还好我不爱吃这玩意儿​

【#山东枣庄涉疫奶枣流进浙江丽水#】【#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#】【#山东省涉疫奶枣产品流入贵州省#】​

【#山东流入贵州涉疫奶枣新冠检测阳性#】据贵州省卫健委，2021年1月28日，贵州省卫生健康委收到贵州省社防专班通报：山东省枣庄市疫情防控指挥部通报山东久旭生物科技有限公司部分进口乳清粉及奶枣产品核酸检测结果呈阳性，目前枣庄市对该批涉疫产品的密切接触者和次密接触者开展核酸及血清检测，结果均为阴性。在深入排查产品流向时，发现部分涉疫奶枣产品通过线上渠道流入贵州省。贵州省卫健委迅速响应，立即安排部署有关部门配合省社会防控组对涉疫物品进行封存，对入黔产品进行追查采样。其中，在六枝特区、盘州市、长顺县、瓮安县、册亨县、思南县的奶枣样品中检出阳性。截至2021年1月29日24时，已排查追踪接触涉疫产品人员720人，均已按疫情防控要求落实集中隔离管控措施并开展核酸检测，其中608人核酸检测结果为阴性，112人结果待出；已采集并检测相关外环境样本697份，其中641份检测结果为阴性，56份结果待出；对接触涉疫产品相关外环境现已进行全面消毒处理。O网页链接收起全文d

咔咔就是发【警惕！#全国多地奶枣样品中检出阳性#】山东一公司用作生产奶枣原料的进口乳清粉，部分核酸检测结果呈阳性。该批涉疫奶枣流入全国多地，浙江丽水抽检发现，9份样本（莲都2份、遂昌5份、松阳2份）新冠病毒核酸检测结果为阳性；贵州六枝特区、盘州市、长顺县、瓮安县、册亨县、思南县的样品中检出阳性；山东济南1份样品核酸检测阳性、烟台福山区、海阳市各有1管产品和包装标本初筛、复核为阳性、德州部分涉疫产品为阳性、滨州2件产品标本初筛复核为阳性；江苏淮安、漯河等地正在排查。O警惕！全国多地奶枣样品中检出阳性收起全文d

阎肃观察【#全国多地奶枣样品中检出阳性#】山东一公司用作生产奶枣原料的进口乳清粉，部分核酸检测结果呈阳性。该批涉疫奶枣流入全国多地，浙江丽水抽检发现，9份样本（莲都2份、遂昌5份、松阳2份）新冠病毒核酸检测结果为阳性；贵州六枝特区、盘州市、长顺县、瓮安县、册亨县、思南县的样品中检出阳性；山东济南1份样品核酸检测阳性、烟台福山区、海阳市各有1管产品和包装标本初筛、复核为阳性、德州部分涉疫产品为阳性、滨州2件产品标本初筛复核为阳性；江苏淮安、漯河等地正在排查。O警惕！全国多地奶枣样品中检出阳性收起全文d

#山东流入贵州涉疫奶枣新冠检测阳性##山东涉疫奶枣流入浙江#1月29日19时许，浙江丽水市收到山东枣庄市关于进口乳清粉加工制作的涉疫奶枣流入协查信息后，展开全面排查。经查，该批涉疫奶枣均为网上购买，涉及莲都、龙泉、青田、缙云、遂昌、松阳6个县（市、区）和开发区。目前，经对流入的奶枣抽样检测，有9份新冠病毒核酸检测结果为阳性，其余均为阴性；相关接触人员和环境采样检测结果均为阴性。收起全文d

#城市快报#据贵州省卫健委网站消息，山东流入贵州的一批涉疫奶枣产品新冠检测阳性，目前已进行封存，追查采样。截至今天零点，已排查追踪接触涉疫产品人员720人，其中608人核酸检测结果为阴性，112人结果待出。浙江省昨天通报，一批由智利进口的车厘子内包装核酸检测呈阳性，目前已对11名密切接触者实行集中隔离医学观察。今天，湖北荆州沙市机场正式通航。这座机场，集成了BIM建筑信息模型、人脸识别、5G网络等先进技术。在29号举行的世卫组织新冠肺炎例行发布会上，世卫组织助理总干事表示，欧盟限制疫苗出口让世卫组织感到担忧。目前任何国家发布出口禁令或限制，都会导致生产疫苗、诊断工具和其他药物的原材料无法自由流通，这对阻止新冠肺炎疫情蔓延没有帮助。中科院29号发布消息称，由瑞士、瑞典、英国、中国四国进化生物学者组成的研究团队开展的一项研究表明，开花植物可能起源于侏罗纪甚至更早时期，比公认的最古老的化石记录要早数百万年。此外，研究还发现，开花植物在占据主导前可能已经存在一亿年之久。#山东流入贵州涉疫奶枣产品新冠检测阳性##开花植物或起源于侏罗纪甚至更早#收起全文d

【#山东流入贵州涉疫奶枣新冠检测阳性#戴好口罩！】据贵州省卫健委，2021年1月28日，贵州省卫生健康委收到贵州省社防专班通报：山东省枣庄市疫情防控指挥部通报山东久旭生物科技有限公司部分进口乳清粉及奶枣产品核酸检测结果呈阳性，目前枣庄市对该批涉疫产品的密切接触者和次密接触者开展核酸及血清检测，结果均为阴性。秋冬季的疫情防控仍需谨慎，带好口罩、做好消毒、共抗疫情！收起全文d

还记得我说过的乳清粉的事吧？

#山东流入贵州涉疫奶枣新冠检测阳性#山东生产的这个奶枣是全部阳性了吗？怎么流出去的都是阳性啊​

#山东流入贵州涉疫奶枣新冠检测阳性#关于山东省涉疫奶枣产品流入贵州省处置情况的通报，如有购买该奶枣产品，请主动向所在辖区的疫情防控部门上报！有点可怕，愿平安！cr.贵阳网L燃点时刻MG的微博视频​

#山东流入贵州涉疫奶枣新冠检测阳性#这这这……浙江、贵州、山东，还有哪？我现在正吃着奶枣呢​

#上阳赋#原来章子怡和周一围很多亲热戏份都是即兴发挥，编剧什么也没干直播中说，萧綦阿妩嘴对嘴灌药，是演员自己即兴创作的，这么高光时刻不是编剧写的！还有一集阿妩躺在萧綦身上，周一围笑了其实是笑场，也算即兴发挥，因为他看到章子怡忍不住笑。他自己亲口说，很多时候都是即兴，是他本人真的被章子怡给逗笑了还有37集结尾拉帘子那场戏也是即兴的！还说两个人对手戏份已经被剪了很多，难怪大王戏份这么少。收起全文d

周一围章子怡太……唉唉，意难平意难平呐，要是这俩男未婚女未嫁的时候早一点认识该多好，磁场相吸，频率一致，天生一对，可惜相见恨晚了，真心觉得好遗憾啊…我知道我不该磕，但我真的磕死这一对了，一定是前世的生死恋人，今生走丢了，那下一世你俩一定要认得彼此，早点相遇啊哎！上阳赋这对CP比当年的锦衣之下CP还意难平…已婚是禁忌之地，我不管，我悄悄磕我57收起全文d

一下子我就看完了阳光之下后面47集所有的内容！全部没想到是那么的好看了最后的剧情你们绝对猜想不到的！总算有了那个上阳赋六十八集都有啦，最后也真的好精彩啦！暗恋橘生淮南三十八美们你们可知道后面的有多好看吗？​悄无声息的放下才是真正不爱了放下了，天天嚷着说放下了的其实压根都没放下过。收起全文d

#上阳赋#萧綦为王儇补办婚礼🈶萧綦心疼王儇遭受舅父暴毙、母亲自刎、小产、父亲差点死刑等多重打击，知道她最是脆弱不安、身心俱疲的时候，为了安她的心，堵造谣的嘴，也为了弥补新婚时不告而别的亏欠，暗中准备了补办婚礼。父母、姑母舅父因利/益/联姻，因立场不同而勾/心/斗/角、更在最后用死亡划分界/限，王儇手捧舅父遗旨时，就已经被夹在父亲、萧綦、姑母之间，她与萧綦会像上一辈一样，哪怕现在是真爱也终究会被利/益/权/力磨光真心吗？王儇的内心是忧郁悲观焦灼的。父亲被判死刑，王儇想求助萧綦却到处找不到他，更加重了她的心病。王蔺从如日中天到戴罪之身，作为他的女儿，她剩下的也只是豫章王妃这个头衔，即便外面的传言她听不到，她也清楚，她的身份已经转变……在慈安寺静养的3个月，她不但把自己同外界隔绝开来，也对萧綦封闭了自己的内心。偷倒药那段，可以看到她在徐姑姑的照料下，恢复了些许生气，而宋怀恩的到来，让她意识到，不能一直逃避下去。得知萧綦要举办婚礼，所有人都猜萧綦要纳妾，但王儇还是决心要面对……她并不知道萧綦的婚礼是为她举办的，也不知道她要面对的是什么，真爱的幻灭？比死还难堪的羞辱？亦或其它她不敢想也不愿意想的……她的心很冷，她无比脆弱，但哪怕是死她也要保持王氏女的尊严去求得一个真相，她只能摈除一切外界的杂音、凝聚全身的力量抱着像在晖州城一样视死如归的勇气走进去、走过去！萧綦的一句“信我”未能让她卸下铠甲，直到他说出“还她一个完整的婚宴”，看到大红的嫁衣批到肩上，她才相信那是真的，那一滴泪是内心冰雪融化~当萧綦斩钉截铁说出“从今往后，我萧綦这一生只有王儇一个女人”，这誓言让王儇的心重新鼓动起来，微笑终于在她的脸上出现。未来怎样谁知道呢，她依然脆弱，依然知道自己不过是无常命运里飘荡的一叶小舟，一个大浪打来也许就倾覆，但至少这一刻，她能感受到那份真心、那份珍惜……ps：结尾士兵们喊“恭喜王爷、恭喜王妃”，不喊句“王妃威武”可惜了章子怡/王儇周一围/萧綦L中影小水的微博视频收起全文d

上阳赋的编剧你的剧本真的超级烂知道吗如果不是章子怡和周一围自己发挥你的烂剧本没有人会看懂吗有什么脸攻击主演啊把剧本放出来是想干嘛两位主演处理的就是比你写出来的好一万倍如果不是为了看5577那个弱智权谋谁愿意花钱看啊扔凤冠和簪刺就是章子怡演得好啊你自己瞅瞅自己写的是什么玩意儿收起全文d

#牛年嘭出好福运#把酷懂事打在公屏上！开年片单卫视热播剧都搜罗齐了，经典老片也给安排上了，《上阳赋》、《风起霓裳》、《知否》、《白夜追凶》…真·酷存满满！#优酷陪你犇福年#上优酷看指定片单内容，发弹幕「酷存满满」还能获“最高百倍膨胀会员时长”的膨嘭卡！优酷会员6折购再送3张膨嘭卡，牛年优酷看牛剧，嘭出一年好运气！收起全文d

上阳赋#上阳赋#昨晚直播有感1.两位主演胸襟敞亮，大方坦荡，播放大王和阿妩亲密戏时也不见丝毫扭捏。还主动cue各种高光场景比如喂药吻、痛失母亲等是如何生成的。果然是高手过招，你来我往，痛快淋漓，相互成就。2.于老师让王丞相疯狂圈粉真的是实至名归的，他不仅对自己的角色钻研透彻，对相关人物尤其是有对手戏的角色也是花了心思揣摩。他说要结合人物的背景和立场去理解人物(大意如此吧)，深以为然。而且古代人物的塑造都是有时代局限性的，我们不能用现代思维去理解人物。3.袁弘哥哥很有梗，还很机智地提醒大家不要不小心剧透了超点的内容，哈哈哈哈。4.有点小心酸，两位主演其实一直很关注大家的评价，他们都知道各种梗“喧嚣夫妇，57，37个阿妩”等，他们自然也无奈地看到了这部剧一开播就蒙受了各种无中生有的黑，三人成虎，众口铄金。像周一围说的，这样的电视剧制作班底恐怕是后无来者的了，像子怡说的，每个作品都有自己的命格和缘分。很庆幸自己一开播就喜欢上这上阳赋，和大家一起追剧，一边嗑CP一边疯狂吐槽。看自己的剧，嗑自己的CP，写自己的小作文，而且评论区比原文更精彩，真好，哈哈哈哈。收起全文d

#上阳赋#在剧中为萧綦贡献了高光时刻的“神道具”弓箭，剧外竟让大王频频遭遇“滑铁卢”，还惨遭大王疯狂吐槽《上阳赋》今晚18:00惊喜加更，优酷全网独播，敬请期待！L花花酱在片场的优酷视频​

#上阳赋#32集超前抢先看~章子怡喝药这段有点可爱又是把药倒掉，又是装可爱求饶的哈哈哈哈哈哈和在外面雷厉风行的样子形成鲜明的反差哈哈哈哈哈哈哈章子怡/王儇L芒果捞新剧的微博视频​

#上阳赋#萧綦用嘴给王儇喂药哈哈哈！萧綦：来喝了！王儇：不喝，要喝你喝萧綦：喝不喝随后萧綦真喝了，然后用嘴给王儇喂药周一围章子怡这段用嘴喂药戏cp感足了！L影视圈达人的微博视频​

早就看完啦阳光之下后面46集所有的内容！全部没想到是那么的好看了（朋友@追剧的剧场给我的剧46级全部有了）！最后的剧情你们肯定不知道的呀！总算有啦上阳赋六十八集都有啦，最后没想到特别好看啊！暗恋橘生淮南三十八美们不想知道后面的有多好看吗？1不管晴天还是下雨天我都​

#上阳赋##电视剧大赏#【章子怡周一围】皇帝告诉阿妩地宫秘密协助阿妩出逃L我看谁能斗得过本宫的微博视频​

我提出了问题“快要过年了，你有什么话想对于和伟老师说呢?”，2021年于老师的巡回检察组里的冯森、上阳赋里的王蔺无缝衔接，接连迎来大年初一刺杀小说家的李沐还有正在路上的陈独秀大兄弟…一部一部让于老师成为霸屏男主～即将过新年，。O快要过年了，你有什么话想对于和伟老师说呢?​

周深胡夏《天涯尽处》电视剧《上阳赋》主题曲泪可欺情难假周深胡夏《天涯尽处》电视剧《上阳赋》主题曲泪...O网页链接​

#上阳赋#左曉卿这就是传说中的抱大腿嘛看起来还挺有用的太子妃殿下愈发霸气了眼神好鲨我真的爱了@左曉卿​

这样的将军何愁大事不成126#章子怡##上阳赋##周一围#L星冰乐kiki的微博视频​

上阳赋贼好看真的超精彩！昨天晚上通宵了，终于看完了，(朋友@丽丽爱看剧   给我的68集全都有了)大王真的是又帅又霸道姐妹们一起姨母笑吗，我就是这般女子40细节也太甜了，我爱了从前山是山，水是水，树是树，自我知你在此山中，山是蓬莱山，水是星河水，树是连理树​

苏锦儿被贺兰箴玷污，怀孕章子怡｜周一围#上阳赋##影视剪辑#L香蕉没毛病的微博视频​

上阳赋啊啊啊，真是爱之深恨之切呀！我我我！嗷嗷嗷，有没有“大王训妻”戏份呀！王妃以身犯险去找贺兰箴救妹，还打算去见第二次，看到这我就想大王飞过来打屁股训妻呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……​

抖音刷到了周一围的一些采访和上阳赋的花絮，突然能get到他了...真的蛮有魅力的...感觉这个人...很正义.....但是为啥都说他油腻啊...演员的诞生的时候我就可喜欢他了...​

「紫薯草莓大福」🍓低.卡甜品爱吃甜品的小姐妹们在哪里🙋🏻‍♀️有被#草莓啵啵流心鲜牛乳#馋到，就做了这个超超超简单的小甜点绵密的紫薯+清甜草莓，混着椰香，好吃又饱腹！而且不用烤箱就能做！很解馋，热.量低还不月半不甜腻！两步就能做好！一定要学会！1⃣️紫薯去皮蒸熟，加酸奶压成泥，搓成一个个的小球；2⃣️把紫薯球压成饼，放上一颗草莓，把草莓全部包住，均匀沾上一层椰蓉就好了呀真的超简单！味道也超棒！配#棉花糖雪顶脏脏牛乳#一起吃特别棒！！#我的年度推荐#@鲜城@丸子安利菌收起全文d

#草莓啵啵流心鲜牛乳#真的太好喝了！你们一定要试试，还可以做很多种口味的！根据自己喜欢的水果来就行，话说你们最喜欢的水果是？最喜欢的水果是？​

早餐菜谱来啦！『草莓爆浆西多士🍓』配上#草莓啵啵流心鲜牛乳#真的很适合冬日清晨~奶油和松软奶香的西多士炒鸡配爆浆的草莓酱和香甜大颗草莓增加了更多的层次感和风味~草莓女孩要学起来啦#美味年货种草#@鲜城L森川晴子酱的微博视频​

#草莓啵啵流心鲜牛乳#你喜欢草莓那我们就是好朋友果汁茶里最爱的就是各种各样的草莓饮品啦百喝不腻！你们有没有什么特别喜欢的水果呀？​

完美复刻最近超火的小串糖葫芦！做法简单，好看又好吃。就和#草莓啵啵流心鲜牛乳#一样好吃😋快点来试试#美味年货种草#@鲜城L盐少许呀的微博视频​

#草莓啵啵流心鲜牛乳#紫薯与草莓的组合，流心一大口，真的太好吃了，混着椰香，太美味了​

#草莓啵啵流心鲜牛乳#一只猫嗯哦鹅鹅鹅​

#草莓啵啵流心鲜牛乳#刷博看到了这个，喜欢吃草莓🍓的我绝对不要错过​

#草莓啵啵流心鲜牛乳#甜甜的草莓🍓和香香的牛奶搭配，太美妙啦​

#草莓啵啵流心鲜牛乳#还是熟悉的配方，还是原来的味道​

#草莓啵啵流心鲜牛乳#之前盒马出过一个类似的味道还不错​

#草莓啵啵流心鲜牛乳#爱了爱了(⑉°з°)-♡​

【两种好喝的奶昔做法】黄桃奶昔，火龙果奶昔，好喝的水果，赶快试试吧！#草莓啵啵流心鲜牛乳#L环翠发布的微博视频​

🐴住！！！！#草莓啵啵流心鲜牛乳#

#草莓啵啵流心鲜牛乳#今天必须买点甜品了，热搜太不友好，每天一到下午必发美食，而且甜品居多​

#草莓啵啵流心鲜牛乳#这个看起来好好喝哦​

#草莓啵啵流心鲜牛乳#绝了！好喝又健康！​

#草莓啵啵流心鲜牛乳#健康有好喝，喜欢草莓味儿的来一瓶。​

【#比大熊猫还珍稀的普氏野马#你见过吗？#天山脚下马踏飞雪#】新疆野马繁殖研究中心位于新疆吉木萨尔县，主要从事普氏野马保护、繁育及野放工作。普氏野马是一种比大熊猫还珍稀的动物，全球仅存2000余匹。一场风雪降临，这里呈现出马踏飞雪、饮马雪原的冬日壮丽景象。（记者：高晗、丁磊）L新华视点的微博视频收起全文d

#比大熊猫还珍稀的普氏野马#笑喷！当国宝跟水管子较上劲......2重庆L吖吖爆料的微博视频​

【#比大熊猫还珍稀的普氏野马#你见过吗？#天山脚下马踏飞雪#】新疆野马繁殖研究中心位于新疆吉木萨尔县，主要从事普氏野马保护、繁育及野放工作。普氏野马是一种比大熊猫还珍稀的动物，全球仅存2000余匹。一场风雪降临，这里呈现出马踏飞雪、饮马雪原的冬日壮丽景象。L新华视点的微博视频​

#比大熊猫还珍稀的普氏野马#一堆干饭熊，咔嚓咔嚓吃竹笋L熊勒个猫的微博视频​​​

#比大熊猫还珍稀的普氏野马#但是这个马没有大熊猫辨认度高哈哈哈哈哈​

#比大熊猫还珍稀的普氏野马#哇，普氏野马，第一次听说，才2000只，确实少，雪地奔马，真是太美了L云之故乡99的微博视频​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#比大熊猫还珍稀的普氏野马##中国网友在他乡打国产新冠疫苗#L饿了配送员的微博视频​

#社会时事#地球唯一，比大熊猫还珍稀！普氏野马寒夜发病，工作人员紧急施救L社会必看新闻的微博视频​

读万卷书+行万里路🥰西游记里的火焰山+中学地理课本中的坎儿井+传说中的汗血宝马+比大熊猫还珍稀的普氏野马+各类新鲜瓜果美食=可以再来一次的地方🥳​

【“小公主”你好哇！比大熊猫还珍稀的普氏野马家族又添新面孔】5月22日23时左右，一匹雌性普氏野马在新疆卡拉麦里自然保护区出生。目前，全世界普氏野马约有2000匹，现存种群数量比大雄猫还少。戳视频快来看看吧～L新华社中国网事的秒拍视频​

【普氏野马在新疆突破400匹】9月，比大熊猫还珍稀的普氏野马的繁殖接近尾声。截至目前，普氏野马在新疆种群数量突破400匹，其中野放种群突破200匹，形成了较为稳定的自然种群。...O网页链接​

#游记#偶遇比大熊猫还珍稀的物种——普氏野马。纷纷下车狂拍！恩爱的一家~~~​

竟然见到比大熊猫还珍稀的普氏野马，全世界不足2000只！​

【#中国网友在他乡打国产新冠疫苗#：忍不住炫耀中国制造】@韩船长漂流记，因疫情影响在阿联酋短暂停留。前不久，他决定在当地接种新冠疫苗，“去之前，以为会让选是用中国的还是美国的，结果发现不用选！大家都接受中国疫苗！”现场听到#阿联酋民众说对中国疫苗完全放心#，“韩船长”感觉超自豪↓L央视新闻的微博视频收起全文d

【#中国网友在他乡打国产新冠疫苗#：忍不住炫耀中国制造】@韩船长漂流记，因疫情影响在阿联酋短暂停留。前不久，他决定在当地接种新冠疫苗，“去之前，以为会让选是用中国的还是美国的，结果发现不用选！大家都接受中国疫苗！”现场听到#阿联酋民众说对中国疫苗完全放心#，“韩船长”感觉超自豪↓（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#中国网友在阿联酋接种中国疫苗#】最近，一位中国网友发布自己在阿联酋迪拜接种中国疫苗的视频引发关注。作为当天在疫苗接种现场的唯一一位中国人，在与现场其他人员的交流中，这位中国网友说，自己非常自豪。总台记者近日采访到了这位中国网友“韩船长”。#中国网友在他乡打国产新冠疫苗#L央视网的微博视频收起全文d

#中国网友在他乡打国产新冠疫苗#你打疫苗了吗？？你打新冠疫苗了吗？​

#中国网友在他乡打国产新冠疫苗#中国网友在迪拜接种中国疫苗，开心放心又骄傲，周围一圈外国人反应亮了！cr.中国日报L燃点时刻MG的微博视频​

#中国网友在他乡打国产新冠疫苗#虽然滞留异国他乡，能有中国产的疫苗可打还蛮不错滴​

宝宝酱💉#中国网友在他乡打国产新冠疫苗#madeinchina，为祖国强大而自豪！​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#比大熊猫还珍稀的普氏野马##中国网友在他乡打国产新冠疫苗#L饿了配送员的微博视频​

噗哈哈哈哈😄//@努力呀sunbeam:想起了之前一个段子，打完疫苗明显的副作用就是得瑟

#中国网友在他乡打国产新冠疫苗#在微博上嘚瑟一路嘚瑟上了央视，哈哈哈​

#小伙在一支铅笔芯上雕出三只大象#【这个小伙不简单，一支铅笔芯上雕出三只大象】经过削、雕等过程，一支铅笔芯上出现了各种造型，这是河北省涞水县小伙儿李明君的“绝活”。他独自创作100多件作品，有卡通、动漫、人物、动物、文字、乐器等。L新华网的微博视频​

小调查，你会雕刻手工吗？#小伙在一支铅笔芯上雕出三只大象#真的太厉害了👍。你会雕刻手工嘛？​

#小伙在一支铅笔芯上雕出三只大象#一只小小的铅笔芯竟被雕成了这样的艺术品，网友纷纷表示：我是来人间凑数的嘛？L法律指南的微博视频​

#小伙在一支铅笔芯上雕出三只大象#【这个小伙不简单，一支铅笔芯上雕出三只大象】经过削、雕等过程，一支铅笔芯上出现了各种造型，这是河北省涞水县小伙儿李明君的“绝活”。他独自创作100多件作品，有卡通、动漫、人物、动物、文字、乐器等。（新华网）L新华网的微博视频​

【#小伙在一支铅笔芯上雕出三只大象#】这个小伙不简单，一支铅笔芯上雕出三只大象！经过削、雕等过程，一支铅笔芯上出现了各种造型L潍坊科技学院的微博视频​

#小伙在一支铅笔芯上雕出三只大象#几毫米的铅笔芯，把它雕刻成精细的艺术品，这真的不是眼睛自带显微镜吗？L益力达萌宠的微博视频​

#小伙在一支铅笔芯上雕出三只大象#【这个小伙不简单，一支铅笔芯上雕出三只大象】经过削、雕等过程，一支铅笔芯上出现了各种造型，这是河北省涞水县小伙儿李明君的“绝活”。他独自创作100多件作品，有卡通、动漫、人物、动物、文字、乐器等。L新华网的微博视频​​​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#小伙在一支铅笔芯上雕出三只大象#L饿了配送员的微博视频​

【#实拍石家庄重启首日#，市民：感谢党和政府】1月29日，石家庄重启首日。超市开门营业，街上有了车流，年味儿货品热卖，公园里响起了欢声笑语……每一个深爱这座城的人，终于等到了这一天。祝福石家庄，继续加油！#重启的石家庄什么样#L河北广播电视台的微博视频​



#重启的石家庄什么样##实拍石家庄重启首日#1月29日6点的中山路，已经重启的石家庄加油呀！大家还等着新春佳节挂宫灯！L红河道哥的微博视频​

【#实拍石家庄重启首日#，市民：感谢党和政府】1月29日，石家庄重启首日。超市开门营业，街上有了车流，年味儿货品热卖，公园里响起了欢声笑语……每一个深爱这座城的人，终于等到了这一天。祝福石家庄，继续加油！#重启的石家庄什么样#L河北广播电视台的微博视频​​​

#中国网友在他乡打国产新冠疫苗##实拍石家庄重启首日#你打新冠疫苗了吗？笙畅你打新冠疫苗了吗？​

#实拍石家庄重启首日#我还是不能出小区我和你们待的是一个石家庄吗​

【#实拍石家庄重启首日#，市民：感谢党和政府】每一个深爱这座城的人，终于等到了这一天。祝福石家庄，继续加油！#石家庄的正宗安徽牛肉板面#L北京大兴的微博视频​

#实拍石家庄重启首日#🎉🎉🎉太好了！大家受苦了。希望这个春节能比去年热闹一点（ps：访亲串友还是不要的）​

#重启的石家庄什么样#四时之景不同，而乐亦无穷也#实拍石家庄重启首日#​

#实拍石家庄重启首日#石家庄，重启！来之不易，期待国际庄重焕活力！L津彩青春的微博视频​

#北京取消特字头公交路号#【北京将取消“特”字头公交路号，调整二环、四环环线路号】按照《北京市地面公交线网总体规划》中关于“完善地面公交路号编制规则”的要求，北京公交集团拟结合站名规范工作，自2021年2月6日首车起，同步调整23条线路路号，解决公交线路历史发展过程中形成的个别路号遗留问题，包括取消“特”字头路号，调整二环、四环环线线路路号。具体方案包括——一是，取消“特”字头路号。上世纪90年代起，北京部分线路用上了新型特种双层公交车，启用了“特”字头路号，随着近年来双层公交车辆的普及应用，“特”字头已不再有明确的专属含义。二是，调整二环、四环环线线路路号。将全线行驶于二环路、四环路的公交干线启用200、400路号，便于乘客识别。三是，主要服务于核心区的5、6、7字头线路调整为市区路号。四是，集约使用路号资源。目前“7”字头号段仅有三个路号在用，拟调整现有“7”字头线路为其他路号，“7”字头号段资源结合未来线路的发展另行启用。此次路号调整，选用的新路号遵循“尊重历史、便于识记”的原则。尊重历史：充分尊重线路和区域的历史，优先采用线路途经区域或周边区域历史知名的路号。如特8路（内、外）调整为368路（内、外），674路调整为63路。便于识记：原则上路号尾数不变或使用原路号的部分数字，最大限度地方便乘客识记。如特2路调整为142路，635路调整为135路，691路调整为69路。#北京公交调整1683处站位名称#@北京晚报记者孙宏阳收起全文d

#北京取消特字头公交路号#【北京将取消“特”字头公交路号，调整二环、四环环线路号】自2021年2月6日首车起，北京同步调整23条线路路号，解决公交线路历史发展过程中形成的个别路号遗留问题，包括取消“特”字头路号，调整二环、四环环线线路路号。具体方案包括——一是，取消“特”字头路号。上世纪90年代起，北京部分线路用上了新型特种双层公交车，启用了“特”字头路号，随着近年来双层公交车辆的普及应用，“特”字头已不再有明确的专属含义。二是，调整二环、四环环线线路路号。将全线行驶于二环路、四环路的公交干线启用200、400路号，便于乘客识别。三是，主要服务于核心区的5、6、7字头线路调整为市区路号。四是，集约使用路号资源。目前“7”字头号段仅有三个路号在用，拟调整现有“7”字头线路为其他路号，“7”字头号段资源结合未来线路的发展另行启用。此次路号调整，选用的新路号遵循“尊重历史、便于识记”的原则。尊重历史：充分尊重线路和区域的历史，优先采用线路途经区域或周边区域历史知名的路号。如特8路（内、外）调整为368路（内、外），674路调整为63路。便于识记：原则上路号尾数不变或使用原路号的部分数字，最大限度地方便乘客识记。如特2路调整为142路，635路调整为135路，691路调整为69路。#北京公交调整1683处站位名称#收起全文d

【转发收藏！#北京843个公交站名调整#：“故宫”站更名为“神武门”站】据北京公交集团消息，北京公交集团本期站名规范方案共涉及站位1683处，站名843个，同步调整23条线路的路号。方案定于2021年2月6日首车起实施。#北京取消特字头公交路号#O北京843个公交站名调整，“故宫”站更名为“神武门”站​

刚坐了特开头的车，就看到了这个，那我今天再去坐一次//@北京晚报:北京取消特字头公交路号...O网页链接

#北京取消特字头公交路号#改完之后的，感觉不好记了，我年纪轻轻的就接受不了新鲜事物了​

#北京取消特字头公交路号#这一改又不知道多少老人要坐错车了，现在的公车真是记不住，我家门前原来有趟车去地铁，突然有一天就改名了，等了半个多小时车，新改的一趟趟过因为不知道愣是没上，后来忍不住问了一下才知道人家改了​

#北京取消特字头公交路号#最头疼这种线路改名了，年纪大的人还是按照原来的名字记​

#北京取消特字头公交路号#我家门口的特11要没了？​

#北京#【转发收藏！#北京843个公交站名调整#：“故宫”站更名为“神武门”站】据北京公交集团消息，北京公交集团本期站名规范方案共涉及站位1683处，站名843个，同步调整23条线路的路号。方案定于2021年2月6日首车起实施。#北京取消特字头公交路号#O北京843个公交站名调整，“故宫”站更名为“神武门”站​​​

伴随了北京城23年的特字头公交车，终究还是走进历史的尘埃中了～看来看去，20年前的首批特字头只有最后三个幸存者了…//@北京晚报:北京取消特字头公交路号...O网页链接

居然有我家门口的车，改名的原因是服务核心城区，四环外的表示感觉蹭了人家好处一样//@北京晚报:北京取消特字头公交路号...O网页链接

#北京取消特字头公交路号#其实真没啥必要这个数字只是个代号最重要的就是实用性特11特12我以前经常做～你突然间改了号～很多岁数大的或不太做这个线路的又要重新记～反而便民的线路标记改了实在看不见什么好处...​

#北京取消特字头公交路号#如果不是刷微博，可能某天都不知道怎么回家了​

因为好久好久好久不坐公交车了前阵子才知道118改成688了懵逼了小时候以为这个世界不会变其实一直都在变我真的真的真的该开始新生活了//@北京晚报:北京取消特字头公交路号...O网页链接

#北京取消特字头公交路号#常坐特2去前门，还有特44\12。​

想当年85改成特15时我在站台上傻傻错过了好几趟车，现在又改成145了//@北京晚报:北京取消特字头公交路号...O网页链接

从小到大就看着406改成特16现在又改回406了不是有病是什么…//@北京晚报:北京取消特字头公交路号...O网页链接

北京公交集团你们有这闲得蛋疼的功夫改来改去不如把已经黄了好些年的公交博物馆重新弄出来行不行？//@北京晚报:北京取消特字头公交路号...O网页链接

马一下，之前运通改成6打头了我就老想不起来，现在又轮到天天坐的特9了……//@北京晚报:北京取消特字头公交路号...O网页链接

#北京取消特字头公交路号#一大批都市記憶被迫離我們遠去了想必這次如此大面積的改動定會引起許多不滿北京地面交通只會更加混亂​

#山东4地通报涉疫奶枣防控处置情况#【最新！#山东四市检出涉疫奶枣#，一市涉及15个区县】据济南卫健委消息：1月29日记者从济南市卫健委官网获悉，1月28日晚，济南市收到枣庄市部分新冠病毒核酸阳性奶枣流入济南市场的协查信息后，迅速对相关人员、物品和环境进行全面排查。经调查，这批涉疫奶枣均为网上购买，涉及济南15个区县。截至1月29日下午，济南已完成涉事奶枣追查工作，采集涉事奶枣样本295份，环境标本222份。经市区两级疾控检测，环境标本全部阴性，1份奶枣核酸检测阳性，所有涉疫奶枣均已封存。排查到涉事物品接触人员532人，核酸检测全部阴性，已全部规范管理。对污染物品及外包装、储存地点、场所环境等进行全面彻底消毒。据@烟台发布消息：1月28日，烟台接到外市关于一宗涉疫奶枣产品通过线上销售渠道流入我市的提示函后，市委指挥部办公室迅速响应、连夜部署，对相关产品、人员和快递公司等，第一时间组织各区市开展摸排、流调、检测、隔离、消杀等工作。经检测，福山区、海阳市各有1管产品和包装标本初筛、复核为阳性，所有接触人员已全部按规程落实相应管控措施、核酸检测结果均为阴性，现存产品已全部收回封存，对相关居家环境、运输车辆等已进行终末消毒。其余区市流入产品及相关接触人员，核酸检测结果均为阴性。据大众网德州消息：2021年1月28日，接德州市委疫情防控领导小组（指挥部）有关通知，根据推送的枣庄市有关企业涉疫乳清粉加工的奶枣通过线上渠道流入乐陵市情况，市委领导小组（指挥部）迅速响应，组织相关部门第一时间对接触人员开展追踪排查、流行病学调查和核酸检测，对涉疫产品和外环境进行采样、检测。经检测复核，产品密切接触人员和外环境均为阴性，部分涉疫产品为阳性。目前，相关人员正在进行集中医学观察，环境已终末消毒，涉疫产品已封存。在此，提醒广大居民：务必增强自我防护意识，保持勤洗手、戴口罩、常通风、少聚集等良好习惯。提倡喜事缓办、白事简办、宴请不办。及时关注官方信息发布，不信谣、不传谣、不造谣、不恐慌。据大众网滨州消息：1月28日，滨城区收到枣庄市进口集装箱疫情防控专班非冷链组提示函，山东久旭生物科技有限公司部分进口乳清粉及奶枣产品核酸检测结果呈阳性，部分涉疫奶枣产品流入滨城区，滨城区委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）第一时间启动应急预案，对涉疫产品和外部环境进行采样、检测，对相关产品、人员、快递公司等立即开展摸排、流调、隔离、消杀等工作。经检测，2件产品标本初筛复核为阳性，所有接触人员已全部按规程落实相关措施，核酸检测结果均为阴性。目前，相关产品已全部销毁，并对相关居家环境、运输车辆等已进行终末消毒。在此提醒广大居民，如果有购买上述公司生产的奶枣产品的请主动向所在社区、村居报告！务必增强自我防护意识，保持勤洗手、戴口罩、常通风、少聚集等良好习惯，及时关注官方信息发布，不恐慌、不松懈。（via.大众日报鲁中晨报大众网德州大众网滨州）收起全文d

怎么回事，严格查处，乱七八糟的食品一律停止销售#山东4地通报涉疫奶枣防控处置情况#【最新！#山东四市检出涉疫奶枣#，一市涉及15个区县】据济南卫健委消息：1月29日记者从济南市卫健委官网获悉，1月28日晚，济南市收到枣庄市部分新冠病毒核酸阳性奶枣流入济南市场的协查信息后，迅速对相关人员、物品和环境进行全面排查。收起全文d

#山东4地通报涉疫奶枣防控处置情况#流出的太多了，追回来有难度啊，本来想买奶枣的，现在不敢买了​

#山东4地通报涉疫奶枣防控处置情况#我买的奶枣是舌里的，河南郑州发过来的，没问题吧​

#山东4地通报涉疫奶枣防控处置情况#1月30日，贵州省通报：山东涉疫奶枣流入贵州，6县市奶枣样品中检出阳性，已排查追踪接触涉疫产品人员720人。天啊，这个奶枣是怎么阳性的？可怕cr.湖北日报L燃点时刻MG的微博视频​

#山东4地通报涉疫奶枣防控处置情况#【最新！#山东四市检出涉疫奶枣#，一市涉及15个区县】相关产品已全部封存，并对相关居家环境、运输车辆等已进行终末消毒。提醒大家及时关注官方信息发布，不恐慌、不松懈。（齐鲁晚报）​​​#国内抗疫#​

#山东4地通报涉疫奶枣防控处置情况#【最新！#山东四市检出涉疫奶枣#，一市涉及15个区县】相关产品已全部封存，并对相关居家环境、运输车辆等已进行终末消毒。提醒大家及时关注官方信息发布，不恐慌、不松懈。（齐鲁晚报）​

【#陕西一快递包裹检出阳性#】1月29日，陕西省镇巴县新冠肺炎疫情应急指挥办公室对外通报了涉疫情快递包裹的检测情况。包裹封存，境内韵达快递暂停营业，接触包裹所有人员集中隔离，核酸检测结果均为阴性。通报中显示，2021年1月29日，接上级疫情防控通知，国内某省一批进口食品原材料部分抽检呈阳性。据订单显示，涉该原材料所加工食品的2件包裹由韵达快递发往镇巴县，其中一件因买家中途退货未到达陕西省，另一件已于1月18日签收。接到通知后，镇巴县立即启动相关应急预案，向韵达快递镇巴公司下发《暂停营业通知书》，封存包裹，停止快递派送和包裹收寄，并进行环境消杀。接触包裹人员和接触包裹内食品人员全部进行集中隔离和核酸检测。接触以上人员的相关人员已全部居家留观。目前，韵达快递镇巴公司已暂停营业，该公司从业人员已全部集中隔离、核酸检测，该公司工作场所已进行环境采样核酸检测，检测结果均为阴性。（央视新闻）收起全文d

#陕西一快递包裹检出阳性#陕西一涉疫包裹被签收，进口食品原材料抽检阳性，镇巴县相关人员已全部集中隔离和核酸检测，韵达快递暂停营业。2重庆L吖吖爆料的微博视频​

#陕西一快递包裹检出阳性#现在基本都是网购快递也不安全了……瑟瑟发抖得我不敢取快递你们的快递多吗？​

#陕西一快递包裹检出阳性#就..不是说快递里面进口食品原料阳性吗因为里面东西阳性导致外包装阳性不蛮正常取快递消毒完事了少买进口食物​

#陕西一快递包裹检出阳性#我刚刚买了好多东西​

陕西一快递包裹检出阳性所以说拆快递前要好好消毒啊拆完快递一定要洗手谁知道快递经哪些人的手了​​​

#陕西一快递包裹检出阳性#那我的衬衫再搁两天我再去取​

#陕西一快递包裹检出阳性#我刚刚才拿了一个快递​

#陕西一快递包裹检出阳性#真的希望快递每个中转点可以给快递消消毒，这样大家都放心，关键是快递员自己的安全也得重视呀！​

#陕西一快递包裹检出阳性#你妈啊我的周边寄的快递就是韵达我等了这么久现在给我停运裂开了​

#陕西一快递包裹检出阳性#！！还有好几个快递没有到​

#陕西一快递包裹检出阳性#陕西汉中镇巴县协查追踪一件韵达快递包裹及相关接触人员，核酸检测，均为阴性！L闪耀辰星cx的微博视频​

#陕西一快递包裹检出阳性#啊，我怕了啊这，我还有个韵达快递还没拿回来呢​

#陕西一快递包裹检出阳性#快递公司应该每一个环节都消杀一下，几点过年时候快递都是一股消毒水味道，现在疫情也挺严峻的，快递公司可以把消杀工作抓起来吗​

#陕西一快递包裹检出阳性#每天都有快递，韵达的还不少，可真难……​

#陕西一快递包裹检出阳性#那国际包裹咋办，，放上三天再去取。。？自己消杀一下​

#陕西一快递包裹检出阳性#警惕！快递包裹检出阳性！其中一件已被签收！天啊，快递上怎么也会检测出阳性呢？源头是什么呢？好可怕啊！cr.江淮晨报L燃点时刻MG的微博视频​

#陕西一快递包裹检出阳性#韵达快递的境内包裹？不会吧？每天都有快递的我有点慌​

宝宝酱#陕西一快递包裹检出阳性#现在取包裹也要警惕新冠！太难了！​

#懒人焦糖烤蛋奶#家里有鸡蛋和牛奶的，一定要试试这款焦糖烤蛋奶，巨简单，巨好吃！#城市味蕾战##美食分享#via：网络LDIY-私房菜的微博视频​

巨简单

焦糖烤蛋奶

#懒人焦糖烤蛋奶#【太好吃了】家里有鸡蛋和牛奶的，一定要试试这款焦糖烤蛋奶，简单又好吃，快学起来！#城市味蕾战##美食分享#via：网络LDIY-私房菜的微博视频​

家里有鸡蛋和牛奶的，一定要试试~

焦糖烤蛋奶我也可以吗？#懒人宅家有多爽##美食故事#Via芋圆子L四川值得吃的微博视频​

#有何不敢看观音仿妆#有何不敢看观音仿妆#新年开新事##金牌混剪#L暴露狂小宇的微博视频​

#有何不敢看观音仿妆#这仿妆绝了！！！！！​

#有何不敢看观音仿妆#这个观音长得好像冯巩​

#有何不敢看观音仿妆#下面是观音菩萨32真身像，看完并转发此图者，2021年就会梦想成真！​

#有何不敢看观音仿妆#脑子：好看，快画，手：有本事你来L暴露狂小宇的微博视频​

#有何不敢看观音仿妆#还能有什么呢​

我天，这可不是仿妆，这是易容术！#有何不敢看观音仿妆#LN乌托邦帮主无名B的微博视频​

#有何不敢看观音仿妆#“郭煌飞天，飞行云中，神化轻举，以为天仙，亦云飞仙”L朋友圈那点事的微博视频​

#有何不敢看观音仿妆#世间安得双全法，不负如来不负卿L情侣日常的微博视频​

#有何不敢看观音仿妆#我觉得这个现在超火个个拍的都超美​

#有何不敢看观音仿妆#观音？一个念咒的法师罢了L真香bo的微博视频​

#有何不敢看观音仿妆#女孩子是怎么到了十六七岁自动学会化妆的啊？​

#有何不敢看观音仿妆#爱了爱了​

迪士尼在逃公主~#有何不敢看观音仿妆#L不哭死神_步惊云的微博视频​

这......应该是个男人吧？给仿妆大佬跪了......#有何不敢看观音仿妆#LCOVETEDBEAUTY的微博视频​

这绝对是我见过最厉害的仿妆#有何不敢看观音仿妆#L贼逗了的微博视频​

恐怖变妆挑战合集，你能坚持到第几个？？胆小慎点！#有何不敢看观音仿妆#L来个会说的的微博视频​

#有何不敢看观音仿妆#女生化完妆就不会待在家里了​

以前有人觉得我是观音，那就跟风低成本仿一下#有何不敢看观音仿妆#L卡农的秋日私语的微博视频​

你怎么看待男生化妆？#有何不敢看观音仿妆#​

#有何不敢看观音仿妆#化妆的价值是什么？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没错！​​​​

【投资上亿建8万“尬厕”废弃5万续：#沈阳将逐户排查整改农村厕所#】沈阳市于2016年到2020年间投入上亿元财政资金改善农村如厕条件。近日，新华社记者深入沈阳农村调查发现，部分地方的改造厕所存在设计缺陷大、工程质量差、后续保障弱等多方面问题，近5年来，有一批改造厕所被村民用作堆放杂物等或彻底弃用，造成资源浪费。对此，沈阳针对推进农村改厕问题整改召开专项工作会议，要求对农村厕所进行全面彻底排查，并针对排查过程中发现的问题以及工作设计上的短板和缺陷，制定整改方案，要把工作做到群众满意为止。新华每日电讯O投资上亿建8万“尬厕”废弃5万续：沈阳将逐户排查整改农厕收起全文d

#沈阳将逐户排查整改农村厕所#就像网友说的那样改了后的冲厕所，很快就满了，满了还得掏就很麻烦所以都弃用，怎样解决掏厕所问题就能解决使用问题。设计使用出发点就是个错误，那每家每户都养畜禽粪便怎么解决？怎样把人畜禽粪便通通集中处理产生沼气，掏厕所使用机械螺旋出料，沼气池安全使用是关键重中之重，资金是否够用。收起全文d

#沈阳将逐户排查整改农村厕所#【投资上亿建8万“尬厕”废弃5万续：#沈阳将逐户排查整改农村厕所#】沈阳市于2016年到2020年间投入上亿元财政资金改善农村如厕条件。近日，新华社记者深入沈阳农村调查发现，部分地方的改造厕所存在设计缺陷大、工程质量差、后续保障弱等多方面问题，近5年来，有一批改造厕所被村民用作堆放杂物等或彻底弃用，造成资源浪费。对此，沈阳针对推进农村改厕问题整改召开专项工作会议，要求对农村厕所进行全面彻底排查，并针对排查过程中发现的问题以及工作设计上的短板和缺陷，制定整改方案，要把工作做到群众满意为止。新华每日电讯O投资上亿建8万“尬厕”废弃5万续：沈阳将逐户排查整改农厕收起全文d

#沈阳将逐户排查整改农村厕所#整改了什么？？？整改了个寂寞吧？？都整改那么久了​

20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#沈阳将逐户排查整改农村厕所#L饿了配送员的微博视频​

一句厕所革命利用的绥绥的，上下一起贪玩，嘿起来//@澎湃新闻:沈阳将逐户排查整改农村厕所...O网页链接

#沈阳将逐户排查整改农村厕所#那种露天厕所，茅坑啥的，一定要整改掉，这都什么年代了​

大概一年前，有个节目专门去看北方厕所革命的变化，看到的却是大量的瞎几把搞，在屋后挖个水缸大的储粪池就算化粪池了，农民照样得到外面上厕所，怨气很大。后来又有一集讲广东农村的厕所革命，从村民公事公议开始，到选址，选材，监工建设，落成后极大地改变了村貌。南北方在乡村管理上，差距非常大。//@澎湃新闻:沈阳将逐户排查整改农村厕所...O网页链接

不整项目投资怎么把国家的钱弄到自己兜里啊？？！！！比如我们市每次新换一届领导班子就修一次路比如在监狱旁边修一个观光塔～～～//@澎湃新闻:沈阳将逐户排查整改农村厕所...O网页链接

做事情不考虑当地环境，只有梦想，最后就是劳民伤财，不过不怕，我们虽然六亿人月收入一千，但我们不差钱。//@澎湃新闻:沈阳将逐户排查整改农村厕所...O网页链接

领导只管完任务，承包商只管挣钱，至于有用没用，谁管你//@澎湃新闻:沈阳将逐户排查整改农村厕所...O网页链接

也别50笑100了！哪儿哪儿都差不多。but！既然查到了也别客气，从严整治以儆效尤。//@澎湃新闻:沈阳将逐户排查整改农村厕所...O网页链接

先查上次谁主管，谁组织的，怎么主管，怎么组织的。//@澎湃新闻:沈阳将逐户排查整改农村厕所...O网页链接

他的一句话底下一群拍马屁的//@澎湃新闻:沈阳将逐户排查整改农村厕所...O网页链接

#干饭之王醋蒸鸡##醋蒸鸡#湘菜在我心里一直有一席之地，因为它曾把自认为能吃辣的我，打败了❗️❗️❗️今天做了这道心心念念的干饭之王——醋蒸鸡！就这名字，它完全担得起～因为鸡肉软嫩还酸辣可口，更绝的是蒸出来的汤汁，用汤汁拌饭能馋哭隔壁家的小孩这个醋蒸鸡被我改良了，绝对最方便最懒人最快手，而且辣度减半无需放油，只需要蒸锅就可以完成[米奇比心]无论你是平时吃还是秀厨艺，或者是上班族带午饭，这道菜都绝不会翻车话不多说我先吃为敬～@鲜城L小铭又饿了的微博视频收起全文d

#醋蒸鸡#还记得这个土豆焖鸡饭嘛🙋香喷喷的鸡肉、软绵绵的土豆、浓浓的汤汁拌着米饭分分钟扒一碗的节奏！-1️⃣鸡腿洗净切段倒入放有少许花椒和料酒的凉水中煮开焯水再冲洗一遍备用2️⃣土豆切滚刀块泡发好的香菇切开一分为二绿辣椒切块少许洋葱切丁3️⃣热锅冷油爆香小葱段放入土豆和香菇稍炒调入2汤匙生抽、1汤匙韩式辣椒酱、半汤匙糖和少许老抽倒入鸡腿段注入和食材齐平的水盖上锅盖开焖4️⃣放入青辣椒块和洋葱丁依自己的咸淡口味调入适量盐继续炖待汤汁合适后即可关火出锅@鲜城收起全文d

#草莓啵啵流心鲜牛乳#我做的这个网红草莓鲜牛乳，真的敲好喝！先把草莓切成小块，加入白砂糖，搅拌好静置20分钟左右，然后小火熬制成果酱，中途适量加一些柠檬汁🍋果酱贴在杯壁上，倒入牛奶，再挤上奶油，最后草莓装饰🍓简单又好喝，自己在家就可以完成哟～#干饭之王醋蒸鸡#@鲜城L小铭又饿了的微博视频收起全文d

#棉花糖雪顶脏脏牛乳#有没有人跟我一样超爱热可可没想到自己做起来也这么简单嘻嘻热牛奶放入巧克力🍫搅搅搅就OK啦！为了让口感更厚重我还加了奶油，太好喝了为了这杯可可更漂亮我还加了棉花糖和可可粉要是在再配上莫莫的醋蒸鸡就是完美下午茶啦#干饭之王醋蒸鸡#@鲜城收起全文d

#干饭之王醋蒸鸡#最近吃鸡好像有点频繁了我也不知道为什么这两天忠于吃各种口味的🐔，尤其是炸鸡，像什么韩式甜辣味炸鸡，孜然炸鸡～不过这两天吃多了后感觉自己口味有点重，也因为是油炸的，或多或少会有点腻→_→你们是比较喜欢吃脆皮炸鸡还是烧鸡呢？@鲜城#一人食#收起全文d

#草莓啵啵流心鲜牛乳#超级好喝的神仙热饮☕️只要牛奶和巧克力就可以搞定！再也不用去星爸爸花30多啦绝对一看就会❗️牛奶的量根据杯子大小巧克力的量根据自己喜好奶油没有可以不放！记得用黑巧哦快做给你的小姐妹喝吧#干饭之王醋蒸鸡#@鲜城L泡芙小改改的微博视频​

#醋蒸鸡#老长沙醋蒸鸡，特别简单，特别下饭，汤都能下三碗饭。学起来!L闪耀辰星cx的微博视频​

#干饭之王醋蒸鸡#这个才是泰式柠檬手撕鸡，说没胃口的赶紧试试L不二食记的微博视频​

#醋蒸鸡##酸辣麻酱手撕鸡#据荆荆爱美食，比烧烤还好吃的鸡胸肉神仙做法，口感脆脆的，完全不柴！L荆荆爱美食的微博视频​

#醋蒸鸡#我的天啊！看起来好好吃啊！想吃，虽然油有点多。​

#干饭之王醋蒸鸡#好2开平市​

#干饭之王醋蒸鸡#真香​

#干饭之王醋蒸鸡#是什么人间美味​

#干饭之王醋蒸鸡#去长沙的时候最爱的就是这个了​

#干饭之王醋蒸鸡#对​

#干饭之王醋蒸鸡#L81_Hugo的微博视频​

#干饭之王醋蒸鸡#ninini2晋城​

#同城美好推荐官#【盐焗蒸鸡做法】一看就会，绝对零失败#厨艺教程##干饭之王醋蒸鸡#L潍坊今日的微博视频​

#干饭之王醋蒸鸡#太馋了！米饭杀手！​

#干饭之王醋蒸鸡#不会做，来点甜点凑个数​

#时代少年团这样过寒假#有刘耀文的寒假还能不快乐吗，业务能力超强的大帅哥！《让一让》的全开麦solo舞台真的好绝，下周五晚上22:00的百变大咖秀，期待弟弟在节目中的表现！L热剧追踪控的微博视频​

#时代少年团这样过寒假#康康贺峻霖小可爱的假期限定“瞎说新闻”吧！@时代少年团-贺峻霖L佳逸要早起的微博视频​

#时代少年团这样过寒假##时代少年团粉丝花式送锦旗#马戏团内还有大帅哥严浩翔呢，快来找售票员小严买票啦～@时代少年团-严浩翔L影视剧未央的微博视频（cr汉堡好香啊）​

#时代少年团这样过寒假#在寒假里老刷到这些弟弟的视频，有一点点路转粉了​

#时代少年团这样过寒假#寒假当然要看帅哥刘耀文啦期待下周五小文的节目@时代少年团-刘耀文​

#时代少年团这样过寒假#看《王牌对王牌》和《接招吧前辈》宋亚轩@时代少年团-宋亚轩陪我过寒假~​

#时代少年团这样过寒假#当然是每周五期待宋亚轩的王牌对王牌了过了一天了我还在脑内循环《敏感》@时代少年团-宋亚轩​

#时代少年团这样过寒假#和时代少年团一起打卡寒假！寒假有你们的物料，综艺就很开心，希望你们的寒假也是开心的！@时代少年团​

#时代少年团这样过寒假#和宋卡丘一起愉快过寒假吧@时代少年团-宋亚轩LSssss匆匆的微博视频​

#时代少年团这样过寒假#这就是半工半读小爱豆呀！来看看我们帅气忙内刘耀文吧～15岁就充满苏感～台上台下极具反差萌的大帅哥，还等什么？冲就vans～​

#时代少年团这样过寒假#时代少年团怎么过寒假我不知道我只知道我的寒假有时代少年团的《接招吧前辈》👀@时代少年团真不戳​

#时代少年团粉丝花式送锦旗#你像神明一样慷慨地将光洒向我@时代少年团-严浩翔L超级无敌Po的微博视频#时代少年团这样过寒假#​

#时代少年团粉丝花式送锦旗#张真源《剑雨江湖》三机位饭拍focus~古风美少年，舞台表现力必须给满分！！！​#时代少年团这样过寒假#@时代少年团-张真源(cr.萌猫咪彬尼)L娱乐天天看的微博视频​

#时代少年团这样过寒假#寒假建议看王牌对王牌的王牌师弟宋亚轩寒假给你宋快乐​

#时代少年团这样过寒假#看看帅哥刘耀文怎么过暑假吧@时代少年团-刘耀文​

#时代少年团这样过寒假#在微博上和贺峻霖大帅哥一起过寒假吧！@时代少年团-贺峻霖​

#时代少年团这样过寒假#和小炸们一起过寒假呀​

#时代少年团这样过寒假#时代少年团的麻麻打寒假工过寒假，发家致富养儿砸​

#时代少年团这样过寒假#我也要好好过寒假啊只练车寒假只练车怎么可以！！！！​

#时代少年团这样过寒假#这个寒假跟@时代少年团-严浩翔@时代少年团-贺峻霖一起过吧！先来听听他们超好听的翻唱歌曲吧！L1615Minutes_翔霖视频站的微博视频​

AWen|快时尚品牌值得买吗?#快时尚品牌值得买吗##早春穿搭灵感##潮流年货#年底啦，该买新衣服啦女孩子的衣柜里是不是永远少那么一件呢哈哈！快跟我一起去快时尚店逛逛吧😆来看看快时尚品牌到底值不值得买⁉️贴心的雯儿还给你们准备了不同风格的搭配百搭白衬衣🧸｜皮诺曹联名毛衣🧶｜显瘦喇叭裤👖还不会搭配的宝贝快戳视频来看🙋顺便问问你们最喜欢逛哪家快时尚店呢快给我留言吧～LRita-阿雯的微博视频收起全文d

#乘风破浪红唇妆##早春穿搭灵感#出现一下！秀一下红唇！秀一下穿搭​

#乘风破浪红唇妆##早春穿搭灵感#恰到好处的焦糖红棕色薄涂晕染开非常日常厚涂气场全开无敌显白我真的太太太喜欢了每次画这个妆都会疯狂照镜子自我欣赏！！​

#早春穿搭灵感#七种不同样式的卫衣绳系法，教你每天不重样！收藏备用！#穿搭技巧#L女生穿搭秘籍的微博视频​

四种很潮很🔥的卫衣带子系法，又好看又时尚！！#早春穿搭灵感#L女装搭配日志的微博视频​

#快时尚品牌值得买吗##早春穿搭灵感#只要自己喜欢并且适合当然可以买，早春穿搭是真的很好看，可以买来搭配试试​

#快时尚品牌值得买吗##早春穿搭灵感#哈哈哈，我的天这样子，搭配真的太漂亮了吧，这样直接爱了呀。​

#早春穿搭灵感#不冷就行​

逛𝐠𝐚𝐢指南👉🏾想给自己下班去逛街了#快时尚品牌值得买吗##早春穿搭灵感#

#快时尚品牌值得买吗##早春穿搭灵感#为什么别人搭的就那么好看啊，学起来​

#快时尚品牌值得买吗##早春穿搭灵感#看起来还不错的，可以买来搭配试试，有的挺时尚的​

我现在对时尚的理解是：保暖为主天啊，爱了爱了，物品超级可以裤子👖真不错哦哦太好看了……在爱你😍、哈哈。#快时尚品牌值得买吗##早春穿搭灵感#L拿个ipad玩玩呗的微博视频​

#快时尚品牌值得买吗#很好看啊只要自己喜欢一切都是值得的感谢美女让我学到了穿搭#早春穿搭灵感#​

#早春穿搭灵感#突突突突突突图​

#快时尚品牌值得买吗##早春穿搭灵感#看起来还不错的，可以买来搭配试试​

#早春穿搭灵感#招财进宝​

#早春穿搭灵感#太喜欢这套啦，今年特别喜欢碎花好显身材的一套穿搭，安排🉑️～​

#早春穿搭灵感#万搭不离西装！嘻嘻嘻嘻只要我不冷，冷的就是你们！​

#早春穿搭灵感#我好喜欢这套很休闲又很酷！​

#早春穿搭灵感#早春还是很冷哦，蓝色茸茸真好看！@盐妍-Zoey​

【这是飞翔的感觉？#广西景区百米悬崖边建厕所#】1月29日，广西桂平白石山景区建在悬崖边的厕所引起网友热议。视频中的厕所是由两块铁板护栏制成，身后便是百米悬崖。拍摄者称最后为了安全起见，还是忍着不上厕所。对此白石山景区回应称不用怕，厕所是有护栏的，景区设施还有待开发。L沸点视频的微博视频收起全文d

#广西景区百米悬崖边建厕所#脑补画面“迎风尿呲三尺远，美不胜收呀”！L鼻涕娃小柒的微博视频​

广西景区百米悬崖边建厕所，拉屎不是要心情舒畅吗，看着悬崖怎么拉。不小心和💩一起去了​

#广西景区百米悬崖边建厕所#对面山的妹妹在对山歌，有蹲久站起来头晕眼花的人敢去蹲吗​

#广西景区百米悬崖边建厕所#太可怕了，蹲的人站起来万一头晕了，不得栽下去啊！​

#广西景区百米悬崖边建厕所#挺好的啊，不仅你在景区旅游了，连你的翔都能体验一把飞流直下三千尺的感觉。​

#广西景区百米悬崖边建厕所#恐高症的我实在没有胆量上这个厕所还有这个是露天的啊四处没遮挡吗​

感觉有点太冷，把温暖送给广西。#广西景区百米悬崖边建厕所#暖暖的去厕所。LVeryYzw的微博视频​

#广西景区百米悬崖边建厕所#好歹是个景区，也好意思管这叫厕所？​

很可怕呀，蹲的人站起来有时会头晕眼花，栽下去怎么办？裤子还没拉上呢，可怕。//@头条新闻:广西景区百米悬崖边建厕所...O网页链接

哦，以后去景区拍照不仅能拍到《隐秘的角落》山顶杀人事件，还能拍到山顶拉屎事件？//@头条新闻:广西景区百米悬崖边建厕所...O网页链接

蹲在那一起身很容易晕了～太危险了//@头条新闻:广西景区百米悬崖边建厕所...O网页链接

别抓了我自己进巴比笼​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#杨迪刘维模仿蔡徐坤，我笑到隔壁小区感应灯全亮了哈哈哈哈哈哈！蔡徐坤看了想打人L圈内少年的微博视频​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#昨晚《百变大咖秀》“迪刘组合”模仿了蔡徐坤，网友玩笑道快把俩人抓起来，刘维发微博妥协：别抓了我自己进巴比笼。看来是连夜逃跑失败了哈哈哈哈哈！​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#刘维在节目里模仿蔡徐坤哈哈哈哈哈哈xswl，网友纷纷喊话把他抓进巴比笼（我觉得模仿的还挺有内儿味）哈哈哈，刘维求生欲满满“别抓了我自己进”L追星狗的微博视频​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#哈哈哈刘维也太可爱了吧很幽默舞台也很棒是个宝藏男孩​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#刘维自从参加了哥哥也不油腻了，最近比较帅气呀，跳舞也是超级棒呀，上头了​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#这个招新很不错啊！这么看刘维还是听帅气的啊！不得不说模仿坤坤还挺像的！期待刘伟刘维在给我们带来惊喜哦！​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#不可以，还是放出来吧!u1s1,刘维舞蹈跳的还是很不错的啊，而且刘维很享受在舞台上唱跳的感觉，继续追光吧，哥哥!虽然模仿蔡徐坤是略显油腻了点哈哈哈哈L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#哈哈刘维这妆发也太逗了吧，笑死我了哥你男团味越来越浓了哈哈哈，期待你之后的舞台呀​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#哈哈哈哈哈刘维cos的蔡徐坤太好玩了，我给满分不过给的不是蔡徐坤，而是“菜”徐坤L收视率贡献专家的微博视频​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#哈哈哈，大张伟的巴比笼肯定都满了刘维也太逗了把，越来越喜欢他了。加油把​​​。爱你哦​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#真的太有意思了吧，不过哥哥是真的帅啊，真的太喜欢这个哥哥了，爱了啊​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#啊哈哈哈哈哈模仿的过于到位了，所以你就自己进去吧哈哈哈​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#《百变大咖秀》真的太搞笑了，杨迪刘维模仿蔡徐坤，蔡徐坤看了想打人吧哈哈哈L娱老汉的微博视频​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#哈哈哈哈我看刘维你这样是失败了吧，真的是笑死我了，是逃跑失败了吗，刘维是真的好有趣​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#哎哎哎哎哎哎，这笼子挺大的，能不能进去挤一挤​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#哈哈哈我很喜欢这个舞台呀，感觉特别有意思，发现他身上的很多魅力了，期待有更加棒的舞台​​​！​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#哈哈哈哈我看刘维你这样是失败了吧，真的是笑死我了，是逃跑失败了吗，刘维是真的好友趣昂，超级喜欢他​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#昨晚《百变大咖秀》“迪刘组合”模仿了蔡徐坤，网友玩笑道快把俩人抓起来。刚刚，刘维发微博妥协：别抓了我自己进巴比笼。哈哈哈哈哈，最该抓的应该是杨迪!!​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#连夜逃跑失败，可惜巴比笼容量有限，不知道维维子还能不能拥有一张票哈哈哈哈哈哈！​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我tm昨晚快笑疯了，比蔡徐坤菜一点的菜徐坤​

#刘维别抓了我自己进巴比笼#来来来。让我给大伙普及一下这个大可爱。送你上去，哈哈哈，这个小伙子真的太有意思了​​​

【#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#】去年迅速温暖全国的熊爪咖啡店又开了家新店，新店中的工作人员也有一半的残障者。熊爪咖啡创始人称，这种善意是相互的，“熊爪”、助残单位、消费者，彼此之间都在传递着温暖与感动。所有无法用言语表达的情愫，都可以用行动来倾诉。[爱心]LIT民工家的dog的微博视频收起全文d

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#我们在大街上很少看到残障人士，因为外面的世界对他们太不友好，所以大部分残障人士选择待在家里。即便出门，也会有家人陪着。单独出门对他们来说有太多危险和不确定性，因为我们的城市建设忽略了他们的需求。所幸我们开始意识到这一点并加以改进，无论是城市建设还是残障人士就业，国家都给予了很大支持。特别在就业这块，国家强制企业必须雇佣一定比例的残障员工，如果不这么做将缴纳更多费用。但雇佣残障员工就会获得很多来自国家的帮助。越来越多残障人士出现在职场和城市街道，是社会文明正在进步的表现。无论国家、企业还是个人，都有责任帮助残障人士更好地融入这个社会。收起全文d

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#最新数据显示，全球带有某种形式的残疾的残障人士已经超过10亿人，且数量还在持续增长。而中国早在2010年时就推算出有8502万残疾人，2019年已经上涨到了8296万人。也就是说，基本上每16个人当中就有一个残疾人，并且其中近30%是重度残疾。愿你我都能多一份温暖，给残障人士多一份耐心，也希望残障人士不要放弃自己追求美好生活的权利，你们同样值得拥有美好的生活。收起全文d

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#暖心的事暖心的人，暖心好喝的咖啡！如果谁在附近可以多去，相信喝这里的咖啡会让你的心底更暖和#正能量#L首映礼的微博视频​​​@首映礼​​​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#去年迅速温暖全国的熊爪咖啡店又开了家新店，新店中的工作人员也有一半的残障者。熊爪咖啡创始人称，这种善意是相互的，“熊爪”、助残单位、消费者，彼此之间都在传递着温暖与感动。所有无法用言语表达的情愫，都可以用行动来倾诉。LIT民工家的dog的微博视频​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#行为点赞，保证咖啡品质，消费者肯定越来越多☕️​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#老板这个行为真的好温暖！弱势群体能得到社会关注，给予机会，就是一种尊重和社会进步的表现，真的太棒了​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#授人以鱼不如授人以渔，给他们一份工作远比给他们捐款要实惠的多。​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#听说南京新街口也开了，准备5号去打个卡👌🏻感觉这种真的很有意义啊​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#我认为这应该得到照顾，应该得到关心！​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#啊啊啊啊啊啊这个公司领导很好​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#就这件事情看来，社会上应该是更加多多的鼓励这种行为的产生。只有这样，他们才能从内心消除恐惧，真正的接受这个世界。​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#既做了善事，又得政策优惠，一举两得，此为公益​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#这样的店太好了，愿世间美好与你环环相扣！http://t.cn/A65aknnBhttp://t.cn/A65aknnB2金华·方岩景区​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#残障人士需要整个社会的关怀和帮助！2焦作·温县​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#这个“熊爪”咖啡不但有创意，而且有爱心、有社会责任感！社会需要人人都献出一点爱，中国应该再多一些这样的企业。据了解，全球目前残障人士已经超过10亿人，中国残疾人数量已经近9000万。残疾人群体规模，并不小……​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#，弱势群体能得到社会关注，给予机会，就是一种尊重，以及社会进步的表现。同时，也是值得我们思考，只要努力，都能实现自己的价值。

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#这种企业很温暖人心，为残障人士提供岗位，让他们也知道自己是有价值的，提高他们的自信心，能自己养活自己，非常支持​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#帮残助残，说起来容易做起来难。然而这家温暖的咖啡馆却切切实实地做到了，他们的善举温暖了无数残障人士的心，也温暖了这个冬季。喝咖啡，首选爱心店，让我们的每一杯消费都变得更加有意义。​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#爱心企业，帮助残障人士上岗就业，自食其力，增加家庭收入，促进社会和谐，值得表扬，支持和宣扬。希望能有更多像熊爪咖啡这样的企业越多越好。​

#熊爪咖啡每家新店都雇一半残障员工#大家还记得去年迅速温暖全国的熊爪咖啡店吗？现在又开了家新店，而且新店中的工作人员有一半的残障者。这是将温暖进行到底呀，这种做法不仅温暖人心，也让这些残障者有了充分的自信。善意是相互的，每个人彼此之间都在传递着温暖与感动。​

来#造浪#看看黄龄@黄龄于贞@于贞Ingrita美女海边打排球，看样子造浪杯”沙滩排球战况相当激烈啊！于贞解说真的笑死了，rapper的嘴必须快，这#就地造浪#的气势点个赞！L微博综艺的微博视频​

#就地造浪#美少女@陈近南OK7与穿皮衣的鸭鸭@创造营2021-刘彰、穿校服的圣代侠@圣代圣代侠三人组合竟然毫无违和感，这和谐的画面让浪妹直呼：这真漂亮！#造浪#​

#就地造浪#这个点买热搜干嘛？而且我还没找到还是搜索进来的！造浪，你不行啊​

#就地造浪#啊gkdgkd.！！！我可太期待西安这期了！！！圣代江奈生陈近南ak冲！！！迫不及待想到周一了！！​

前方打着小伞的帅哥美女来啦！下起的小雨也丝毫不影响大家一起快乐玩耍，期待咱们的西安小分队在钟楼广场的#就地造浪#呀！​

这个节目真的是太好看了吧，笑死我了，太有趣了#就地造浪#​

#就地造浪#虽然但是不会吧，不会吧，这是真的吗？真的没想到太搞笑了吧，厉害了​笑死我了真的好逗啊啊哈哈哈笑死我了​

#就地造浪#造浪这个综艺真的超欢乐啊，随便一截图全是表情包啊哈哈哈​

#就地造浪#真的是太美好了，期待那个夏天的精彩的演出，我也想就地浪起来嗨起来。​

#就地造浪#这个沙雕综艺有点意思，赶紧安排上一饱眼福​

#就地造浪#看着这个节目，我在无比期待着夏天。太想去海边玩​

#就地造浪#真的太美好了啊每次看都想要过一个美好的夏天了太好看了大家快去看​

#就地造浪#好的综艺必须要有表情包，哈哈哈，这是个搞笑综艺吧，随便一截都好好笑​

笑死了，每一个都是表情包大户，爱了哈哈哈哈#就地造浪#​

#就地造浪#不会打排球的歌手不是好裁缝脚刹车哈哈哈哈哈哈​

#就地造浪#周末没有事情干，那就看就地造浪​

发现真的是宝藏节目，太好笑了吧#就地造浪#​

#就地造浪#哈哈哈哈哈笑死我了这是个搞笑的综艺吗？？太快乐了吧都快来看美女啊​绝了绝了好喜欢啊搞快点搞快点​真的好想看阿​

#就地造浪#就地造浪这个综艺真的太好看了啊啊啊啊​

【#湖南一男子疑因情感纠纷杀人碎尸#，警方证实：有这个事情】1月30日，湖南岳阳。有网友反映，一小区发生碎尸命案，公安部门正在现场进行处置。据知情人称，疑因情感纠纷，一男子将一名女性杀害后碎尸。记者从当地警方获悉，碎尸命案属实，案件正在进一步调查处理中，具体待官方通报。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#警方通报湖南一小区杀人碎尸案#：嫌疑人已被抓获】#官方通报岳阳杀人碎尸案# 1月30日，湖南岳阳。有网友反映，一小区发生碎尸命案，公安部门正在现场进行处置。据知情人称，疑因情感纠纷，一男子将一名女性杀害后碎尸。警方通报：47岁嫌疑人在宾馆内被抓获，对其犯罪事实供认不讳。via.岳阳公安​​​收起全文d

湖南岳阳楼区，发现一具女性尸体惨遭碎尸。女子40多岁，犯罪嫌疑人是装修工人，据称是因为感情纠纷起了杀心。1月30日，民警在八字门某宾馆内将犯罪嫌疑人呙某堂。男女关系本就复杂，跨越年龄的事情更是不要沾染。40多岁的女子，30多岁的男子，感情纠纷却痛下杀手，居然碎尸，又是一起悲剧。本热点中包含两个法律问题，一是如何界定装修工人男子行凶的问题；二是作为装修公司，是否需要对这个工人的行为承担责任？1、男子杀人碎尸的行为认定。《刑法》第二百三十二条规定，故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。本条规定的是故意杀人罪的具体规范。犯罪嫌疑人实施了以非法剥夺他人生命的故意，并且实施了客观的非法剥夺他人生命的行为，导致他人死亡的法律后果就构成故意杀人罪的既遂。作为装修工人的凶手，不但实施了将女子杀害的行为，还残忍地将其尸体分解并碎尸。这种恶劣行为构成故意杀人罪无疑，量刑起点就是十年，至于碎尸行为则可能被法院评价为“残忍手段”，很大可能上最终会被判死刑！2、装修公司是否需要承担责任？《民法典》规定，雇员在从事雇佣活动中致人损害的，应当以雇主为被告，由其承担赔偿责任。雇员因故意或者重大过失致人损害的，雇主承担责任后，可以向雇员适当追偿。条文中，企业员工在执行本职工作任务的过程中，为了企业利益的考虑而导致他人人身财产遭受损害的，企业直接承担赔偿责任。这是一种无过错责任，员工是否有过错不会影响企业责任的承担。企业承担责任后，可以向员工追偿！但是本案例中，装修工人杀害妇女的行为不能依据本条规定适用。装修工人杀害女子虽然是在工作期间，但这种杀人碎尸行为并不是职务行为，也不是出于为了企业利益考虑。因此，企业不用承担任何民事责任。#官方通报岳阳杀人碎尸案##微博公开课#收起全文d

#官方通报岳阳杀人碎尸案#：47岁嫌疑人在宾馆内被抓获，对其犯罪事实供认不讳。（岳阳公安）​​​查看图片

【#警方通报湖南一小区杀人碎尸案#：嫌疑人已被抓获】#官方通报岳阳杀人碎尸案#1月30日，湖南岳阳。有网友反映，一小区发生碎尸命案，公安部门正在现场进行处置。据知情人称，疑因情感纠纷，一男子将一名女性杀害后碎尸。警方通报：47岁嫌疑人在宾馆内被抓获，对其犯罪事实供认不讳。（岳阳公安）​

#官方通报岳阳杀人碎尸案#湖南岳阳一小区疑感情纠葛发生碎尸命案，犯罪嫌疑人男47岁，已抓获！L朴李妍的微博视频​

#官方通报岳阳杀人碎尸案#杭州杀人碎尸，湖南杀人碎尸，受害者都是女性……​

#官方通报岳阳杀人碎尸案#1月30日，湖南岳阳，警方通报一小区发生命案，47岁嫌疑人在宾馆内抓获，对其犯罪事实供认不讳！只要看见这种事情我就想取消和我男朋友的订婚，看来还是单身比较安全啊！有和我一样感觉的姐妹吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#官方通报岳阳杀人碎尸案#怎么这种事情越来越多[流泪]，不想再重新度过2020的阴影里了！L__娱恋的微博视频​

【#官方通报岳阳杀人碎尸案#：47岁嫌疑人已被抓获】1月30日，网曝湖南岳阳某小区发生一起碎尸案。知情人士透露，疑因情感纠纷，一男子将一名女性杀害后碎尸。30日中午，警方发布通报，#湖南岳阳命案嫌犯已被抓获#，其对犯罪事实供认不讳，更多现场细节>>O岳阳一小区发生碎尸案知情人：可能是感情纠纷​

#官方通报岳阳杀人碎尸案#今日份杀女人kpi已完成​

#官方通报岳阳杀人碎尸案#：嫌疑人已被抓获。目前，案件在进一步办理当中。​

#官方通报岳阳杀人碎尸案#每天恐婚小技巧​

#官方通报岳阳杀人碎尸案##警方通报湖南一小区杀人碎尸案#湖南岳阳一小区也发生sui尸案（男sha女）。杭州杀妻案嫌犯死刑了没有？​



#微博请你看电影#牛年来啦~希望新的一年大家都牛气冲天，年年有鱼！#最强贺岁档#也再度来临，我也非常开心担任2021春节档电影V推官，话不多说，礼物先安排上，转发本条微博，2月2日将由微博抽奖系统抽取我的50个粉丝，送出春节档电影通兑券一张！希望在新年的开始，电影可以给你带来快乐或者治愈。另外新年多努力的人幸运会更多一些，带话题#春节影评大赛#，PO影评有机会赢取全年电影票！动动手，争取你的幸运吧。收起全文d

#微博请你看电影#牛年大吉！给大家拜早年送福利啦！为了感谢这一年大家对我的支持，转发本条微博，2.2将由微博抽奖系统抽取我的50个粉丝，送出春节档电影通兑券一张！#最强贺岁档#阔别一年再度到来，很荣幸担任2021春节档电影V推官，希望大家都能享受美好的电影时光~对了，听说#春节影评大赛#还有福利赢取全年电影票！观影后记得写影评哦~收起全文d

#微博请你看电影#转发这条，请你看电影～再有几天就要过年啦，提前祝大家新年快乐，牛年大吉!!!感谢大家这一年的陪伴，提前给大家送新春福利!!!阔别一年，#最强贺岁档#再度到来!!!很荣幸担任2021春节档电影V推官，想和大家疯狂安利大年初一我们沈月的《侍神令》!!!看过预告片的我真的超超期待!!!春节过节看电影，希望大家都能享受美好的电影时光~一起走进影院看看我们小沈吧!!!转发这条，2.2将由微博抽奖系统抽取5️⃣0️⃣位我的集美，送出春节档电影通兑券一张！观影后参加#春节影评大赛#还有福利赢取全年电影票！记得写影评，领取福利哦~~收起全文d

注意了，我又来请大家看电影了！#微博请你看电影#先给大家拜个早年，来都来了肯定得带点福利！#最强贺岁档#阔别一年（其实3个月）再度到来，很荣幸啊，2021春节档电影V推官又是我。转发本条微博，我将通过微博抽奖系统在2月2日抽取50位幸运粉丝，每人送一张春节档电影通兑券，来回馈大家对我的厚爱。对了，听说#春节影评大赛#还有福利赢取全年电影票！观影后记得写影评，爱你们~收起全文d

#微博请你看电影#新年的一份重磅好礼来了！“全年电影票”送上，牛年一起看电影：关注@新浪电影并转发本条微博，2月2日12点抽一位朋友送出。就地过年不孤单，在微博聊最爱的电影！P.S.“全年电影票”包含2021年2月-2022年1月，共12个月，每月8张电影兑换券。#最强贺岁档#​

#微博请你看电影#今天的“电影礼物机”大转盘活动中，你中奖了吗？新的奖品池已蓄满，没中的朋友快第一时间点击链接参与！！指路→O网页链接电影通兑券、观影全家桶、电影周边、小浪纪念品继续送！手快有手慢无，大家冲鸭！​

很开心担任#微博请你看电影#星推官，为今年即将上映的影片打call，为新一年的中国电影加油~也祝愿由我主演的电影都早日上映。转发本微博，2月1日会随机抽取5位锦鲤送出“全年电影票”，每月4部电影各2张电影票。我包你全年电影票，你敢来看我的电影写影评吗？#马思纯向网友约影评#​

#微博请你看电影#又被气到，抽个奖开心开心​

#微博请你看电影#新年到，阿乐来送礼物啦～一份“全年电影票”（12个月x每月8张）等你来领取！关注@新浪娱乐并转发本条微博，2月2日12:00抽一位朋友送出。2021年，继续一起看电影！#最强贺岁档#​

#微博请你看电影#中奖绝缘体想要抽到啊啊啊啊啊2东莞​

#微博请你看电影#新年还是希望带爸妈一起看个电影吧。还有爸爸身体快点好起来。2淮安·淮安市中医院​

#微博请你看电影#抓一只田鸿杰来看电影，宝宝你会看哪部呀，妈咪等你安利@田鸿杰_#田鸿杰时光投影里的秘密#​

#微博请你看电影#有什么方式能够get到稍微便宜的电影票四线小城市万达一张电影票都快五十了​

2021年#最强贺岁档#开映在即，我有幸担任“春节档开幕官”，推荐电影《刺杀小说家》《你好，李焕英》《人潮汹涌》《侍神令》《唐人街探案3》《新神榜：哪吒重生》，邀请你在春节重逢好电影。戳#微博请你看电影#，更多电影福利派送中，让我们在微博共度电影好时光！​

#微博请你看电影#60➕的电影票有一丝丝贵哦​

#微博请你看电影#唐探3，李焕英，哪吒重生，你pick哪一部​

#微博请你看电影#希望可以抽中吧！！！2漳州​

#微博请你看电影#很不错呀我也想拥有​

#微博请你看电影#想看好电影，支持好电影，期待更多的好电影​

#微博请你看电影#好棒呀​

【#大连取消离连人员核酸检测要求#】据大连发布：经大连市统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作总指挥部研究决定，对14天内无中高风险地区旅居史的离连人员，取消必须提供3日内核酸检测阴性证明的要求。同时倡导广大市民非必要不离连，如必须出行，务必提前了解目的地的疫情形势和防控政策，建议携带本人7日内核酸检测阴性证明，并在出行过程中做好个人防护。收起全文d

#大连取消离连人员核酸检测要求#你核酸检测过了吗？检测过吗？​

#大连取消离连人员核酸检测要求#终于不用捅鼻子了​

#大连取消离连人员核酸检测要求#有没有懂的是离开大连回阜新也不用核酸检测了吗怎么文件又说建议携带7日核酸检测啊​

#大连取消离连人员核酸检测要求#那又有什么用呢也不出省出市单位都不允许说是倡导说是可以打申请可是实际却是申请的机会都没有所以三天七天真没什么意义​

#大连取消离连人员核酸检测要求#啊蛤？这是不是意味着我回锦州不用核酸了​

90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#上海启用核酸检测车每日可测6万人##大连取消离连人员核酸检测要求#L饿了配送员的微博视频​

#大连取消离连人员核酸检测要求#临近过年，大连都是好消息，离连取消必须提供三日内核酸检测阴性证明的要求，同时还是提倡非必要不离连，大连很棒！​

#大连取消离连人员核酸检测要求#沈阳大连都取消了，点赞​

#大连取消离连人员核酸检测要求#我只希望可以回家过年🧨因为疫情一年没回去了哎，以后有机会再也不到外地工作了2大连​

#大连取消离连人员核酸检测要求#不得不说现在大连做的还是挺不错滴！​

#大连取消离连人员核酸检测要求#，同时倡导广大市民非必要不离连，如必须出行，务必提前了解目的地的疫情形势和防控政策，建议携带本人7日内核酸检测阴性证明，并在出行过程中做好个人防护。​

#大连取消离连人员核酸检测要求#关于取消离连人员核酸检测要求的通告来了，虽然取消了，但大家出行仍要做好防护呀！cr.半岛晨报L燃点时刻MG的微博视频​

#大连取消离连人员核酸检测要求#不得不说大连现在的形式非常的好，我大大连支棱了，开心。​

#大连取消离连人员核酸检测要求#快递应该恢复一下了不是么？@中通快递@韵达速递官微@申通快递官微@圆通速递@顺丰集团（排名不分先后）​

#大连取消离连人员核酸检测要求#太好了每次做核酸都难受老半天大连简直太人性化了​

#大连取消离连人员核酸检测要求#我想回家求求了2大连·大连站​

#大连取消离连人员核酸检测要求#太好了，取消了预约的核酸检测​

都不要求核酸检测了我还不知道我过年能不能回家呢再努努力大年三十给我通知才是最棒的//@每日经济新闻:大连取消离连人员核酸检测要求...O网页链接

取消了又有什么用呢？还不是不让走//@每日经济新闻:大连取消离连人员核酸检测要求...O网页链接

🙋寻味广东的话，#窝蛋滚滚牛肉粥#生滚粥一定一定要有姓名！颗颗分明的粥水，嫩出汁水的牛肉，鲜香的蛋花，加一些爽口青菜，这一锅下去，从头到脚的暖！！准备粥牛肉（料酒生抽黑胡椒姜丝腌制好）青菜小葱和鸡蛋（最好是可生食鸡蛋）先把粥煮开，倒入腌制好的牛肉，边搅拌边煮，看情况加入青菜，煮开以后就可以出锅！立马窝一个鸡蛋，迅速搅拌均匀，最后撒点葱花和黑胡椒就开吃！如果不爱这么吃鸡蛋，可以在煮粥的时候就打入，做成蛋花收起全文d

民国夫人超爱的美龄粥！养颜又养胃！！#窝蛋滚滚牛肉粥#美龄粥其实就是豆浆山药糯米粥，本来看到豆浆有点望而却步，但是有现成的豆浆卖我立刻尝试，soeasy第一次就完美成功！！准备好豆浆、纯净水、山药、糯米和大米，大米最好用东北大米！1.将糯米、大米提前洗好浸泡，山药去皮切块蒸熟压成泥2.浸泡好的米下锅加豆浆加水，煮熟后加入山药泥搅拌均匀，最后适量加糖，加几粒枸杞点缀即可豆浆跟山药的香浓可口加上糯米的软糯细腻真的超级好喝ps：我买的豆浆本来就是含糖的，不加糖刚刚好！大噶可以根据实际情况适量加糖～收起全文d

#窝蛋滚滚牛肉粥#第一次吃重庆油茶。等油茶套餐端上来才发现这个特色小吃跟油茶没半毛钱关系点了一个招牌套餐，包括米粉羹、馓子、红酒醪糟汤圆和手工蛋卷。米粉羹是用大米做的，质地有点像我们平时喝的粥，偏粘稠。米粉羹里面放了香菜、花生米、蒜末、榨菜等调料，一般搭配馓子食用，没有馓子就没有灵魂！！当时吃完有被惊艳到！既有馓子的酥脆，又有羹的柔香，超赞！手工蛋卷也做的不赖，要去重庆玩的盆友一定要安排这个特色小吃！！#爆浆草莓星球蛋糕##年夜饭吉祥元宝酸汤水饺#收起全文d

白粥营养不够？那就加上大块大块的鸡肉吧！优质蛋白搭配碳水的幸福，谁吃谁知道#窝蛋滚滚牛肉粥#鸡肉鲜嫩，粥底绵滑，既满足味蕾又暖胃，每一口都好治愈！关键是还贼简单👩🏻‍🍳跟着油崽准备这些！鸡肉丁、香菇、胡椒粉、生抽、料酒👩🏻‍🍳跟着油崽做香菇鸡肉粥！①香菇撕成小块，鸡肉加生抽、料酒、胡椒粉腌20分钟；②煮粥，快熟时放香菇继续煮5分钟；③再放鸡肉煮10分钟✅收起全文d

#年夜饭吉祥元宝酸汤水饺#冬天就馋这碗酸汤水饺，酸辣开胃，一吃就上瘾，原来秘制配方这么简单，！详细教程请戳↓↓↓#窝蛋滚滚牛肉粥#@鲜城L咔擦小王子的微博视频​

#窝蛋滚滚牛肉粥#广式“窝蛋牛肉粥”鲜嫩爽滑，营养丰富，今天大厨分享家常做法！视频via：老董的美食秘籍#家的味道#美食L山样男子的微博视频​​​

#窝蛋滚滚牛肉粥#真材实料，看着很浓厚，很美味​

#窝蛋滚滚牛肉粥#广式生滚粥的魔力​

#窝蛋滚滚牛肉粥#这粥属于养生粥的范畴了吧，看着就很美味，不过生鸡蛋确实不太能接受。​

大同消防#窝蛋滚滚牛肉粥#厨房用火用电较为集中，注意厨房安全，记得厨房用火不理人！这份关于厨房的安全指南一起来看看吧#消防云课堂#​

#窝蛋滚滚牛肉粥#一碗粥，是中国人最好的养生之道，不仅可以激发食欲，更会得到内心最大的温暖和满足！​

#窝蛋滚滚牛肉粥#正在考虑明天出去吃啥看到这个决定了喝粥​

#窝蛋滚滚牛肉粥#寒冷的冬天，早上如果来一碗窝蛋牛肉粥，就太棒了​

#窝蛋滚滚牛肉粥#昨天还吃了田鸿杰你喜欢吃吗@田鸿杰_真的很好吃哦😋​

#窝蛋滚滚牛肉粥##追综艺必备美食##不可辜负的美食#窝蛋滚滚牛肉粥，一屋二人三餐四季，酸甜苦辣与你分享，三餐四季与你共度。L娱乐猎人D的微博视频​

#窝蛋滚滚牛肉粥#看着就超级好吃营养又健康大家也学着做起来吧操作挺简单的​

#窝蛋滚滚牛肉粥#妈呀这个我不能再看下去了饿死了​

#窝蛋滚滚牛肉粥#民国夫人超爱的美龄粥！养颜又养胃！！awsl]第一次就完美成功！！​

#窝蛋滚滚牛肉粥#不错啊，一看就是特别有营养的，做法也相对简单，准备材料做起来喔！2资阳​

#窝蛋滚滚牛肉粥#生滚粥一定一定要有姓名！颗颗分明的粥水，嫩出汁水的牛肉，鲜香的蛋花，加一些爽口青菜，这一锅下去，从头到脚的暖！！​

【#多地检出山东久旭生物科技奶枣产品阳性#，如购买到相关产品请向社区报告】近日，山东省枣庄市疫情防控指挥部通报山东久旭生物科技有限公司部分进口乳清粉及奶枣产品核酸检测结果呈阳性。截至目前，已有多地通报涉疫奶枣流入情况：山东济南1份奶枣样本检出阳性；山东烟台福山区、海阳市各有1管产品和包装标本初筛、复核为阳性；山东乐陵部分涉疫产品为阳性；浙江丽水9份抽样检测结果为阳性（莲都2份、遂昌5份、松阳2份）；贵州在六枝特区、盘州市、长顺县、瓮安县、册亨县、思南县的奶枣样品中检出阳性；江苏淮安有部分涉疫奶枣流入，目前正在排查使用、流通情况。如有购买到相关奶枣产品，请及时向所在辖区防疫指挥部、所在社区报告。#多地检出山东流入涉疫奶枣产品阳性#收起全文d

【部分原料核酸检测呈阳性 #淮安通报涉疫奶枣流入当地# 】据@淮安发布：山东久旭生物科技有限公司用作生产奶枣原料的进口乳清粉，部分核酸检测结果呈阳性。其中，部分奶枣产品通过线上渠道(难忘食客食品保健旗舰店、沙老板线上销售)流入淮安市。目前各县(区)正在排查该批次涉疫物品使用、流通情况，并进行相应处理。请购买该公司奶枣产品的单位或个人，及时联系辖区疾控中心。#多地检出山东流入涉疫奶枣产品阳性##涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#收起全文d

#多地流入涉疫奶枣检出阳性#【山东涉疫奶枣流出山东5市、浙江贵州等多地检出阳性】据中国新闻网消息，山东省枣庄市疫情防控指挥部通报山东久旭生物科技有限公司部分进口乳清粉及奶枣产品核酸检测结果呈阳性，目前枣庄市对该批涉疫产品的密切接触者和次密接触者开展核酸及血清检测，结果均为阴性。目前，全国多地通报涉疫奶枣流入情况。山东济南、德州、滨州、烟台、枣庄五市检出涉疫奶枣，济南涉及15个区县。贵州6县市奶枣样品中检出阳性；浙江丽水已测出9份阳性产品。另外，部分奶枣产品通过线上渠道流入江苏淮安，目前正在排查处理。（燃新闻）L燃新闻的微博视频收起全文d

【贵州通报涉疫奶枣流入处置情况：#涉疫奶枣阳性产品引起感染风险不大#】近日，山东久旭生物科技有限公司部分进口乳清粉及奶枣产品核酸检测结果呈阳性，已有多地通报相关产品流入信息。其中，烟台、济南、贵州、浙江丽水、江西新余等多地通报发现阳性产品。对于此次涉疫奶枣事件，贵州卫健委表示，新冠病毒在自然环境中一般存活时间在7日左右，对热较敏感。在干燥环境中，病毒长时间存活的可能性较小。由于生产加工奶枣所用的乳清粉为干燥、常温保存的非冷链食品，该批涉疫奶枣从原材料进口、加工生产再到消费者手中，至今已在室温下保存长达1月有余，且截至目前，山东及全国范围内未见直接接触该产品引起的病例报告，也未见从该批产品中分离出活病毒的报道，因此虽然该产品检出核酸病毒阳性，但其传染性较小，因此由该产品引起的新冠肺炎感染风险不大。（贵州省卫健委）#多地检出山东流入涉疫奶枣产品阳性#收起全文d

【你吃过牛奶枣吗？】据@人民日报，#多地检出山东流入涉疫奶枣产品阳性#。其中，部分#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#。你吃过这种网红零食吗？你吃过牛奶枣吗？​

#多地检出山东流入涉疫奶枣产品阳性#山东流入贵州涉疫奶枣产品新冠检测阳性这这这……表吓我，虽然我在河南，我还吃着呢​

【多地检出山东涉疫奶枣产品呈阳性】近日，山东省枣庄市疫情防控指挥部通报山东久旭生物科技有限公司部分进口乳清粉及奶枣产品核酸检测结果呈阳性。截至目前，已有多地通报涉疫奶枣流入情况。#涉疫奶枣通过线上渠道流入淮安#LNBD视频的微博视频​

生活，就是我吃啥啥阳性吧#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性##多地检出山东流入涉疫奶枣产品阳性#我yue了🙃​

#多地检出山东流入涉疫奶枣产品阳性#很多是通过网购销售出去的。#山东涉疫奶枣流入浙江丽水#也是网购的。我昨天是草湖食品店买的，没事吧​

我买的奶枣已经一周多还没到货，刚才看了一下发货地刚好山东，正好，快递拿到直接扔垃圾箱//@人民日报:多地检出山东流入涉疫奶枣产品阳性...O网页链接

家里还有几个奶枣，我到底该不该吃//@人民日报:多地检出山东流入涉疫奶枣产品阳性...O网页链接

#陈芳语痛斥创造101节目组#？1月30日，《创造营101》参赛选手陈芳语在某节目中爆料参加《创造101》时期的内幕，她痛斥节目组没有人权。1、一进去就被没收了手机，追问为什么，节目组说要她们专心录节目。“里面的女生都快疯掉，但我还算幸运，因为我没有台胞证和中国签证，他们又很讨厌澳洲人，我申请签证很难，所以每次我都会出来两周一个月左右回台湾，就可以拿到手机。”2、陈芳语说宿舍有24小时开着的相机，她们问“这些相机always会开着吗？换衣服怎么办？”被告知可以去厕所换，但厕所地方小，陈芳语就拿帽子盖住了摄像头，开会时还被点名批评。3、同行的五位台湾选手都被排挤，被说“台湾地区的就坐在那”，陈芳语还说，“我中文也不是很好，我对那些敏感的字不太懂，就是我也觉得，哦，是地区。”4、原本和她感情超好的同宿舍新疆女生在厕所抽烟、和男朋友打电话。陈芳语和泰国室友想洗澡，女生占用厕所，几人发生争执，陈芳语告诉选管有人不守规矩还不让她们洗澡，结果被女生大骂bitch，还差点被抡椅子。5、节目组就是想让选手在有压力的状态下拍，如果不听节目组的话，镜头就会全部被剪掉。6、陈芳语说自己吃素但是节目组给她吃兔肉，她就好几天没吃饭，因为没有东西吃还挂了三次急诊；她有气喘，但节目组不让她拿药。O网页链接收起全文d

#陈芳语痛斥创造101节目组#你认识陈芳语？陈芳语称比赛期间不能玩手机，差点没疯掉，那手机都没有了拿什么在卫生间和男友聊天？L娱乐星事的微博视频​

#陈芳语痛斥创造101节目组#没想到火箭少女都解散了还能吃到创1的🍉，陈芳语痛斥创造101节目组没有自由和人权？？？是在蹭热度炒作吗L娱大掌柜的微博视频​

#陈芳语痛斥创造101节目组#太恶心了吧呕！！我今天中午还在看创造101，根本没有看到你说的拍什么换衣服的，而且不带手机应该进去之前你就应该知道的吧！这个是综艺哎怎么可能没有摄像头？？台独滚😡不要抹黑大陆，不要说别人想骂你biao我也想骂​

#陈芳语痛斥创造101节目组#我记得陈芳语zzlc有问题好像？​

#陈芳语痛斥创造101节目组#陈芳语在采访中表示没出道是因为不愿意签约。还说有些女生真的很会演，吐槽了好多人……太敢说了吧之前陈芳语李紫婷吴映香3A初初舞台还是挺惊艳的……L爱豆新闻的微博视频​

#陈芳语痛斥创造101节目组#台独滚吧101系不都是这样的吗抱怨个屁​

#陈芳语痛斥创造101节目组#不来参加101都不知道有你陈芳语这个人台独太恶心了​

#陈芳语痛斥创造101节目组#怎么还给td人流量有这闲工夫先把“一国两制”学一遍？​

#陈芳语痛斥创造101节目组#u1s1创2019人家大通铺都没有这样说的你们那环境什么的很ok了好嘛说你🐎阿台独滚吧​

#陈芳语痛斥创造101节目组#我看你这辈子都火不了就是再出几百首爱你都不行​

#陈芳语痛斥创造101节目组#陈芳语真的是我见过最恶心人，支持G毒T毒，在🇨🇳捞不到💰就在tw丑化🇨🇳从这个视频里就能看出她对🇨🇳深深的怨恨。恶心他妈夸恶心好恶心​

#陈芳语痛斥创造101节目组#陈芳语创期实力很不错的唉，怎么人品这样台独biss​

#陈芳语痛斥创造101节目组#不就是101系的常规操作吗？轮得到你痛斥吗​

#陈芳语痛斥创造101节目组#曾参加过《创造101》的陈芳语说节目没有人权没收手机，被一个185的女生狂骂，拿椅子砸。自己吃素却被强迫吃兔肉真的假的？？你怎么看？你怎么看陈芳语同吃创造101节目组？​

#陈芳语痛斥创造101节目组#还好这矮挫大妈没出道，看面相就一副脾气很坏的样子你不欺负别人就不错了。选秀是要看颜值的好吗，不是什么歪瓜裂枣都能出道的……​

#陈芳语痛斥创造101节目组#这不就是台独吗！还痛斥？她有什么资格痛斥，台独就在井里老老实实待着装什么大尾巴狼​

#陈芳语痛斥创造101节目组#她说四个月没手机，结果又说新疆女孩在厕所打电话老诈骗了。而且她旁边的馆长就是个死硬台独，经常骂大陆，还说要杀解放军…所以她上这个节目很明显就是要靠攻击大陆博眼球，在台湾赚人气。​

#陈芳语痛斥创造101节目组#我只看出来这位选手查无此人糊到需要cue三年前的一档节目来找存在感​

#陈芳语痛斥创造101节目组#建议封杀陈芳语，好恶心一人，哦，不是人。​

#陈芳语痛斥创造101节目组#一个澳大利亚人对zg指手画脚，gun回你的澳大利亚吧​

#Amber被硬糖少女种草辣条#干饭女王郑乃馨👑大碗干饭她最行🍚后台不忘吃香蕉🍌蛋糕一口吞得掉🍰最爱甜甜草莓糖🍓榴莲月饼吃的香😍徒手制作布朗尼🍯直播间里嘴不停📱辣条一口就爱上🌶星爸奶盖甜心上🍬猫猫狗狗都喂胖🍪名品身材干饭王🍡唱跳俱佳大美人💕他泰甜心郑乃馨✨@硬糖少女303-郑乃馨收起全文d

辣条真的很好吃！

硬糖少女303🍬#Amber被硬糖少女种草辣条#辣条的魅力辣么大！不仅@硬糖少女303吃得香，@刘逸云Amber前辈也有被妹妹们安利到～路透不过瘾，送上高清版花絮哦！L硬糖少女303的微博视频​

#Amber被硬糖少女种草辣条#辣条果然是人见人爱！@刘逸云Amber在《家族年年年夜FAN》到@硬糖少女303的位子上串桌，被硬糖妹妹们种草了辣条。Amber回自己座位时，硬糖妹妹们还让她把所有辣条都带走，Amber的吃货属性暴露无疑了L新浪综艺的微博视频​

#Amber被硬糖少女种草辣条#Amber老师是在创和我们ne宝认识的嘛？ne宝也超级喜欢吃辣条！Amber和ne宝都是辣条爱好者！​

#Amber被硬糖少女种草辣条#哈哈哈哈郑乃馨太可爱了，憨憨的​

#Amber被硬糖少女种草辣条#我们ber好帅٩(๑´3｀๑)۶@刘逸云Amber​

#Amber被硬糖少女种草辣条#哈哈哈哈哈辣条的魅力，谁也抵挡不住，闻着香，吃着更香​

#amber被硬糖少女种草辣条#@刘逸云Amber前辈和硬糖妹妹们吃的开心啊赵粤@硬糖少女303-赵粤L硬糖少女303的微博视频​​​

#郑乃馨硬糖少女303门面主唱##amber被硬糖少女种草辣条#清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。郑乃馨@硬糖少女303-郑乃馨​

凉皮#Amber被硬糖少女种草辣条#哈哈，是吃货本货了​

#Amber被硬糖少女种草辣条#nene好可爱呀！知道你最喜欢吃辣条啦！哈哈哈哈但不要经常吃！也要适当控制一下。Amber姐姐也好可爱！记得让nene给你多推荐点好吃的哈哈也祝你和nene在节目里玩的开心！​

#Amber被硬糖少女种草辣条#古灵精怪的硬糖少女们给可帅可甜的创四导师Amber安利辣条，新年都辣的红红火火！@硬糖少女303-刘些宁表示，辣条要一次吃一把才够劲！来看看不怕辣少女刘些宁的精彩舞台吧！L包子味月饼的微博视频​

#Amber被硬糖少女种草辣条#辣条虽好也不能多吃郑乃馨自从来了中国最喜欢的零食应该就是辣条了这次的装扮也很好看呢​

#Amber被硬糖少女种草辣条#我＝喜欢吃辣条陈卓璇＝喜欢吃辣条Amber＝喜欢吃辣条so陈卓璇+Amber＝喜欢我你们觉的我说的对吗@硬糖少女303-陈卓璇​

#Amber被硬糖少女种草辣条#这个话题太适合她们了自称少女偶像实则沙雕女大学生的干饭日常辣条忠实爱好者辣条国际推广大师别墅到处都是辣条王艺瑾给工作人员寄零食也买辣条L一斤家的猫尾巴草丫的微博视频​​​

#Amber被硬糖少女种草辣条#辣条很好吃希林娜依高本人比辣条还辣@硬糖少女303-希林娜依高​

#Amber被硬糖少女种草辣条#没想到Amber和硬糖妹妹们会有交集！《家族年年年夜FAN》Amber跑到硬糖少女们桌子上聊天，被硬糖妹妹们安利桌上的辣条后，吃得非常上瘾，甚至还带回了自己桌接着吃​

#Amber被硬糖少女种草辣条#哈哈哈哈，张艺凡有礼貌的给@刘逸云Amber递筷子，没想到还是直接上手方便，张艺凡可是找美食的小能手，来和张艺凡一起吃好吃的啊​

#Amber被硬糖少女种草辣条#自从在创造营里被安利了辣条后，郑乃馨就喜欢上了辣条～之前直播的时候用小奶音说出“辣条”两字，真的好可爱啊！！@硬糖少女303-郑乃馨L月台旅人的微博视频​

#Amber被硬糖少女种草辣条#郑乃馨好可爱啊​

#Amber被硬糖少女种草辣条#哈哈，真是一群可爱的妹妹啊，辣条确实好吃😋​

【贵州通报涉疫奶枣流入处置情况：#涉疫奶枣阳性产品引起感染风险不大#】近日，山东久旭生物科技有限公司部分进口乳清粉及奶枣产品核酸检测结果呈阳性，已有多地通报相关产品流入信息。其中，烟台、济南、贵州、浙江丽水、江西新余等多地通报发现阳性产品。对于此次涉疫奶枣事件，贵州卫健委表示，新冠病毒在自然环境中一般存活时间在7日左右，对热较敏感。在干燥环境中，病毒长时间存活的可能性较小。由于生产加工奶枣所用的乳清粉为干燥、常温保存的非冷链食品，该批涉疫奶枣从原材料进口、加工生产再到消费者手中，至今已在室温下保存长达1月有余，且截至目前，山东及全国范围内未见直接接触该产品引起的病例报告，也未见从该批产品中分离出活病毒的报道，因此虽然该产品检出核酸病毒阳性，但其传染性较小，因此由该产品引起的新冠肺炎感染风险不大。（贵州省卫健委）收起全文d

#涉疫奶枣阳性产品引起感染风险不大#中午刚吃完的我瑟瑟发抖​

既然陈翔重新提起这件事了，那就一次性说个清楚，不然这个锅我不知道要背到什么时候。当年六月份同剧组的时候，陈翔多次提过他已经是分手单身的状态，同组演员同事都可以证明。他在明确表述单身状态的情况下确实对我表达过喜欢之意，但我们自始至终都是朋友关系。大家质疑的几个问题，我一并解释清楚：关于监控视频，我本来说直接去车库等他，但陈翔说他之前的恋爱就是在车库被拍的，我才和他一起上楼，左顾右盼只是怕有狗仔才刻意注意四周，电梯里我也特意和他拉开距离。我们到家没几分钟，毛晓彤就回来了（剪辑视频上面也是保留了时间线的），她回来说是收拾行李，我感受到气氛尴尬，就先行离去，临走前我还让他们俩人好好聊聊，毛晓彤如果愿意，也可以证实这一点。很多人问我当时为什么不去发声，毛晓彤微博发布的时候，我询问了陈翔的意见，陈翔给我的答复是人家没有指名道姓说我，我去微博说的话会让热度越来越高，事情会变复杂，让我不要掺和进来，他说自己可以解决一切，本以为事情就这样过去了。监控视频曝出来的当天，我第一时间就要发微博澄清这些，我和经纪人询问陈翔到底有没有和毛晓彤沟通解释清楚，陈翔告诉我，他已经在处理了，去找全部的监控视频，还劝删了骁骁的微博，他一直在表态说很快能够解决这些事情，让我放心。我当时相信陈翔能够处理好这些事情，于是选择了不发声。没想到事情愈演愈烈，因为我第一时间没有出来否认这些，已经到了我再说什么也没人信的地步。同时，我身边的人也不断给我说，过去一两个月了过去一年两年了，你再提起这件事，都会觉得我是在炒作，也不会有人信我，只会骂的更狠，我不懂宣传没有专业判断能力，只能听从大家的劝阻。但心里的委屈一直都在。其实每次看到艺人发声明，我都会有冲动要发，但事情越隔越久我不知道哪个契机可以再去说这件事，今天刚好做个了结，“小三”这个锅我背了快四年，这个锅太大了，压得我喘不上气，我的事业一落千丈，只能默默承受网络暴力。从今往后，如果再有莫须有的罪名放在我身上，小三也好插足也好，我不会再隐忍，我一定会诉诸法律维护自己的权力！咱们可以法院见！我知道说这些可能没有用，但我相信老天有眼，相信法律会主持正义。收起全文d

#江铠同发长文#江铠同否认是小三这两人是不是商量好了呀中心意思就是“陈翔骗了我”呗，那句“我相信陈翔可以处理好这件事”呃…感觉有点东西​​​L追星狗的微博视频​

#江铠同发长文#真的太🤢了，江铠同为什么当时不说了出来？这个时候出来说了？还说自己被陈翔骗了？那你慌张什么？毛晓彤才可怜，都过去了还被人拎出来说，还自始至终都是朋友关系？L迷妹速报的微博视频​

江铠同发长文四年？所以，渣还是陈翔渣呀​

#江铠同发长文#发啥啥不信，去告造谣的人吧。​

#江铠同发长文#毛晓彤快捶死这对狗男女妈的真给我恶心吐了​

#江铠同发长文#笑死内娱第一活菩萨有了这俩人拜佛还去什么庙里啊来微博就够了🙏🙏🙏🙏🙏🙏来拜拜​

江铠同发长文回应了，划重点：1.陈翔一直说自己单身，并且表白过2.不是小三3.以后再被骂小三会拿起法律武器所以，渣还是陈翔渣呀​

#江铠同发长文#既然大家重提旧事那就一起吃瓜吧先不站队～​

一句话总结:江铠同打脸陈翔。#江铠同发长文#​

#江铠同发长文#感觉孙骁骁也要出来帮闺蜜解释了​

江铠同发长文，江铠同否认是小三，江铠同称陈翔多次表示自己是单身，当时没有站出来发声是因为能相信陈翔处理好这件事，结果...还有🍉曝毛晓彤曾设局黑陈翔...孰真孰假，所以后续会怎样呢？​​​L娱乐News的微博视频​

#江铠同发长文#借用一下彭于晏的话假的無聊爛透了​​​呕了​

#江铠同发长文#否认自己是第三者，两个人是朋友关系，左顾右盼只是怕被狗仔拍，当时不发声是选择了相信陈翔能够处理好，自己因背锅事业一落千丈​

四年了你可真能忍感动中国十大人物之一的女菩萨吧被骂了那么多年现在才说//@江铠同:江铠同发长文...O网页链接

#江铠同发长文#你好爱他默默背负骂名三年还卡点520发澄清感动中国​

#江铠同发长文#否认出／轨，但表示陈翔对自己表达过好感。此前陈翔方也否认出／轨，但毛晓彤方表示对方胡编乱造。目前三方说辞，你相信谁？如题​

#江铠同发长文#否认自己曾经插足陈翔和毛晓彤，被骂小三一直不发声，隐忍了四年，网友：好感动啊，感动中国没你我不看​

#江铠同发长文#卧槽，卧了个大艹​

#江铠同发长文#烦死了我书都翻开了2成都·四川大学(江安校区)​

#江铠同发长文##江铠同否认是小三#江铠同发长文称与陈翔拍戏时，对方说自己是单身，也对自己表达过喜欢之意！视频确实是剪辑的，两人从始至终也都只是朋友关系，没有对不起毛晓彤。​

江铠同发长文否认自己是小三，这是忍了四年忍不住了终于都打算把四年前的事情拉出来掰扯清楚吗​​​

#江铠同发长文#真四年活菩萨两个糊咖为流量绝了​

【#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#家属：医院数次回避责任】1月29日，四川成都锦欣精神病医院的保安张燕忠称医院违规操作致他感染艾滋。据了解，张燕忠日常负责接送病员到各科室检查、污水和垃圾处理等工作。在搬运垃圾过程中经常被针管扎伤，在最近扎伤后被确诊为HIV阳性。据其家属称，医院对于医疗垃圾没有分类处理，仅用塑料袋盛放，在张燕忠感染后还让他照常工作。对此医院所属集团工作人员回应称，目前卫健委已介入调查。O保安举报医院违规操作致其感染艾滋病家属：医院数次回避责任L沸点视频的微博视频收起全文d

【#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#家属：医院数次回避责任】1月29日，四川成都锦欣精神病医院的保安张燕忠称医院违规操作致他感染艾滋。据了解，张燕忠日常负责接送病员到各科室检查、污水和垃圾处理等工作。在搬运垃圾过程中经常被针管扎伤，在最近扎伤后被确诊为HIV阳性。据其家属称，医院对于医疗垃圾没有分类处理，仅用塑料袋盛放，在张燕忠感染后还让他照常工作。对此医院所属集团工作人员回应称，目前卫健委已介入调查。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#医院违规操作，保安也是医院的一员应该给普及针刺伤的处理，毕竟是特殊工作环境，但是这个垃圾，要经过科室，垃圾多了保洁阿姨拿走，然后统一送走，这个时间也是蛮长的，这个病毒一般几分钟最长几个小时就死了，只能说医院不规范，但是还是要拿出证据啊，检验针头之类的，哪个科室的垃圾是会贴在上面的，这个科室在那几天有没有艾滋病的患者，当然，如果这也没有的话那医院还是倒闭吧收起全文d

【#保安举报医院操作不当致其感染艾滋#家属：医院数次回避责任】1月29日，四川成都锦欣精神病医院的保安张燕忠称医院违规操作致他感染艾滋。据了解，张燕忠日常负责接送病员到各科室检查、污水和垃圾处理等工作。在搬运垃圾过程中经常被针管扎伤，在最近扎伤后被确诊为HIV阳性。据其家属称，医院对于医疗垃圾没有分类处理，仅用塑料袋盛放，在张燕忠感染后还让他照常工作。对此医院所属集团工作人员回应称，目前卫健委已介入调查。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#源不告知，如果大爷出去不小心传染给家人怎么办？这不是毁了一个家庭？医院必须承担民事责任​

#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#工作了20年，医院真心不给保安当人吗？没有功劳也有苦劳，寒心。。。​

#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#针头刀片什么的是要单独扔在锐器盒里的。这医院要被重罚了你认为应该重罚吗​

#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#还有人替医院辩解，也是醉了​

#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#国家对精神病医院挺不重视的，精神病医院都很乱，上次还有陪护让病人怀孕的新闻。同样是医院，同样是病人，同样是医生，希望国家能多关心一些这些特殊的机构。因为这里面的医生护士病人都很惨。​

#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#第一感觉有点假...HIV传播条件没这么容易​

#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#！！！这必须得给个说法！这真的！！​

#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#29日，成都某医院一保安称搬运垃圾过程中经常被针管扎伤，在最近扎伤后被确诊为HIV阳性。目前卫健委已介入调查。L闪耀辰星cx的微博视频​

#保安举报医院违规操作致其感染艾滋#医院针管等锐器一般都是单独存放垃圾的，不知道这家医院是怎么样的，蹲一个后续🙊​

转发微博

【世界上唯一带鳞片的哺乳动物真可爱TheWorld'sOnlyScaledMammalIsADORABLE】与恐龙同时代的穿山甲躲过了数千万年的地球大变迁，依然坚强地存活下来！可如今它们面临最大且最可怕的威胁不是自然界的天敌，而是人类！为了没有科学依据所谓的鳞片药用价值，人类大肆捕杀穿山甲，导致其濒临灭绝！#微博纪录片联盟##金牌译制##穿山甲#@纪录片之家爱自然译制L纪录片之家爱自然的微博视频收起全文d

【奇异的林中生灵TheAmazingLivesintheForest】婆罗洲的丛林中到底有多少奇妙的动物？没特殊技能似乎不好意在这里生存！婆罗洲九成的物种都生活在树上，1棵树上就有上千种物种！这种对食物和生存空间的残酷竞争反而让动物们练就了一身奇异技能，花式竞争手段层出不穷，几十种爬行动物能够在空中滑翔！#微博纪录片联盟##金牌译制##林中生灵#更多精彩，请@纪录片之家爱自然L纪录片之家爱自然的微博视频收起全文d

【从未消失的魔法TheMagicthatNeverDisappears】你相信魔法么？你的内心是否也有哈利波特式的魔法幻想呢？现代社会的发展已经理性又开明了，但仍然留存着古老的思维方式！大英图书馆里收藏了一本咒语书，这可是一本真正的魔法教科书。当哈利波特的咒语在屋子回荡的时候，你会不会有一点儿小紧张和小兴奋？#微博纪录片联盟##金牌译制##哈利波特##魔法##文学#更多精彩，请@纪录片之家字幕组L纪录片之家字幕组的微博视频收起全文d

当我坐在大牌秀场前排时✨我会这么穿搭✨&当我为不同的品牌走秀时✨我会这么演绎✨#DailyTrends##金牌译制#/Linternet-garcon-pdf的微博视频​

【泰语中字】珍妮老阿姨手把手教你撩小鲜肉EP3（太子爷+泡芙）#剧综汇精彩##金牌译制#L大文Tawan的微博视频​

#金来沅#&#李多熙#叠叠乐🔥中字🔥👏👏▫️帅哥美女海报拍摄现场叠叠乐▫️欧巴欧巴好甜呀▫️笑开怀笑哈哈▫️期待电视剧luca大发#金牌译制#🎺L小_号令天下的微博视频​

#金牌译制#我的数学知识也只有初中。也早丢光了！2南昌​

吴奇隆多爱刘诗诗？两人合作分不清戏里戏外，冷静两年决定在一起！#饭圈有你##金牌译制#L扒爪揭秘的微博视频​

他虽然是老机器但是是最坚硬的终结者：创世纪。#金牌译制##最强贺岁档##新春电影种草计划#L笑的嗨翻天的微博视频​

韩国海虹1kg不到3元人民币白钟元听了咋舌养殖户还得挑大的卖#娱乐影像力##金牌译制#L来看娱乐的微博视频​

【中文字幕】德罗赞谈30分表现:只管上场打球，把比赛当作下棋马刺今天在主场战胜掘金队，本场比赛三节便砍下30分的德罗赞在接受采访时表示:只是打的有侵略性，在场上按正确的方式打球。同时，他还提到了本赛季马刺队防守效率的提高。#金牌译制##体育年度大赏##马刺战胜掘金#L马刺球迷之声的微博视频​

Anyway...又回到这个topic上了，Toxicmasculinity这个词从来都不是批判你的「阳刚之气」有毒，没有人在乎你愿不愿意化妆、涂指甲油、女性化打扮，这个词本质是在批判你过度自主的霸主意识。#什么是阳刚之气##Discussion##金牌译制#/Linternet-garcon-pdf的微博视频​

#医学视频科普#【医学双语课程】药理学：氯吡格雷氯吡格雷属于ADP受体拮抗剂，是一种血小板聚集抑制剂，用于预防和治疗血小板高聚集引起的心、脑及其他动脉循环障碍疾病。#金牌译制#L医视频的微博视频​

薛之谦：忧郁伤感情歌王子，心中挚爱未曾改变，终修得圆满结局！#饭圈有你##金牌译制#L扒爪揭秘的微博视频​

我能理解那时候为什么会笑出来片名《我们这一天》#金牌译制##最强贺岁档##新春电影种草计划#L笑的嗨翻天的微博视频​

TREASURE【中字】TREASURE《MYTREASURE》舞台现场（210130《SHOW!音乐中心》），宝石盒弟弟们冲冲冲~#音乐分享##金牌译制#L想静静译制梦工厂的微博视频​

#欧美音乐##金牌译制##音乐分享#L小墨音乐屋的微博视频​

韩国阿姨包中式韭菜馅饺子女儿的闺蜜赞味道好高级#娱乐影像力##金牌译制#L来看娱乐的微博视频​

🐎kpop合成大西瓜整理，欢迎补充🙏NCT专区NCTO网页链接威神VO网页链接李马克O网页链接刘扬扬O网页链接李泰容O网页链接李楷灿O网页链接董思成O网页链接金廷祐O网页链接防弹专区专辑O网页链接防弹O网页链接金泰亨O网页链接田柾国O网页链接朴智旻（1）O网页链接朴智旻（2）O网页链接闵玧其O网页链接郑号锡O网页链接金硕珍（1）O网页链接金硕珍（2带音效）O网页链接金南俊O网页链接🐰🐯O网页链接🐣🐱O网页链接95O网页链接vjin:O网页链接国旻O网页链接其他边伯贤O网页链接李硕珉O网页链接TXTO网页链接周子瑜O网页链接裴珠泫O网页链接梁祯元O网页链接源码：O网页链接收起全文d

#合成大西瓜#大西瓜真的是...千万不要尝试，因为尝试就根本停不下来啊哈哈哈哈哈！快来分享战绩！你最多见过几个大西瓜同框呢？L娱乐News的微博视频​

#合成大西瓜明星版#之吴宣仪#吴宣仪用暖水壶装奶茶#自给自足的小可爱录制顺利呀@吴宣仪_Betty星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#合成大西瓜#1310大西瓜​

这个游戏是什么规则，究竟是只要合成出大西瓜就可还是比谁的分数更高​

#合成大西瓜#你为什么每天都能上rs顶流实锤​

快看我合成了大西瓜🍉！@SNH48-王睿琦@SNH48-王睿琦@SNH48-王睿琦​

杨洋杨洋合成版大西瓜，看着帅哥越来越清晰，越放大越好看！手快了一下，没截到最后合成图。点进链接就可以开始了，从角色到最后的@杨洋O网页链接​​​

合成大西瓜好家伙大西瓜永远的顶流天天上rs今天玩那个明星版大西瓜玩的都脸盲了​

合成消除类的游戏上头以后的后遗症就是：但凡手上有两个以上的物件，都下意识地会贴在一块放的强迫症，虽然并不会合成大西瓜和小芝麻​

#合成大西瓜#合成小芝麻是无尽游戏吧ipad​

#合成大西瓜#🈚️🌧️，玩到现在还是半边西瓜🍉​

#合成大西瓜#完了半天气死我了​

『小游戏：合成大西瓜』O网页链接​

论文一点思路都没，于是玩了差不多一天合成大西瓜（完蛋​

合成大西瓜O网页链接合成小芝麻O网页链接​​​​

以为自己玩的是合成大西瓜原来玩的是合成尤长靖​

林墨lm#创造营2021林墨#有没有i合成大西瓜的姐妹来试试合成林发发吧！💛🔗O网页链接第一次打开等待加载的时间可能有点长可以在浏览器中打开请耐心等待一下啦🧊@创造营2021-林墨​

#合成大西瓜#想截一张所有南南的头像，太南了​

#合成大西瓜#就很优秀​

#合成大西瓜#合成了一个🍉车2芜湖​

？？？？？？？？？？？？？电影都不敢这么拍，建议出部网剧《疯狂的外卖》Cr.@惊人院#疯狂的外卖##新年开新事#​

自以为聪明的绑匪绑架勒索，并采用各种骚操作企图制造完美绑架，但结局却万万没想到！感觉这事真的太有宁浩电影风格了，宁导可以根据这个事情拍个新的片子就叫《疯狂的外卖》​

我他吗看完之后整个人陷入混乱！！！差点以为是真事（看了评论是编的小说。但值得拍成电影

也可以叫疯狂的劫匪，说出去都没人信的真实事件//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

外卖小哥太惨了，平白无故被撞，完全是飞来横祸啊//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

我傻了只有商家和人质从头崩溃到尾骑手又惨又幸运家属傻人有傻福劫匪恶有恶报//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

不拍成电影太可惜了，宁浩导演，王宝强主演麻辣烫商家，黄渤主演外卖员，黄觉演劫匪，李鸿其演人质，当然毕赣导演也可以的。//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

啊？这？！看完不禁佩服自己的阅读能力，看懂了也凌乱了//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

突然想起来惊人院一年前送给我一个礼盒，我现在还没打开的……//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

？？？这是啥？？？我好像看懂了但是我tm又没看懂？？？真事儿么？？是在拍电影吗？？？//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

我读了两遍才理清楚，谁把这个拍出电影吧，这真的比电影精彩多了，我要看！！！//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

卧槽，所以有电影可以看吗，敲牙齿部分别真拍就行//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

#疯狂的外卖#表示我没有看懂！难道就我一个人没有看懂？​

现实精彩起来比电影还精彩，因为他还多了一份真实//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

这是新闻？是新闻？？？不是故事会？？？//@饼干姐:真的假的啊？我都要拿笔画关系图和流程图了。//@营养师王佶:这居然是真事？

一开始看不进去，知道看了新闻报道以后，直呼卧槽！//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

草，外卖骑手太惨了吧？真的倒了霉了碰到这些恶人//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

徐峥演绑架犯，黄渤演骑手，宁浩客串，齐活了开拍！！//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

卧槽我以为是真的我从一开始笑着看到后面觉得毛骨悚然草！//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

//绑匪绑架了人质威胁家属不准报警想了个办法要赎金通过点外卖的方式来拿钱绑匪点了外卖让家属撞到骑手再把外卖换成现金。让骑手把现金送过来没想到家属撞到骑手骑手为了送外卖爬起来就走了外卖送到绑匪没有拿到调换的现金以为骑手拿了钱敲了人质一个牙齿放进外卖威胁骑手过来//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

天…好精彩…快拍成电影（不过我不太明白最后吴某为什么要去星河街路口，去那里找袁某家属吗？//@我和基友的日常:疯狂的外卖...O网页链接

#你会原谅伤害过你的人吗#最近广受热议的《阳光之下》中女主柯滢对这个话题应该有深切体会了！在和反派势力封潇声周旋的过程中，好几次被猪队友拖了后腿。好闺蜜一腔热血但对人无防备之心，将柯滢前男友行踪泄露给了封潇声，柯滢的学生更是让人无语，不与他人商量贸然去找封潇声，最终暴露身份陷入危机。简直太让人想吐槽了！收起全文d

#你会原谅伤害过你的人吗#最近正在热播的《阳光之下》中女主柯滢除了要反击封潇声，还得忙着应付身边一连串打击伤害！好不容易隐藏好前男友行踪，却被闺蜜无意中泄露给了封潇声。精心策划的计谋也因一个单纯学生的冲动被封潇声识破。我们的生活中也不乏这样好心办坏事的朋友，大家觉得他们值得原谅吗？收起全文d

#你会原谅伤害过你的人吗#正在热播的《阳光之下》中女主柯滢@蔡文静对这个话题应该最有发言权。在她向犯罪分子封潇声发起反击的过程中，虽然有小武的鼎力相助，但耐不住更有身边人拖后腿！要么就是将未婚夫回国的消息泄露，要么就是冒然去找封潇声导致柯滢的计划全盘暴露！这样的人，在我们的生活中往往还不止一两个！你觉得他们值得被原谅吗？收起全文d

#你会原谅伤害过你的人吗#热播剧《阳光之下》中的女主柯滢@蔡文静最近就面临着这个问题。身处封潇声@彭冠英的禁锢中，还得不断提防身边朋友们好心办坏事影响了全局。柯滢的闺蜜一个不小心就将柯滢前男友行踪泄露，学生更是离谱，冒然行事被封潇声发现其警官女儿身份，柯滢前期计谋也相继暴露。这样的情况谁看了能不气？！收起全文d

#你会原谅伤害过你的人吗#大热剧《阳光之下》中女主柯滢@蔡文静，一方面受到封潇声的威胁恐吓，另一方面也在承受着身边人好心办坏事带来的恶果。学生苗苗冒然去找封潇声暴露身份，闺蜜连莲无意之间就将反击计划泄露给封潇声。看得人是捶胸顿足！这帮朋友带来的伤害实在是太大了！如果我是柯滢，我不会原谅他们。收起全文d

#你会原谅伤害过你的人吗#有些伤害是无法被原谅的，只有经历过的人才懂，抱抱@蔡文静~​

#电影龙无目#这个灵魂拷问又双叒叕出现了，#渣男后悔有用么#海兰珠选择不原谅。你的选择是?你会原谅那个伤害过你的人吗？会选择原谅后悔的渣男嘛？L娱乐追击侠的微博视频​

你会原谅伤害过你的人吗？你呢​

#你会原谅伤害过你的人吗#不会“原谅”，只会“算了”…敏感的人会体谅他人的痛苦，自然就无法轻易做到坦率！​

#你会原谅伤害过你的人吗#有一种朋友往往好心，却能给你的生活带来不少麻烦。最近正在热播的《阳光之下》中女主柯滢身边就充满了这样的朋友。闺蜜、学生连番上阵，将柯滢之前的谋划搅得是一团乱！大家的生活中，有过类似的感受吗？如果你遇到了这样的人，你会选择远离还是原谅呢？​

#你会原谅伤害过你的人吗#不会，为什么要原谅？原谅了会给我发奖杯吗？​

#你会原谅伤害过你的人吗#决不原谅！但是，很多事到最后也只能算了。​

#你会原谅伤害过你的人吗#妈的遗憾没能扇上一巴掌2鹤岗·绥滨县​

#你会原谅伤害过你的人吗#不会，还想有朝一日报复回来呢​

#你会原谅伤害过你的人吗#这个话题可得好好采访一下最近正在热播的《阳光之下》女主柯滢。因为猪队友，柯滢的反击计划接连受到重创！先是闺蜜将重要信息泄露给了犯罪分子封潇声，后有学生冒然行动打草惊蛇。当然，最终柯滢还是选择原谅了他们，一起携手与反派势力斗争。​

#你会原谅伤害过你的人吗#正在热播的《阳光之下》中女主柯滢智斗封潇声的过程十分曲折，屡屡受到身边人的破坏！热血闺蜜连莲一个不小心就将重要信息泄露给封潇声，学生苗苗更是不省心，冲动行事被封潇声发现身份。在现实生活中，这样的朋友可实在不少见！​

#你会原谅伤害过你的人吗#如果是故意伤害绝对不会原谅我不是圣母也都是第一次做人凭什么要让着别人永远忠于自己偏爱自己​

#你会原谅伤害过你的人吗#不让他跟他老祖阴曹地府来相会就好的了？他是有几个头让我原谅？做害良心的事的时候咋心里一丝负罪感都没呢？人不犯我我不犯人这不从两千年前的老子就开始传述了？​

#你会原谅伤害过你的人吗#看我自己的状态吧但别人千万别替我怪罪，也别替我原谅​

#你会原谅伤害过你的人吗#目前正在热播的《阳光之下》里，女主柯滢@蔡文静勇斗封潇声@彭冠英，无奈却被身边人拖累，这厢好闺蜜连莲转手将柯滢计谋泄露给封潇声，那头学生苗苗冲动行事去找封潇声被发现，柯滢一度陷入绝境！所以，你的生活中，伤害过你的人多吗？他们值得被原谅吗？​

#你会原谅伤害过你的人吗#热播剧《阳光之下》中，面对反派势力封潇声的致命威胁，女主柯滢@蔡文静一路智慧反击，无奈却接连被各种身边人拖累，前有闺蜜转手将柯滢计谋泄露给封潇声，后有学生冒然去找封潇声被发现身份，柯滢的反击计划遭受重创！柯滢是上辈子欠了这两人的吗？太让人无语了！​

#你会原谅伤害过你的人吗#凭什么？我是凡人，又不是圣人​

#你会原谅伤害过你的人吗#不会“原谅”，只会随着时间的流逝“算了”​

#李荣浩催青你3开播没人理#哈哈哈哈李荣浩发文可以忽略不计，但是下面评论哈哈哈，有网友让李荣浩去催《青你3》赶紧播，李荣浩回“催了，根本不理我”。李荣浩在哪里地位都不行L迷妹速报的微博视频​

#李荣浩催青你3开播没人理#青你3音乐导师@李荣浩发博剧透今年有几个训练生唱的可以，结果被网友要求催催节目组，李荣浩委屈回复“催了根本不理我”所以青你3到底什么时候能开播呢？​

#李荣浩催青你3开播没人理#李荣浩真的太绝了！不知道的以为李荣浩的微博是个段子手呢催青你3催了个寂寞，啥时候会上线呢？李荣浩能不能知道了之后透露一下呢L娱乐News的微博视频​

#李荣浩催青你3开播没人理#导师又在发力了，就算还没开播都要给李荣浩人家面子啊，李荣浩可能都怀疑人生了，嗯听导师的话嘛。​

#李荣浩催青你3开播没人理#再不播开学了快点播@爱奇艺青春有你​

#李荣浩催青你3开播没人理#哈哈啊哈哈哈哈，李老师再催催，毕竟放假了在家都闲的无聊​

#李荣浩催青你3开播没人理#娘的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#李荣浩催青你3开播没人理#我也在想什么时候播都没有综艺看了​

#李荣浩催青你3开播没人理#这就是搞笑博主吗关注了​

#李荣浩催青你3开播没人理#笑死我了李老师也太卑微了好惨一男的凌晨三点下班七点又有课觉肯定没睡够更没时间陪老婆了@爱奇艺青春有你加班费安排了嘛​

#李荣浩催青你3开播没人理#李荣浩在线催播有点搞笑啊哈哈哈，是真的急了啊，所以到底什么时候播我也想知道！​

#李荣浩催青你3开播没人理#不播我怕你真的没人理gkd​

#李荣浩催青你3开播没人理#问:什么时候播？催下。李荣浩:催了，根本不理人。271你很牛很牛​

#李荣浩催青你3开播没人理#李荣浩老师再催催大家都想看​

#李荣浩催青你3开播没人理#aqy你很牛吗放下你的身段快播吧​

#李荣浩催青你3开播没人理##李荣浩有多喜欢狗#有网友让李荣浩去催《青你3》赶紧播，李荣浩回“催了，根本不理我”。并且发了一张狗狗的照片，还有网友发现，李荣浩不是发自拍就是发狗狗～李荣浩老师真的很喜欢小动物啦～​

#李荣浩催青你3开播没人理#赶紧播吧之后可能会没人理​

#李荣浩催青你3开播没人理#再不播必糊狗桃​

【武警云南总队机动第一支队警犬班上演“实战”大片！】#云南警犬开学了#4月中旬，武警云南总队机动第一支队侦察分队警犬班开展专业技能训练。现场进行丛林搜索、抓捕扑咬、搜救搜爆、人犬协同通过障碍、物品鉴别、解救人质等专业技能训练，密林之中，训导员与警犬上演“实战”大片。（记者李映青摄影胡程）收起全文d

【别人家的狗狗#武警人犬协同解救人质#】嵩山腹地，武警第一机动总队某支队人犬协同解救“人质”实战演练。歹徒挟持“人质”逃窜，沿途设置爆炸物；警犬“山峰”迅速找到爆炸物；侦察队员分A、B两队，正面佯攻吸引“歹徒”注意力，右翼包抄，成功营救“人质”！#最忠诚的无言战友#（记者蔡霖伟刘凌宇）L央视军事的微博视频收起全文d

#汪星人##我和军队的不解之缘##中国武警#【神犬奇兵！看警犬与战士并肩作战】近日，武警云南总队机动第一支队侦察分队结合部队担负任务情况，组织警犬班进行丛林搜索、抓捕扑咬、搜救搜爆、人犬协同通过障碍、解救人质等专业技能训练。提高警犬在复杂情况下执行任务能力，在近似实战的环境中练就过硬打赢本领。（解放军报）​收起全文d

央视时代风向标栏目【神犬奇兵！ #新疆武警人犬协同捕歼暴恐分子#】近日，武警新疆总队某支队在夜间展开了一场以解救“人质”、捕歼"暴恐分子"为背景的人犬协同反劫持演练，充分发挥警犬在反恐作战中的特殊效能，提升人犬协同作战能力。（陈轩 孙建新 陈力宁 杨政东 刘劲鹰）@央广军事L军事史的微博视频​​​收起全文d

【神犬奇兵深夜出动！人犬协同反恐演练分分钟制服"歹徒"】“因为在夜间我们的视野不佳，但警犬嗅觉、听觉、视觉在夜间都非常灵敏，所以，人犬协同的战术方式可以尽大程度地弥补我们在这方面的不足。”近日，武警新疆总队某支队组织官兵展开了一场以解救人质，捕歼暴恐分子为背景的人犬协同反劫持演练。（陈轩孙建新陈力宁杨政东）#我为中国军人点赞#L中国军视网的微博视频收起全文d

#军事探班#【优秀！#警犬特训协助武警解救人质#】歹徒劫持人质，情况危急！两条警犬突入房间，一条狠狠咬住歹徒左臂，另一条咬断人质手上绳索；武警发起突击，冲进屋内制服歹徒。为提升实战能力，武警某部机动第八支队开展人犬协同训练，#兵哥哥亲密无言的战友#表现优秀（央视军事）L央视军事的微博视频收起全文d

#武警人犬协同解救人质#警犬为警员做心脏复苏的动作真是萌呆了！居然还会听心跳2重庆L吖吖爆料的微博视频​

【神犬奇兵！ 新疆武警人犬协同捕歼“暴恐分子”】近日，武警新疆总队某支队在夜间展开了一场以解救“人质”、捕歼"暴恐分子"为背景的人犬协同反劫持演练，充分发挥警犬在反恐作战中的特殊效能，提升人犬协同作战能力。（陈轩 孙建新 陈力宁 杨政东 刘劲鹰）L央广军事的微博视频​

警犬为警员做心脏复苏的动作真是萌呆了！居然还会听心跳.L吖吖爆料的微博视频​#武警人犬协同解救人质#​

#武警人犬协同解救人质#军犬就是军犬啊！​

#武警人犬协同解救人质#霸气威武赞👍​

【汪星人，战士的好“帮手”】连日来，武警第一机动总队某支队结合担负任务组织人犬协同作战演练。重点针对丛林搜索、搜救排爆、解救人质、通过障碍等课目进行训练。（蔡霖伟）​

【武警兵团的汪星人：排爆钻火圈样样行】5月13日，一群特战队员携一群军犬时而在丛林穿梭，时而协同解救人质，时而进行搜排爆……这是武警兵团指挥部七支队立足实战的一组人犬结合的训练镜头。镜头下展露出的画面，是该支队日常训练的必备科目。​

【武警兵团官兵立足实战演练“人犬结合”】一群特战队员携一群军犬时而在丛林穿梭，时而协同解救人质时而进行搜排爆……这是武警兵团指挥部七支队立足实战的一组人犬结合的训练镜头。这样的训练，提高了武警官兵和警犬在实战环境下的协同作战能力，为部队遂行以执勤处突、反恐维稳的多样化任务奠定基础​

武警兵团官兵立足实战演练“人犬结合”（组图）——5月13日，一群特战队员携一群军犬时而在丛林穿梭，时而协同解救人质，时而进行搜排爆……（分享自@新浪图片）O武警兵团官兵立足实战演练“人犬结合”​

【广州中院院长：#法院已对毒保姆陈宇萍执行死刑#】今天（1月30日）下午，广州市十五届人大六次会议举行全体会议。广州市中级人民法院院长王勇向大会作法院工作报告。王勇报告去年全市法院工作情况时说，法院已“对故意杀害被看护老人的‘毒保姆’陈宇萍执行死刑。”2015年1月6日上午，被告人陈宇萍受雇到广州市番禺区南村镇照顾被害人冯某（当时97岁——记者注）。为了快速拿到工资，陈宇萍于1月7日凌晨采用掐颈方式将冯某杀害。广州市中院一审以故意杀人罪判处被告人陈宇萍死刑，广东省高院二审维持原判，最高人民法院予以核准。羊城派O广州中院院长：法院已对“毒保姆”陈宇萍执行死刑收起全文d

【广州中院院长：#法院已对毒保姆陈宇萍执行死刑#】据报道，1月30日广州市中级人民法院院长王勇向大会作法院工作报告。王勇报告去年全市法院工作情况时说，法院已“对故意杀害被看护老人的‘毒保姆’陈宇萍执行死刑。”此前消息：2015年1月6日上午，被告人陈宇萍受雇到广州市番禺区南村镇照顾被害人冯某。为了快速拿到工资，陈宇萍于1月7日凌晨采用掐颈方式将冯某杀害。当前，广州市中院一审以故意杀人罪判处被告人陈宇萍死刑，广东省高院二审维持原判，最高人民法院予以核准。据番禺西丽路一些家政人员介绍，毒保姆陈宇萍的花名叫“鸡萍”，也就是专门“执死鸡”。“凡是有生病的老人，她就专门抢着去做，为赚快钱。”多名受害家属认为，何天带与陈宇萍两个毒保姆来自粤北、在同一片家政公司上岗、作案时间相近、作案方式高度雷同，“她们是不是在互相模仿作案呢？”受害家属冯星认为，番禺一带就专门有这样的一个“执死鸡”群体，用这样的手段来赚快钱。“一日赚一个月的钱，一个月可以做十单。”收起全文d

珈蓝阿#法院已对毒保姆陈宇萍执行死刑#保姆行业急需系统严格管理了，太乱了，保姆水平参差不齐，缺乏职业监督。L__沫柠的微博视频​

#法院已对毒保姆陈宇萍执行死刑#太歹毒了啊！毒比蛇蝎，死刑大快人心！如果没有被发现，她还要杀害更多的雇主！（视频来源于网络，侵删）L·__北漂的痞爷的微博视频​

#法院已对毒保姆陈宇萍执行死刑#其实不是男女性别的对立，也不是女性恐婚的主要理由，更不是男性比女性有多恶劣，其实男畜生和女畜生是对等的，例如男罪犯杀女碎尸，女罪犯下手幼童和老人，幼儿园也好，保姆看护老人也好，这不是性别的问题，是畜生都选择了去攻击更弱的一方，去暴露自己的残忍兽性​

#法院已对毒保姆陈宇萍执行死刑#这简直就是蛇蝎一般的毒妇，如果你有钱你会请家庭保姆吗？你会请保姆吗？​

#法院已对毒保姆陈宇萍执行死刑#这保姆太缺德了吧死刑都便宜她​

#法院已对毒保姆陈宇萍执行死刑#看来保姆为赚快钱而杀害老人的现象确实存在，以后谁敢把自己父母交给别人来照料了​

广州中院院长：法院已对“毒保姆”陈宇萍执行死刑O广州中院院长：法院已对“毒保姆”陈宇萍执行死刑#毒保姆陈宇萍已被执行死刑##法院已对毒保姆陈宇萍执行死刑##广东毒保姆被判死刑#​

吉祥如意，趁还来得及，常回家看看！距离春节团圆的日子越来越近了，昨天收到@新浪观影团邀请去看了大鹏导演的《吉祥如意》，初听到这个名字的时候一直认为是一个欢乐幸福的喜剧片。但万万没有想到那个善于制造笑声的大鹏，一改往日的欢乐幽默，带给我了一部催泪的关于真情、矛盾、团聚、离别的真实家庭影片。故事发生在远离城市充满农村烟火气息的大东北农村，或多或少都能看到自己亲身经历的影子。整个影片以《吉祥》和《如意》两部分组成，真实素人与演员的混搭，亲情维系与人情世故的融合，原生家庭的阴影与传统孝道的束缚，展示了现实中大家庭的面貌。同时，看着那些随处可见的春联、福字、窗花、地上的白雪已经鲜红的鞭炮皮，夜晚展望的烟花，这一幕幕的样子，都让我想起小时候期待的过年的样子，有着非常浓厚的过年气氛。但也在这样的幸福温馨的氛围之下，却存在着争执与沉默。争吵是真的，爱也是真的。对老人的赡养问题，打破了这篇温馨幸福的画面，俗话说“树倒猢狲散，一家人应该想的是如何让这个家越来越好，越来越温馨。”虽然，这部影片如大鹏导员所说的拍了个“天意”，是真实又不全部真实，是电影又并非是电影，将电影与记录融入生活中，直击千万个家庭。家庭、家人一直都是我们的羁绊，生活也虽然不会如我们的意，但我们能做的就只能顺应天意。时间有限，趁着还来得及，常回家看看，同时，也希望疫情能快点好起来，和我一样漂泊在外的人可以早点和家人团聚！#新浪观影团##吉祥如意首映#收起全文d

吉祥如意我的评分：无剧透影评#小泽看电影#《吉祥》我长这么大就没看过这么拍电影的。这部电影的神奇之处就在于，你在看的时候根本不知道这到底是纪录片还是电影，因为每个演员表演都如此写实，观影时惊叹于大鹏作为导演的指导能力。揭晓答案时，又惊叹这些人对于电影拍摄时的状态把控如此准确。电影太动人了。生活真实的力量带来了极大冲击感，电影院里很多段我都是强忍不出声，吧哒吧哒掉眼泪，旁边大哥一直擦眼泪，边擦眼泪还四处瞄着周围人哭没哭。给我很大压力。《如意》如果说《吉祥》部分是一部非常完整的电影短片，带有创作者对生活的善意。那么《如意》部分则又让电影多了一丝无奈和讽刺。讽刺的部分在于两个女主，就像一面镜子一样，对同样一段生活反射出完全不同的态度。这个部分不是靠剧情，完全就是两个真实的人价值观所带来的冲击，太讽刺，太真实。《吉祥如意》这不是一部适合所有人观看的电影，但这是一部非常勇敢、具有开创性的电影。这部电影只能发生在2017年的那个春节，就在那个春节，所有的故事冲突在一点爆发。我相信就算换其他导演，哪怕是让大鹏本人重新拍摄，也不可能再拍出《吉祥如意》。#吉祥如意#收起全文d

吉祥如意我的评分：#暖冬电影季##吉祥如意#全网好评，多数都在夸，因为电影的特别，平视的视角，包括那些冥冥之中的天意，加上导演又是一个主流喜剧人，这让《吉祥如意》在国产电影中自然生出清流、甚至鹤立鸡群的既视感。不过，也正因为太多好评了，反倒让我更想说说自己的真实观感。遗憾的是，因为过早露出的好评，提前知道了电影的形式与主题，惊艳感肯定是少了，但欣慰的是，即便如此，情感冲击力并没有减少半分。想了又想，我把这力量归结为两个字：真实。越无常，越无解，越无力，就越触及生活的内核。大鹏说这是天意，我说，这是电影的魅力。不过，这些好基本都属于《吉祥》，当镜头逐渐拉远，跳出来到电影资料馆，进入《如意》的部分，之前的所有现实思考，因为大鹏这样一个明星的介入，而立刻被打断了。那些真实的困境和由此产生的情感，也瞬间被消解了。或许是我太小人之心了，但从《如意》开场，大鹏在资料馆舞台上那个表演出来的错愕表情之后，那种自我消费和自我升华的怪异感，始终挥之不去。如果我们只论电影的形式，这样一部伪纪录片显然值得被华语影史记住，但抛开形式，如果大鹏只是意在通过自己的故事，调动起观众最朴实的思乡之情，那么我只能表示遗憾，因为他本可以走得更远。或许，终究还是我对这个时代的创作者，预期过高了吧。收起全文d

导演@大鹏董成鹏执导新作《吉祥如意》昨日全国正式上映，大鹏用镜头观察生活，十年未见的父女与可能是最后一次团圆的家人，交织组成了中国式家庭关系的全貌。目前豆瓣平台吉祥如意评分8.3，观影中也收获网友好评，前几日首映礼上管虎、黄渤、张译、刘昊然及贾玲等业内人士到场观影，获评“迟迟没缓过劲来”“中国影史上的里程碑之作”，#吉祥如意口碑#表现不错，期待该片的后续表现。L芒果娱乐的微博视频收起全文d

【#最新黑马贺岁片，赚足眼泪#】《#吉祥如意#》从诞生以来就是口碑爆款，豆瓣评分目前8.4。拍的是回家过年的故事，却导向一个所有人都没有想到的结局，观众被催泪催得“猝不及防”。导演@大鹏董成鹏以“屌丝文化”起家，最擅长的是搞笑喜剧，在这个片子里他却去除轻佻和戏谑，袒露出自己最深最痛的真实。我们在北京见到了大鹏，谈起片子的创作幕后，他一度哽咽到说不下去......L一条的微博视频收起全文d

吉祥如意真实到似乎发生在身边一样，或者说，每家都有这样或那样类似的事情，正如片中所说，即使嘴上说着一家人、大本营，但实际老人去世后，家中兄弟姐妹想要聚齐也是很难的，树倒猢狲散。真实记录与虚构演绎，以一种几乎无法区分的互文形式叙述着故事，令人难分真假，真实记录是电影的一部分，演绎的故事也是。最令我印象深刻的两个镜头1.《吉祥》的最后一幕，三叔独自一人在大雪中独行，口中还唱着文武香贵，脚下的步子有力，风声中踩雪的声音显得有力而孤寂；2.亲戚们为了三叔的安置问题起了争执，假的小丽磕头痛哭，退场后仍久久不能平复，默默的吸烟，亲戚们越演越真，真的吵了起来，而另一件屋子里真的小丽就像是看客一般，在一旁玩手机，事不关己，巨大的反差对比。收起全文d

吉祥如意我的评分：#吉祥如意#这次的大鹏，值得一个高分，有些杠精真没必要，大鹏拍之前也没有料到老天给他看的不是“姥姥过年”，整个团队拉过去，每天流水的钱，说停就停就是儿戏，某种意义上来说他除了是姥姥的外孙他还是新戏的导演，班子的核心，哪个身份架在那，都没办法轻易妥协，谁也做不到完美平衡，所以看片就看片，可以讨论剧情，讨论初心，讨论艺术性，就别站在道德制高点上琢磨人家的良心。收起全文d

吉祥如意我的评分：现实题材告诉我们，哪有什么#吉祥如意#啊？大鹏导演原本想拍的吉祥如意原来只是水面上的泡沫，估计这电影能拍出来他也确实挺受刺激，希望导演继续努力，今后不靠天上掉馅饼也能创作出这么好看的电影，所以我很感性的给出三星半，毕竟天上掉下来这么大个儿的馅饼也不是谁都敢吃，但愿导演能消化。收起全文d

刚看完电影「吉祥如意」第一次哭是吉祥跟自己女儿吃饭，饭桌上说：瘦了，多吃点。第二次哭是吉祥一个人走在雪中，抽着烟，无人问津。第三次哭是演员刘陆问丽丽，你怎么能十年不回家？第四次哭是电影最后一幕门后背贴的吉祥如意。我以为大鹏只是个搞笑艺人，这一次让我看到了不一样的东西，纪录片是很难拿捏的，虽然还是有很多长镜头上些许拖拉，但整体上把东北家庭的真实状况表现得淋漓尽致，那些真实的家人的反应，争吵，哭闹，都很真实。里面大鹏说了一句话，说自己就是两个人，北京是一个人，回东北就也是一个人，这两个人其实面对的生活都很现实，我从他身上看到自己的影子，只是我没有大鹏那么成功。我想起自己的姥姥，很后悔姥姥在世的时候，没有记录下关于她的影像，那时候也太早，没有手机录像这么普遍，哎，除了心里很堵的慌，没别的。看完电影走出来，觉得挺好，虽然上午看到有人把它和「摄影机不要停」比较了一下，但其实形式实质上还是很大区别的，只是有个这样的手法，能这么拍这么剪已经很好了。电影的上座率很低，我看的一点场，整个电影院就五个观众，我右前方坐了个男孩子，一个人来看的，中间我看他抹了好几次眼泪，大家年纪相仿，有相同的共情力吧。。。嗯，消失了几天，一直在做自己喜欢的事情，看电影上课打游戏看书收拾整理，不知不觉十天就过去了。这种感觉蛮好的，没看八卦没看网络，一段时间的断网生活能找寻到现实生活的本质，知足且平静。。。。收起全文d

#关雅荻开放对话##大鹏电影吉祥如意0129##大鹏在出租车上失声痛哭#“有时候就像活在别人的电影里”——大鹏「用真诚和专业的对话对抗时间」「时代越碎片化，我们越需要完整的灵魂」视频播客「关雅荻·开放对话」Vol.001大鹏本集全长130分钟本集嘉宾：大鹏，电影导演、演员，代表作《煎饼侠》《缝纫机乐队》《吉祥如意》本集主要内容：-2021年用《吉祥如意》重新定义“春运档”-《吉祥如意》对我有一种强大的宿命感-姥姥的意外去世对我的冲击大于一切-“无法面对素材”——时隔两年才能完成长片的原因-这部电影横跨四五年，我已经变得更平和-在出租车上听赵英俊的歌听到失声痛哭-“我不想去挑战我最开始的那个初衷了”-为什么海南会有100万东北人？-为什么我最拿手演喝醉的戏？-我好喜欢李雪琴，我也希望能给她拍电影-在过去漫长的主持人经验里，我注意到生态里的一些模式-连续几年陡峭的成长，要跨越千山万水-作为演员觉得几次的高光时刻都出现在冯小刚导演的作品中-从去电影节采访红毯到自己走红毯，自己内心的不安全感-长时间的对谈是彼此心智上的一种阅读-向长对谈播客的榜样JoeRogan致敬-2015年后不再做主持的工作的原因-羡慕开心麻花的群体创作模式-张艺谋、伍迪·艾伦令人敬佩之处-被制作人的真诚打动，参与《演员请就位》-《演员请就位》短片《花木兰》的创作动机-在《演员请就位》中自己的态度和思考-“我想要做周全、体面的人”-性别意识在电影行业的显现-新一代中国年轻女性群体的崛起-这几年儿童演员的新变化-希望疫情早日过去，世界恢复人与人之间的紧密沟通-「关雅荻·开放对话」是由电影人关雅荻发起的一档长对谈视频播客节目，也是国内独具一格的个人表达空间，希望能在这里聚集更多有趣而完整的灵魂。“五不”原则：不预设立场、不刻意制造冲突、不刻意迎合流量、不煽动情绪、不剪辑本节目每周更新，欢迎在各大视频、社交媒体平台搜索「关雅荻·开放对话」进行收看。L天生勇气的微博视频收起全文d

看到《吉祥如意》猫眼还没开分，顺手翻了下影片在猫眼的差评。发现大家的评价还挺有趣的，因为，不管大家具体在说什么。背后其实常常有两个原因：一个是普通观众对大鹏的认知一直是个喜剧导演，所以，这部突然严肃起来，甚至还有些丧，而且还玩了些形式，觉得很难接受；另一个是，快过年了，或者生活本就很苦了，为啥还要看你这么苦哈哈的故事。这似乎也解释了，为什么《大红包》评价那么糟糕，票房却轻松过亿，而且预期已经是两亿了，成了春节档之前的一个票房黑马了。一个观察，没别的意思。收起全文d

我没能力准确地描述这些年来面对这个内容时的复杂心情，就在今天，《吉祥如意》上映。​

大鹏导演的《#吉祥如意#》还有没看的吗？豆瓣8.3，微博大V推荐度86%(67人评)，是最近非常值得看的新片了。关注我+转发这条微博，今晚20点抽10个人，每人送一张《吉祥如意》猫眼兑换券，#微博请你看电影#，赶快来吧！L新浪电影的微博视频​O抽奖详情​

看电影之前，我一直不知道为什么会叫《吉祥如意》。看完电影之后，恍然大悟。影片的后劲很大。这不就是我们每个人的故事吗？你我都躺在生活的温水里，直到沸腾。愿电影里电影外的所有人，都能够吉祥如意。#大鹏电影吉祥如意0129#​

昨天朋友问我吉祥如意这部电影是什么感觉。我说你知道在这个月份的东北室外回微信的感觉吗？就是你的手最开始是温暖的，继而僵硬、疼痛、肿胀、失去知觉、无法弯曲，但你还在拼命打字，试图把你的信息传递出去。即使那信息并不重要，但因为开始了，就不想停下来​

吉祥如意我的评分：#吉祥如意#​

吉祥如意我的评分：吉祥，如意#吉祥如意#这种纪录片形式很新颖，也很深入人心，看的过程中好多的点都非常催泪，这种朴素却又非常真实的感觉让我一个东北人非常的想家，想去看看那个我从小生长的环境。让我时而嫌弃时而想念的环境。​

吉祥如意我的评分：#吉祥如意#被撕裂的人被压抑的情亿万场冷暖亿万泥污人​

吉祥如意我的评分：大鹏变了#吉祥如意#经历了，蜕变了。成功把我拉进了电影，成功把我们的人生变成了电影。可以说是大鹏目前最完美的一部电影。​

《吉祥如意》是个好片子，毫无疑问。无论是在形式上的突破，还是在内容上的扎根本土，但也不得不说这个片子对市场不友好，现实风格和素人演员估计会刷掉市场九成的观众。真心希望这样的片子能被更多人看到，不要因为偏见错过一部值得好电影。#吉祥如意口碑#

#吉祥如意口碑#大鹏拍的这个电影真的是出乎意料的好，最开始想看这个真的只是因为这是东北人的故事，这个冬天真的太有我们东北味儿了。​

#吉祥如意口碑#大鹏的这个新电影里面有一种真实的力量，我们都或多或少在他的故事里面看到了自己，真的太感人了，今年过年一定要回家，多陪陪爸妈。​

#吉祥如意口碑#大鹏在吉祥如意里展示了自己的家庭，他真的拍的特别好，展示了和以往我们看到的不一样的他，看到了他的柔弱，挺心疼的#吉祥如意#​

#吉祥如意口碑#大鹏是真的的准备靠着吉祥如意翻身了吧，前几个电影基本上都在被骂，但是这个电影被夸的真的很多，老人一辈子不也就图一个团圆嘛​

#2021LPL#【直播：TTvsV5IGvsFPX】#LPL冠军周末#到来，今天的比赛非常有看点，联盟新军@TT英雄联盟分部对阵@V5电子竞技俱乐部，随后将进行S8冠军@iG电子竞技俱乐部对阵S9冠军@FPX电子竞技俱乐部，shy老师与Nuguri对决，两位都是长手打短手爱好者，期待！#IGFPX##牛年new直播##微博直播台#英雄联盟的微博直播收起全文d

【2021LPL春季赛1月30日首发名单】17：00TTvsV5V5首发上单Invincible19：00IGvsFPXTheShy上路大战Nuguri#2021LPL#​

#iGFPX##TTV5#TheShy大战Nuguri。两名选手都是激进流选手，但考虑FPX的核心并非上路，加上战术限制，所以Nuguri的打法多多少少受到拘束，不过上路对局效果依旧可观。当然回顾两人的数据，Shy哥砍下了场均3.0的击杀，位居联盟前列，而Nuguri坐拥场均5.6的助攻率，可以说各有千秋。​

#iGFPX##TTV5#在这场比赛中看到Theshy和Nuguri玩长手打短手的几率很低。况且Theshy的对面是Nuguri这种顶级上单，牛宝也是专精对线细节，很容易抓到反打机会。​

可惜，我们浅薄的眼光，LPL春季赛未能看清它最美的样，转眼间IG，已走上了一条延绵无尽头的路V5。你只能沿着昨日的痕迹，努力平复好心PFX，轻装简行，TT向着你我都不知道会发生什么的明天步行???​

【#2021LPL#春季赛  TT1：0V5】第二局BP选定。#LPL春季赛#​​​​

2021LPL春季赛常规赛第六场|深圳V5vsTTRound1【赛事战况】4分钟中路我方中野联动成功击杀对方打野，拿到1血。随后我方上下路劣势，导致无法争夺中立资源，经济和装备落后。虽中期奋力找机会打回一些劣势，但在后续团战中伤害不足，无法完成击杀，本局告负。#2021LPL#​

2021LPL春季赛TTV5（1-0）第二局双方BP结果：蓝方V5：酒桶，莉莉娅，永恩，卡莎，牛头红方TT：鳄鱼，奥拉夫，妮蔻，霞，洛各位看官这局怎么说？#英雄联盟#​

2021LPL春季赛【#TT对阵V5#双方第二局BP】V5：Aodi奥拉夫、Weiwei莉莉娅、Mole永恩、Trigger卡莎、ppgod牛头TT：Chelizi鳄鱼、Xiaopeng奥拉夫、Twila妮蔻、SamD霞、Teeen洛​

【2021LPL春季赛TTvsV5】第二局BP：V5选出永恩莉莉娅的中野组合，而TT则选出奥拉夫搭配妮蔻对抗！#TTvsV5##2021LPL#​

【LPL春季赛TT1-0V5】#TTV5#Weiwei莉莉娅，Mole掏出永恩，Twila妮蔻，TT下路拿到洛霞组合。#一企来看LPL##LPL冠军周末##2021LPL#​​​​

【2021LPL春季赛TT1-0V5】第二局BP。#TTV5##胖虎陪你看LPL##LPL冠军周末#​

【2021LPL春季赛TT1-0V5】V5更换上单与ADC，Aodi和Trigger登场！#TTV5##2021LPL#​

【2021LPL春季赛TT1-0V5】解说播报：V5更换上单和AD选手，Aodi和Trigger上场！#TTV5##胖虎陪你看LPL##LPL冠军周末#​

【2021LPL春季赛TTvsV5】人员变动：V5上单invincible下场，Aodi上场；ADy4下场，Trigger上场！#TTvsV5##2021LPL#​

#2021LPL##LPL春季赛#【TTvsV5第一局】V5先手开团，TT直接反打，卡蜜尔成功切到烬，正面TT集火秒杀辛德拉，TT击杀V5双C后打出1换4后赢下比赛，恭喜TT！L英雄联盟赛事的微博视频​

【2021LPL春季赛TT1-0V5】y4：拿下TT的话，应该有信心。然后对赛季的（期待）先进季后赛吧，然后看慢慢打，面对TT的话，感觉他们新组的队磨合各方面应该都没有我们好吧感觉。#TTV5##胖虎陪你看LPL##LPL冠军周末#L大电竞eSportsFocus的微博视频​

【#2021LPL#春季赛  TT1：0V5】第一局赛后数据面板。MVP给到了Chelizi的青钢影，27%伤害占比。#TTvsV5# #LPL春季赛#​​​​

【2021LPL春季赛TT1-0V5】MVP给到了CHELIZI的青钢影！#TTV5##2021LPL#​

【LPL春季赛TT1-0V5】#TTV5#第二场V5更换上单Aodi、ADTrigger登场#一企来看LPL##2021LPL#​​​​

#LPL春季赛#TTvsV5的bo3中TT先赢一局，比分来到TT1:0V5，旗鼓相当的对手#英雄联盟#​​​​

#曾舜晞港系治愈风#zsx#曾舜晞雁归西窗月#【曾舜晞|Madman殷天侠|使徒行者3|行者|港风踩点】光投射出影亦投身于暗光与影的追逐或许是是一场永无止尽的游戏有人在坦途中坠入深渊有人在泥潭里向阳而生暗不止，光不灭他是黑暗，亦是光明他是Madman殷天侠@曾舜晞Joseph视频、视频封面cr:@白纸呀呀呀文案cr:@Yuki90465b站指路O网页链接L曾舜晞全球后援会_official的微博视频收起全文d

#曾舜晞港系治愈风#zsx#曾舜晞雁归西窗月#《乐园曾舜晞focus》没想到我有生之年还能看到乐园Live直拍@曾舜晞JosephL木土八文的微博视频​

曾舜晞#曾舜晞港系治愈风#下午的#晞有日常#乐园帅照是否没看够？小夫这不就来补一波周末福利了嘛​

#曾舜晞港系治愈风#zsx#曾舜晞雁归西窗月#晞崽好适合港风真的好帅@曾舜晞Joseph​

#曾舜晞港系治愈风#🧡#曾舜晞雁归西窗月#你本身就是个治愈系的人遇见你就是最美好的事情@曾舜晞Joseph​

#曾舜晞港系治愈风#好好看哦宝贝​

#曾舜晞港系治愈风#我最爱的阿侠​

#活出生活的艺术#来看@曾舜晞Joseph的港系写真图集～靓仔晞立体的五官轮廓深邃、慵懒酷帅，有被这玩味雅痞的眼神鲨到哦！#曾舜晞港系治愈风#​

#曾舜晞港系治愈风#真的很嗯！长的真好看，像我老公一样。@曾舜晞Joseph​

#曾舜晞港系治愈风#自从喜欢上曾邪肖瓶后，吴磊和刘昊然都不香了​

曾舜晞#曾舜晞港系治愈风#zsx#曾舜晞雁归西窗月#最近营业速度可以啊，请继续保持@曾舜晞Joseph​

#曾舜晞港系治愈风#最近交了一个港风靓仔男朋友，给大家看看​

#曾舜晞港系治愈风#zsx#曾舜晞雁归西窗月#千面晞，百变晞，港系晞真的是帅到我了，太帅了，话不多说，欣赏美图！@曾舜晞Joseph​

#曾舜晞港系治愈风#我为什么现在才发现小晞这样的极品颜值又港又甜，真的太蛊太绝了！分分钟想举着照片用📢游街大喊：看看美人！@曾舜晞Joseph​

#曾舜晞港系治愈风#港风曾舜晞烟雾镜子牛仔黄发浓颜帅哥真的太绝了太帅了@曾舜晞Joseph​

#曾舜晞港系治愈风#看看我们有作品有颜值有实绩不拉胯又体面的大帅哥@曾舜晞Joseph​

#曾舜晞港系治愈风#小晞港风yyds！ipad】​

#曾舜晞港系治愈风#爱死这个男人了​

#曾舜晞港系治愈风#人间绝色说的大概就是这样子的人吧​

#曾舜晞港系治愈风#zsx#曾舜晞说英雄谁是英雄#壁纸继续放送小石头开机那天美图，在这里特别感谢珊珊@珊楠海北曾舜晞帅照流口水系列🤤@曾舜晞Joseph​

#曾舜晞港系治愈风#自从看了小晞演的吴邪，现在只觉得小晞是只奶狗勾ipad​

#曾舜晞港系治愈风#来看港风浓颜大帅哥@曾舜晞Joseph（cr：@·回忆_时光·）​

#11名美军士兵误把防冻液当酒喝#【#误把防冻液当酒喝11名美军士兵住院#】美国军方29日说，得克萨斯州一处美军基地的11名士兵误把防冻液当酒喝，导致中毒而住院治疗，其中2人生命垂危。　　这11名士兵在得州埃尔帕索市布利斯堡基地服役。该基地是美国陆军第一装甲师驻地，有大约1.7万名士兵。　　这些士兵28日误把防冻液当成酒精饮料饮用，当时他们即将结束为期10天的野外训练。美国陆军禁止士兵在野外训练期间饮酒。　　陆军公共事务办公室发布声明，说实验室分析发现11名士兵体内有防冻液主要成分乙二醇。这些士兵因乙二醇中毒住院，仍在治疗。　　防冻液容易被误当成酒精饮料。摄入防冻液可能导致严重的肾损伤甚至死亡。收起全文d

#11名美军士兵误把防冻液当酒喝#【#误把防冻液当酒喝11名美军士兵住院#】美国军方29日说，得克萨斯州一处美军基地的11名士兵误把防冻液当酒喝，导致中毒而住院治疗，其中2人生命垂危。　　这11名士兵在得州埃尔帕索市布利斯堡基地服役。该基地是美国陆军第一装甲师驻地，有大约1.7万名士兵。　　这些士兵28日误把防冻液当成酒精饮料饮用，当时他们即将结束为期10天的野外训练。美国陆军禁止士兵在野外训练期间饮酒。　　陆军公共事务办公室发布声明，说实验室分析发现11名士兵体内有防冻液主要成分乙二醇。这些士兵因乙二醇中毒住院，仍在治疗。　　防冻液容易被误当成酒精饮料。摄入防冻液可能导致严重的肾损伤甚至死亡。（新华网）收起全文d

#11名美军士兵误把防冻液当酒喝#美军士兵喝“防冻液”11人住院，其中两人住重症监护室！L朴李妍的微博视频​

#11名美军士兵误把防冻液当酒喝#有没有人喝过？难道分不出酒吗​

如果怕你他们在这里喝防冻液还能多喝点，这里既房东又暖和。#11名美军士兵误把防冻液当酒喝#LVeryYzw的微博视频​

#11名美军士兵误把防冻液当酒喝#防冻液是用来擦的吗？怎么那么多人误喝？是标识的问题​

#11名美军士兵误把防冻液当酒喝#乙二醇和乙醇，傻傻分不清……​

#11名美军士兵误把防冻液当酒喝#美军士兵喝“防冻液”11人住院，其中两人住重症监护室……这真的是太粗心了cr.蚂蚁融媒L燃点时刻MG的微博视频​

#11名美军士兵误把防冻液当酒喝#额……确定标题没打错，不是俄罗斯？​

“你占领了我每个永恒的瞬间。”恋与制作人【爱染香颂】系列甜蜜SP&ER活动即将开启2月1日~2月17日，累计充值满588元，领取限定SP【白起·星河欲坠时】、在你身边【捕心】及多种道具好礼！在你身边：捕心这颗心，连同这个人，都只为你束手就擒。心灵探秘：星河欲坠时和他一起参加特遣署团建，见到他更多的帅气瞬间和开怀笑颜；喧嚣人群外，炽热的心声与吐息秘密交融；落地窗前，让整座城市的夜空见证如风相随的诺言。——“我此刻要的是你。”收起全文d

恋与制作人白起💙白起我在风里等你各位夫人们，小抱警来了~还有两天白起的绝美卡面就要来了！小抱警已经超级激动、迫不及待了！由于本次活动比较复杂，小抱警也会尽早在活动活动开启后为大家带来活动攻略~‼️在活动开始之前，小抱警友情提示几点，以便于夫人们获得更好的活动体验！1.保留1月31日的免单，留到2月1日进行免单，确保游戏期间可以获得9次免单机会~2.本次活动首日（2月1日）非常重要！！⭐SP池子：首日星河券的花费会在后续以限时券的返还20％（分别是2月5日、9日、13日），限时券只有本次活动可以使用，所以对于最高程度保底省券的夫人首日建议花费113张星河券（使用全部返还限时券+9次每日免单的情况），则可在17号最后一天以144抽正好保底拿卡！⭐副本ER：首日代币道具8折，预计4000钻的er第一天3200钻就可以拿到，要拿卡的夫人尽量首日拿！⭐首日春节红包1r回礼有折扣，回礼可以让后续每天红包翻倍，性价比很高，建议屯钻的夫人都优先购买！以上就是小抱警提示的全部内容，希望夫人们抱着绝美起起，开心过年！收起全文d

恋与制作人动态pv，各位lsp觉得什么水平。​

甜蜜双面动态SP上架许愿树。【李泽言·偏爱】【许墨·贪恋】【白起·执迷】【周棋洛·温存】动态图源官方。恋与制作人​

恋与制作人交易收ios洛情要求洛绝版齐，洛洛ssr起码30+，洛洛累冲齐最好了，预算3000内​

恋与制作人对不起，是我退坑退早了​

#恋与制作人#有钱买热搜没钱整整图狗叠去死吧​

#恋与制作人#我就猜到会上热搜谁还不是个lsp呢​

恋与制作人啊啊啊啊啊疯了到底下不下钻不够不够星河不够不够我看一下大家的扣1：下卡池冲新sp扣2：等古婚sp扣3：都不都下那就不扣​

#恋与制作人#这伤风败俗的东西，老娘现在就下载回来背一个单词，doi一次吗​

恋与制作人夫人们请问渠道服可以转官服嘛OPPO渠道服怎么打不开了​

恋与制作人交易收金币码和体力码，收到上限为止​

恋与制作人，这动图简直了，lsp最爱了，不仅刺激单身狗还让单身狗留下了悔恨的口水…​

恋与制作人四十抽出白起sp评论区付邮送恋与流年pvc袋子+守护动物限定卡+恋与寻心白起合影立牌🚫不抽超话吵架的，顺便祝大家欧气满满​

#恋与制作人#恋与制作人恋与上热搜，被我妈点开了，看到了最新预告，当时在场的我犹如正要干什么少儿不宜的事被我我妈推开了房门​​​

恋与制作人大家不要忘记50钻石💎哦​

恋与制作人上热搜了，我好慌，这次活动的图不会裂吧​

今天首页被恋与制作人刷屏了连隔三差五发我闺女黑通稿的yxh也跨界恰了钱叠纸有钱但你欠我们的用什么还​

恋与制作人白起好耶！​

恋与制作人白起好耶，打算按照如下方案准备开冲！现在2w5z，49星河，这次要砸7600z到池子里，大约4000z拿er活动最后一天拿588sp​

恋与制作人求助，大概需要攒多少体力。买了自抽号当新号肝。​

恋与制作人白起～动图妙啊～​

老公明天要发歌，有没有人跟我一样兴奋🍉@汪峰L章子怡的微博视频​

#章子怡老公明天要发歌#哈哈哈哈哈哈哈章子怡发微博说汪峰明天发歌，汪峰：明天还有大事发生吗，我笑死！我已经吃不下瓜了​

#章子怡老公明天要发歌##汪峰问明天还有大事发生吗#汪峰是在暗示大家明天会有大瓜吗，大家想听歌还是吃瓜​

#章子怡老公明天要发歌#不知道为什么莫名的想笑​

#章子怡老公明天要发歌#汪老师终于上热搜了真不容易​

#章子怡老公明天要发歌#明天有啥瓜！！！在期待了​

#章子怡老公明天要发歌#就突然很兴奋，需要作些什么准备吗？​

章子怡老公明天要发歌哈哈哈哈，本来觉得你老公特别惨后来觉得，你老公躺赢呀，汪峰评论：明天还有大事发生吗？是该心疼汪峰老师吗？汪峰老师这是个什么体质​​​

章子怡老公明天要发歌汪峰老师发新歌罢了能有什么坏心思呢​

章子怡老公明天要发歌章子怡给老公宣传新歌：老公明天要发新歌，有没有人跟我一样兴奋？汪峰瑟瑟发抖：明天还有大事发生吗？哈哈哈哈哈哈哈哈来盘点那些年汪峰发歌时的🍉该来的总会来的，吃瓜人们，你们准备好了吗？​

#章子怡老公明天要发歌#都让一让啊我们欠汪老师一个热搜边听歌边吃瓜不好嘛​

#章子怡老公明天要发歌#只是想发个新歌大家开始猜明日rs了​

#章子怡老公明天要发歌#真的假的🤨终于等到了​

#章子怡老公明天要发歌##汪峰问明天还有大事发生吗#​章子怡为汪峰宣传新歌汪峰：明天还有大事发生吗？汪峰能有什么坏心思，只是想发一首新歌而已！​

#章子怡老公明天要发歌#章子怡发博:“老公明天要发歌，有没有人跟我一样兴奋🍉​”章子怡这是实力蹲瓜吧哈哈，自家老公汪峰定理明天能有效吗#汪峰问明天还有大事发生吗#​L芒果捞扒哥的微博视频​

章子怡老公明天要发歌最近章子怡发文：老公明天要发歌有没有人和我一样兴奋。汪峰评论：明天还有大事发生吗？两人化身吃瓜脸在线等瓜心疼汪峰老师但是很想笑啊汪峰老师这是个什么体质​

#章子怡老公明天要发歌#章子怡发文说明天老公汪峰要发新歌，问大家期不期待😂我只想说，就这一天，rs就留给汪峰老师吧😂L星闻追踪的微博视频​

#章子怡老公明天要发歌#@汪峰终于带着他的新歌来啦～今天章子怡发文：老公明天要发歌，有没有人和我一样兴奋没想到峰哥评论到：明天还有大事发生吗？希望明天新歌顺利发布呀～L章子怡的微博视频​

#章子怡老公明天要发歌#我想吃新瓜！不想吃那种不把我的脑子当智商的陈年烂瓜​

#章子怡老公明天要发歌#章子怡问大家汪峰明天发歌，有没有人跟她一样兴奋，还配了一个吃瓜表情。​

#章子怡老公明天要发歌#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈汪峰终于要发歌了​

#章子怡老公明天要发歌##汪峰问明天还有大事发生吗#来了来了，章子怡老公汪峰明天要发歌了，感觉瓜田现在在瑟瑟发抖，怎么肥事L娱乐榜姐的微博视频​

#车银优曾因长痘哭着道歉#yxh搞事情。车银优在演唱会上哭，根本不是在“因长痘哭着道歉”。无语。那阵子公司经营出了问题，连带着有好多好多事情压在了车银优和银优所在组合ASTRO的所有成员身上。是因为爱和责任，才会在历经万难开的演唱会上，在见到那群一直支持着他们给予他们力量的AROHA的时候落泪。收起全文d

#车银优曾因长痘哭着道歉#车银优早前因压力大及作息不规律爆痘，被指责烂脸没做好皮肤管理，在演唱会现场道歉哭了。视频cr:网络L会火的微博视频​

#车银优曾因长痘哭着道歉#车银优曾因长痘哭着道歉，妈耶！车银优哭都这么好看，他让我深刻体会到上帝造人的不公，车银优哭的时候，泪珠吧嗒吧嗒的一颗颗滚下来像珍珠一样L娱乐扒星的微博视频​

#车银优曾因长痘哭着道歉#车银优因为长痘在演唱会道歉，韩娱对爱豆的要求也有点太高了叭，车银优已经长成这样了，也要道歉吗，试问谁不长痘？？L娱乐星事的微博视频​

#车银优曾因长痘哭着道歉#这脸蛋，还要道歉，教教我怎么皮肤管理吧！​

#车银优曾因长痘哭着道歉#看看咱们的男爱豆长胖的长胖谈恋爱的谈恋爱有的还他娘的谈好几个无语​

#车银优曾因长痘哭着道歉#我擦，南韩粉丝对i豆果严格到什么程度啊！​

#车银优曾因长痘哭着道歉#看看我们天才脸蛋车银优小表情好可爱安利@ASTRO_车银优​

#车银优曾因长痘哭着道歉#靠那我连着三天三夜道歉也道不完​

#车银优曾因长痘哭着道歉#太可怜了，这张脸就算长瘤子我都能接受​

#车银优曾因长痘哭着道歉#我爱豆皮肤也不大好，就因为这个被骂的淋漓尽致的……​

#车银优曾因长痘哭着道歉#怎么做皮肤管理我也想知道​

车银优曾因长痘道歉，在演唱会上哭着道歉是我不懂了？？这是在干什么....爱豆们本来就熬夜工作，作息不规律...长个痘就要被骂烂脸？皮肤管理不好？天....cr：网络L娱闻少女的微博视频​

#车银优曾因长痘哭着道歉#太严格了吧！但是车银优真的很🉑​

车银优因为脸上长痘被韩网友指责，之后他哭着在演唱会上道歉说没做好自我管理很抱歉，以后会做好皮肤管理。韩网友对爱豆也太严格了吧L吃瓜鹅每日速报的微博视频​

#车银优曾因长痘哭着道歉#车银优因为长痘哭着道歉....好离谱！寒国人为什么要这样对帅哥L吃瓜姐妹的微博视频​

#车银优曾因长痘哭着道歉#太刻意了……真的把爱豆当做商品了，我还是更喜欢内娱偶像和粉丝的相处方式，就算杨紫一天喝几十杯奶茶，不做身材管理，变肥我也毫无怨言，只要她开心我就高兴😄我觉得只有偶像开心粉丝才会幸福​

#车银优曾因长痘哭着道歉#难道一个人的皮肤状态是他可以控制的吗？太严格了吧天呐​

#车银优曾因长痘哭着道歉#我们内娱的爱豆都在忙着谈恋爱不知道有没有看到这热搜​

#车银优曾因长痘哭着道歉#夸张的可怕，这还得道歉，关键他还真道歉，还哭……这得是多畸形的关系啊​

#车银优曾因长痘哭着道歉#虽然营销号瞎剪辑恰烂钱但是车银优是真的帅啊妈妈​

#车银优曾因长痘哭着道歉#，相比韩娱爱豆真的更敬业一点，内娱就真没有那么敬业​

章子怡刚刚发博说汪峰明天发歌，有没有人和她一样兴奋。汪峰在底下评论:明天还有大事发生吗？汪峰不愧是整个娱乐圈闻之害怕的男人​

#章子怡老公明天要发歌#章子怡说老公要发新歌了，汪峰问明天还有大事发生吗哈哈哈哈哈，汪峰效应，汪峰才是娱乐圈大瓜风向标​明天会是什么新歌呢？先来听听《怒放的生命》吧，毕竟随时随地发现新“孩子”？L剧综指南的微博视频​

#章子怡老公明天要发歌##汪峰问明天还有大事发生吗#报！！！汪峰老师明天要发歌了，我疯狂期待新歌(🍉)呢(bushi)L爱豆时报的微博视频​

汪峰问明天还有大事发生吗我猜有啊大瓜即将开饭​

#汪峰问明天还有大事发生吗#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有没有大事该我们问你吧​

#汪峰问明天还有大事发生吗#明天是不是兴兴盖盖和峰峰的的新歌要出了啊​

汪峰问明天还有大事发生吗？那必须得有吧毕竟汪峰老师明天发歌​

#章子怡老公明天要发歌##汪峰问明天还有大事发生吗#我想问你们，期待明天吗？你们期待明天吗？​

#汪峰问明天还有大事发生吗#还能有什么瓜吗？这个月的瓜已经把我吃懵了​

章子怡老公明天要发歌最近章子怡发文：老公明天要发歌有没有人和我一样兴奋。汪峰评论：明天还有大事发生吗？两人化身吃瓜脸在线等瓜心疼汪峰老师但是很想笑啊汪峰老师这是个什么体质​​

#汪峰问明天还有大事发生吗#蹲明天得大瓜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈之前有瓜说月底两个大瓜，才来一个​

#汪峰问明天还有大事发生吗#章子怡给老公宣传新歌：老公明天要发新歌，有没有人跟我一样兴奋？汪峰瑟瑟发抖：明天还有大事发生吗？哈哈哈哈哈哈哈不出意外还有吃瓜人准备就绪等待明天的大瓜来看看那些年汪峰发新歌时的瓜盘点​

#汪峰问明天还有大事发生吗#明天王一博和我官宣ipad​

汪峰问明天还有大事发生吗哈哈哈哈哈哈哈明天就让汪峰老师好好发次新歌吧，不要抢他的头条了​

章子怡为老公汪峰宣传新歌，汪峰评论：明天还有大事发生吗？哈哈哈哈哈哈感受了深深的无奈！​

#汪峰问明天还有大事发生吗#哈哈哈哈哈哈哈这也太难了​

章子怡刚刚发博说汪峰明天发歌有没有人和她一样兴奋汪峰:明天还有大事发生吗？程序员:我累了​

#汪峰问明天还有大事发生吗#毛晓彤还没回复，大眼睛小鲜肉还没确定是哪个……​

汪峰问明天还有大事发生吗哈哈哈哈哈哈汪峰老师我们都准备好了您尽管发新歌🍉🍉🍉2北京​

#汪峰问明天还有大事发生吗##章子怡老公明天要发歌#汪峰只想单纯的发首歌但凡他以后要干点啥准备好吃瓜就行​

#2021LPL#【直播：TTvsV5IGvsFPX】#LPL冠军周末#到来，今天的比赛非常有看点，联盟新军@TT英雄联盟分部对阵@V5电子竞技俱乐部，随后将进行S8冠军@iG电子竞技俱乐部对阵S9冠军@FPX电子竞技俱乐部，shy老师与Nuguri对决，两位都是长手打短手爱好者，期待！#IGFPX##牛年new直播##微博直播台#英雄联盟的微博直播收起全文d

igtheshy我真的不懂为什么总有这种搅屎棍在弹幕里来赖赖唧唧的，rng当年是世界冠军大家都承认，怎么rng还用着你替他做主了呢，说的难听点无论是ig还是fpx都拿过世界冠军用的着你承认，把你塞你妈肚子里回炉重造都生出来这脑瓜子，没事就不能好好读读书看看新闻，真给rng丢脸从来没在弹幕里见过ig和shy哥的粉丝说过别的战队和队员怎么就总有这种不要脸的来给自己贴金呢，rng以前很厉害，现在什么样了自己心里没点b数吗，非要其他战队粉丝看你的笑话？收起全文d

虽然在上则数据中iG的进攻更加突出，但FPX的分均输出领先iG，换句话说FPX的团战输出更加稳重。虽然数据表现看似FPX的团战表现更加突出，但iG战队的大小龙控制率占据优势，所以今日两支战队如何围绕野区重要资源展开突围，值得期待。#igfpx#选手数据我们就不过多叙说了，最后总的来说，两支战队的综合实力各有各的长处，当然，也不排除今日比赛中两队其中一队，高光发挥直接零封带走对手。到底是iG战队更加凶猛还是FPX再次涅槃重生?让我们尽请期待收起全文d

明天又是世界冠军们的战斗了#LPL冠军周末##iGFPX##2021LPL#LLPL赛事没品图的微博视频​

【靠谱盘点108—刘少“点评”FPX打野】lqs：高天亮那是纯xx，来FPX打野的，一般脑子多少有点问题，没几个正常的，新来的这个脑子问题更大了，打训练赛打着打着会在那突然跳舞，然后在那说自己好猛#IGFPX##2021LPL##英雄联盟#L靠谱电竞的微博视频​

【选手靠谱时刻：IG和FPX选手图鉴大赏】选手图鉴才艺大比拼，Rookie和Doinb上演梦幻合唱，Shy老师大战牛宝，一起来玩卢仙吧~还有小打野XUN和Bo收获前辈好评今日19:00第二场BO3，IGvsFPX，冠军周末，大战在即！#LPL冠军周末##胖虎陪你看LPL##2021LPL#L英雄联盟赛事的微博视频​

世界第一好抓今天会选择什么英雄呢~#IGFPX##LPL春季赛#​

【2021LPL春季赛iGvsFPX】重头戏！来了！#IGFPX##鱼你共赏LPL##LPL冠军周末#​

#TTV5##iGFPX#【赛后数据MVP】TT对阵V5第二局，拿下大龙buff后，TT三路齐推，在高地击杀对方多人，顺利结束比赛！恭喜​

#iGFPX##TTV5#中路这边是老对手了，到底是Rookie能在线上拿到更大的对线优势，还是Doinb凭借超强的游走能力，帮助其他路打开优势，让我们拭目以待！​

#iGFPX#来啦​

#iGFPX#今晚就看凤宝能不能争气点了，两大世界冠军之战，冲冲冲​

#2021LPL#春季赛【#iG对阵FPX#双方首发名单】iG：TheShy、XUN、Rookie、Wink、BaolanFPX：Nuguri、Bo、Doinb、Lwx、Crisp​

#igfpx#1V1男人大战ig冲啊！！！！！！今晚谁赢了我都直接剑指​

2021LPL春季赛【TTvsV5第二局】洛加妮蔻打出连续控制，霞后排持续给到输出，TT连续击杀V5多人后赢下比赛，恭喜TT拿到赛季首胜！#iGFPX##TT战胜V5#TTV5#L英雄联盟赛事的微博视频​​​

【#LPL春季赛#今日海报大比拼】17:00TTvsV5TT：【前竞】V5：天下皆领地，无处不相逢19:00iGvsFPXiG：存储过往，且听下一曲。FPX：「極味饼干」​

2021LPL-春季赛正在进行中交流裙以建土豆足蓝电竞推荐更多推荐等你来拿第一局IGvsFPX人头大26.5率先5杀FPX首杀小龙FPX一场实力比赛，各有各的优势，最终鹿死谁手，一会见分晓#lpl春季赛##英雄联盟#​

低情商：今天v5发挥不好高情商：不影响我们看冠军对决所以igfpx你们最好打满​

fpx30号赢了IG直接给大家抽两个5.20r起飞​

2021LPL春季赛更多精彩预测，请关注交liu郡！！！I晏哥I电竞体育推荐群2021/1.30日IGvsFPX第一局BO3：首一血FPX第一局BO3：人头大26.5第一局BO3：首小龙IG交liu君羊已建可查看更多精彩推介​

fpxIG底下那条比赛的官博评论一定要好好bp，好好注意lwx～～～～我们的评论，那条手链好好看，什么时候出个周边。你们都没有心​

【#外来留济人员就地过年每人500元补贴#】1月30日，济南市发布《关于保障企业稳岗稳产和外来留济人员就地过年的十二条措施》，记者了解到，春节期间(2月11日—17日)，济南企业安排外地员工留济过年的，按每人500元标准给予员工专项补贴。此外，还安排了惠民消费券、社会救助等一系列暖心举措。L济南时报的微博视频详戳：O网页链接收起全文d

#外来留济人员就地过年每人500元专项补贴#【#外来留济人员就地过年十二条发布#：每人500元标准给予专项补贴】1月30日下午3:00，济南市委、市政府召开疫情防控系列发布会的第33场发布会。邀请济南市人民政府副秘书长张蓉及有关单位负责同志就刚刚出台的《关于保障企业稳岗稳产和外来留济人员就地过年的十二条政策措施》进行政策发布和解读并回答大家关心的问题。O外来留济人员就地过年十二条发布：每人500元标准给予专项补贴收起全文d

#济南外地员工留下过年每人补贴500元##外来留济人员就地过年每人500元专项补贴#【济南：外地员工留下过年每人补贴500元！加班也有补贴！还要发1000万】1月30日下午，济南市委市政府召开我市疫情防控工作第三十三场新闻发布会。会上就刚刚出台的《关于保障企业稳岗稳产和外来留济人员就地过年的十二条措施》进行发布和解读。针对春节期间新冠肺炎疫情防控形势，为贯彻国家、省通知要求，结合济南疫情防控实际情况，经市委、市政府同意，市委统筹疫情防控和经济运行指挥部出台了保障企业稳岗稳产和外来留济人员就地过年的十二条措施。2济南2济南收起全文d

春节期间，外地员工留济过年，将获每人500元专项补贴1月30日，济南市委市政府举行新闻发布会，发布了《关于保障企业稳岗稳产和外来留济人员就地过年的十二条措施》。其中春节期间(2月11日—17日)，济南企业安排外地员工留济过年的，按每人500元标准给予员工专项补贴。安排留济外地员工在岗工作的，在给予专项补贴的基础上，按每人每天100元标准给予员工加班补贴。济南市人民政府副秘书长张蓉介绍，针对春节期间新冠肺炎疫情防控形势，近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》，省委办公厅、省政府办公厅印发了《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的若干措施》的通知，对做好群众就地过年服务保障工作作出了部署。为贯彻国家、省通知要求，结合济南疫情防控实际情况，经市委、市政府同意，市委统筹疫情防控和经济运行指挥部出台了保障企业稳岗稳产和外来留济人员就地过年的十二条措施。其中，发放外地员工专项补贴方面，春节期间(2月11日—17日)，济南企业安排外地员工留济过年的，按每人500元标准给予员工专项补贴。安排留济外地员工在岗工作的，在给予专项补贴的基础上，按每人每天100元标准给予员工加班补贴。在提供节日生活保障方面，节日期间，面向济南范围内的留济过年外来人员和常驻市民，分2期发放1000万元的惠民消费券，消费券可用于市内购物、餐饮、住宿消费。加大对企业食堂（餐厅）的供应支持力度，丰富品类，确保留济过年外地员工节日期间吃得舒心。收起全文d

#外来留济人员就地过年每人500元补贴#应该是外地只要留在济南过年就有500补助补贴，如果过年上班的在500基础上，每天再额外多加100块钱补贴你回家过年吗？​

#外来留济人员就地过年每人500元补贴#有胜于无，就算没有，很多人还是要在当地过年的​

#爱我山东#春节期间，#外来留济人员就地过年每人500元补贴#，加班也有补贴！济南还要发1000万元消费券（齐鲁晚报）L青春山东的微博视频​

发布了头条文章：《每人500元标准给予专项补贴！外来留济人员就地过年十二条发布》O每人500元标准给予专项补贴！外来留济人员就地过年十二条发布​

微博人均智商真的好低，喷子废柴真多，不管怎么着，上来就开黑//@济南时报:外来留济人员就地过年每人500元补贴...O网页链接

济南出台《关于保障企业稳岗稳产和外来留济人员就地过年的十二条措施》#外地员工留济过年每人补贴500元！2济南·山东省广播电视总台L一切为了群众的微博视频​

那么，问题来了，找谁领取啊//@济南时报:外来留济人员就地过年每人500元补贴...O网页链接

#蔡文静古装##玲珑#端庄大方，蔡文静饰演的银装真的太贴切了，贵女之气油然而生，没想到蔡文静的古装造型竟然也这么的仙气飘飘，真的被惊艳到了！犹记得在《阳光之下》睿智勇敢的柯滢，如今《玲珑》中靓丽温柔的银妆，蔡文静真的是任何风格都能驾驭啊！果然美女就是不一样，不一样的衣着展现出的是别样的魅力！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#蔡文静古装#《玲珑》大家昨晚都有追吧？@蔡文静饰演的银妆出场的时候真的有被惊艳到。没想到古装的静静子也是如此的端庄大气，爱了爱了#电视剧玲珑#L微博电视剧的微博视频​

#蔡文静古装#蔡文静可塑性真的很强，刚从封潇声手中“逃脱”的蔡文静，蔡文静银妆出场差点没认出来，古装真的是超有气质了，妥妥的仙女本仙了，很让人惊艳L娱乐星事的微博视频​

#蔡文静古装#《玲珑》昨晚播出，@蔡文静银妆出场的时候好惊艳，仙气满满，大家闺秀本秀，蔡文静人如其名，终于演了个文静的女孩子～哈哈哈#玲珑#L职业观众的微博视频​

#蔡文静古装#这个小姐姐真的好百变呀，可塑性真的很强。而且这个古装造型真的好好看呀！加油，小姐姐，期待#玲珑#​

#蔡文静古装#对蔡文静真的是毫无抵抗力了呀，尤其是他演的角色，更是优秀的一批，这样的他就是我最爱的模样了#玲珑#​

#蔡文静古装#哇塞，真的很不错啊，蔡文静温柔端庄大气的银妆，真的好美，还有玲珑给我看起来啊，真的好看#玲珑#​

#蔡文静古装##蔡文静古装##玲珑#端庄大方，蔡文静饰演的银装真的太贴切了，贵女之气油然而生，没想到蔡文静的古装造型竟然也这么的仙气飘飘，真的被惊艳到了！​

啊啊啊啊啊啊啊仙女来了都给我让一让！！蔡文静古装真的太好看了蔡文静古装L追星阿喵喵的微博视频​

#蔡文静古装#小静仔的古装太可了！#玲珑#L蔡文静全国粉丝后援会的微博视频​

⚫️蔡文静#蔡文静古装#银妆的造型好适合她温婉可人她一笑仿佛世界都温柔了许多！好可​

#蔡文静古装#蔡文静古装有点东西，没想到古装也这么可刚从《阳光之下》过来看《玲珑》没想到也不出戏，剧抛脸没错了，《阳光之下》是运筹帷幄，深入敌营的柯滢，《玲珑》里是为了家族放弃个人选择的银妆，蔡文静演技不错子L热播君的微博视频​

#玲珑# #蔡文静古装# 换上了古装造型的蔡文静真是特别温婉。果然美女穿什么都是美的。仿佛仙女下凡​

#蔡文静古装#刚从封潇声手中“逃脱”的蔡文静，蔡文静银妆出场差点没认出来，古装真的是超有气质了，妥妥的仙女本仙了，很让人惊艳，爱了爱了#玲珑#L电影music的微博视频​

#蔡文静古装#大家最近有在看玲珑吗，这是蔡文静今年播出的第四部剧了，真的很好看啊，还有就是她好适合古装，真的好美#玲珑#​

#蔡文静古装#蔡文静可谓是又美又飒，之这次在《玲珑》里见到古装扮相真的太可了，好迷人啊，越来越喜欢小姐姐了，支持你#玲珑#2儋州L热心DY-H的微博视频​

#蔡文静古装#蔡文静这个女人的可塑性确实有点强，古装戏确实惊艳到我，最近播的四部剧角色都不一样，期待蔡文静接下来的作品了#玲珑#​

#蔡文静古装#现代装和古装都能hold住，不愧是我们的小静仔！在阳光之下里的柯滢强势机智，在玲珑中的银妆温柔如水，实不相瞒，两个@蔡文静我都爱！#玲珑#L如影随形Rysx2003的微博视频​​​

#玲珑#温柔端庄大气的银妆静仔古装也真的是太美太仙了，不得不说玲珑真的好好看呀，爱了爱了 #蔡文静古装# ​

#玲珑##蔡文静古装#U1S1蔡文静不仅现代装也好看，剧里她的衣服超级美，仙气飘飘的，很符合银妆温柔的性格古装也是一绝，安利大伙去看《玲珑》L时尚热剧榜的微博视频​

#蔡文静古装##王宝强刘昊然唱歌需要相互鼓励##马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#令人面红心跳好看的小说哦​

#蔡文静古装#蔡文静的古装是真的好绝啊啊啊玲珑看起来！！！期待蔡文静银妆​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#时团小年夜在1号凌晨长沙录制已经板上钉钉练好的歌舞全部更改换成六个人的队形了不止粉丝怨声载道的情况下为什么不给出合理解释并直接说不会补偿？金亦涵你接项目的时候想过马嘉祺决赛档口如何安排行程吗跟马嘉祺的外务团队沟通过时团的小年夜规划吗不接受甩锅给任何无关无辜的平台方请金小姐回答！我们只是想合理维权！收起全文d

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#主动要求蹭队长演员决赛→团白天到杭州彩排→决赛录制开始时间较以往更迟→结束时间太晚→队长赶不上小年夜录制→其他人蹭完节目甩下队长一个人去小年夜【公司在提前一个月知道演员个人外务时间表并且小年夜节目组方表示可以协调时间的情况下依然甩下了队长一个人牺牲马嘉祺的利益来换团的两个舞台】大帅哥真惨收起全文d

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#身为时代少年团的队长马嘉祺确认将缺席湖南卫视小年夜晚会，马嘉祺后援会官博发文“公司屡次放弃高考闭关前马嘉祺个人曝光”能协调的话就要尽量争取期待马嘉祺以队长的身份站C位，在小年夜晚会舞台上带来团的新歌L娱乐饭桶的微博视频​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#马嘉祺后援会称马嘉祺将缺席湖南卫视小年夜晚会录制，时代少年团其他成员将参与录制。而对于公司屡次放弃马嘉祺高考闭关前个人曝光的做法，粉丝也将继续维权。​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#少年一直热爱舞台，保留最虔诚的初心来看新人演员马嘉祺两段作品，期待在演员节目中更多精彩表现@时代少年团队长-马嘉祺星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#新歌首发没有队长你怎么看@时代少年团@峰峻文化​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#原来这就是时代峰峻对待一番的做法啊​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#真的我很服，好不容易上rs，我不把你搞死md​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#我们只想要一个合理的解释一个月内缺席了那么多次​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#支持合理维权！时代少年团缺马嘉祺不可。希望给出合理解释，别发一篇毫无营养的小作文。(请骂公司，别骂其他六位孩子。)​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#嗷李飞说句话呗新歌首舞台🈚队长🈚C位你不给个解释？​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#@时代少年团两边都协调好了，公司的努力呢？​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#害，头一次见团出外务不带C的马嘉祺实惨​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#时代峰峻诈骗公司，出道战榨了马嘉祺粉丝💰750w➕,但从马嘉祺断层一番出道以来从未给过他一番该有的待遇,此次缺席小年夜也是因为公司不愿协调,不管怎样都要丢下马嘉祺一个人。请时代峰峻公平对待马嘉祺@时代少年团@峰峻文化​​​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#作为时代少年团的队长和C位，一个月以内【被缺席5次】团体活动，你敢信？开创了缺席团体综艺，团体舞台第一人的先河，在你眼里，马嘉祺哪里做得不够好嘛？他欠你什么了？还是我们的750万不够多？@时代少年团李飞你真的该坐牢，诈骗犯​​​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#内娱最惨C位马嘉祺​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#希望贵公司可以在进行录制时，将马嘉祺的站位空出来，并在属于马嘉祺part的部分播放歌曲原音@时代峰峻@时代少年团​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#马嘉祺内娱最惨C罢了​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#马嘉祺到底哪一点对不起你时代峰峻你要这么对他@时代少年团​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#帅哥真的太惨了时代峰峻死了​

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#就无语，现在只想公司出来解释，别默不作声的！​

【#毛晓彤曾设局黑陈翔#？】毛晓彤陈翔恋情争议再度引发关注，陈翔朋友向凤凰网娱乐独家提供了疑似毛晓彤策划陷害陈翔的聊天截图。聊天记录显示这些图片修改时间为2018年，内容显示——群聊中，疑似毛晓彤和工作人员商量如何进行“拉踩”陈翔的一系列操作，疑似毛晓彤承认自己买过营销号，改了文案，加了微博热搜词。疑似在陈翔发文后，友人给毛晓彤建议称“要不就干脆暂时什么都不要动，现在也是收了一大波好感了”。在其中一张聊天记录中，友人称蛇皮操作，陈翔又被抡飞，毛晓彤也回复称“好想抡他啊”。毛晓彤在聊天内容称对方脑残，坦言“之前不取关想卖深情，现在取关了也没法回关，他给自己挖坑”。毛晓彤在聊天内容中疑似感慨“湖南台真恶心，当初应该一锤到底，他还去了《我家那小子》”，还表示“天娱也真是臭不要脸，陈翔也敢去，不怕网友旧事重提”。毛晓彤还表示，自己想像阚清子一样点个赞。对于如何获取到的这些聊天截图，陈翔朋友透露，由于陈翔前段时间搬家，收拾出来了很久没用过的电脑，打开发现电脑是毛晓彤的，她搬家时拿错了，意外发现icloud里同步了大量之前毛晓彤保存的聊天截图。收起全文d

#江铠同发长文#后，疑似#毛晓彤聊天截图#曝光1月30日，继当事人陈翔否认当年出轨，毛晓彤方指其谎话连篇，和江铠同发微博否认曾是小三后，有媒体曝光了疑似毛晓彤和工作人员商量如何“拉踩”陈翔、引导陈翔舆论方向等的聊天截图，其中一张截图中疑似毛晓彤说：“他粉丝蹦那就把他再溜一遍好了”；另一种聊天记录中，友人称蛇皮操作，陈翔又被抡飞，疑似毛晓彤也回复称“好想抡他啊”；疑似毛晓彤吐槽对方脑残，“之前不取关想卖深情，现在取关了也没法回关，他给自己挖坑”；曝光的聊天截图中，疑似毛晓彤还提到了湖南台和天娱，“湖南台真恶心，当初应该一锤到底，他还去了《我家那小子》”，“天娱也真是臭不要脸，陈翔也敢去，不怕网友旧事重提”等。对于如何获取到的这些聊天截图，陈翔朋友透露，由于陈翔前段时间搬家，收拾出来了很久没用过的电脑，打开发现电脑是毛晓彤的，她搬家时拿错了，意外发现icloud里同步了大量之前毛晓彤保存的聊天截图。收起全文d

#毛晓彤曾设局黑陈翔#？有媒体曝光了疑似毛晓彤策划陷害陈翔的聊天截图（媒体称这些聊天截图是陈翔搬家时发现了毛晓彤遗留在家的电脑，当时搬家时她拿错了。打开意外发现icloud里同步了大量之前毛晓彤保存的聊天截图。）这要是真的绝对是惊天大反转啊！从陈翔方爆出的聊天记录来看，毛晓彤不仅自己联系yxh黑陈翔，还说mg台恶心，吐槽天娱……这……好狠#陈翔朋友提供的聊天截图#收起全文d

刚刚，陈翔这边放出了毛晓彤陷害自己的证据，是一些聊天截图，表示毛晓彤一直在和团队商量陷害自己，我们来看看图片的对话。2018年7月5日，毛晓彤的爸爸上节目找她要五千万。毛晓彤的朋友让她看节目，说陈翔粉丝在骂你。毛晓彤说：他粉丝如果再蹦跶来攻击我，就把陈翔拉出来再遛一遍。毛晓彤的朋友说：陈翔又被抡飞了（人人喊打的意思）。毛晓彤说：我好想抡他啊（图1.2）。网上有通稿，说毛晓彤哭着卖惨踩陈翔。毛晓彤的朋友告诉他，你不要说话，反正网友现在都站在你这边。毛晓彤表示“嗯”。（图3）毛晓彤爸爸的新闻出来后，毛晓彤的团队对毛晓彤说：我总感觉陈翔这两天不老实，他如果敢逼逼，我就弄个热搜踩死他。（图4）7月8日，陈翔取关毛晓彤，这件事上了热搜。毛晓彤问团队的工作人员：我要不要也删掉以前恋情的微博。工作人员让她不要删，因为陈翔删了，反而对比更鲜明，显得他无情。（图5）毛晓彤说陈翔是个脑残，他是微博双向取关毛晓彤的，现在就算想关注回来，也没办法让毛晓彤关注自己。毛晓彤说陈翔给自己挖坑，没办法卖深情人设。工作人员说陈翔是个戏精。（图6）2018年9月，陈翔上芒果台新一季《亲爱的客栈》，毛晓彤说：湖南卫视真恶心，他上的两档综艺都是同一个导演，当初就应该锤死他，天娱真不要脸，陈翔也敢去，不怕网友旧事重提吗？难道是为了洗白？当时，阚清子和纪凌尘分手也是闹得沸沸扬扬，阚清子点赞说自己的青春喂了狗。毛晓彤说：我真想像阚清子那样点个赞。工作人员告诉他：不要这样做，阚清子被网友吐槽，这样的做法不好。（图7.8.9）2018年10月，毛晓彤对朋友说她买号发通稿（图10）2018年12月，陈翔的新戏即将上映，刚好陈翔被拍到和美女约会，毛晓彤的团队让工作人员留意陈翔那边有没有小动作，并表示可以把陈翔约会美女的视频发通稿。毛晓彤团队的人告诉毛晓彤：陈翔女友换的越多对你越有利。（图11.12）收起全文d

#陈翔##毛晓彤##江铠同#我直接好家伙！1.陈翔说六月和毛晓彤电话分手但到九月才彻底分开，说明这几个月是闹别扭但没分手吧。（正常情侣不就这样，何况好了将近四年）2.江铠同说六月陈翔和她表达喜欢之意。再结合陈翔和毛晓彤九月的聊天截图内容，陈翔你踏马这不是出轨这是干啥？？？3.别说明星，正常人知道被绿也要捶死出轨的。收起全文d

#毛晓彤聊天截图#1月30日，继当事人陈翔否认当年出轨，毛晓彤方指其谎话连篇，和江铠同发微博否认曾是小三后，有媒体曝光了疑似毛晓彤和工作人员商量如何“拉踩”陈翔、引导陈翔舆论方向等的聊天截图，其中一张截图中疑似毛晓彤说：“他粉丝蹦那就把他再溜一遍好了”；另一种聊天记录中，友人称蛇皮操作，陈翔又被抡飞，疑似毛晓彤也回复称“好想抡他啊”；疑似毛晓彤吐槽对方脑残，“之前不取关想卖深情，现在取关了也没法回关，他给自己挖坑”；曝光的聊天截图中，疑似毛晓彤还提到了湖南台和天娱，“湖南台真恶心，当初应该一锤到底，他还去了《我家那小子》”，“天娱也真是臭不要脸，陈翔也敢去，不怕网友旧事重提”等。O疑毛晓彤当年聊天截图曝光收起全文d

#陈翔朋友提供的聊天截图#如果不是出轨那你为什么几年后来说啊​

看了陈翔朋友提供的聊天截图，假的不能再假了，陈翔朋友怎么会有毛晓彤视角的聊天记录截图？哪儿来的？真当网友吃瓜是瞎吃呢？毛晓彤实惨​

#王宝强刘昊然唱歌需要相互鼓励##R1SE玩抓奥特曼##陈翔朋友提供的聊天截图#令人面红心跳好看的漫画哦​

哇，看完以后只有一个感觉，如果是真的，毛晓彤好爽哈哈哈哈哈哈哈哈哈！对渣男就该这样啊，要不然呢？？？（但电脑拿错了谁会信啊？陈翔搬家刚好搜出个电脑，刚好是四年前毛拿错的电脑，毛明知电脑里有自己的聊天记录也没换回来，或者毛晓彤这四年也没用过电脑…好好笑）

#陈翔朋友提供的聊天截图#怎么每次都朋友有证据啊。又不是朋友替你谈恋爱​

#陈翔朋友提供的聊天截图#呃……理智吃瓜​

凤凰网娱乐说陈翔朋友独家提供了疑似毛晓彤策划陷害陈翔的聊天截图。这个就是白天说的所谓的陈翔方称掌握了被策划陷害的证据吗？​

……//@粽粽黄:这些图是毛晓彤的聊天记录，陈翔咋弄到的？//@钟文斌:没有谁是赢家吧…

凤凰网娱乐消息：陈翔朋友提供了疑似毛晓彤策划陷害陈翔的聊天截图。聊天记录显示这些图片修改时间为2018年，陈翔朋友透露，由于陈翔前段时间搬家，收拾出来了很久没用过的电脑，打开发现电脑是毛晓彤的，她搬家时拿错了，意外发现icloud里同步了大量之前毛晓彤保存的聊天截图。你相信这个说辞吗？​

陈翔晒朋友提供的疑似毛晓彤策划陷害陈翔的聊天截图。聊天记录显示这些图片修改时间为2018年，陈翔朋友透露，由于陈翔前段时间搬家，收拾出来了很久没用过的电脑，打开发现电脑是毛晓彤的，她搬家时拿错了，意外发现icloud里同步了大量之前毛晓彤保存的聊天截图。这个解释真不是一般的扯。​

#毛晓彤聊天截图#那可怜的秦俊杰呢？虽然在这里提他不好，但是据说某人梦里鉴三的骚操作推波助澜了！​

#毛晓彤曾设局黑陈翔#从陈翔好友爆的这些料可以看出，如果不是因为搬家，可能还发现不了这些石锤吧。四年前就设计陷害陈翔，策划电梯视频事件，大家眼里的小白兔就这？？？看彤姐跟其他人的聊天截图真的瘆得慌，“抡他”是她的口头禅，好社会一女的。#陈翔朋友提供的聊天截图#​

陈翔朋友提供的疑似毛晓彤策划陷害陈翔的聊天截图，看完你相信这些说辞吗​

#毛晓彤曾设局黑陈翔#果然互联网是有记忆的，还是彤姐自己留下的截图，这聊天记录真是细思极恐​

或可逃逸人体免疫力！变异新冠病毒可能已在巴西境内传播开来当地时间29日，拉美新冠肺炎累计确诊数字破1875万，其中巴西累计确诊近912万。据巴西媒体29日报道，马瑙斯市已出现二次感染当地发现的P.1变异毒株的患者，不排除该变异毒株具有能够逃逸人类免疫反应的能力。马瑙斯市疫情迅速恶化患者病情加重总台记者徐丹娜：亚马孙州首府马瑙斯市从今年1月起疫情迅速恶化，确诊病例和死亡病例大幅增长，导致供应给病人的氧气瓶数量不足、医疗系统崩溃。马瑙斯市的医护工作者表示，就临床的表现来看，变异病毒具有更强的传染性，感染者病情也更加严重，而且死亡患者呈现出年轻化的趋势。巴西研究人员在对2021年1月份马瑙斯市新冠肺炎病例的病毒核酸进行复核时发现，病毒样本中有85.4%为变异新冠病毒。研究显示变异毒株或可逃逸人体免疫力总台记者徐丹娜：虽然目前还没有科学定论，但是根据马瑙斯市疫情发展的情况，还有目前已有的数据进行研究和分析之后，巴西圣保罗大学联合英美两国的科学家在医学期刊《柳叶刀》发表了一篇研究报告，这篇报告指出，这种变异病毒可能具有更强的传染性，而且不排除它能够逃逸曾经被感染者体内产生的免疫力，导致新冠肺炎患者被二次感染。亚马孙州延长封锁隔离政策总台记者徐丹娜：为了阻止变异病毒的扩散，专家呼吁应该严格封锁和控制亚马孙地区与其他地区的航班和船运往来。今天亚马孙州州长宣布将封锁隔离政策再延长七天，但实际上人们还是可以自由地进出亚马孙地区。巴西多州发现变异毒株感染病例总台记者徐丹娜：目前在全球的八个国家已经发现了携带这种病毒的感染病例，而在巴西国内，已经在圣保罗州发现了3例感染病例，在另外的五个州也发现了疑似感染这种变异病毒的病例，过去一周内，巴西全国的日均新冠肺炎死亡人数为1068人，达到了去年以来的新高，日均确诊病例数也超过了52000例，这种传染性更强的变异性病毒可能已经在巴西境内传播开来，这将给巴西的疫情发展形式带来更多的不确定性。收起全文d

【鲸视频：研究显示#变异毒株或可逃逸人体免疫力#】当地时间29日，拉美新冠肺炎累计确诊数字破1875万，其中巴西累计确诊近912万。据巴西媒体29日报道，马瑙斯市已出现二次感染当地发现的P.1变异毒株的患者，不排除该变异毒株具有能够逃逸人类免疫反应的能力。@央视网快看L央视网快看的微博视频​​​

【研究显示#变异毒株或可逃逸人体免疫力#】当地时间29日，拉美新冠肺炎累计确诊数字破1875万，其中巴西累计确诊近912万。据巴西媒体29日报道，马瑙斯市已出现二次感染当地发现的P.1变异毒株的患者，不排除该变异毒株具有能够逃逸人类免疫反应的能力。L央视网快看的微博视频​

这就是艾滋病病毒的本事，德特里克堡干的好事！//@每日经济新闻:变异毒株或可逃逸人体免疫力...O网页链接

什么是高科技？这也是高科技。知之甚少。人类或许应该钱多花一些在这上面了。但这个东西不是孤立的，是需要强大的基础科学支撑的。绝对不是庸俗论的所谓高科技。//@网易财经:变异毒株或可逃逸人体免疫力...O网页链接

最奇怪的是最大养蛊地美印两国，实际感染数亿，居然无一变异，病毒情绪如此稳定？！//@每日经济新闻:变异毒株或可逃逸人体免疫力...O网页链接

这大概就是南非变异新冠导致年轻人死亡率上升的原因，即便年轻人免疫力强，但病毒能逃避免疫系统的追击，持续给身体造成伤害//@蓝鲸财经记者工作平台:变异毒株或可逃逸人体免疫力...O网页链接

#变异毒株或可逃逸人体免疫力#还是戴好口罩最有效#张警官分享##张警官说狱事儿#@四川监狱@法治四川​

这届烂皮巴西政府本身就是病毒//@每日经济新闻:变异毒株或可逃逸人体免疫力...O网页链接

#我的绿洲2020回忆录#我的2020绿洲回忆请查收！O绿洲L绿洲的微博视频​

#我的绿洲2020回忆录#岁月漫长，还好一路有你们❤️幸福，有时就藏在生活的点点滴滴里💧O绿洲L黄梦莹maggie的微博视频​

#我的绿洲2020回忆录#回忆一下才发现，原来2020年有366天希望这一年让大家印象深刻的，是快乐。2021，继续开心！O绿洲LR1SE-翟潇闻的微博视频​

#我的绿洲2020回忆录#就我们三个人，战斗力最强的居然是儿子，我最弱，右上角的黄瓜汤我一个人喝的。​

#我的绿洲2020回忆录#onlyone@硬糖少女303-希林娜依高O绿洲​

日落西山没人陪……东山再起没有谁……#我的绿洲2020回忆录##今日贴纸打卡#2长春​

#一月再见##我的绿洲2020回忆录#開心啲一天！2深圳·深圳梧桐山​

1yearanniversary🥳nicetomeetyoumylove@deepsoul_#我的绿洲2020回忆录#​

终于体验了一把珠海公交车，全城公交车收费壹蚊#就这一刻##我的绿洲2020回忆录##阿丘#2珠海·华发商都​

#我的绿洲2020回忆录#谢谢同事送的🐮草莓，这个周末满满的草莓味🍓2济南·洪家楼​

#就这一刻##我的绿洲2020回忆录##冒个泡#2周年了，时间贼拉快～​

一家三口，都在吃药，我妈还要吃两种药，就连养的狗也留下后遗症嘴一直抽，日子真苦比药还苦#我的绿洲2020回忆录#​

#我的绿洲2020回忆录#哈哈哈哈，我哥说家里停水了，问我想吃什么暂且当三天回家的小公主吧一点也不耽误之后吵架红脸​

#我的绿洲2020回忆录#我替王珞丹@王珞丹回答就一个字：吃​

可惜人不能穿越到未来治愈现在的自己。#我的绿洲2020回忆录#​

#我的绿洲2020回忆录#红红火火过大年​

愿天下所有的宝宝都会健康长大～#我的绿洲2020回忆录#​

#我的绿洲2020回忆录#疫情结束我要回新西兰​

#就这一刻##我的绿洲2020回忆录##天气即天意#能出门可真是太好了🙃​

到晚上吃晚饭的时候才知道今天是我生日懵懵的感谢帅帅的提醒正式来一下#生日#21岁生日快乐啦没有蛋糕来的有点突然#微博贴纸##我的绿洲2020回忆录#​

#我的绿洲2020回忆录#是不是年纪大了，为什么微信里更新的状态一点也不想改​

【山西通报“山东涉疫奶枣”流入情况：在未食用完的奶枣样本中核酸检测检出阳性】流入情况1月30日，山西发布微信公众号消息：近期我省太原、大同、阳泉、长治、晋城、朔州、晋中、忻州等多地收到山东省枣庄市涉疫奶枣产品通过线上销售渠道流入我省的风险提示函，通报山东久旭生物科技有限公司于2021年1月5日购进10吨天津港2020年12月25日到港的进口乳清粉，用作生产奶枣原料，经检测，该批乳清粉部分核酸检测结果呈阳性。各市疫情防控办迅速响应、连夜部署，对相关产品、人员和快递公司等第一时间开展摸排、流调、检测、隔离、消毒等工作。经排查，大同市浑源县，晋城市高平县、阳城县、沁水县，阳泉市盂县在未食用完的奶枣样本中核酸检测检出阳性。目前，各市对排查到的尚未食用涉疫奶枣全部收回封存，对相关物流场所、居家环境、运输车辆等全部进行终末消毒，对接触涉疫奶枣包装及食用人员全部进行了核酸检测和追踪管控。为坚决防范物流疫情输入风险，切实保障全省人民群众身体健康和生命安全。现提示如下:一、近期内不购买、食用山东久旭生物科技有限公司生产的奶枣产品。二、凡有2021年1月5日以来购买的山东久旭生物科技有限公司生产的涉疫奶枣产品，还未食用的要就地封存，并向属地疫情防控办报告，由属地市场监管和疾控部门专业人员进行处置。三、对检出阳性奶枣样本的接触人员按密切接触者管理，落实14天的集中隔离医学观察和3次核酸检测、1次抗体检测的管控措施，集中隔离期满后，继续做好7+1的居家隔离医学管理。其他接触过该批食品的人员也要主动向属地疫情防控办报告，配合落实14天的居家健康检测和2次核酸检测的管控措施，居家健康监测期间尽量不外出，做好个人防护。收起全文d

#每经整点播#【每经18点丨#山西5地涉疫奶枣样本中检出阳性#】据山西发布微信公众号30日消息，山西省疫情防控办发布《关于山东涉疫奶枣产品流入我省的健康风险提示》：近期山西省太原、大同、阳泉、长治、晋城、朔州、晋中、忻州等多地收到山东省枣庄市涉疫奶枣产品通过线上销售渠道流入山西省的风险提示函。经排查，大同市浑源县，晋城市高平县、阳城县、沁水县，阳泉市盂县在未食用完的奶枣样本中核酸检测检出阳性。目前，各市对排查到的尚未食用涉疫奶枣全部收回封存，对相关物流场所、居家环境、运输车辆等全部进行终末消毒，对接触涉疫奶枣包装及食用人员全部进行了核酸检测和追踪管控。为坚决防范物流疫情输入风险，切实保障全省人民群众身体健康和生命安全。（TY）更多整点内容：O每经18点丨黑龙江哈尔滨新增一处高风险地区；山西5地涉疫奶枣样本中检出阳性；新冠变异株在美开始社区传播O每经18点丨山西5地涉疫奶枣样本中检出阳性收起全文d

【#山西通报山东涉疫奶枣流入情况#：多地未食用完的奶枣样本检出阳性】据@山西发布通报，经排查，山西省大同市浑源县，晋城市高平县、阳城县、沁水县，阳泉市盂县在未食用完的奶枣样本中核酸检测检出阳性。目前，各市对排查到的尚未食用涉疫奶枣全部收回封存，对相关物流场所、居家环境、运输车辆等全部进行终末消毒，对接触涉疫奶枣包装及食用人员全部进行了核酸检测和追踪管控。提示：①近期内不购买、食用山东久旭生物科技有限公司生产的奶枣产品；②凡有2021年1月5日以来购买的山东久旭生物科技有限公司生产的涉疫奶枣产品，还未食用的要就地封存，并向属地疫情防控办报告，由属地市场监管和疾控部门专业人员进行处置；③对检出阳性奶枣样本的接触人员按密切接触者管理，落实14天的集中隔离医学观察和3次核酸检测、1次抗体检测的管控措施，集中隔离期满后，继续做好7+1的居家隔离医学管理。其他接触过该批食品的人员也要主动向属地疫情防控办报告，配合落实14天的居家健康检测和2次核酸检测的管控措施，居家健康监测期间尽量不外出，做好个人防护。收起全文d

【山西通报山东涉疫奶枣流入情况：多地未食用完的奶枣样本检出阳性】据山西发布通报，经排查，山西省大同市浑源县，晋城市高平县、阳城县、沁水县，阳泉市盂县在未食用完的奶枣样本中核酸检测检出阳性。目前，各市对排查到的尚未食用涉疫奶枣全部收回封存，对相关物流场所、居家环境、运输车辆等全部进行终末消毒，对接触涉疫奶枣包装及食用人员全部进行了核酸检测和追踪管控。（人民日报）2深圳·香蜜湖收起全文d

#山东涉疫奶枣流入山西#奶枣是什么？第一次听说这种食品L阿友人y的微博视频​

山西通报山东涉疫奶枣流入情况：多地未食用完的奶枣样本检出阳性​

#山东涉疫奶枣流入山西#没想到嘴不馋的时候还能救命​

#山东涉疫奶枣流入山西#严把质量关，让消费者放心​

#山东涉疫奶枣流入山西#愿平安希望啥事都没有！！！🙏🏻🙏🏻🙏🏻弱补一句不要地域黑球球了​

#山东涉疫奶枣流入山西#我昨天刚在好想你买了奶枣​

山东涉疫奶枣流入山西，还流入我大丽水了！丽水人太难了，之前的带鱼，车厘子，现在的奶枣。丽水人民还是吃本地美食吧，庆元香菇、缙云烧饼、松阳盐焗鸡、龙泉黄粿，都是不可多得的美食​

#山东涉疫奶枣流入山西#最近吃过奶枣的注意看了，目前山东涉疫奶枣流入过这些地方。希望能尽快控制住，都平平安安！🙏cr.生活晨报L燃点时刻MG的微博视频​

山西通报“山东涉疫奶枣”流入情况：在未食用完的奶枣样本中核酸检测检出阳性经排查，大同市浑源县，晋城市高平县、阳城县、沁水县，阳泉市盂县在未食用完的奶枣样本中核酸检测检出阳性。​

#山东涉疫奶枣流入山西#真没吃过这东西​

#山东涉疫奶枣流入山西#不喜欢吃枣。救命好吓人。​

#山东涉疫奶枣流入山西#太可怕了😱快断绝啊！及时发现及时阻断！​

#山东涉疫奶枣流入山西#卧槽，能不能回去了？2上海​

#山东涉疫奶枣流入山西#得，山西也有了，今天刚有人送我一罐奶枣，也不知道还能不能吃​

我在看：【山西通报“山东涉疫奶枣”流入情况：高平、阳城、沁水、盂县在未食用完样本中检出阳性】#跟新浪看热点#O山西通报“山东涉疫奶枣”流入情况：高平、阳城、沁水、盂县在未食用完样本中检出阳性​

#山东流入山西的涉疫奶枣产品检出阳性#近期，你还会选择吃奶枣吗？近期，你还会选择吃奶枣吗？​

草莓星球蛋糕教程来咯周末冬天最幸福的事就是在家里煮上一杯暖暖的奶茶配一块滋滋的草莓蛋糕了吧？⚡⚡今天我做了像小星球一样的草莓蛋糕🍰外形超级可爱！超高的颜值下是甜甜的🍓！因为简单又好看做起来也是成就满满呢！#爆浆草莓星球蛋糕#@鲜城#年货节#L花花的吃喝日常的微博视频收起全文d

#窝蛋滚滚牛肉粥#第一次吃重庆油茶。等油茶套餐端上来才发现这个特色小吃跟油茶没半毛钱关系点了一个招牌套餐，包括米粉羹、馓子、红酒醪糟汤圆和手工蛋卷。米粉羹是用大米做的，质地有点像我们平时喝的粥，偏粘稠。米粉羹里面放了香菜、花生米、蒜末、榨菜等调料，一般搭配馓子食用，没有馓子就没有灵魂！！当时吃完有被惊艳到！既有馓子的酥脆，又有羹的柔香，超赞！手工蛋卷也做的不赖，要去重庆玩的盆友一定要安排这个特色小吃！！#爆浆草莓星球蛋糕##年夜饭吉祥元宝酸汤水饺#收起全文d

#爆浆草莓星球蛋糕#高颜值无敌好吃!爆浆草莓奶油蛋糕梅颜值高无敌好吃的没有女孩子可以拒绝这份甜蜜蜜的爆浆蛋糕吧，松软的戚风蛋糕，香甜奶酪奶油，加上清甜的草莓点缀，口感超棒.🍰戚风蛋糕6寸:鸡蛋3个，牛奶40克，色拉油35克，白砂糖50克(15克蛋黄+35克蛋清)，低筋面粉50克，柠檬汁几滴奶油:淡奶油200克，奶酪60克，白砂糖20克其他:草莓榴步骤:1、牛奶、色拉油和白砂糖混合搅拌均匀2-3、低筋面粉过筛搅拌均匀4、加入蛋黄5、搅拌均匀成蛋黄面糊备用6、蛋清中滴入几滴柠檬汁，分三次加入白砂糖打发至干性发泡，提前打蛋器出现直立的尖角7、取三分之一-打发好的蛋清到蛋黄面糊中翻拌均匀8、倒回剩下的蛋清面糊翻拌:9、做好的蛋清面糊10、倒入模具11、预热155°烤箱50分钟，烤好的蛋糕晾凉脱模12、做好的戚风蛋糕中间掏空13、奶酪室温软化，加入淡奶油白砂糖打发至七分，可流动状态14、草莓洗净切丁15、蛋糕四周围上围边，中间放草莓丁，倒上打发好的奶油即可（cr：水晶般透明爱吃）收起全文d

#爆浆草莓星球蛋糕#❗️酸酸甜甜❗️奶香浓郁❗️少女心满满的星球蛋糕！！会爆浆！！真的超级萌！！🍓🍓每一口都是酸酸甜甜的味道～快抓住草莓季，实现草莓🍓自由吧～#小视频创意话题大赛##我的美食日记#L谷柚柚的微博视频​

有sei能顶得住草莓蛋糕！！好看嘛！#爆浆草莓星球蛋糕#​

#爆浆草莓星球蛋糕#

#爆浆草莓星球蛋糕#草莓蛋糕爱了，好想吃。​

#爆浆草莓星球蛋糕#太好吃了吧​

#爆浆草莓星球蛋糕#颜值还挺高​

【草莓芝士酸奶糕】#爆浆草莓星球蛋糕#据美食家的厨房，松软可口，好看又好吃，大人和小孩都爱吃，你的草莓🍓美食get了吗？√#不可辜负的美食#L美食家的厨房的微博视频​

❶带话题#爆浆草莓星球蛋糕#卷发我的美食视频！明天晚上在卷发里面抓一个姐妹可爱的热水壶❷从互动榜大于18以上里面随机3⃣️名每人一份草莓奶油小贝！柚子需要你们！！！姐妹们！！冲冲冲哦！！！❸带话题#爆浆草莓星球蛋糕#发微博，还有600个🧧等你们哦！！查看图片

#爆浆草莓星球蛋糕#有谁能拒绝的了🍓蛋糕呢下午点了个草莓派草莓也太甜了吧？？？汁水超多！！！下面还有一层草莓酱吃起来酸酸甜甜的再加一杯自己diy的燕麦拿铁嗯～完美下午茶#城市味蕾站#​

#爆浆草莓星球蛋糕#这个我真的好喜欢吃啊！​

#爆浆草莓星球蛋糕#还没吃过，昨天第一次吃梦龙卷​

#爆浆草莓星球蛋糕#哇哦～确认过眼神是我喜欢吃的蛋糕🍰​

#爆浆草莓星球蛋糕#光看这个名字就好想吃，绝了。​

#爆浆草莓星球蛋糕#酸酸甜甜，奶香浓郁，爱了。好想吃。@谷柚柚​

#爆浆草莓星球蛋糕#心动💓草莓🍓​

#爆浆草莓星球蛋糕#太赞啦！​

#爆浆草莓星球蛋糕#好想吃啊好想(✪▽✪)​

【#张文宏称没有谁认为就地过年是理所当然#】30日，上海新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏表示，“对于就地过年的同志，我表示非常敬佩”。#张文宏称就地过年是作出了牺牲#，“没有谁认为这些做法是理所当然的”，可以“看作是为全中国人民所作的一次贡献和慈善”，祝大家春节开心，家人平安。@国是直通车L国是直通车的微博视频收起全文d

【#张文宏称非常敬佩就地过年的同志#：他们确实作出了牺牲】1月30日，上海新冠肺炎医疗救治专家组组长、华山医院感染科主任张文宏表示，非常敬佩就地过年的同志。没有谁会认为就地过年是理所应当的，大家可以将就地过年看作是为全中国人民所作的贡献和慈善。此外，张文宏还提前发来新春祝福：祝大家在这个春节过的开心，祝愿大家的家人都平安。L国是直通车的微博视频@国是直通车收起全文d

【#张文宏称没有谁认为就地过年是理所当然#】30日，上海新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏表示，“对于就地过年的同志，我表示非常敬佩”。#张文宏称就地过年是作出了牺牲#，“没有谁认为这些做法是理所当然的”，可以“看作是为全中国人民所作的一次贡献和慈善”，祝大家春节开心，家人平安。L国是直通车的微博视频收起全文d

#张文宏称就地过年是作出了牺牲#你会选择就地过年吗你会选择就地过年吗​

【#消防员归队石家庄居民阳台高呼谢谢#】1月29日，石家庄消防完成17天的执勤任务归队途中，太行嘉苑的小区居民纷纷打开窗户走向阳台，高呼“感谢你们，辛苦了”！#张文宏称就地过年是作出了牺牲#L人民网的微博视频​

#张文宏称就地过年是作出了牺牲#还是张文宏会说话，让人听了舒服！#2021生活季#​

#张文宏称就地过年是作出了牺牲#感谢张医生，感谢所有医护人员的辛劳付出，相信我们一定可以抗击疫情获得胜利的，关于这一点，我从未怀疑过，所以大家要听从指挥，国家要我干嘛，我就干嘛上海加油！！！中国加油！！！​

#张文宏称就地过年是作出了牺牲#张文宏非常敬佩就地过年的同志：没有谁认为这是理所当然，他们确实作出了牺牲。#津日关注#L津彩青春的微博视频​

#张文宏称就地过年是作出了牺牲#感谢每一个停在原地甚至逆行坚守岗位的人祝大家平安#张警官说狱事儿##张警官分享#@法治四川@四川监狱​

#张文宏称就地过年是作出了牺牲#张医生说的话真的暖人心若不是没办法谁不想回家过年一家团圆呢但是相互都多一点理解吧愿每个人都能平安健康​

#张文宏称就地过年是作出了牺牲#感谢所有就地过年，牺牲回家机会的打工人们。愿春暖花开时，疫情过去，再和家人团圆，一起踏青去呀~​

#张文宏称就地过年是作出了牺牲#

本期奇葩说辩题“老婆年薪百万，我要不要当全职爸爸”，冉高鸣不愧是歇后语小王子，这段辩论里各种梗张口就来，还贼催泪。“年薪百万的老婆为什么看上你，一定不是因为你能当全职爸爸，不然她为什么不直接雇佣你”“希望父母能够做孩子成长路上的见证人，而不是让孩子当沉默饭桌上的主持人，孩子很贵，我们不配”#冉高鸣孩子很贵我们不配#L饭圈女孩安利日记的微博视频收起全文d

今天这期奇葩说的辩题是要不要当全职爸爸，反方列举了种种不要的理由，诸如带孩子很难很辛苦，和社会脱节失去竞争力，和伴侣逐渐拉开距离渐行渐远等等。尤其是熊浩最后这一段提到更为可怕的一些事实：由于失去目标，继而把所有的希望都寄托在孩子身上，自己和孩子都痛苦；没有经济来源，所有的东西靠伴侣给予，一旦伴侣收回，你的生活毫无保障；经济基础决定上层建筑，一旦婚姻出现变故，离婚的时候法院的判决往往有利于经济条件好的一方。……一字一句都是全职爸爸可能面临的困境和风险，但无比讽刺的是，一字一句也正是每一个全职妈妈正在经历的现实。#奇葩说##老婆年薪百万要不要当全职爸爸#L有盐电影的微博视频收起全文d

【奇葩说辩手#陈铭呼吁增加母婴室#，体恤“背奶妈妈”的日常艰辛】在陈铭的讲述下，截至2019年，北京拥有最多的母婴室341个，其他一线城市也不过一两百个。由于母婴室数量的不足，刚回归职场的妈妈多数只能在车里多次、高频率完成汲取母乳的工作，她们每天背着冷藏母乳的干冰箱往返与车里和公司，这些妈妈称之为“背奶妈妈”，其中艰辛可想而知！L头条新闻的微博视频收起全文d

#小鹿解释胡叠效应##小鹿谐音梗好好笑#今晚播出的奇葩说第七季中，小鹿面对辩题“真爱很怕狗要不要把狗送走”时又给我们带来了新鲜谐音梗笑料：“任何一个词混乱地叠起来都会产生这种可可爱爱的效应，这就是胡叠效应。我如果把一只蟾蜍叫蜍蜍，可爱吗？我把一只土狼叫狼狼，只有吉娜觉得可爱。”“易得的爱谁不喜欢呢？想想历史上，张翼德的爱，刘备关羽多喜欢”“我们不能让恐高的人每天去天台练胆，我们不能让怕鬼的人每天去簋街逛逛”“我一想到他每天跟那条蛇缠绕，就没办法跟他缠绕”为什么小鹿这个女人每次出场都能这么好笑？她身上是有什么魔力吗？我如果笑死一定因为是她！L吃瓜卫视的微博视频收起全文d

#奇葩说##真爱很怕狗要不要把狗送走#正赛的第二场，一场关于真爱和狗狗的诛心之战。现在的人好可怕。狗狗，是人类的好朋友；真爱，是人类的女朋友，他俩投胎走的不是一个道，却要到阳间来比较！很揪心，但全是真心话，这是一场关于“求偶”和“读心”的辩论，希望能带给你感动。L《奇葩说7》【精彩看点】：冯晓桐的信好好哭狗和真爱是一场接力收起全文d

#李佳洁无止境地索取或付出不是爱##奇葩说#李佳洁在谈及真爱时，表示“在爱情里，我为了你不断地妥协与改变，你是我真爱没错，我没变成你真爱，我变成了一个为你量身打造的定制女友，这是爱吗？不是。”“在爱情里，卑微只有零次和无数次。”你同意这个说法吗？以及对你而言你的宠物对于你来说意味着什么呢2月11日除夕夜起，每周四&六中午12:00，奇葩说正片提前半天和大家见面哦！#真爱很怕狗要不要把狗送走#收起全文d

#李佳洁无止境地索取或付出不是爱#宠物对于你来说意味着什么？《奇葩说》新一期，李佳洁认为“在爱情里，卑微只有零次和无数次。”“一个人无休止地索取，一个人无止境地付出，这不是爱，这是还债。”你对于真爱的理解是什么？宠物对于你来说又意味着什么呢？2月11日除夕夜起，每周四&六中午12:00，奇葩说正片提前半天和大家见面，再也不用等到晚上啦~#真爱很怕狗要不要把狗送走##星闻前线#收起全文d

【#熊浩揭奇葩说辩论三大套路#，坦承“我没有笑点”】专访《奇葩说》选手、复旦大学法学院副教授熊浩。很多观众吐槽《奇葩说》第七季爱煽情、套路多，熊浩告诉@一见读书BooksAlive，“我们确实是有些套路的，我们把它称为笑点、观点、泪点”，这背后其实反应出了人们在接受外界影响时的深层逻辑。他说，“在我心目中，奇葩说有三个人能够做到这三点：傅首尔、冉高鸣、冯晓桐”，“我做不到，我没有笑点，我有观点、可以有泪点，偶尔才会有笑点”。L一见读书BooksAlive的微博视频收起全文d

#李佳洁无止境地索取或付出不是爱#面对#奇葩说#新一期辩题#真爱很怕狗要不要把狗送走#李佳洁表示“在爱情里，卑微只有零次和无数次。”“一个为爱放弃一切的男孩，我只能站在原地默默祈祷他永远爱我，因为，我可能就是下一个被送走的对象。”那么你的宠物对于你来说意味着什么？你赞同这个说法吗？2月11日除夕夜起，每周四&六中午12:00，奇葩说正片提前半天和大家见面！#真爱很怕狗要不要把狗送走#收起全文d

#李佳洁无止境地索取或付出不是爱#宠物对于你来说意味着什么？新一期#奇葩说#的舞台上，李佳洁谈及自己的宠物猫咪时的表示：“在爱情里，卑微只有零次和无数次。”“一个为爱放弃一切的男孩，我只能站在原地默默祈祷他永远爱我，因为，我可能就是下一个被送走的对象。”你同意她的说法吗？宠物对于你来说意味着什么呢？2月11日除夕夜起，每周四&六中午12:00，奇葩说正片提前半天和大家见面，再也不用等到晚上啦~#真爱很怕狗要不要把狗送走#L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

今天更新的综艺好多，一时不知道先看哪一个了，你准备追哪个？《奇葩说》《平行时空遇见你》《追光吧哥哥》《快乐大本营》《我就是演员》《跨界喜剧王》《怦然再心动》今晚更新的综艺你追哪一个？​

刑警之海外行动过分上头了追奇葩说都没愿意花会员费。。​

不要以为叠词就都很可爱，那都是胡叠效应！把藏獒叫獒獒可爱吗？叠词里，只有鹿鹿最可爱！不接受反驳驳！#奇葩说##真爱很怕狗要不要把狗送走#​

#奇葩说#第七季精彩抢先看！今晚开辩#真爱很怕狗要不要把狗送走#，冯晓桐究竟说了什么，竟然把全场聊哭？今晚八点，为你揭晓～L《奇葩说7》抢先看：冯晓桐把全场聊哭蔡康永刘擎鼓励大胆追爱​

#奇葩说##真爱很怕狗要不要把狗送走#L《奇葩说7》【精彩看点】：无尽的索取不是爱卑微只有零和无数次​

为什么现在看奇葩说感觉没那么深刻了？到底是段子多了还是我有问题了？​

L《奇葩说7》【精彩看点】：欧阳超谈一条狗的使命神段子层出不穷#奇葩说#今晚辩#真爱很怕狗要不要把狗送走#what？！狗狗的使命，不就是终其一生！守护主人！！来回折腾！狗都搞蒙！！​

#奇葩说##李思恒reaction#本场大战全员表演都很精彩老婆年薪百万，很少有人能做到吧？全职爸爸，很少人能做到吧？要是你伴侣年薪百万，你会怎么选择呢？看之前不要忘了点赞、评论和转发，还有点关注！不要白嫖！！L李思恒火锅仙子的微博视频​

我觉得，要谈容易谈的恋爱，做难做的工作；而不是相反。今晚奇葩说辩题#真爱很怕狗要不要把狗送走#，那么#宠物对你来说意味着什么#呢？大家评论区留言告诉我吧L奇葩说7第12期上集真爱和狗狗如何二选一？小鹿谐音梗爆笑连发​

#奇葩说#第七季导师奇袭TIME！#真爱很怕狗要不要把狗送走#？@薛兆丰奇袭@小鹿-单口喜剧！坐立难安的小鹿能否抵抗住教授的进攻？👇L《奇葩说7》薛兆丰：奇袭小鹿令人坐立不安替不能说话的动物发声​

一月阅读📚《冷场》：我的偏好：作者李诞>奇葩说李诞>吐槽大会李诞《冬泳》：太好看了！跟着李健看了二十多本书，一本踩雷的都没有（除了看不懂的《哈扎尔辞典》）《蛤蟆先生去看心理医生》：特别有趣的心理相关书籍，好看！​

【#匈牙利批准中国疫苗紧急使用授权#】#匈牙利总理称愿接种中国疫苗#当地时间29日，匈牙利新冠肺炎疫情防控中心在例行新闻发布会上宣布，匈牙利国家药品与营养研究院批准中国国药集团生产的新冠疫苗紧急使用授权。匈牙利因此成为首个批准使用中国疫苗的欧盟国家。当天，匈牙利总理欧尔班在接受当地媒体采访时表示，在所有疫苗中，他对中国疫苗最为信任。他强调，如果可以选择，他本人愿意接种中国疫苗。#中国疫苗海外圈粉#L央视网的微博视频收起全文d

【助力！#中国疫苗海外圈粉#】#世卫已对中国两种新冠疫苗展开评估#疫情之下，中国疫苗就像是一针“强心剂”，为守护生命构建了坚强的护盾。随着中国新冠疫苗在国内外推广使用，其安全性和有效性日益得到多国卫生部门和专业人士认可。当地时间29日，世卫组织助理总干事玛丽安热拉·西芒表示，世卫组织已对中国国药集团和科兴公司提供的两种新冠疫苗展开评估，目前正处于评估的后期阶段。L央视网的微博视频收起全文d

#拜登日记#11814【中国力量：中国疫苗海外“圈粉”！#为什么这些国家排队采购中国疫苗#？】据法新社消息，#匈牙利成首个批准中国新冠疫苗的欧盟国家#。此前埃及、土耳其、乌克兰、巴基斯坦、缅甸、泰国、印度尼西亚等多个国家都在“排队”购买中国新冠疫苗。中国疫苗的安全性、有效性得到多国认可！#意识形态要闻##思想微评#L央视频的微博视频收起全文d

【#中国疫苗海外圈粉#】网友：一句话，#中国制造安全可靠#！​

#中国疫苗海外圈粉#网友：这组图值得骄傲转发！

中国疫苗海外圈粉为我们回家感到骄傲🦚​

【#中国疫苗海外圈粉#】网友：一句话，#中国制造安全可靠#！​​​

#中国疫苗海外圈粉##中国制造安全可靠#信任我们就是他们最正确的选择！科兴国旺！战绩最强！爱我中华！我们的大中国2大连L老安的退休生活的微博视频​

【#中国疫苗海外圈粉#】#中国制造安全可靠#，​​​​这组图值得骄傲转发！​

中国疫苗海外“圈粉”，多国政要带头接种！O中国疫苗海外“圈粉”，多国政要带头接种！​

【萌翻！#边防战士巡逻路上捡到小奶狗续集#来了】1月18日，边防战士在巡逻路上捡到小奶狗，为它取名“十八”。如今“十八”已在军营安家啦！战士们为它升级了新“背包”，还带它下山打了狗生第一针疫苗。戳视频，看#被捡走小奶狗的军营生活#↓↓L解放军报的微博视频​

#边防战士巡逻路上捡到小奶狗续集#警犬为警员做心脏复苏的动作真是萌呆了！居然还会听心跳L吖吖爆料的微博视频2重庆​

#边防战士巡逻路上捡到小奶狗续集#奶狗:上秒还在流浪，下一秒就有编制了！命运还真奇妙！（视频来源于网络，侵删）L·__北漂的痞爷的微博视频​

#边防战士巡逻路上捡到小奶狗续集#边防战士在巡逻路上捡到小奶狗，为它取名“十八”。如今“十八”已在军营安家啦！好好努力～争取早日“入编”呀！L天津交警的微博视频​

【萌翻！边防战士巡逻路上捡到小奶狗续集来了来了】1月18日，边防战士在巡逻路上捡到小奶狗，为它取名“十八”。如今“十八”已在军营安家啦！战士们为它升级了新“背包”，还带它下山打了狗生第一针疫苗。戳视频，看被捡走小奶狗的军营生活↓↓L解放军报的微博视频​

#边防战士巡逻路上捡到小奶狗续集#可爱！边防战士巡逻路上捡到小奶狗，为它取名十八。边防战士遇到小十八时，它的几个兄弟姐妹已经冻死，只剩下了小十八。希望小十八可以快乐健康长大。L中国军视网的微博视频​

#边防战士巡逻路上捡到小奶狗续集#十八太可爱了，萌的人心都要化了，希望它可以健康的长大。​

#边防战士巡逻路上捡到小奶狗续集#【蚤不到可以去跳蚤】蚤不到可以去跳蚤。大概十八元一小瓶，一只小狗小猫滴上几滴一星期后立见效，本人只买过几次，嫌贵，但效果没说的，好得很……​

【#哈尔滨新增一处高风险一处中风险#：#哈尔滨呼兰街道升为高风险#】根据国务院联防联控机制有关要求，从2021年1月30日12时起：将呼兰区呼兰街道风险等级调整为高风险地区。将道里区地德里小区205栋8单元划定为管控单元，所在抚顺街道划定为中风险地区。在高风险地区呼兰区呼兰街道中，新增福临家园6单元、雅园小区2号楼2单元为管控单元；在高风险地区呼兰区兰河街道中，新增御河湾5号楼1单元、富强村4队、千秋小区3号楼1单元、明达小区三期7号楼6单元为管控单元；在中风险地区呼兰区建设路街道中，新增广厦花园7号楼3单元为管控单元；在中风险地区利民开发区裕强街道中，新增江庭华府小区1期A2栋4单元为管控单元。（人民日报记者方圆）收起全文d

#哈尔滨疫情##哈尔滨新增一处高风险一处中风险##V光计划#破解哈尔滨1月29日流调1月29日哈尔滨市数据如下：确诊17例（呼兰区11+松北区4+道里区2）无症状感染者5例（呼兰区4+松北区1）无症状转确诊1例（哈尔滨市松北区）当日实际新增17+5-1=21例（呼兰区15+松北区4+道里区2）我们把点式流调拆成两部分，江南一部分（道里），江北一部分（呼兰+松北）。-----------------一、江南（道里区2例）病例3、病例4：住道里区抚顺街道地德里小区15日，道里区千代武日本料理爱建路店、道里区河山街116-1号合江手艺串店。16日，道里区建国街红亿丰火锅店。19日，道里区中保大药房。22日，中国电信尚志大街营业厅。23日，人民同泰药店建国街店、中国邮政哈药路邮电所、人民同泰药店新阳路店。24日，招商银行新阳路支行。25日，地利生鲜新华店。26日，道里区建国北二道街市场。14-16日、18-23日、25-26日，市一院外科楼一楼职工通道入口到住院押金收款处。17-26日，道里区安平街早市、道里区顾乡二道街同心大院。友提：以下全靠推理，如有雷同，请有关部门不要找我的麻烦。道里区这2例，住地德里小区。其中一个人在市一院收款外上班，工作时间是周一至周六；另一个人可能是他的母亲，在顾乡二道街同心大院有另一个住处，母亲平时会坐5路公交车去安平街早市买菜。15日，到离家1.9公里的千代武日本料理吃饭，去了离日料店2.4公里的串店。16日，到离家1.9公里的红亿丰火锅吃饭。19日，可能发病了，去了离家1公里的道里中保大药房买药。22日，去了离家1.9公里的尚志大街电信营业厅。23日，吃了药没见好，又去了离家1.2公里的另一家药店——人民同泰药店建国店，想买的药没有，又去了离家800米的人民同泰药店新阳分店，顺道去了离药店400米的邮电所。24日，去了离家1公里的招商银行新阳路支行。25日，去了离另一个住处同心大院197米的地利生鲜新华店。26日，去了离家和同心大院都1公里多点的二道街市场。道里区这2例是家庭聚集性病例，离之前群力的那些都比较远，其中年轻的一人在市一院上班，可能会有院感。注：道里区13日榆树镇的两个轨迹点和饲料有关，考虑到正大的养鸡厂，我调到了江北。-----------------二、江北（呼兰区15+松北区4）呼兰区的病例，非常集中，这三个街道已有多例：兰河街道：病例1、病例10、病例12、感染者5。呼兰街道：病例5、病例6、病例7、病例8、病例9、病例13、病例16。建设路街道：病例11、感染者2、感染者3。值得注意的是这1例：萧乡街道呼兰师专：感染者4。可能是学生或者老师，老师的可能性大一些，学生应该放假了。呼兰师专离最早出现多例的兰河大街幸福小区只有1.5公里。利民开发区有4例，地址也都很熟悉了：利民开发区长禹星港湾：病例2利民开发区南京路街道江霆华府：病例14病例15利民开发区裕田街道富佳新天地二期：感染者1以上呼兰松北的15+4例，仍是以正大圈的辐射范围。我们再来看一下点式流调：13日，道里区榆树镇哈尔滨丹富仕饲料有限公司、道里区榆树镇隆盛饭庄。14日，利民开发区江霆华府一期快宝驿站、呼兰区西环商城附近蔡家面食店、呼兰区瑞凯世纪城小区、呼兰区民主街业锋小酒桌特色羊拐烧烤店、呼兰区双井街道立美佳饲料厂。14-17日，呼兰区松江街早市。15日，呼兰区师专路397号平房、呼兰区西环商城住宅、呼兰区双井街道立美佳饲料厂。16日，呼兰区西环路全盈生鲜、松北区浦源路松浦观江国际A区中胤堂大药房。17日，呼兰区西环路比优特超市、呼兰区东杰批发部、呼兰区师专路397号平房。18日，呼兰区东府路207号中国联通营业厅、呼兰区西环路比优特超市、呼兰区兰河大街248号哈信诚熟食店、呼兰区兰河大街276号超富达海鲜、呼兰区兰河大街与工夫市路交叉口西侧正大食品、呼兰区一氏生鲜兰河新城店、呼兰区家幸超市桥头店。19日，呼兰区广厦花园浩浩便利店、呼兰区风华路1号负一层比优特超市、黑龙江天辰燃气有限责任公司呼兰管理所（呼兰街道南大街11号楼大江广厦1栋）。20日，呼兰区瑞凯小区C栋光耀鼎汇丰超市、呼兰区南二道街全盈生鲜。22日，呼兰区一氏生鲜兰河新城店。以上轨迹多处和之前病例的轨迹重合，和正大圈病例居住小区相互印证。22日后没有轨迹出现，因为呼兰松北已经封城管控。-----------------综上，目前哈尔滨的江北已经封了一周多，再怎么发病也都是在这个范围里，只会在家人之间感染，虽然数量还会增加，但不会再发生进一步的扩散了。江南各区除了重点小区，目前还是自由状态，道里道外南岗香坊一直有零星病例，且可能有院感，是哈尔滨比较不稳定的因素。最后，我木有去过哈尔滨，全靠地图，欢迎哈尔滨的同学评论区指正～～-----------------关注疫情，关注我～～收起全文d

#哈尔滨新增一处高风险一处中风险#【哈尔滨1地升级为高风险地区，泉州市疾控中心发布健康提醒！】2021年1月29日，黑龙江哈尔滨市呼兰区兰河街道升级为高风险；30日，哈尔滨市南岗区和兴路街道升级为中风险地区。截至目前，全国共有10个高风险地区，63个中风险地区。为降低疫情输入传播风险，保障全市人民群众生命安全和身体健康，泉州市疾控中心发布如下健康提醒：一、请公布之日前14天内有上述新增中、高风险地区旅居史的来泉返泉人员主动向所在社区、单位、住宿酒店报备相关情况，配合属地政府落实隔离医学观察、核酸检测等健康管理措施。如有需要请拨打市县两级疾控中心咨询电话。二、广大市民朋友要密切关注全国疫情中高风险地区信息动态，密切关注新冠病例/无症状感染者活动轨迹，如非必要，近期不要前往中高风险地区及所在地市。如必须前往，请务必做好个人防护，准确记录好自己的活动轨迹，返泉后要严格执行我市的相关防控措施。三、请市民朋友们要时刻保持个人防护意识，如出现发热、咳嗽、腹泻、乏力等症状，要及时到就近的发热门诊进行排查和诊疗，就医过程尽量避免乘坐公共交通工具。四、春运期间，高风险地区人员或近14天内有高风险地区旅居史人员，要严格按照国家统一防控要求，不流动、不外出；中风险地区人员或近14天内有中风险地区旅居史人员，原则上不流动、不外出。低风险地区的进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员等重点人群确需省际、市际出行的，以及跨省返回农村地区的返乡人员，应当持7日内有效新冠病毒核酸检测阴性证明，返乡后做好自我健康监测并在第7天、第14天再行核酸检测。希望广大市民朋友尽量选择就地过年，减少人员流动，降低疫情传播风险。详见：O哈尔滨1地升级为高风险地区，泉州市疾控中心发布健康提醒！收起全文d

#黑龙江疫情#【#哈尔滨新增一处高风险一处中风险#】#哈尔滨呼兰区呼兰街道升为高风险#1月30日，哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部发布通告，从2021年1月30日12时起将呼兰区呼兰街道风险等级调整为高风险地区；将道里区地德里小区205栋8单元划定为管控单元，所在抚顺街道划定为中风险地区。在高风险地区呼兰区呼兰街道中，新增福临家园6单元、雅园小区2号楼2单元为管控单元；在高风险地区呼兰区兰河街道中，新增御河湾5号楼1单元、富强村4队、千秋小区3号楼1单元、明达小区三期7号楼6单元为管控单元；在中风险地区呼兰区建设路街道中，新增广厦花园7号楼3单元为管控单元；在中风险地区利民开发区裕强街道中，新增江庭华府小区1期A2栋4单元为管控单元。（科技日报记者李丽云）收起全文d

你回家过年了吗？#哈尔滨新增一处高风险一处中风险#你回家过年了吗？​

#哈尔滨新增一处高风险一处中风险#哈尔滨从一个看热闹的，一步步变成了群演、群特、特约、角色、终于成了主角，目前演男二。​

#哈尔滨新增一处高风险一处中风险#我哥在哈尔滨上班，这次过年都回不来了​

#哈尔滨新增一处高风险一处中风险#唉，相信政府。可是不知道为啥哈尔滨呼兰区还是天天有新增，一天二十多个，想回家过年，受不了了。隔壁天天吵闹​

#黑龙江#新增一处高风险地区。黑龙江哈尔滨新增一处高风险地区和一处中风险地区。#疫情#从2021年1月30日12时起:将呼兰区呼兰街道风险等级调整为高风险地区。将道里区地德里小区205栋8单元划定为管控单元，所在抚顺街道划定为中风险地区。​

【#哈尔滨新增一处高风险一处中风险#：#哈尔滨呼兰街道升为高风险#】

#IGFPX##FPX战胜iG#【IGvsFPX第二局】#LPL冠军周末##2021LPL#FPX抱团下路，芮尔越塔进场开团，兰博、霞跟上输出瞬秒佐伊，FPX完美团战越塔团灭IG后赢下比赛，恭喜FPX！L英雄联盟赛事的微博视频​

FPX第二局推最后一波时的全队状态此起彼伏的Nice声#FPX战胜IG##2021LPL##IGFPX#L兔玩游戏的微博视频​

#FPX战胜IG#金贡：MVP给松松吧，这样的辅助是做事的辅助，不是来混的#iGFPX#L虎扑电竞的微博视频​

#FPX战胜iG#哎呀！舒服恭喜小凤凰啊继续，不要停​

#FPX战胜iG#今晚我直接梦回s9，野辅双游真的吊，小凤凰这不比博人传燃​

#FPX战胜iG#把肉鸡卖到rngtheshy卖到tes完美还能拿冠军ig就留着宝宝吧！​

#FPX战胜iG#太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了，看得我好爽，就要打就要打，小bo今天太猛了！奥拉夫通天代！刘少的芮尔！这就是t0辅助吗？牛宝翔哥硬币哥也发挥的超棒，今天大家都打的好呀！！​

#FPX战胜iG#今日观赛有感（其实是不敢看直播怕看厥过去）​

#FPX战胜IG#刘青松永远的神，宝蓝赶紧滚吧，打职业的牛头还能原地磕头属实n(牛)t(头)​

#IGFPX##FPX战胜iG#【IGvsFPX第二局】高光时刻来了：FPX抱团下路，芮尔越塔进场开团，兰博、霞跟上输出瞬秒佐伊，FPX完美团战越塔团灭IG后赢下比赛，恭喜FPX！L麻六游戏的微博视频​

#FPX战胜iG##igfpx#cjj：冠军辅助打冠军辅助不都是这样吗？​

FPX赛后采访Bo：第一个五杀是翔哥抢的，第二个回去找一下内鬼#fpx战胜ig##LPL冠军周末##IGFPX#​​​

fpx野辅联动太好了，英雄联盟终究是一个团队游戏#FPX战胜iG#​

#FPX战胜iG#「抑郁症的表现」①大部分时间心情压抑莫名伤心；②对所有事物提不起兴趣；③体重有明显大幅变化；④出现睡眠障碍失眠多梦或者嗜睡不醒；⑤每天精神萎靡、疲惫；⑥记忆力下降。有以上这些状况可以做一个抑郁症测试：O网页链接​​​

今日比赛，FPX以2-0的比分战胜iG，两局MVP分别给到使用奥拉夫的打野Bo@萝卜卜qaq和使用芮尔的辅助Crisp@lqscrisp！关+转评赞，揪五位粉丝平分1000比心币，三位粉丝送出鱼酷尊享券！fpx#2021LPL##Bo的奥拉夫#​

Bo：xun也很强的，今天我运气比较好。今天喊了德玛西亚，没有跳舞#FPX战胜IG#​

#FPX战胜IG#BO接受赛后采访：--问五杀谁抢的，没人理我，第一个是翔哥抢的，第二个回去找内鬼--XUN很强，我今天运气比较好--德玛西亚就是喊了，但是么有跳舞，跳舞太夸张了--五杀被抢了，有点可惜#IGFPX#L虎扑电竞的微博视频​

LPL春季赛iGvsFPX的bo3中FPX二比零战胜iG，直接选皮肤吧#iGFPX##FPX战胜iG##英雄联盟#​

【2021LPL春季赛iG0-2FPX】BO：（刷新了记录）还是挺开心的，运气比较好。（收获了第二个四杀的时候）哥哥们好像也没有跟我说什么，我在问是谁抢了我的五杀，他们也没有人回答我，我知道第一个五杀是翔哥抢的，第二个得回去找一下内鬼。#FPX战胜iG##胖虎陪你看LPL##LPL冠军周末#​

#FPX战胜iG#上野差距太大！排位的时候，就发现现在版本真的是中上野的版本！ig的上野被完爆！第一上单真的拉跨了！​

FPX赛后采访Bo：（玩奥拉夫）没有跳舞，有喊德玛西亚第一个五杀是翔哥抢的，第二个要找一下内鬼了！#2021LPL##LPL春季赛##LPL冠军周末##FPX战胜iG#LPentaQ刺猬电竞社的微博视频​

#FPX战胜iG#doinb面对rookie，避其锋芒。对线不选跟你拼的英雄，就打推线支援​

#2021LPL#【直播：TTvsV5IGvsFPX】#LPL冠军周末#到来，今天的比赛非常有看点，联盟新军@TT英雄联盟分部对阵@V5电子竞技俱乐部，随后将进行S8冠军@iG电子竞技俱乐部对阵S9冠军@FPX电子竞技俱乐部，shy老师与Nuguri对决，两位都是长手打短手爱好者，期待！#IGFPX##牛年new直播##微博直播台#英雄联盟的微博直播收起全文d

明天又是世界冠军们的战斗了#LPL冠军周末##iGFPX##2021LPL#LLPL赛事没品图的微博视频​

#Bo的奥拉夫#双四杀集锦来啦！FPXvsiG第一局，FPX.Bo使用奥拉夫，以KDA16/1/5的华丽战绩获得个人在LPL的首个MVP，同时也打破了LPL打野击杀数纪录！fpx#2021LPL#LFPX电子竞技俱乐部的微博视频​

#iGFPX##Bo的奥拉夫#【IGvsFPX第一局】#LPL冠军周末##2021LPL#FPX携带男爵BUFF高地开团，奥拉夫顶着防御塔疯狂输出，FPX轻松击杀IG多人后赢下比赛，恭喜FPX拿下首局。L英雄联盟赛事的微博视频​

#2021lpl#嗨！够我好几天好觉了！最后一波团好精彩，千珏大都开不出来rookie就被秒，牛批！​

今日比赛，FPX以2-0的比分战胜iG，两局MVP分别给到使用奥拉夫的打野Bo@萝卜卜qaq和使用芮尔的辅助Crisp@lqscrisp！关+转评赞，揪五位粉丝平分1000比心币，三位粉丝送出鱼酷尊享券！fpx#2021LPL##Bo的奥拉夫#​

【滔搏赛事预告-2021LPL春季赛常规赛】 滔搏将于明日下午19:00对战JDG赛制为BO3赛场重逢，以酒会友。 #2021LPL##LPL春季赛#TOP_ESPORTS​

【2021LPL春季赛：iG0-1FPX】BO人下凡奥拉夫双四杀，FPX率先拿下一局MVP：BO#LPL冠军周末##BO奥拉夫#​

【FPX.Bo赛后采访：我没有跳舞只是喊了德玛西亚】@希然Iris：今天两个四杀，哥哥们有说什么吗？Bo：两个四杀哥哥们没说什么，我问他们谁抢了我的五杀，没人说，回去要找下内鬼了。@FPX电子竞技俱乐部#FPX战胜IG##2021LPL#L兔玩游戏的微博视频​

【LPL春季赛IG0-2FPX】#iGFPX#赛后数据一览，Rookie佐伊打出全场最高伤害，而FPX四个C位都打出很高的伤害。本场MVP给到Crisp的芮尔，0-4-15，多次完美开团！#一企来看LPL##LPL冠军周末##2021LPL#​​​​

今日赛果和目前积分情况，以及明日赛程#2021LPL##LPL春季赛#​​​​

#LPL冠军周末##2021LPL#【IGvsFPX第二局】IG牛头先手芮尔，卡莎进场并未将其击杀，奥拉夫反手突进将卡莎秒掉，FPX成功1换3后拿下男爵。L英雄联盟赛事的微博视频​

我也曾如此热血#2021lpl##FPXiG#Bo的采访不怯场，FPX企业文化是真能养人，声音很像周杰伦​

【今日赛果&积分榜&明日预告】TT2:0V5FPX2:0IG#2021LPL##胖虎陪你看LPL#​

太狠了FPX太狠了bo这不比bo人传热血?#2021LPL#​

【2021LPL春季赛iG0-1FPX】第一局MVP给到了BO的奥拉夫！#IGFPX##胖虎陪你看LPL##LPL冠军周末#​

巴黎人集合了#2021lpl#​

#IGFPX##2021lpl春季赛#2021LPL恭喜FPX战队2：0战胜IG，野辅包揽MVP，Doinb这个赛季还没拿过MVP，至于Rookie，真的只能说尽力了，第二局的佐伊差点逆天改命~​

这个bo也太强了，两场击杀27个，打破lpl单场击杀记录，场均击杀也一跃到达榜首，fpx这眼光好啊#2021lpl##fpx#​

#FPX战胜iG#2021LPL春季赛，iG对阵FPX第二局，MVP给到了Crisp的芮尔！​

奥拉夫面前诸神黄昏别看了，外面全是刘青松恭喜小凤凰，恭喜巴黎人！#2021lpl##老炮儿联盟##iGFPX#​

【2021LPL春季赛iG0-2FPX】第二局数据面板。#FPX战胜iG##胖虎陪你看LPL##LPL冠军周末#​

重温SOPHIE的专，突然发现自己真能哭。从来没有经历过，自己喜欢的歌手就这样，然后见证了从她去世的消息传出到基本确实了她的去世，这太殇了。RESTINPEACE.Iwasthatateardropinyoureye.IneverthoughtI'dseeyoucry.Justknowwhateverhurts.It'sallmine.It'sokaytocry.谢谢你给音乐产业带来那么多好的作品。收起全文d

据独立音乐厂牌PAN发文，苏格兰音乐制作人、DJ、歌手SOPHIE因事故失血过多在雅典离世。作为PCMusic代表性人物以及著名跨性别艺术家，SOPHIE曾为包括Madonna、Rihanna、LadyGaga、安室奈美惠在内的流行巨星制作音乐，并凭借处女作《OilofEveryPearl'sUn-Insides》提名第61届格莱美最佳电子舞曲类专辑。这位才华出众的音乐人同样也是NicolasGhesquière的灵感缪斯，她的MV《It’sOkaytoCry》曾被用在LouisVuitton2020春夏的秀场上，以巨大的LED背景屏幕呈现，成为这个系列最重要的内容视觉表达。LouisVuitton2020早春大秀和广告视频的背景歌曲，也都来自于SOPHIE的个人专辑之中。收起全文d

噩耗！先驱艺术家#SOPHIE#于1月30日凌晨4点在希腊雅典意外去世！年仅34岁！其团队并未透露死因，希望大家能够尊重和保护其家人的隐私。一路走好。​

#SOPHIE#噩耗来袭…音乐天才Sophie去世希望她在天堂继续她的音乐之路！愿天堂没有病痛L追星狗的微博视频​

#SOPHIE#一位天才音乐家去世，希望她在另一个世界继续音乐之路L偶像日报社的微博视频​

SOPHIE逝者安息希望在天堂你能继续自己的热爱​

SOPHIE《It'sOkaytoCry》KIt'sOkaytoCry（@网易云音乐）​

#SOPHIE#一位天才音乐家去世了，年仅34岁！从此人间少了一位音乐天使，一路走好！L解救剧荒的微博视频​

张雪迎#全世界最好的张雪迎#张雪迎就是最好的@张雪迎Sophie​

苏格兰音乐人Sophie去世。​

💧SOPHIE《Faceshopping》KFaceshopping​

R.I.PSOPHIESOPHIE《UNISIL》KUNISIL​

我的2018年音乐回忆里就有SOPHIE的Immaterial​

希望那只是謠言，SOPHIE你還好好的​

SophieLilian​

张雪迎#百变小迎##和张雪迎胶朋友#先是蓝毛然后是绿毛下次是什么毛呢@张雪迎Sophie（为啥wink不搞动图）​

SOPHIE去世了……​

#SOPHIE#SOPHIE于1月30日凌晨4点在希腊雅典意外去世！年仅34岁！抱歉以这种方式认识你，逝者安息​

虽然自己还没能把照片拍多好，不过我想迈入这一行的动力也是因为这有这一群有趣的音乐人Sophie，Charli，Arca等等等等。好多一个人的日子，感觉不能被理解的时候就戴上耳机。​

錐心之痛：距離痛苦尚餘~天artist/SophieCalle​

#Bo的奥拉夫#双四杀集锦来啦！FPXvsiG第一局，FPX.Bo使用奥拉夫，以KDA16/1/5的华丽战绩获得个人在LPL的首个MVP，同时也打破了LPL打野击杀数纪录！fpx#2021LPL#LFPX电子竞技俱乐部的微博视频​

【2021LPL春季赛：iG0-1FPX】BO人下凡奥拉夫双四杀，FPX率先拿下一局MVP：BO#LPL冠军周末##BO奥拉夫#​

【2021LPL春季赛iGvsFPX】#Bo的奥拉夫#这局就像个战神，再次拿到四杀！#IGFPX##奥拉夫双四杀#​

【FPX.Bo赛后采访：我没有跳舞只是喊了德玛西亚】@希然Iris：今天两个四杀，哥哥们有说什么吗？Bo：两个四杀哥哥们没说什么，我问他们谁抢了我的五杀，没人说，回去要找下内鬼了。@FPX电子竞技俱乐部#FPX战胜IG##2021LPL#L兔玩游戏的微博视频​

【2021LPL春季赛iG0-2FPX】BO：（刷新了记录）还是挺开心的，运气比较好。（收获了第二个四杀的时候）哥哥们好像也没有跟我说什么，我在问是谁抢了我的五杀，他们也没有人回答我，我知道第一个五杀是翔哥抢的，第二个得回去找一下内鬼。#FPX战胜iG##胖虎陪你看LPL##LPL冠军周末#​

#奥拉夫双四杀#第一局双四杀，第二局还是照样砍翻。另外就是lqs这个芮尔真的太亮眼了，加上对面宝蓝的牛头一直在磕头，真的对比惨烈。上路焦点对决，Nuguri真的是线上完全压制住了Theshy。​​​​

fpx《找内鬼》bo：我知道第一次四杀是翔哥抢的五杀第二波不知道回去得把内鬼找出来​

FPX先下一城，Bo用奥拉夫双四杀，这不比博人传燃多了啊#奥拉夫双四杀#​

#奥拉夫双四杀#FPX和IG今年的两位新人打野的确都是货真价实的猛男级别选手，Xun在第一局细节上不敌Bo，中路那波操作如果是莉莉娅击杀了奥拉夫，结局或许将截然不同。​

#奥拉夫双四杀#Bo:我曾经在极度愤怒的情况下带四个世界冠军打赢了比赛，真博人传太tm燃了！！！奥拉夫的神！​

#fpxig##lpl春季赛##奥拉夫双四杀#这就是真正的bo人吗？虽然首秀被各种抢龙，但谁能想到这一场打IG奥拉夫拿下双四杀！😲Bo人的奥拉夫原来是野核，学到了！并且打IG这场奥拉夫再次创造了打野击杀数的新纪录，一举超越厂长！​

#奥拉夫双四杀#Nuguri酒桶配合芮尔冲散IG阵型，带着超越时间线的装备，BO奥拉夫再一次收割战场，FPX团灭对手，并且拿下大龙，带着大龙Buff，FPX速推IG基地，在24分钟内终结比赛，轻松拿到赛点。​

#奥拉夫双四杀#IG与FPX的巅峰对决，坐镇FPX野区的新生代打野BO状态火热，他不只顺利针对IG中路，让手感火热的Rookie刀妹失去发育空间无力救主，还帮助Nuguri酒桶在对线期打出优势，让后者通过团战为自己正名，接下来是IG扳平比分，还是FPX横扫对手？我们一同见证。​

【英文流解说博人奥拉夫4杀】Nuguri没能干掉TheShy反倒被TheShy天雷，Wink接伤害秒掉了Nuguri。但Bo也找到机会偷死了Wink。小鹿睡到了FPX全队，FPX被控塔下。Rookie进场但是被秒，Bo走位躲开了眩晕，三杀，接着追，维京人拿到四杀！#igfpx##bo的奥拉夫#L助手哥有点6的微博视频​

#奥拉夫双四杀#FPX不愧是前15分钟经济差最大的队伍，用密不透气的节奏在十分钟就取得了4500的领先。​

#LPL冠军周末#奥拉夫又四杀，米勒：奥拉夫代中代阿，在世界冠军里面杀的是七进七出！#bo的奥拉夫##bo奥拉夫四杀#L虎扑电竞的微博视频​

【LPL春季赛IG0-1FPX】#iGFPX#赛后数据一览，极其血腥的比赛，23分钟打出了36个人头！#Bo的奥拉夫#打出全场最高伤害。本场MVP也给到Bo的奥拉夫，16-1-5，伤害占比32.1%，承伤占比39.5%，斩获双四杀，百战无伤，主宰比赛！#一企来看LPL##LPL冠军周末##2021LPL#​

#iGFPX#Bo奥拉夫像个战神！两波团战两个四杀，就离谱。​

#奥拉夫双四杀#雪球越滚越大MVP：Bo-16/1/5，打出32%伤害占比，打破打野击杀数记录的奥拉夫。此前打野击杀纪录保持者为15次击杀来自Clearlove和Haro​

【FPX赢下大龙团bo4杀笑笑：打博人要上宁人啊，要上他爹啊！】#奥拉夫双四杀##igfpx##LPL冠军周末#L英雄联盟神吐槽的微博视频​

igbaolan宝蓝的现状不就一直是表现得好没人看得见，一旦有一点问题就得退役。ig赢比赛和辅助没问题，ig输比赛一定是辅助的锅。什么时候所谓的ig粉丝才能意识到自己的队伍早都不是S8的那支队伍了，就一个lpl中流队伍，麻烦认清现实吧。还有要喷宝蓝换辅助的麻烦去队超，有一堆人会附和你，别来个超犯病，拉黑就完事了。收起全文d

iG电子竞技俱乐部我想问，宝蓝这个赛季开过几次好团，不谈之前，就刚才，刘青松开团➕游走，野辅联动，xun在野区像个孤儿，每次都不知道宝蓝在干嘛。玩个日女大多数情况下只敢二手补控制，团灭发动机，硬逛。一个冠军辅助，到现在不会游走。​

#宝蓝##奥拉夫双四杀#fpx今天的中野辅联动太猛了吧，节奏太好了，把ig打得措手不及，全面溃败了。博人太强了！很久没看到这么肥的奥拉夫了。感觉小ig这赛季挺有点难了，弱队还能虐一下，打强队都输了。​

#奥拉夫双四杀#第一局双四杀，第二局还是照样砍翻。另外就是lqs这个芮尔真的太亮眼了，加上对面宝蓝的牛头一直在磕头，真的对比惨烈。上路焦点对决，Nuguri真的是线上完全压制住了Theshy。​​​​

iG电子竞技俱乐部呃，很多人认为我上个贴是帮宝蓝洗，如果你觉得ig现在的bp，战术，团队配合，只是单单换掉宝蓝就能赢，我不争，你们说的都对。​

iG电子竞技俱乐部今天你就算把黑的给我说成白的，都没办法说这两局不是辅助差距，我也不分锅，团队上也有问题，好几波团不该打打了，但是，今天非要说很明显的问题的话，就是宝蓝被lqs完爆了，另外wink真的可以！今天大家其实操作都没啥问题，输在节奏了，尤其是野辅前期的节奏​

#FPX战胜iG#为什么有人黑宝蓝啊！真的是气抖冷！明明baolan什么都没有做！就要被你们这些黑！​

#宝蓝#第一把第二把中间那一波反手都不错吧。。毕竟奥拉夫选出来游走效果会极差…说到底打野+辅助强度不一个级别，而且lqs本来就以游走成名​

#iGFPX#刘青松支援能不能等宝蓝几分钟啊，我看宝蓝咋一直跟不上，这不公平​

#宝蓝#iG输比赛十次有十次都是宝蓝的锅，如果把宝蓝换了想必iG一定战无不胜​

#FPX战胜iG#特意去找了找ig上鲁豫有约宝蓝续约三年的片段笑死我了，我们宝蓝怎么这么厉害啊，我们蓝蓝子怎么这么可爱啊我们宝蓝好有礼貌哦，qnmb，菜狗一个​

#FPX战胜iG#刘青松游走的时候就不能等一下宝蓝吗，这新英雄骑着马本身支援的速度就比普通辅助快了，搞得宝蓝在逛街怪尴尬的​

#FPX战胜iG#宝蓝你要不和你教练回去找个厂上班吧每次看iG比赛都贼鸡儿无语🈚️了不追了祝你前程似锦​

#宝蓝##FPX战胜iG#不懂就问FPX明年可以khan首发牛宝替补嘛？​

#宝蓝#其实大家都误会宝蓝了，他一直就很菜的，就是因为s8四个大腿太粗了，硬生生混了个冠军​

#fpx战胜ig##fpxig##奥拉夫双四杀#宝蓝平时是怎么打Rank的，那么菜是怎么上分的？​

哦对了，千万别给我整什么“宝蓝状态”的热搜，状态挺好的，你们脑子有问题他没问题。也别整什么“宝蓝哭了”的热搜，没哭，你给你爹妈哭丧他都没哭。你还不如写个#xun把ning打哭了#的热搜，乍一看以为是gzn不行，仔细一看也不知道是谁不行。​

#宝蓝#哈哈哈哈哈，我就知道，宁宁不在，只要IG一输，蓝哥必上热搜，tj亲儿子石锤​

#FPX战胜iG#上路菜？是的，一直被三包一四包一，为啥世界冠军上单不能一个打三个一个打四个啊？打野菜？是的，人家三四个人进你野区你不会都杀了？辅助菜？不存在的，为了让ad好好对线你知道宝宝费了多少心吗？宝蓝不退役，IG继续打下去意义不大2杭州​

#宝蓝#太惨了一输就出来背锅但是确实辅助差距导播切哪儿哪儿有lqs整场就没见宝蓝几个镜头​

【#景区将露天厕所建在百米悬崖边#工作人员回应：有护栏】1月29日，广西桂平白石山景区建在悬崖边的厕所引起网友热议。视频中的厕所是由两块铁板护栏制成，身后便是百米悬崖。拍摄者称最后为了安全起见，还是忍着不上厕所。对此白石山景区回应称不用怕，厕所是有护栏的，景区设施还有待开发。#景区回应将露天厕所建在百米悬崖边#L沸点视频的微博视频收起全文d

【#景区将露天厕所建在百米悬崖边#工作人员回应：有护栏】1月29日，广西桂平白石山景区建在悬崖边的厕所引起网友热议。视频中的厕所是由两块铁板护栏制成，身后便是百米悬崖。拍摄者称最后为了安全起见，还是忍着不上厕所。对此白石山景区回应称不用怕，厕所是有护栏的，景区设施还有待开发。#景区回应将露天厕所建在百米悬崖边#O景区将露天厕所建在百米悬崖边工作人员回应：有护栏L沸点视频的微博视频收起全文d

#景区回应将露天厕所建在百米悬崖边#30日，广西桂平，露天厕所建在百米悬崖边，拍客吓到腿软不敢用，工作人员安慰：别怕有护栏其实我比较担心万一风太大，会不会刚上厕所就吹到自己脸上了如果是你们你们敢上这样的厕所吗。L冷艳鸿唇的微博视频​

#广西景区百米悬崖边建厕所#脑补画面“迎风尿呲三尺远，美不胜收呀”！#景区回应将露天厕所建在百米悬崖边#周边有护栏，莫怕！L鼻涕娃小柒的微博视频​

#景区回应将露天厕所建在百米悬崖边#想一想，在这里上厕所的时候打个喷嚏或者稍微哆嗦一下，就是另外一个故事了。有句话叫“吓尿了”，在这个景区应该叫“下得不敢尿了”，这个厕所隐私方面感觉也保护的不行啊，还有丢弃的卫生纸等垃圾该往哪放呢？​

#景区回应将露天厕所建在百米悬崖边#不是，我怎么不知道那有工作人员​

太凉了吧！如果你上厕所把屁股吹凉了，就进来暖暖屁股啦！#景区回应将露天厕所建在百米悬崖边#LVeryYzw的微博视频​

#景区回应将露天厕所建在百米悬崖边#早年开发好，这厕所一定治便秘者吧？吓得屁滚尿流！哈哈哈，怕被屎尿憋死，又怕掉下去摔死，好难选择​

#景区回应将露天厕所建在百米悬崖边#上厕所也需要勇气提起一口气不得不上啧啧啧#左叶舞台是心之所向#@指尖凝结你最美好@SKY-左叶@波斯菊的白​

#景区回应将露天厕所建在百米悬崖边#会当凌绝顶，一览众山小。​

这个景区的厕所，会随着气温的变化而变化，夏天顿时一身汗（冷汗？热汗？），冬天瑟瑟发抖！#热点#

#合成大西瓜一周揽4000万玩家#【#合成大西瓜#爆火背后：一周狂揽4000万玩家，有公司砸30亿布局】最近，《合成大西瓜》这个大瓜频频挂上热搜，现在成年人的刺激，是上班时间偷偷合成大西瓜。合成大西瓜这类游戏，我们俗称为超休闲游戏。这种游戏为什么会火？它靠什么来盈利？我们又该如何对待？点开视频了解一下。LAI财经社的微博视频详情：O合成大西瓜爆火：一周狂揽4000万玩家，有公司砸30亿布局收起全文d

#合成大西瓜一周揽4000万玩家#合成大西瓜一周揽4000万玩家，这真的好火啊，现在还有很多明星的，你们都合成谁的了？是不是很多人沉迷这个游戏了L饭圈阿姨的微博视频​

#合成大西瓜一周揽4000万玩家#四千万分之一来报道了🙋现在合成大西瓜已经衍生出了很多明星版本的，王一博，易烊千玺，肖战等～可以说是非常魔性了你们在玩什么版本的呢L娱乐潮流的微博视频​

#合成大西瓜一周揽4000万玩家#我都玩了一个下午了，只有700多分​

#合成大西瓜一周揽4000万玩家#最近娱乐圈的瓜让网友吃不断，没想到还有这样的yx，你们都get起来了吗？​

#合成大西瓜一周揽4000万玩家#那不如来合成一个王俊凯吧颜狗的天堂朋友们​

#合成大西瓜一周揽4000万玩家#大西瓜实火哈哈哈哈我是4000万之一太好玩啦哈哈哈哈​

#合成大西瓜一周揽4000万玩家#哈哈哈哈哈这个真的好好玩还有谁没玩过都给我来玩阿！！​

#合成大西瓜一周揽4000万玩家#正在不可自拔中！一定是疯了啊​

有那么好吗？我也去试试//@娱乐潮流:合成大西瓜一周揽4000万玩家...O网页链接

#合成大西瓜一周揽4000万玩家#我觉得这个游戏没那么好玩啊，好多人看到热搜下来玩玩而已，新鲜劲一结束就不会玩了，营销炒作的厉害，并没那么好眼玩吧​

#合成大西瓜一周揽4000万玩家#我还没加入哈哈听说合成芝麻都出了听说这俩是很能打发时间的游戏哈哈​

#推拿解说室#【“腰肌劳损”的4步拿捏法】二三十岁的人，五六十岁的腰。现代人久坐不动又缺乏锻炼，#腰肌劳损#早已成为跨年龄层的“通病”。腰肌劳损好发于中老年人群和久坐族，一般表现为反复发作的腰部酸胀、疼痛，可向臀部放射；劳累后加重，休息时减轻。生活中，可以通过科学地按摩修复腰部问题。本期，北京中医药大学东方医院推拿理疗科主任付国兵演示一套按摩手法，帮你的腰肌及时“止损”。（采访、摄制：赵子莹）L生命时报的微博视频收起全文d

【腰酸背痛的同学看过来！#腰肌劳损4步拿捏法#】现代人常久坐不动又缺乏锻炼，腰肌劳损已成为跨年龄层的“通病”。一般表现为反复发作的腰部酸胀、疼痛，劳累后加重，休息时减轻。生活中，可通过科学地按摩缓解。一套腰肌保健操↓↓转走试试！L生命时报的微博视频​

#腰肌劳损4步拿捏法#腰肌劳损4步拿捏法，6种运动，让你一分钟远离腰酸背痛​​

【腰酸背痛的同学看过来！#腰肌劳损4步拿捏法#】现代人常久坐不动又缺乏锻炼，腰肌劳损已成为跨年龄层的“通病”。一般表现为反复发作的腰部酸胀、疼痛，劳累后加重，休息时减轻。生活中，可通过科学地按摩缓解。一套腰肌保健操↓↓转走试试！L生命时报的微博视频​​​

【腰酸背痛的同学赶紧码住！#腰肌劳损4步拿捏法#】现代人常久坐不动又缺乏锻炼，腰肌劳损已成为跨年龄层的“通病”。一般表现为反复发作的腰部酸胀、疼痛，劳累后加重，休息时减轻。生活中，可通过科学地按摩缓解。一套腰肌保健操↓↓转走试试！L生命时报的微博视频​

【腰酸背痛的看过来！#腰肌劳损4步拿捏法#】现代人常久坐不动又缺乏锻炼，腰肌劳损已成为跨年龄层的“通病”。一般表现为反复发作的腰部酸胀、疼痛，劳累后加重，休息时减轻。生活中，可通过科学地按摩缓解。一套腰肌保健操↓via@人民日报L生命时报的微博视频​​​

#腰肌劳损4步拿捏法#教你一个快速缓解颈椎酸痛的方法，效果立竿见影，每天只需要10分钟！#颈椎操#L运动健身教程的微博视频​

生活中，可通过科学地按摩缓解。一套腰肌保健操，转走试试！#生活百科##洞见计划#

电影《诛仙I》将于本周六（1月30日）20:15在CCTV6电影频道播出，肖战、李沁、孟美岐、唐艺昕齐聚，颜值、动作、玄幻再加上令人痛彻心扉的爱恨情仇，肖战的动情哭戏爆发力十足，精彩不容错过！别忘了锁定电影频道！#电影诛仙#LM视频News的微博视频​

平凡少年驳斥命运的传奇之旅，你准备好了吗？由肖战、李沁、孟美岐、唐艺昕主演的电影《诛仙1》，今日20：15#CCTV6电影频道#首次播出！LCCTV6电影频道的微博视频​

#肖战#xz#肖战诛仙#时间：今天晚上8:15地点：CCTV6事件：诛仙播出🥳🥳🥳目的：一起看演员肖战的演技高光时刻呀（日常羡慕一只狗）@X玖少年团肖战DAYTOY#日常见肖战#L李美美诶的微博视频​

#诛仙#宝贝小凡又帅又可爱！​

#诛仙#可怜的小凡初恋结束了​

#诛仙#我家肖战太牛啦。诛仙超棒的。第一第一。2哈尔滨​

#肖战#xz#肖战诛仙#我的小凡~好久不见​

肖战卖流奶卖流奶卖流奶#肖战诛仙#​

#诛仙#男人出门居然不带棍​

我爱诛仙我爱小凡肖战太好看了呜呜啊啊啊啊啊啊太好看啦！​

#诛仙#哈哈哈那只猴子好可爱哈哈哈那个吃瓜的表情是我本人了哈哈​​​啊啊啊啊亲上了亲上了哈哈哈#肖战诛仙#哈哈哈你个大男人家，出门不带棍哈哈哈哈​​​

#诛仙#在看～​

#肖战张小凡#小凡，你说有没有，有没有哈！被亲傻子#肖战诛仙#​

#诛仙#小凡失恋了​

#诛仙#之前还是肖战路人粉也去电影院看过#肖战诛仙#的有多少🙋🏻‍♂️#肖战张小凡#当时我这里太热闹啦，哈哈，好多全场爆笑的场面。我也喜欢你@X玖少年团肖战DAYTOY哈哈哈哈哈哈​

#诛仙#在看了在看了，小凡真的憨呐哈哈哈哈哈哈哈哈​

#诛仙#哈哈哈哈哈看到最好笑的大黄和猴子🐒的片段了！！！！！#肖战张小凡#​

#诛仙#每次看到这儿真的能给我笑傻了​

#诛仙#战战把这个角色演的很形象灵动的憨憨，不会给人做作的感觉就是很贴合人物角色，很自然@X玖少年团肖战DAYTOY​

#诛仙#小凡@X玖少年团肖战DAYTOY憨憨​

#诛仙#天地不仁以万物为刍狗日月无情转万世屠枭雄​

#诛仙#一起来看肖战诛仙张小凡。但求平凡，命运缺让他不凡2海林市​

#诛仙#哈哈哈，我们诛仙就是一部合格的爆米花电影啊。当初在电影院看的时候，好多是带孩子来看的，好多梗都很好笑，特别是段脱了衣服的小凡，周围一片我草。今晚收视不错，加油冲冲冲！！​

李汶翰·#李汶翰追光吧哥哥#「直拍·礼物盒」🎥@UNIQ-李汶翰×@追光吧哥哥舞台「飞扬的神采，勾勒轻快的脚步；预备释放魅力，我眼神开始倒数。」第四次公演合作舞台——《管什么》李汶翰单人机位🎙️L李汶翰0722_OFFICIAL的微博视频12月5日起，每周六20:30，锁定优酷视频、东方卫视、BesTV百视通、酷喵VIP会员，不见不散🌟#专属·礼物盒#🎁收起全文d

#追光吧哥哥#舞台医疗兵带你记录平平凡凡“追光”的一天，当你练完舞你会发现七龙珠发型是真实存在的LDzr_丁泽仁的微博视频​

#符龙飞檀健次双人舞#在本期的《追光吧哥哥》节目中，海尔兄弟@JA符龙飞和@MIC檀健次终于合作啦！两人带来了极具风格的高水准舞台，各种舞种转化自如，“瓷”的十年默契和实力都不是盖的L新浪综艺的微博视频​

#追光吧哥哥##檀健次符龙飞双人舞台#来了来了，这可太磕了​

#追光吧哥哥##檀健次符龙飞双人舞台#檀健次绝了！@MIC檀健次JC-T妈妈爱你​

#付辛博再唱初舞台#💕#付辛博追光吧哥哥#20210128追光吧哥哥第四次公演舞台向着太阳出发@付辛博​​​

#李汶翰教薇娅跳健身操##薇娅背着李汶翰心跳到100#今晚《追光吧哥哥》李汶翰为了完成女神薇娅的心动挑战，又是波比跳又是俯卧撑，看着薇娅姐背着比自己重的汶翰哈哈哈哈哈又心疼又想笑，两个人都好可爱！​

李汶翰第四次公演合作舞台《管什么》单人直拍来了！唱跳舞台一贯出色，双人舞台表现亮眼！#追光吧哥哥#L圈内偶像的微博视频​

#李汶翰教薇娅跳健身操#笑死了哈哈哈哈哈，今晚《追光吧！哥哥》李汶翰穿着小黄人的衣服教薇娅跳健身操，波比跳有够好笑，薇娅背李汶翰还能转圈圈，厉害了#薇娅背着李汶翰心跳到100#L狙击影视剧的微博视频​

追光吧哥哥笑死我了乘风破浪的姐姐是姐姐们的成长追光吧哥哥是哥哥越来越油​

#丁泽仁给张萌讲无聊鬼故事#今晚#追光吧哥哥#节目中，为了完成女神的心动挑战，@Dzr_丁泽仁试图通过给@张萌讲鬼故事的方式让心跳达到100，无奈鬼故事太无聊，把张萌讲得直打哈欠哈哈哈L微博综艺的微博视频​

#符龙飞把刘维搬走了##追光吧哥哥#反转无极限L追剧种草酱的微博视频​​​

这一趴录制真的是我出道以来..最尴尬的一天救命呀！🙉🙉🙉🙉🙉

头一次见到这样的ending，《追光吧哥哥》#李汶翰公主抱杜淳#，游刃有余中透着力不从心#杜淳李汶翰要你管#L首都一橘的微博视频​

周六综艺整理，今天你看哪个节目？看谁呀？20：00《平行时空遇见你》20：00《奇葩说》20：20《快乐大本营》20：30《我就是演员3》20：30《追光吧哥哥》​你看哪个节目？​

O今晚8点半，和哥哥们一起追光吧！#追光吧哥哥#​

真爱组团魂绝了！！！@MIC肖顺尧Aero@刘维-Julius@于朦胧@胡夏@艾福杰尼@烧饼DYS#追光吧哥哥##真爱至上团魂炸裂##刘维艾福杰尼合唱说散就散##肖顺尧一生所爱现代舞#2唐山​

#O网页链接##刘维追光吧哥哥#今天的维维也很🉑依然唱功在线颜值在线@刘维-Julius​

#杜淳被李汶翰公主抱#还有人没看过杜淳跳舞吗？这期《追光吧哥哥》杜淳又做舞蹈尝试，挑战复古locking，和李汶翰一起演绎竟毫不逊色？杜淳有点厉害，越挫越勇，舞蹈水平肉眼可见的进步！#杜淳被李汶翰公主抱#L微博爱豆的微博视频​

#于朦胧好像下一秒就要飞走了#今晚《追光吧！哥哥》节目中，@于朦胧带来《我敢》的舞台，温柔迷人的嗓音真是令人陶醉，于朦胧身着一袭白色羽毛长衫，仙气十足，好像下一秒就会飞走的仙子，真是太好看了！#于朦胧好看但容易掉毛#L剧综星风尚的微博视频​

#李汶翰追光吧哥哥#你们的小可爱队长来啦！@UNIQ-李汶翰L芒果栗子泥泥的微博视频​

#小鹿胡叠效应##小鹿谐音梗好好笑#今晚播出的奇葩说第七季中，小鹿面对辩题“真爱很怕狗要不要把狗送走”时又给我们带来了新鲜谐音梗笑料：“任何一个词混乱地叠起来都会产生这种可可爱爱的效应，这就是胡叠效应。我如果把一只蟾蜍叫蜍蜍，可爱吗？我把一只土狼叫狼狼，只有吉娜觉得可爱。”“易得的爱谁不喜欢呢？想想历史上，张翼德的爱，刘备关羽多喜欢”“我们不能让恐高的人每天去天台练胆，我们不能让怕鬼的人每天去簋街逛逛”“我一想到他每天跟那条蛇缠绕，就没办法跟他缠绕”为什么小鹿这个女人每次出场都能这么好笑？她身上是有什么魔力吗？我如果笑死一定因为是她！L吃瓜卫视的微博视频收起全文d

#奇葩说##真爱很怕狗要不要把狗送走#本期奇葩说辩题：真爱很怕狗要不要把狗送走李诞：你要更爱真爱就把真爱送走，更爱狗就把狗送走哈哈哈哈这是什么自虐的选择自由辩论时间欧阳超又谈到了三足鼎立哈哈哈哈哈笑死梁秋阳表示责任感在于承担代价李佳洁表示一个人无休止的索取，一个人无止境的付出，这不是爱，是还债你会送走狗吗？L追剧的微博视频收起全文d

#颜如晶真实的人生不需要二选一#最新一起奇葩说辩题是#真爱很怕狗要不要把狗送走#，而参与其中的颜如晶表示自己非常怕狗，但面对真爱，她认为“解决比放弃更可贵。”如果是你，你怎么选择？宠物对于你来说意味着什么？从除夕夜2月11日开始，#奇葩说#每周四、六中午12点播出呢，本周和下周仍是周四、六晚上八点播出哦L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#真爱很怕狗要不要把狗送走#我是一个超级怕狗的人，辩题让我思考了很久很久。解决比放弃更可贵，我愿意与我的真爱一起解决我的怕狗问题，因为我知道他的生命也离不开他的狗狗。真实的人生不需要二选一，我们没有教会狗狗忘记，所以我们会对它的一生负责到底。#宠物对于你来说意味些什么#L《奇葩说7》颜如晶三辩：直言送走就是抛弃人生不是二选一的人生收起全文d

#冯晓桐的信好好哭##冯晓桐狗和真爱是一场陪伴的接力#@我叫冯晓桐今晚在#奇葩说#谈起辩题“真爱很怕狗要不要把狗送走”时说“你的真爱出现在狗朋友的眼睛里，不是一场掠夺，而是一场接力，一场陪伴的接力”不少观众听后红了眼眶，大家有没有被说哭？2月11日除夕夜起，奇葩说改为每周四、周六中午12点播出，不要搞错L奇葩说官方微博的微博视频收起全文d

#奇葩说#中今天的辩题#真爱很怕狗要不要把狗送走#不少人都感同身受吧，人和宠物一直有一种说不清道不明的牵扯，“你的真爱出现在狗朋友的眼睛里，不是一场掠夺，而是一场陪伴的接力”，这个问题，真的值得深思，你们会怎么选择L偶像日报的微博视频​

#小鹿胡叠效应#这个胡叠效应真是神了，这些辩论的人真的总是可以脱口而出这种神奇的词语，他们是怎么想到的呢，口才真是一级棒#真爱很怕狗要不要把狗送走#​

#真爱很怕狗要不要把狗送走#我唯一的真爱是我的🐶。其他谁要走赶紧走。​​​

#真爱很怕狗要不要把狗送走#其实啊到底什么是真爱呢反正毛毛我是不舍得送的​

#小鹿胡叠效应#看了这个节目，我的注意点全部都在小鹿身上，感觉她也太可爱了，那个谐音梗是过不去了，小鹿谐音梗好好笑哈哈哈#真爱很怕狗要不要把狗送走#​

#小鹿胡叠效应##真爱很怕狗要不要把狗送走#终于又等到奇葩说更新了。这一季新辩手里我最喜欢的还是小鹿，把脱口秀的精髓就是谐音梗发挥到极致，胡叠效应真的笑死我了。​

#小鹿胡叠效应#好喜欢小鹿解释的胡叠效应啊，感觉条理非常清晰，小鹿谐音梗好好笑，这盛世如王建国所愿！#真爱很怕狗要不要把狗送走#​

#真爱很怕狗要不要把狗送走#OMG代入感太强了，虽然我没有真爱，但是真的怕狗​

#真爱很怕狗要不要把狗送走##小鹿胡叠效应#这个辩题真的值得好好推敲，不过小鹿的谐音梗真的好好笑啊​

#小鹿胡叠效应#小鹿的谐音梗好好笑啊哈哈哈，这个辩题有点意思啊，小鹿应该是个超级有趣的人！！！我喜欢这种女孩子！！#真爱很怕狗要不要把狗送走#​

#小鹿胡叠效应##真爱很怕狗要不要把狗送走#奇葩说还是很有意思的，我的注意点全在小鹿谐音梗，小鹿谐音梗好好笑！​

奇葩说反方结辩时间！⏰怕狗人士@颜如晶说恐惧是可以克服的——爱能治愈恐狗症#宠物对你来说意味着什么#？你认为#真爱很怕狗要不要把狗送走#？L《奇葩说7》颜如晶结辩：称恐惧是可以克服的爱能治愈恐狗症！​

#小鹿胡叠效应#终于有人可以把怕狗这件事解释清楚了，我身边的朋友只有我一个人怕狗，他们也是这么说狗狗这么可爱为什么害怕它，下次我也这么解释#真爱很怕狗要不要把狗送走#​

#小鹿胡叠效应##真爱很怕狗要不要把狗送走#小鹿谐音梗好好笑啊她真的太有想像力了可爱的小姐姐​

#小鹿胡叠效应#哈哈真的觉得小鹿谐音梗真的好好笑呀，她真的好可爱。这个胡叠效应也是绝了怕狗狗这个是真的很难克服的，如果是爱的人怕狗还是不要养了#真爱很怕狗要不要把狗送走#​​​

#小鹿胡叠效应#我们的生活就应该拥有这样子有趣的人，这样生活才会开心，小鹿谐音梗好好笑昂，而且呢有趣的灵魂万里挑一！！#真爱很怕狗要不要把狗送走#​

哈哈哈哈这期《奇葩说》欧阳超咆哮式辩论真的无敌高能，关于真爱很怕狗要不要把狗送走，他说：“你要么选择不养，既然养了，就负责到底。半途而废，荒唐得就像我买了一本书叫《如何提高毅力》，但没毅力读完。”L饭圈女孩安利日记的微博视频​

#宠物对于你来说意味着什么##真爱很怕狗要不要把狗送走#狗狗，是你们背过无数遍的词典第一个单词abandon！的反义词！！狗狗=Nevergo！！​

【1月30日】‼️速度上赞‼️带图点5条‼️先关注再点赞🔥扒圈O网页链接🔥凤凰网O网页链接🔥白骨精O网页链接德克士①O网页链接掉了一条评论接招吧①O网页链接快被追上💢【目标打卡800】转发评论马嘉祺💜@时代少年团队长-马嘉祺#马嘉祺接招吧前辈#💜#马嘉祺我就是演员#收起全文d

#马嘉祺缺席湖南卫视小年夜晚会#时代少年团永远都是7个人，少一个人都不能称之为时代少年团。虽然这一次小马不能参与湖南卫视小年夜表演很遗憾，但是比起马嘉祺在录制完我就是演员决赛后立马飞长沙彩排，在身心疲惫的状态下硬撑完整场表演，我更希望他能够得到休息，舞台很重要，他的身体健康更重要。​​​收起全文d

#刘端端渴望回到以前热情的我#今晚@刘端端在《我就是演员3》饰演《无证之罪》的郭羽。作为有着丰富表演经验的演员，老师们对刘端端的表现似乎不太满意。@章子怡提出刘端端的表演有些用力过猛，并且缺少了与演员的交流。郝蕾@郝蕾山水回声工作室则指出刘端端的表演把自己罩了起来，看不到其他演员，只在表演自己设计的剧情。刘端端非常虚心地接受了老师们的意见，并表示他自己也意识到了自己的问题，但是一直不敢去正视这些问题，渴望能够回到以前热情的自己。L新浪综艺的微博视频收起全文d

#张楠进步好大#今晚的《我就是演员3》@张楠zz饰演《无证之罪》中的朱慧茹，她真诚的表演打动了观众。@章子怡评价张楠在上一次表演中没有太大的存在感，而这一次角色展现得非常丰满。郝蕾@郝蕾山水回声工作室也夸张楠进步很大，正是她的投入才能使这段表演更可信，作为表演老师，为张楠的进步开心。L新浪综艺的微博视频收起全文d

#马嘉祺我就是演员#🎈#马嘉祺接招吧前辈#❗️热搜在榜3.0❗️🔥任务一：转赞评加热🆕微综O网页链接【1000+】🆕芒果1O网页链接【500+】🆕芒果2O网页链接【500+】禁区O网页链接星闻O网页链接伊丽O网页链接🔥任务二：每人带话题发原创【美图舞台安利维权都可】完成后评论打卡✅@时代少年团队长-马嘉祺收起全文d

谢可寅🐯#谢可寅我就是演员#🐯🌠「DumbDumbBomb」+「斯芬克斯」舞台直拍Remix🌠刀剑如梦，一切随风；人生如梦，感激相逢。期待今晚你的表演！@THE9-谢可寅L象限外丨0104X0526的微博视频​

你们说人间有情，但情为何物？O今晚20:30，#我就是演员#小青要来人间悟这一回！​

遵从俗世规则，还是守护心中所爱？20:30#我就是演员#，这次是有“选择困难症”的许仙。​

#我就是演员#嘿嘿嘿终于等到啦期待第三个剧目《新喜剧之王》期待谢可寅！！@THE9-谢可寅​

钻石主唱马嘉祺#马嘉祺我就是演员#你是我最温柔的梦境，盈满一世界的甜蜜@时代少年团队长-马嘉祺​

进入#我就是演员#演员榜为你喜欢的演员@伊能静打call，排名前列的演员将获得微博加权票数，此票数在关键节点使用！属你最有演光，快来一起参与吧！#我就是演员#演员榜​

马嘉祺mjq#马嘉祺我就是演员#我们是马嘉祺最坚实的后盾不论怎么样都要坚持住跟公司对抗到底！@时代少年团队长-马嘉祺​

看了30s我就是演员的结论：张超又是工具人​

宋妍霏|浙江卫视《我就是演员》媚骨天成🍃入世人间参透情爱🍂历经蜕变🎬今晚20:30《白蛇传》饰小青​

马嘉祺《我就是演员》档期与湖南卫视小年夜晚会相撞，马嘉祺后援会发长文维权，要求留出马嘉祺的part，以及后期他合理的曝光。有粉丝觉得马嘉祺是最惨c位了，问为什么时代少年团其他几位成员不等等他们的小队长……​

谢可寅🐯#谢可寅我就是演员#大家在等待小虎的节目时先做做数据今天数据不好大家做完再等待小老虎的节目@THE9-谢可寅​

周六综艺整理，今天你看哪个节目？看谁呀？20：00《平行时空遇见你》20：00《奇葩说》20：20《快乐大本营》20：30《我就是演员3》20：30《追光吧哥哥》​你看哪个节目？​

宋妍霏今晚看小青啊@Cecilia宋妍霏#宋妍霏我就是演员#​

演绎如梦，大胆追梦。今晚20:30在#我就是演员#里，透过如梦，看见谢可寅。​

谢可寅🐯#谢可寅我就是演员#马上就到小谢啦上战场前and上战场后谢可寅加油@THE9-谢可寅​

你上来晒太阳的？#刘德华新搭档试镜#@抖音@浙江卫视我就是演员@WONGVAZO#我就是演员#2深圳L王华忠时装设计师的微博视频​

钻石主唱马嘉祺#马嘉祺接招吧前辈#✨#马嘉祺我就是演员#想拼命攥紧这些熠熠生辉的碎片,它们在我枯燥乏味的人生里充当烟火与爱。​

【退款拖延、诱导消费、夸大宣传……#在线教育都有哪些坑#？】猿辅导、作业帮等请了同一位“老师”广告穿帮；优胜教育、学霸君遭遇资金链断裂危机……近期在线教育行业波澜不断，在资本大规模介入，在线教育企业竞争愈发激烈之下，代理加盟模式、预付费甚至教育贷的出现逐渐将在线教育企业存在的一些问题暴露出来。#洞见计划#O退款拖延、诱导消费、夸大宣传……在线教育都有哪些坑？收起全文d

#在线教育都有哪些坑#教育产业化，一切向钱看，无处不是坑，坑害几代人？何时跨越坑？考验中国人。中国人“站起来”后，贫穷伴随我们；中国人“富起来”后，向钱看伴随我们；没有思想和灵魂的向钱看，不是向前看，绝对没有前途和未来，也无法实现中华民族真正的“强起来”。教育一切向钱看，是挖中华民族振兴的墙角。教育上的坑，是坑中华民族的未来与希望！@中国教育在线@中国教育研究#v光计划#收起全文d

#在线教育都有哪些坑#我觉得，真正的坑是虚假宣传和卷款跑路。就我目之所及，各种在线教育的宣传文案中往往都存在虚假和夸大的宣传。很多人在选择的时候，也只是看看广告中的“效果”。比如：一家“一个月减21斤”，另一家是“一个月减28斤”，哪家更吸引人？一家是“X周学会500个字”，另一家是同样时间“学会800个字”，你选哪家？……至于卷款跑路，这是直接的商业犯罪了，没啥可说的。至于“学费高”“退费难”，我难不觉得是坑。只要学费是明码标价，上不上完全自由，就谈不上“坑”。关于退费，只要按照事先约定处理，就不是“坑”，只有实现约定可退而后来找各种理由不退，才是“坑”。收起全文d

#在线教育都有哪些坑##在线教育都有哪些坑#突如其来的疫情，给在线教育带来了千载难逢的机遇。停课不停教、停课不停学，只有一种途径，那就是通过线上开展。于是各大线上教育机构像打了鸡血一样，开足马力，冲锋陷阵，占领在线教育的市场蛋糕。而这几年，培训机构也是五花八门地展现在家长的面前。更随着科技的进步，线上教学也进入大众的视野。因为现在受疫情的影响，线上教学也更被人们所推崇。而这是一个新兴的产业模式，也存在很多问题所以说家长学生们也要格外打起精神。而一线上一教育平台被投诉，这个平台有4亿用户，存在虚假宣传，学生家长注意了。这个平台便是猿辅导。因为最近正值寒假，在线教育生源争夺战烽烟四起。而猿辅导视频广告与其他三家在线教育机构共用同一“老师”背书，也引发消费者对猿辅导师资水平的质疑。这名资深“老师”一会号称“做了40年的英语老师”，一会号称“教了一辈子小学数学”，让人一头雾水，摸不着头脑，她到底是干什么呢？难道分身有术？#头号博主说##当代年轻人有多累#收起全文d

#在线教育都有哪些坑#记得当年大家都在鼓吹o2o模式，但是那些年所有的创业公司全部失败，后来的在线教育，其实也是在大环境之下来展开了新一轮的市场推进，在疫情之下，很多的媒体夸大了在线教育的趋势。虽然在一定程度上在线教育，也为更多的学子带来了很多的方便之处。但是不管是在收费模式上还是在服务上显然不能完全脱离线下教育，只靠线上教育是不太现实的，当疯狂的收钱之后，在市场营销中没有获得足够的现金流，这些公司就慢慢地支撑不了了，但是他们虽然倒闭了，甚至跑路了，却给那些学子和家长带来了深深的阴影。收起全文d

#在线教育都有哪些坑#一个“老师”代言四家机构？在线教育问题频出2重庆L吖吖爆料的微博视频​

#在线教育都有哪些坑#一言难尽。虚虚实实真真假假，鱼龙混杂，泥沙俱下……​​​

#在线教育都有哪些坑#课外辅导是一个国家和民族最大的内卷。全民参加辅导和全民禁止辅导，本质没有任何区别，那这个行业几千亿的资金为什么要浪费在这上面？就为了一地鸡毛？这些资金用来搞科研和创新不好么？政府在行业管理和政策引导上不能缺位！​

#在线教育都有哪些坑#在线教育太多坑，希望相关部门立即整顿！​

#v光计划#好的教育一定是面对面的影响，应该口口相传，线上教育可以是补充但不能是主流。#在线教育都有哪些坑#​

退款拖延、诱导消费、夸大宣传……#在线教育都有哪些坑#？

没几个人是专心干事业的，大部分人都在拼命赚快钱，资本在背后起的了主导作用。//@新京报贝壳财经:在线教育都有哪些坑...O网页链接

#在线教育都有哪些坑#别说什么坑不坑的！就像地面上有那么多的坑洼和深渊，你还都去跌个头破血流然后再指责地球不平整啊！教学生的老师弄点辅导你们不高兴，却愿意去把钱送给不知在哪里的真正的骗子！真的是没法子！有些人就是喜欢把自己的钱给陌生人花！​

#在线教育都有哪些坑#要学会感恩曾经陪伴过你的人，珍惜现在的因缘，知因懂果，看淡放下，才能从无常的人生当中获得智慧和法喜。~2019.10.20​

每天更新不一样街拍视频#搞笑视频##在线教育都有哪些坑#L欢乐爆笑的微博视频​

#在线教育都有哪些坑#线上培训存猫腻,行业监管存猫腻2枣庄L枣庄正能量的微博视频​

#在线教育都有哪些坑#在线教育其实很难的，搞起来不容易，快下去很快。​

#在线教育都有哪些坑#有很多，需要多多注意。​

【#不搞动物表演的动物园暖心后续#：游客明显增加】近日，江苏南京，红山森林动物园游客激增，市民和网友用各种方式表达支持。据报道，红山动物园很早就取消动物表演，40元门票延续了11年，投入大量资金用于动物生活环境的改造、保护和科研工作。不少游客接受采访时说：应该支持自己城市的动物园。@新浪江苏 #红山动物认养计划##南京人应该支持自己的动物园# L新浪江苏的微博视频收起全文d

#南京红山动物园发布爱心领养#【很早就取消动物表演和投喂这家良心动物园却面临艰难】近日，南京玄武区，一条“知名动物园亏损3000万”的消息，引发了许多网民的关注。据了解，该动物园为南京红山动物园，2020年一共亏损了3000多万，占到往年收入的40%，员工流失也达到了20多人。随后，红山森林动物园，向网民们发出爱心领养求助。红山森林动物园表示：希望用爱心领养的方式，来呼吁全社会共同关爱动物。南京市红山森林动物园曾被评价为“华东乃至全国最好的公立动物园之一”。在国内大多动物园经营模式还比较原始的时候，南京红山动物园很早就取消动物表演和投喂，开始关注动物的福利问题，并且不惜投入大量资金用于动物生活环境的改造、保护和科研工作。（都市时报）L都市时报的微博视频收起全文d

#光明生物圈#【#南京剖腹产长臂猿宝宝满月#】在南京红山森林动物园高淳水慢城分园里生活着一对合趾猿夫妇。2020年12月27日上午，饲养员观察到怀孕母猿的下体出现了一只“小胳膊”，判断母猿即将分娩，且出现胎位不正情况。　　经检查，因幼仔手臂过长，复位力度控制不好易导致子宫破裂，同时胎儿存在窒息风险，符合剖宫产指征，兽医团队决定对其实施手术。手术前后总耗时70分钟，完成了国内首例合趾猿剖腹产手术，成功取出胎儿。宝宝是个“男孩子”，饲养员为其取名“Lucky”。目前，合趾猿宝宝在饲养员的精心照料下，已经由出生时的650克长到了828克。来和它打个招呼吧~（光明日报全媒体记者周梦爽）L光明日报的微博视频收起全文d

#不搞动物表演的动物园暖心后续##南京市红山森林动物园#今天我们老中青三代（我妈、我、我儿子）在红山动物园享受了人与自然和谐相处的快乐一天！虽然走了两万多步着实有些累不得不说，动物们个个腰肥体壮，你很难在别的动物园看到这么多肥嘟嘟的动物看来平时真的被喂养的太好了！园长没有食言！话说门票真的太便宜了，我们三个人，我妈享受60岁以上免票政策，我儿子学生半票20块钱，我是成人票40块钱。话说如果是两个超过60岁的老人带着孙子孙女来玩，岂不是只要花儿童半票20块钱？！就能玩大半天啊！再遇到自带食物的，里面餐饮消费都省了那动物园怎么赚钱喂养动物啊所以我今天故意没带吃的，贡献了门票➕零食钱，就当献爱心了真心建议南京人多去玩玩，风景优美，动物可爱，寓教于乐，享受亲子时光，还能爬山锻炼身体了，挺好2南京收起全文d

【#不搞动物表演的动物园暖心后续#：游客明显增加】近日，江苏南京，红山森林动物园游客激增，市民和网友用各种方式表达支持。据报道，红山动物园很早就取消动物表演，40元门票延续了11年，投入大量资金用于动物生活环境的改造、保护和科研工作。不少游客接受采访时说：应该支持自己城市的动物园。@头条新闻#红山动物认养计划##南京人应该支持自己的动物园#L新浪江苏的微博视频收起全文d

#南京市红山森林动物园#有没有明天去的有偿帮我一个小忙​

在红山打包的一天。@南京市红山森林动物园#南京市红山森林动物园#​

放心了

今天的南京红山森林动物园2南京·红山森林动物园​

没想到卖的最好的是这个……求扩大生产@南京市红山森林动物园@南京红山动物园志愿者2南京·红山动物园​

身边的动物世界抖音欢迎关注“红山森林动物园”L南京市红山森林动物园的微博视频​

记忆中的红山动物园曾一度包揽我小学的春秋游🙊长大以后很少来玩了.今日重游了动物园看到那些陪伴你我成长的老朋友可爱依旧许多动物的住所重建以后变得舒适宽敞啦！#南京市红山森林动物园#2南京​

#南京市红山森林动物园#不得不说，这家动物园是真的良心，简直是动物的天堂，干净，观赏体验好，逛了五个小时，都2021年了居然门票才38。最爱P4在树杈上睡着的考拉和P5忧郁的考拉。​

听说了红山森林动物园的时候立马冲去认领小考拉啦！希望能帮助到一点点🐨之后应该会有动物园发来的爱心卡和小考拉的近况报告​

#看一眼就治愈了#苏宁公益平台上线了由爱德基金会发起了“它们的城市家园”募捐项目，助力红山森林动物园，让动物们有尊严的生活；全部爱心捐款将由@南京市红山森林动物园按计划采购动物食物，喂养园内动物。捐助链接戳：O网页链接#好年货上苏宁#​

哈哈，发现一只和我同名的大熊猫🐼，懵逼的大雁还有好多小可爱们，支援一下快倒闭的红山动物园#南京市红山森林动物园#2南京·红山动物园​

南京红山森林动物园，周末。人潮涌动。​

@南京市红山森林动物园建议多来点国家保护动物的shi，让我们的花开成国保​

#南京市红山森林动物园#来支持🐼🦒🐒🦩2南京·红山动物园​

冲鸭拯救南京动物园#南京市红山森林动物园#​

@南京市红山森林动物园今天游园鹈鹕在边上休息的时候好多家长带小孩跑去摸虽然我也想近距离接触小动物但是还是拦起来吧小孩淹死或者被鹈鹕伤到这种家长肯定又要去闹L方方方方方小仙儿的微博视频​

#南京市红山森林动物园#听说亏损了3000万我进去给现金扶贫了40块！2南京·红山森林动物园​

【返乡居家健康监测期间能出门吗？#多地明确出行原则和范围#】什么是居家隔离？什么又是居家健康监测？居家健康监测期间能否出门？澎湃新闻注意到，近期众多网友在各地问政平台上咨询此类问题。其中，国家卫健委网站所发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》提到的居家健康监测,要求做好体温、症状监测，非必要不外出。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。居家隔离则要求在社区医务人员指导下，单独居住，不能外出。1月27日，湖南湘潭市委新冠肺炎疫情防控领导小组办公室在通告中给出了更细致的解释。居家健康监测，是指在主动做好个人防护的前提下，可以开展必要的工作和生活出行。居家隔离要求在社区及医务人员指导下，单独居住，不能外出。1月29日，浙江省举行的第六十三场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会介绍，“日常健康监测”不同于居家隔离。居家隔离要求在社区医务人员指导下单人单间居住，除就医等特殊情况外不得离家出门。日常健康监测则强调少外出、不聚集，切实控制活动范围，期间每天向村居（社区）或单位报告体温、症状情况。O返乡居家健康监测期间能出门吗？多地明确出行原则和范围收起全文d

【返乡居家健康监测期间能出门吗？#多地明确出行原则和范围#】什么是居家隔离？什么又是居家健康监测？居家健康监测期间能否出门？澎湃新闻注意到，近期众多网友在各地问政平台上咨询此类问题。其中，国家卫健委网站所发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》提到的居家健康监测,要求做好体温、症状监测，非必要不外出。如果出现发热、干咳、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等身体不适症状，及时到医院就诊。居家隔离则要求在社区医务人员指导下，单独居住，不能外出。1月27日，湖南湘潭市委新冠肺炎疫情防控领导小组办公室在通告中给出了更细致的解释。居家健康监测，是指在主动做好个人防护的前提下，可以开展必要的工作和生活出行。居家隔离要求在社区及医务人员指导下，单独居住，不能外出。1月29日，浙江省举行的第六十三场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会介绍，“日常健康监测”不同于居家隔离。居家隔离要求在社区医务人员指导下单人单间居住，除就医等特殊情况外不得离家出门。日常健康监测则强调少外出、不聚集，切实控制活动范围，期间每天向村居（社区）或单位报告体温、症状情况。O返乡居家健康监测期间能出门吗？多地明确出行原则和范围http://mapi/005vnhZYgy1gn5y1otfglj60go0b440k02收起全文d

【#返乡居家健康监测期间能否出门#？】什么是居家隔离？什么又是居家健康监测？居家健康监测期间能否出门？近期，众多网友尤为关心此类问题，多地明确出行原则和范围。详戳↓↓O返乡居家健康监测期间能出门吗？​

#多地明确出行原则和范围#你核酸检测过了吗？检测过吗？​

对于每一个打拼在“异乡人”来说，世界最美的风景，也不及“回家的路”！但特殊时期，只有做好个人防护，遵守各地的“返乡政策”，才能让“家”回得安心，回得顺畅！无论在哪里过春节，祝大家过个“健康平安年”吧！#多地明确出行原则和范围#LVeryYzw的微博视频​

#多地明确出行原则和范围#春运期间各级风险地区出行要求，看完你就明白了！来看看一些你必须了解的春节返乡注意事项！cr.新华每日电讯L燃点时刻MG的微博视频​

返乡居家健康监测期间能出门吗？多地明确出行原则和范围O返乡居家健康监测期间能出门吗？多地明确出行原则和范围​

【#返乡居家健康监测期间能否出门#？】什么是居家隔离？什么又是居家健康监测？居家健康监测期间能否出门？近期，众多网友尤为关心此类问题，多地明确出行原则和范围。（人民网）详戳↓↓O返乡居家健康监测期间能出门吗？​​​

转发微博

宅是最佳。不聚会勤洗手戴口罩//@澎湃新闻:多地明确出行原则和范围...O网页链接

居家监测和居家观察有啥区别？//@澎湃新闻:多地明确出行原则和范围...O网页链接

玩雪什么的能难倒雪女吗？（能）#快乐大本营#​

#快乐大本营#甜甜年年甜甜​

今晚记得看！快乐大本营！天天好心情！​

今晚《快乐大本营》#周迅好甜#！太有趣了吧哈哈哈哈，原来女明星也会因为躺在床上玩手机砸到脸#周迅玩手机被砸脸#，真是没想到，姐姐太真实了L影视时尚标的微博视频​

【vivo#快乐大本营#直播】前方大量唱歌“名场面”⚠️@王紫璇CiCi自创骤降八度式唱法，前一秒还在高声部，后一秒肿么就成女低音啦～涛涛@杜海涛用最可爱的方式，唱最猛男的歌儿，本本自愧不如了～L快乐大本营的微博视频​

#陈坤说周迅不配当女明星#今晚快乐大本营里猜缺点环节也太猛了吧！@陈坤竟然说周迅@i周迅不配当女明星，因为她不拍戏就不怎么保养，还会随机改变行程这种洒脱随心的性格真的很周公子！U1s1，平时不怎么保养状态还能这么好，羡慕了！L新浪综艺的微博视频​

#快乐大本营#小年将至，@陈坤@i周迅@王丽坤@沈月@王紫璇CiCi@卡布叻_周深@何炅@李维嘉@吴昕@杜海涛陪你一起甜甜蜜蜜迎小年！L快乐大本营的微博视频​​​

快乐大本营：周深清唱《我是一只小小鸟》+《甜蜜蜜》周深：我甜，我超甜的，求你了，我很甜！哈哈哈哈，太可爱了~#周深快乐大本营#@卡布叻_周深L芒果影音的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命周深好搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈#周深快乐大本营#​

#快乐大本营#开场秀周深、周迅、陈坤、王丽坤、沈月、王紫璇快乐家族：何炅、谢娜、李维嘉、吴昕、杜海涛L文娱第三只眼的微博视频​

好久没看快乐大本营了刚才好像撇到一眼好像logo那有乘风破浪不知道是不是浪姐2的去了快本​

#快乐大本营#谁能想到陈坤的缺点是十年之间容貌无变化呢？一开口就是老凡尔赛达人了，是人人都羡慕的“缺点”了第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

周深✨#周深快乐大本营#【周甜豆之捂脸合集】周深：“我很甜，我超甜的”没错，你是最甜的小甜豆架不住达拉崩吧他崩了@卡布叻_周深​

#快乐大本营#快本什么时候可以邀请彭冠英蔡文静他们去玩呀！​

#快乐大本营#哈哈哈哈哈，陈坤哥哥真的太有意思了，这一开口就是凡尔赛本赛啊这综艺感杠杠的L职业追星中心的微博视频​

偶尔看了一次快乐大本营，看到陈坤，忍不住感慨，他好帅，哇，太帅了，我妈特别自豪的说哼他二十岁更帅这个自豪劲儿怎么回事​

【vivo#快乐大本营#直播】#陈坤老凡尔赛了#内外兼修是缺点？十年前十年后容貌始终如一居然是“不地道”的表现？坤哥@陈坤一开口就知道是老“凡尔赛人”了#陈坤在快本笑裂了#L快乐大本营的微博视频​

周深✨#周深快乐大本营#甜甜年年甜甜！@卡布叻_周深你甜！你甜！你最甜！！​

考古！肖战热巴多年前同上《快乐大本营》，热巴跳热舞肖战震惊到吞拳头👊你注意到了吗？L追剧少女喵大仙的微博视频​

#周迅好甜#今晚《快乐大本营》真的一眼就被周迅的表现给吸引住了，尤其是丸子头的造型再搭配上甜美的笑容，这就是小说当中的甜妹吧！但是还是很心疼姐姐的鼻子上面贴到创口贴了，下次玩手机的时候要注意一下呢！#周迅玩手机被砸脸#L星爷八卦的微博视频​

#王紫璇身高##王紫璇玫红西装好靓#小神婆上快乐大本营了，目测身高172以上L八组老鬼的微博视频​

“中文系有什么用？”​​​​#读中文系有什么意思#​

#中文系有什么用#学的平庸，可以教书，做文职；学的优秀，可以纵深搞学术研究。学的积极，可以享受生活的每一瞬间；学的消极，任何的触动都会让你多愁善感。​

提升对这个世界的认知

为什么要用“有用”“没用”来衡量一门学科、一门专业的价值？此生不悔成为中文人//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

说实话我真的特喜欢学汉语言文学的人在我心里学汉语言文学的可能就是本身神仙毕竟我高中同学那么多学它的而且都那么优秀有文化尤其当我在b站又看到一些视频的时候就更加对汉语言文学充满敬佩//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

我在每一本书里经历着人世间的苦难，又在每一本书里浴火重生。我选择了我热爱的，便是选择了艰难坎坷的。//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

突然就想到曾经有一个人问我你那么喜欢看书（只是相对于他），但好像也没什么用啊，看完不都忘了我当时就回答他：我现在问你十年前的今天你吃了什么饭你也不记得，但正是这一顿顿饭让你长成了今天的样子。//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

能问这种问题的人，我们也大可不必费精力和他理论一番了，不值当。//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

想起教授跟我们说的，中文系的人要多读点无用之书，感受世界的美//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

汉语国际教育同理别说“是个中国人就能教汉语”这种屁话//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

#中文系有什么用#看吴青峰就知道了，真有用​

小朋友们的诗，一个纯净无暇的世界。#中文系有什么用#​

中文系有什么用书中自有黄金屋书中自有颜如玉2西安​

#中文系有什么用#我记得一位文学院的老师这样说过:“在黑暗中勇敢，追寻人类闪光，不放弃责任、良知，与滚烫”。​

本社会学的也经常会被说无用，可能在一些人看来不那么好找工作赚钱的就是无用吧。但其实我觉得像中文、历史、哲学、社会学、心理学是每一个受教育者都应该有所涉猎的。//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

#中文系有什么用#上学的时候老师都说学好数理化走遍天下都不怕。但真正到了社会上才知道文学功底是个人晋升的核心竞争力。#理想国merci普法#2苏州·苏州中心广场​

不仅仅是中文哦～语言都很有意思，通过一门语言，可以了解自己和世界的不同，语言是一扇窗，打开后你会发现更美好的风景//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

我的男神老师要被发掘了嘛？一个月内竟然上两次热搜了，啊哈哈哈哈哈！ps：腹有诗书气自华，此生不悔入中文//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

语文可有意思了只是这种意思是不一样的意识同样是过一生总得找个不一样的人生快乐过法吧～//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

仿佛为我量身定制的热搜，这个问题我已经思考过不知道多少次了//@思想聚焦:中文系有什么用...O网页链接

#中文系有什么用#就是，其实我好像啥也不会但我能靠杜撰这项能力写满整张卷子。​

闪耀暖暖【千秋岁华·伍】新春融融，给你满满的心意！新年越来越临近的时候，一句新年祝福，想要提前说给你听。2月4日起，完成每日指定任务，获取精美非凡衣服【新春融融】&【新意融融】。活动时间：2月4日更新后-2月17日23:59领奖时间：2月4日更新后-2月18日23:59活动方式：1.活动期间，在【千秋岁华-新春融融】中完成指定任务，获取对应积分。2.积分达指定要求，即可领取【新春融融】&【新意融融】本期非凡甜美衣服部件、限时感应道具【祥云佩】、自拍动作等多种福利。收起全文d

闪耀暖暖大家还是不要把饭圈思维带到闪暖来吧，谁都可以正常聊关于闪暖的东西啊在闪暖超话说什么跟自己是谁的粉丝有什么关系呢？粉籍很重要吗？只要不是利用暖暖养微博号不就可以了嘛而且你们的大众雷点粉可能真的跟暖暖玩家有重叠，只要她不在这里提你的雷点，不就可以好好交流吗我认为的明星养号↓（不是所有微博关注了明星的人都是在闪暖养号啊）收起全文d

闪耀暖暖@闪耀暖暖亲，这边建议您好好学学妹妹哦，云端真的有挺多样子的，奇暖好多我喜欢的套装，因为只有18张不能继续放图～这次新年衣服我肯定会抽，但是就是中规中矩的好看，没有第一次看到天使恶魔套，桃花小鹿套，那样的一眼看到就心理想我必须拥有的感觉。桃花天使白女王套，我真的看到以后土拨鼠尖叫！！！必须拥有！！！然后云端我个人还是想要仙女姐姐一样的，那种仙气飘飘的云端，或者民国风情的～或者干净利落帅气的～算了，只要好看不雷同我都可以收起全文d

闪耀暖暖其他不说了你更新个20多M更新回去了你是赶着回去送人头充老大回炉重造吗？你更新卡累充是几个意思怎么双色散件上瘾您累充是赶着也来个双色散件创造牛年不给钻的新潮流吗？您云端云端老模子老样子用了整整快一年了让您动下您的小脑袋是怕让我们知道了您脑子里啥都没装的有只会复制粘贴吗？您不觉得您的非凡套长得特别像今年的新意节吗问个客服客服就像觉得我不会中文一样再给我截了一遍微博得图咋的您在芜湖就和我不一样了韩服亏损得怕是一张卡120钻从此以后啥都没有了是吧您真的牛批完了就说是这么久的努力卖惨到位原本屁事没有您看看您的头发技术退步真是跟上了5G潮流别人走上新时代得新科技您是恨不得反清复明再创钢板文化您可真的牛批您的皮下微博但凡拿出一星半点发微博组织语言引导风向得能力就不至于拿出脚都做的比你们好的新年阁扣扣搜搜毫无创新卖惨速度比更新都快辛苦辛苦新年新气象祝您卖惨更上一层楼！@闪耀暖暖@闪暖制作组搬砖工氪条不多2.17前抽一个小月卡随机数大家新年快乐！收起全文d

闪耀暖暖截止到明天吧找一个有缘人把我的号送了。氪条160000多170000不到套装除了人鱼套全齐，除忆海都可复苏大小月卡各余90天1为什么不卖因为我的账号绑定的手机在我出国期间没有使用，变成了空号。然后闪耀暖暖无法给我换手机号导致我无法换绑。所以卖不出去。2要求接手了起码像亲妈不要随便弃坑，三分钟热度一个星期卸载的勿扰，起码我也是认认真真开服玩到现在的。只是这游戏越来越没有乐趣了对我，不想再玩了。愿意继续氪的最好，也不强求，你随意改密码，我不会再玩这个号和这个游戏。收起全文d

闪耀暖暖来分享一下你的【邂逅慵懒】的搭配吧～​

闪耀暖暖表情包安排一下​

闪耀暖暖免费单抽出现了粉光，本该是无比快乐的一件事，更何况这种情况在一周内出现了两次，但是为什么……为什么会这样呢​

闪耀暖暖这个bug不打算补偿个两千钻吗@闪耀暖暖​

闪耀暖暖铁蔷薇攻略组这就是狗粮吧​

闪耀暖暖台服5k√好难，今次真的太低了，刷了10+min到最后一分钟才有个试着打了下，最后几分钟不死心去看看我的搭配还能不能提点分，结果从92w提到94w（还不是因为周日懒看到tag都有了就没管）不然真废了对不起这位姐妹最后一分钟刷到你​

闪耀暖暖啊这咋肥四？？？我这是不配了？？？？​

闪耀暖暖从下午开始看板(套装2）就变成默认的头发长t➕拖鞋了然后我点进去以后发现只有套装二是这样，套装一和三都没事…这是什么bug吗也重新进入过了，就套装二显示不出来，也不能换装。L今天也想睡了五条悟的微博视频​

闪耀暖暖这次bug表示一下嘛@闪耀暖暖​

闪耀暖暖这又是什么莫名其妙的鬼bug啊不要和我说登录重启，我重启了还是这个鬼样子L芝士炙烧猪颈肉的微博视频​

闪耀暖暖安官二更新之后就这样了退出重进过了，还这样一动不动姐妹们咋办呀​

闪耀暖暖你敢信吗这居然是一个稀有度的卡​

闪耀暖暖有姐妹知道这是什么情况吗就衣服一直不显示L井里投毒的微博视频​

闪耀暖暖挂个人偷我女儿衣服我一进游戏我女鹅连衣服都没了太过分了吧​

闪耀暖暖看美女​

闪耀暖暖在吗，孩子想换衣服，bug还没修好么@闪耀暖暖​

闪耀暖暖破纪录了，2000+氪条的人真滴很荣幸​

闪耀暖暖在？交出你的看板娘？有的时候一套衣服穿很久，不是因为百看不厌，只是因为我懒得换而已昨天晚上终于勤快地换了想看看你们有什么漂亮搭配啦，下次参考参考哈哈哈​

【#一段实验揭示玩盲盒为何易上瘾#】你喜欢购买盲盒吗？数据显示，我国#平均每年20万人盲盒花费超2万元#。专家称，当人们面对不确定事物，大脑会分泌更多的多巴胺，带来兴奋感、满足感。一位美国心理学家曾做过个实验，恰好解释了人类对盲盒一类产品成瘾的心理机制（4分51秒开始）↓#一问到底#L央视新闻的微博视频收起全文d

#一段实验揭示玩盲盒为何易上瘾#对于盲盒爱好者们来说，购买的理由各不相同：有人的关注点在“开盲盒”，享受拆封时面对未知事物的好奇与刺激感；而也有消费者更热衷于收集，对于自己钟情的盲盒，不集齐所有款式誓不罢休。盲盒营销的机制，显然是利用消费者的猎奇心理和赌徒心理及其带来的愉悦感而进行的。由于盲盒有“成套”的特殊性，消费者为了凑齐一个系列，以单次购买一个计算，至少要消费12次，再加上隐藏在正常款里面的特别款，又进一步增加了消费者多次尝试的消费欲望，所以一旦“入坑”，便很难自拔。收起全文d

#挑灯夜读#【#一段实验揭示玩盲盒为何易上瘾#】你喜欢购买盲盒吗？数据显示，我国平均每年20万人盲盒花费超2万元。专家称，当人们面对不确定事物，大脑会分泌更多的多巴胺，带来兴奋感、满足感。一位美国心理学家曾做过个实验，恰好解释了人类对盲盒一类产品成瘾的心理机制（4分51秒开始）↓L央视新闻的微博视频收起全文d

【#一段实验揭示玩盲盒为何易上瘾#】你喜欢购买盲盒吗？数据显示，我国#平均每年20万人盲盒花费超2万元#。专家称，当人们面对不确定事物，大脑会分泌更多的多巴胺，带来兴奋感、满足感。一位美国心理学家曾做过个实验，恰好解释了人类对盲盒一类产品成瘾的心理机制↓#一问到底#L央视新闻的微博视频​​​收起全文d

【#一段实验揭示玩盲盒为何易上瘾#】你喜欢购买盲盒吗？数据显示，我国#平均每年20万人盲盒花费超2万元#。专家称，当人们面对不确定事物，大脑会分泌更多的多巴胺，带来兴奋感、满足感。一位美国心理学家曾做过个实验，恰好解释了人类对盲盒一类产品成瘾的心理机制没买过，也不喜欢。只是商家包装后的另一种消费方式而已收起全文d

【#一段实验揭示玩盲盒为何易上瘾#】@央视新闻

#一段实验揭示玩盲盒为何易上瘾#数据显示，2020年，有超过20万消费者在盲盒上的花费超过2万元，甚至有人耗资百万购买盲盒你买过盲盒吗？​

#浙里分享#【#一段实验揭示玩盲盒为何易上瘾#】你喜欢购买盲盒吗？数据显示，我国#平均每年20万人盲盒花费超2万元#。专家称，当人们面对不确定事物，大脑会分泌更多的多巴胺，带来兴奋感、满足感。一位美国心理学家曾做过个实验，恰好解释了人类对盲盒一类产品成瘾的心理机制L央视新闻的微博视频​

#一段实验揭示玩盲盒为何易上瘾#要不是贫穷我真想一套一套的买就是想摆满我整个儿屋子​

巧妙利用了人们的赌博心理，但吃亏了也不至于亏得太多，所以容易被接受。

【#衡水重申寒假期间中小学停止线上教学#】今天（1月30日）上午，衡水市教育局官方网站发布了《关于重申寒假期间中小学停止线上教学的通知》（以下简称《通知》），重申寒假期间中小学停止线上教学活动。《通知》指出，根据疫情防控需要和省教育厅统一安排部署，目前衡水市中小学已经全部放假，为使广大中小学师生度过一个安全、健康而有意义的寒假，省、市教育行政部门明确要求，寒假期间各学校一律不准安排线上教学活动，不得组织任何形式的集体补课。为切实纠正违规线上教学行为，衡水市教育局就中小学寒假期间停止线上教学工作重申：严禁寒假期间开展任何形式线上教学活动。各县市区各中小学校必须严格执行省、市教育行政部门关于中小学寒假工作的政策要求，个别仍在进行线上教学的学校必须立即停止。寒假期间，各学校要按要求科学指导学生做好居家生活管理，合理安排学生假期生活。从2021年1月29日起，任何学校不得以任何理由占用寒假时间为学生开展线上教学、线下补课等活动，不得强制要求学生通过微信、钉钉等软件进行打卡。严格限制线上答疑时间。寒假期间，各学校可安排部分教师利用网络，为有需求的学生提供问题解答、作业批改、作业回访等形式的线上答疑服务，但要严格限制集中答疑时间。合理布置学生假期作业。各学校要合理布置学生假期作业，统筹调控不同年级、不同学科作业数量和作业时间，严格控制假期作业总量和难度。要将劳动教育、体育、美育纳入寒假作业内容，为学生布置活动性、实践性、探究性作业，促进学生德、智、体、美、劳全面发展，严禁布置要求家长完成或需要家长代劳的作业。加强监管和查处力度。衡水市教育局要求各县市区教育行政部门要设立举报电话，加强对本地中小学寒假工作的监督管理，对群众反映通过线上进行教学、补课的行为认真受理，及时处理，对有令不行、有禁不止、仍在线上补课的学校要坚决制止，对造成严重影响的学校或个人要依法依规严肃查处。树立正确的教育质量观。各中小学校特别是普通高中学校要树立正确的教育质量观，切实转变教育模式和管理方式，自觉纠正集体补课等违规行为，还广大师生一个愉快而充实的假期。收起全文d

刚刚，衡水市教育局在其官方网站发布了《关于重申寒假期间中小学停止线上教学的通知》（以下简称《通知》），重申寒假期间中小学停止线上教学活动。  《通知》指出，根据疫情防控需要和省教育厅统一安排部署，目前衡水市中小学已经全部放假，为使广大中小学师生度过一个安全、健康而有意义的寒假，省、市教育行政部门明确要求，寒假期间各学校一律不准安排线上教学活动，不得组织任何形式的集体补课。收起全文d

#衡水重申寒假期间中小学停止线上教学#你现在放寒假了吗？放假了吗​

衡水各中小学：教育局你尽管说，和我有个6的关系//@燕赵都市报:衡水重申寒假期间中小学停止线上教学...O网页链接

#衡水重申寒假期间中小学停止线上教学#好家伙不放假上网课的话题怎么都上不了rs你发个重申寒假期间停止线上教学的文唰一下就上rs了整挺好呀​

#衡水重申寒假期间中小学停止线上教学#哈哈哈，我终于高中毕业了，2湘乡市​

#衡水重申寒假期间中小学停止线上教学#谢谢，不存在停课，刚刚开完班会，比前些天更严格了​

#衡水重申寒假期间中小学停止线上教学#衡水中学比教育局还牛逼​

都不知道去年我们这里的学生上的网课，真的无语。孩子手机依赖不说。学了一半，还是错的。知不知道乱学比不学还要费精力教。//@燕赵都市报:衡水重申寒假期间中小学停止线上教学...O网页链接

原来衡水武邑宏达中学是自治？//@燕赵都市报:衡水重申寒假期间中小学停止线上教学...O网页链接

【校园资讯】日前，衡水市教育局下发了关于重申寒假期间中小学停止线上教学的通知，从2021年1月29日起，任何学校不得以任何理由占用寒假时间为学生开展线上教学、线下补课等活动。温馨提示：大家外出注意做好自我防护措施！戴好口罩！勤洗手！勤消毒！！！#河北##新星v计划##我的微博之力#​

衡水的中学比教育局都牛逼//@燕赵都市报:衡水重申寒假期间中小学停止线上教学...O网页链接

衣尚中国#关晓彤新歌醉清欢#@关晓彤声音甜甜软软，颇有一番“小女初长成，清风月下思念他”的国风小情歌味道。#衣尚中国#L央视文艺的微博视频​

#衣尚中国#O今晚7点10分，CCTV-3，我将在《衣尚中国》的舞台上，跟大家分享我的国风穿搭心得与国风生活方式，还会带来#关晓彤新歌醉清欢#~记得来听@央视文艺​

#关晓彤水墨国风造型#山一程水一程，@关晓彤穿着水墨中国元素的服饰录制《衣尚中国》节目～经典的水墨元素与英气发型搭配，犹如江南风景下的女侠，携剑而来！#关晓彤新歌醉清欢#​

#关晓彤新歌醉清欢#没想到晓彤唱歌居然这么好听，新歌还是国风的！一身水墨元素长裙，衬的关晓彤气质更加清雅爱了爱了​

#关晓彤新歌醉清欢#《我就是这般女子》腾讯视频热播，关晓彤央视《衣尚中国》首唱新歌《醉清欢》L鬼马少女啊的微博视频​

#关晓彤新歌醉清欢#央视爸爸镜头下的关晓彤也好精致啊！新歌《醉清欢》的舞台现场很稳，果然不会唱歌的美食博主不是好演员今天的水墨国风造型也很奈斯啊L吃瓜卫视的微博视频​

#InStyle大明星##关晓彤水墨国风造型#@关晓彤登央视节目，大片演绎侠女风范。水墨造型素雅简洁，诠释国风之美。#关晓彤新歌醉清欢#​

#关晓彤新歌醉清欢#水墨中国风，山水下江南～关晓彤一曲《醉清欢》唱出一幅与君共赏的画卷，水墨风衣裳，泼墨洒落，即成画作！#关晓彤水墨国风造型#​

#关晓彤新歌醉清欢#我天，震惊我了，plmm果然是宝藏！！！太好听了吧​

#关晓彤新歌醉清欢#我就是这般女子听着晓彤的《醉清欢》，想起容瑕班婳的爱情，挺甜蜜的。古装甜宠轻喜剧，挺下饭。​

#关晓彤新歌醉清欢##关晓彤水墨国风造型#关晓彤现在真的是越来越美了，而且还特别可爱呢，不仅演戏好，唱歌跳舞也是非常棒呢，这甜美的小嗓音真的好好听，在《王牌对王牌》跳的《敏感》，真的是太美了。爱了爱了。L王牌对王牌官方的优酷视频​

#关晓彤新歌醉清欢#关晓彤在《衣尚中国》舞台演唱《我就是这般女子》插曲《醉清欢》。晓彤今晚是古风美女婳婳！人美歌甜L显微镜追剧少女的微博视频​

#关晓彤水墨国风造型#诗情画意，水墨佳人，领略国风之美！#关晓彤新歌醉清欢#​

关晓彤#关晓彤新歌醉清欢#gxt#关晓彤水墨国风造型#江湖侠义，一曲悠扬，英气十足！英姿飒爽，飘逸灵动，又飒又美@关晓彤​​L啵啵奶彤的微博视频​

#关晓彤新歌醉清欢#晓彤新歌甜美风，很好听。配上#关晓彤我就是这般女子#就更完美了。​

#关晓彤新歌醉清欢#前几天看《我就是这般女子》时，关晓彤饰演的班婳还历历在目，超级飒的一个小姐姐啊，结果没想到她的声音这么软啊，这首《醉清欢》软进人心坎里了​

#关晓彤新歌醉清欢#来腾讯看剧《我就是这般女子》L我就是这般女子官微的微博视频​​​

#关晓彤新歌醉清欢#是《我就是这般女子》里的歌曲呢，安利这个剧，适合过年看的喜剧哈​

#关晓彤新歌醉清欢#甜甜的少女音唱着国风雅乐实在太让人心动了！没想到仙女彤除了仙唱起歌来也这么好听啊~本期#衣尚中国#，我已经蹲好了，期待@关晓彤的新歌！L圈聚焦的微博视频​

#王宝强刘昊然唱歌需要相互鼓励##秦岚刘以豪海边看日出##关晓彤新歌醉清欢#令人面红心跳好看的漫画哦​

#关晓彤新歌醉清欢#国风美少女关晓彤上线！！！期待今晚的舞台，不见不散啊​

[米奇比心]食TMI|今tia吃什么？超松软酸奶舒芙蕾松饼，不添加泡打粉，只需要一口平底锅就能做出的美味～#不可辜负的美食##吃货在这里##美食分享##宅家无聊怎么吃##厨艺教程##深夜食堂##懒人厨房##早餐打卡##自制云朵舒芙蕾#食材tips🥞🥞🥞🥞酸奶40g细砂糖25g柠檬汁几滴鸡蛋2个低筋面粉45gcr.Amy萱妈妈收起全文d

#宅家自制云朵舒芙蕾#入口即化，舒芙蕾做法比棉花糖还要柔软的舒芙蕾做法，吃一口心都化了，太完美了，自己也能做出这么好吃的舒芙蕾，简直不能再低调啦，#美食#get！​L经典丶私房菜的微博视频​

教你在家做舒芙蕾～🍰云朵蛋糕这次做法是真的真的超级简单了，🐴住！用料如下👇🏻👇🏻👇🏻：✅鸡蛋🥚3个✅白砂糖对！就这两样！赶紧做起来吧～💪🏻💪🏻💪🏻#自制美食##宅家自制云朵蛋糕#L柚子柚子哈哈茶的微博视频​

谢霆锋说过：舒芙蕾就像女孩子，好吃但不好搞哦～（大家一定要认真看完）#宅家美食pk赛##自制云朵舒芙蕾##小宇的窝#@鲜城L小宇菇菇的微博视频​

#宅家自制云朵舒芙蕾#据林萍在日本，日式舒芙蕾芝士蛋糕，大脑：好的我会了！手：不你没有……L林萍在日本的微博视频​

#宅家自制云朵舒芙蕾#哈哈哈，做的有点糊2南宫市​

#宅家自制云朵舒芙蕾#剩下的鸡蛋清怎么处理，教你做个像棉花一样松软的云朵舒芙蕾。L王火火小食记的微博视频​

#宅家自制云朵舒芙蕾#买的烤箱快到了，准备做个小甜点，你们喜欢吃哪种？我来做！！你们更喜欢哪种小甜点呢？​

#宅家自制云朵舒芙蕾#三个鸡蛋就能做出简单又解馋的巨型舒芙蕾，2021吃一个就“舒服了”！#超高清视觉盛宴##4k视界#（cr.小镇上的猪精女孩）L4K大视界的微博视频​

【日式冰乳酪蛋糕做法】太好吃了，入口即化，口感非常细腻，喜欢就get！L美食做菜很简单的微博视频​#宅家自制云朵舒芙蕾#​

#宅家自制云朵舒芙蕾#各种美食被烤熟的瞬间，口水止不住的往下流！L视频乌托邦的微博视频​

#宅家自制云朵舒芙蕾#今日份的治愈系小甜甜是来自星爸爸不可辜负的美食L会吃会做的白白的微博视频​

#宅家自制云朵舒芙蕾#✅云朵般的舒芙蕾，这个做法简单0⃣️失败❗️cr：晏小安L家居丶时尚的微博视频​

自制云朵舒芙蕾，跟着我做起来。#宅家美食pk赛##一人食吃播#@鲜城L大厨教你学做菜的微博视频​

#自制云朵舒芙蕾#像云朵一样软的舒芙蕾。高能警告！千万不要看到最后！#宅家美食pk赛#（dy刀仔一人食）O网页链接​via@食客集​

#宅家美食pk赛##自制云朵舒芙蕾#有多余蛋清怎么办，来做个蛋白舒芙蕾消耗掉吧，记得放点香草精哦，要不然会有点腥LMeow影子的微博视频​

#自制云朵舒芙蕾#好吃的云朵☁舒芙蕾，做起来✓#宅家美食pk赛#L罐头赵伟的微博视频​

#自制云朵舒芙蕾#最近大热的云朵舒芙蕾松饼，刚烤出来气鼓鼓的，可真像一只生气的河豚呐🐡#宅家美食日记##云朵舒芙蕾#L墨西娘的微博视频​

收到特别喜欢的主厨广坦的回复，好开心鸭❤️❤️❤️话说最近的甜品大部分都是在看他视频学的呢嘿嘿~又发了一遍哈哈哈哈哈，还有一个云朵舒芙蕾当时忘记照照片了💔💔好吃就对了嘛!#宅家自制甜品大赛#​

#时代少年团现身央视春晚彩排#是可盐可甜，绝美少年，实力Vocal的@时代少年团-宋亚轩啊，参与就是认可，期待表现芒果娱乐​

#时代少年团现身央视春晚彩排#今晚，@时代少年团现身2021牛年央视#春晚#彩排现场，期待少年们春晚的精彩表现！L搜狐娱乐的微博视频​

#时代少年团现身央视春晚彩排#时代少年团成员@时代少年团现身央视春晚，你期待在#春晚#舞台看到他们吗L凤凰网娱乐的微博视频​​​

#时代少年团现身央视春晚彩排#刘耀文演出顺利期待刘耀文绝美舞台！@时代少年团-刘耀文​

#时代少年团现身央视春晚彩排#宋亚轩加油哦～期待在舞台上看到闪闪发光的小宋老师！@时代少年团-宋亚轩L娱小圈的微博视频​

#时代少年团现身央视春晚彩排#期待时代少年团严浩翔的精彩表现@时代少年团-严浩翔​​​

#时代少年团现身央视春晚彩排#不戳孩子长大了期待节目​

#时代少年团现身央视春晚彩排#那就祝刘耀文录制顺利吧！期待刘耀文@时代少年团-刘耀文​

#时代少年团现身央视春晚彩排#哇哇哇，感谢给的机会，期待刘耀文的表现呀​

#时代少年团现身央视春晚彩排#期待小炸们的精彩表现！​

#时代少年团现身央视春晚彩排#期待帅哥刘耀文的精彩表现呀～@时代少年团-刘耀文​

#时代少年团现身央视春晚彩排#期待我们的全能ACE门面主舞丁程鑫@时代少年团-丁程鑫​

#时代少年团现身央视春晚彩排#要是春晚真的能看到我就dream到了​

#时代少年团现身央视春晚彩排#芜湖！！藏不住了藏不住了就不藏了我们门面主舞小丁要带着盛世美颜去春晚的舞台上发光发亮了帅哥的脸就是应该在大舞台上让全世界欣赏！！！！！​！！！冲冲冲冲冲！！祝一切顺利！！@时代少年团-丁程鑫​

#时代少年团现身央视春晚彩排#马嘉祺、丁程鑫、宋亚轩、刘耀文、张真源、严浩翔、贺峻霖现身央视春晚彩排（crlogo）#时代少年团春晚彩排#L教父娱乐的微博视频​

#时代少年团现身央视春晚彩排#期待严浩翔央视春晚的精彩表现啊！对待舞台永远那么认真用心，彩排一切顺利～@时代少年团-严浩翔O网页链接​

#时代少年团现身央视春晚彩排#期待时代少年团！彩排顺利！宝贝们好棒！加油！​

#时代少年团现身央视春晚彩排#期待刘耀文在春晚上的精彩表现，这里还有帅哥的其他舞台，来看看吧@时代少年团-刘耀文LWolfCub_刘耀文的微博视频​

#时代少年团现身央视春晚彩排#期待刘耀文呀@时代少年团-刘耀文​

#时代少年团现身央视春晚彩排#少年不断成长蜕变，已经是舞台上最耀眼的存在！参与就是认可，期待@时代少年团-丁程鑫精彩表现芒果娱乐​

#时代少年团现身央视春晚彩排#期待刘耀文大帅哥的舞台@时代少年团-刘耀文​

罗翔老师#百大UP主颁奖#现场致辞金句：我的视频拨动了大家的心弦，大家被自己心中的正义感所感动，将不配有的荣光投射给我。如果您真的叫张三，我向你抱歉。但是对每个人而言，我们都要约束自己内心的张三，让想法不至于成为实践。这一年看了非常多罗翔老师的普法视频，获得年度最高人气奖实至名归。#罗翔约束自己内心的张三#L天涯历知幸的微博视频收起全文d

「这个奖杯非常沉重，我感觉我有一点搬不动，可能得千千万万个人才能把它举起来。我不过用我的视频拨动了大家的心弦，大家被自己心中的正义感所感动，将不配有的荣光投射给我。这个奖杯又比较轻，其实我一只手就能拿得动。所以这也提醒我，所有的奖项都和花一样，和草一样，花容草貌终究会枯萎的，当我得到了这个奖项就成为了过去式。所以最重要的还是，每天都要活在从容笃定的盼望之中。」今年的#百大UP主颁奖#，罗翔老师获得年度最高人气奖，关于奖杯轻重的这席话值得细品。#罗翔约束自己内心的张三#收起全文d

#罗翔我们要约束自己内心的张三#“这个奖杯非常沉重，我感觉我有一点搬不动，可能得千千万万个人才能把它举起来。我不过用我的视频拨动了大家的心弦，大家被自己心中的正义感所感动，将不配有的荣光投射给我。”“这个奖杯又比较轻，其实我一只手就能拿得动。所以这也提醒我，所有的奖项都和花一样，和草一样，花容草貌终究会枯萎的，当我得到了这个奖项就成为了过去式。所以最重要的还是，每天都要活在从容笃定的盼望之中。”恭喜罗翔老师获得年度最高人气奖🎉“在自己的使命中超越虚荣和虚无，勇往直前，一无所惧。”收起全文d

#百大UP主颁奖#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈罗翔老师对张三的道歉虽迟必到！我家远在千里之外的二大爷的儿子的姐夫张三哥说了：没关系，罗翔老师[旺柴]#罗翔约束自己内心的张三#L快乐追星十级学渣的微博视频​

#罗翔我们要约束自己内心的张三#你最想约束你内心的什么？最想约束什么​

法律不强人所难，#罗翔我们要约束自己内心的张三#​

我真的希望有一种力量能够帮助我诚实面对自己，认识到自己的有限，自己的愚蠢，自己的幽暗，能够靠着这种力量每天活在坦然和不羞愧当中，在自己的使命中能够超越虚荣和虚无，勇往直前，一无所惧。#罗翔约束自己内心的张三#​

网络就是这样，过于拉近了距离，使我们评价一个明星专业水平的同时，必然会带进对他私德的评价。就像孙海英信教后的癫狂样使得我真不想再看激情燃烧的岁月。就像罗翔前脚鼓吹老百姓可以随意质疑，扭头就把传言新冠病毒美国造订为造谣，要求有关部门进行约束，使得我看他的自谦致辞，只觉得真贴切。//@天涯历知幸:罗翔我们要约束自己内心的张三...O网页链接

罗老师的短视频为普法事业添砖加瓦，实至名归。（虽然我当年主要是听着凤科大帝的二娃考过了司考）//@天涯历知幸:罗翔我们要约束自己内心的张三...O网页链接

罗翔老师获得今年#百大UP主颁奖#年度最高人气奖，在座的每个张三都要对此负责致辞环节又是punchline频出，如果早几年听罗翔老师的课，我看我现在已经坐在清北文学院的教室里了（不是#罗翔约束自己内心的张三#​

#百大UP主颁奖#张三这个梗是真很棒啊，毕竟罗翔老师得奖，张三们也是功不可没啊，全国的张三都来给罗翔祝贺祝贺吧！#罗翔约束自己内心的张三#​

罗老师真的是一个很有智慧、很有使命感的知识分子//@天涯历知幸:罗翔我们要约束自己内心的张三...O网页链接

#百大UP主颁奖#我真的是很喜欢听罗翔老师的课呢，恭喜他得奖，在座的每位张三都有功劳啊，都来给罗翔老师祝贺一下吧#罗翔约束自己内心的张三#​

这就是读书会得到的乐趣//@天涯历知幸:罗翔我们要约束自己内心的张三...O网页链接

如此优秀的人都承认自己的无知谦逊而又包容真的是敬佩而感动//@天涯历知幸:罗翔我们要约束自己内心的张三...O网页链接

#百大UP主颁奖#罗翔老师的课，我真的是很喜欢听呢，他得奖也是实至名归啊，在座的每位张三都来给罗翔老师庆祝一下吧#罗翔约束自己内心的张三#​

#百大UP主颁奖#罗翔老师太棒了，真的是实至名归了啊，特别喜欢罗翔老师一席话，太涨知识啦，感谢感谢！#罗翔约束自己内心的张三#​

罗翔老师真的讲的真好！反跨年的时候就能够感觉到，言之有物。//@天涯历知幸:罗翔我们要约束自己内心的张三...O网页链接

今天看两个视频，一个张三说他受命运托举所得非所配，一个小龙说他是天选之子让人不要教他做事情//@天涯历知幸:罗翔我们要约束自己内心的张三...O网页链接

#百大UP主颁奖#罗翔老师得奖了真的是实至名归啊，在座的每一位张三都是功不可没啊，，哈哈哈，全国叫张三的都应该来祝贺一下哈#罗翔约束自己内心的张三#​

#周迅陈坤默契#这怎么和想象中的游戏效果不一样呢！本期快乐大本营的游戏环节，@陈坤@i周迅完美诠释什么是真正的心有灵犀，两个人默契十足～二十多年的神仙友情真的好让人羡慕啊L新浪综艺的微博视频​

#周迅玩手机被砸脸##周迅陈坤默契#@i周迅 做客快乐大本营，现场被cue鼻梁创可贴，据说是躺着玩手机被砸了脸，哈哈哈笑起来的模样真的是甜化，想不到周迅陈坤默契​

#周迅玩手机被砸脸#第一次觉得贴创可贴这么时尚哈哈哈我不对劲今日份甜美风周小迅来啦，惊艳还是周迅给的惊艳多哦#周迅陈坤默契#​

#周迅陈坤默契#绝了，周迅和陈坤一来硬生生玩出了另外一个游戏的感觉，这就是默契吗L追剧大赏的微博视频​

#周迅玩手机被砸脸#周迅和陈坤这对cp真的是太好磕了，磕了这么些年也没磕够，觉得就是郎才女貌的一对cp，玩起游戏两人默契十足，也不愧是这么多年的老友#周迅陈坤默契#​

#周迅玩手机被砸脸#周迅陈坤默契他们能够有这样的默契，是跟他们在平常生活中的兴趣爱好分不开的，很羡慕他们能有这样的友情呀。相爱相杀。#周迅陈坤默契#​

今天看大本营全程只有两句话陈坤好帅！这是40岁的男人？周迅陈坤真的也太有默契了吧！#周迅陈坤默契#L娱乐侦探社长的微博视频​

#周迅陈坤默契#快乐大本营还是一如既往的搞笑，周末晚上看综艺真的是很治愈，很适合放下手机慢慢看2海伦市​

不知道你们有没有这样过，反正我是经常被手机砸脸，不想睡觉，躺着拿着手机看着看着就砸下来！#周迅玩手机被砸脸#砸醒了就又精神了！#周迅陈坤默契#​​​看这是次的天天向上周迅和陈坤默契还是那么好，配合了那么多次戏培养出来的吧！​

#周迅玩手机被砸脸#不愧是多年的友人，周迅陈坤真的好默契，也太让人羡慕了#周迅陈坤默契#​

#周迅陈坤默契#坤哥迅哥爱死我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊阿​

#周迅玩手机被砸脸#我有时候也会躺着手机一不小心就砸脸上了，姐姐要小心呐，#周迅陈坤默契#周迅陈坤默契十足，羡慕两个人的友谊呀​

#周迅陈坤默契#没想到周迅和陈坤不光戏里很默契，戏外也很默契呀既有演技又有眼技！不愧是实力派演员！期待大年初一《侍神令》的上映了！L娱乐潮流的微博视频​

玩手机被砸脸太正常了#周迅玩手机被砸脸#周迅和陈坤的默契真的太让人羡慕了，这才是最好的感情吧#周迅陈坤默契#​

#周迅陈坤默契#今晚《快乐大本营》周迅真的表现的非常的亮眼，这个性格真的软乎乎的让人看了想要捏捏她的脸颊呀，姐姐实在是太甜了吧，看看她这个笑容，非常的能够让人治愈，不过下次要吸取教训，不要在那样玩手机了#周迅玩手机被砸脸#​

#周迅陈坤默契#这俩人的友谊是从很早开始了八，小时候就听说过呢，哈哈哈，永远的男女闺蜜👭​

#周迅玩手机被砸脸#羡慕这样的绝对钢铁的友谊啊，周迅陈坤默契十足啊，那还是很棒的呢，确实是爱了呢，不错哦#周迅陈坤默契#​

#周迅玩手机被砸脸#我好喜欢迅哥的性格呀，活泼开朗的。迅哥的笑容感染力真是太强了，看周迅和陈坤玩游戏，不得不说，周迅陈坤默契真是太好了#周迅陈坤默契#​

#周迅玩手机被砸脸#快本的小迅糖度超标啦鼻子上的伤说是躺着玩手机被砸的，给我笑坏了！！今天快本你们一定要看，看看周迅陈坤俩人儿多有默契吧！！！！你们绝没见过这种二十年老友情！！！#周迅陈坤默契#L八组吃瓜少女的微博视频​

#周迅玩手机被砸脸##周迅陈坤默契#她两真是郎才女貌的神仙友谊啊！笑起来还是那么俏皮又可爱，没想到姐姐和我一样呀！真的超喜欢迅哥的性格呀，她的笑容真的超甜，周迅陈坤默契，期待新电影。​

#周迅陈坤默契#考古陈坤快本惊喜开唱《像雾像雨又像风》绝美的嗓音和勾人的眼神，回忆满满！！！L八卦早报的微博视频​

#周迅玩手机被砸脸#我也觉得特别可爱了呢，确实是爱了呢，很棒的呢，不错，竟然也会被手机砸脸，周迅陈坤默契那是绝绝子啊#周迅陈坤默契#​

罗翔老师#百大UP主颁奖#现场致辞金句：我的视频拨动了大家的心弦，大家被自己心中的正义感所感动，将不配有的荣光投射给我。如果您真的叫张三，我向你抱歉。但是对每个人而言，我们都要约束自己内心的张三，让想法不至于成为实践。这一年看了非常多罗翔老师的普法视频，获得年度最高人气奖实至名归。#罗翔我们要约束自己内心的张三#L天涯历知幸的微博视频收起全文d

我时常问我自己，你那些自我感动和感动他人的言语是不是只是一场表演，是不是巧于辞令和自我欺骗，你能不能够有相应的行为彰显出来？我真的希望有一种力量能够帮助我诚实面对自己，认识到自己的有限，自己的愚蠢，自己的幽暗，能够靠着这种力量每天活在坦然和不羞愧当中，在自己的使命中能够超越虚荣和虚无，勇往直前，一无所惧。|罗翔#百大UP主颁奖##罗翔我们要约束自己内心的张三#收起全文d

花少北#百大up主颁奖##花少北#百大领奖无礼物无弹幕纯净版花少北cut帅哥你好帅@花少北iPadL土土找不着北的微博视频​

被yygq蓝毯秀鲨到了，真的帅晕了！帅虽一个字，我要说一万次！#百大UP主颁奖#L季风号苏打的微博视频​

#百大UP主颁奖#花少北某幻中国boylexburner老番茄前程似锦！！！一往无前！！​

今晚我受邀出席B站#百大UP主颁奖#，见证#B站百大UP主#的高光时刻，并为@韩小沐_要当个好店长@LexBurner@棉花大哥哥颁发“年度杰出主播”。很开心看到这么多优秀的年轻人积极表达、传递正能量。再次恭喜他们！​

#百大UP主颁奖#连续三年的百大花少北值得​

#百大UP主颁奖#今年百大有敬汉卿和女胖胖果然，女胖胖说今年会陪敬汉卿一起上百大不是开玩笑的2济南​

#百大UP主颁奖#看了嘛大家！！阴阳怪气五个哥巨帅！散老师领个奖跑得像个少女！啊吗粽又是追名逐利成功的一年！把百大奖杯当成婴儿抱第一人！一个个在台下跟小电视互动也全都是梗笑死我了#UP主走秀大赏#​​​​

帮B站#百大UP主颁奖#站个台，见证#B站百大UP主#的高光时刻，并给@绵羊料理颁发“年度原创栏目”奖项。还顺便给她布置了一道高难度家庭作业：用羊肉做一道“仿素”的菜。大家也可以帮她开开脑洞。​

#百大UP主颁奖#又有神又有公知又有td又有搞网暴的😅原创音乐还是抄袭歌可真有你的啊阿b和这几位比别的水货绿茶饭圈人是多么微不足道​

#百大UP主颁奖#这次的百大up主中最喜欢的就是罗翔老师了，只能说真的是文化人说话都不一样呀，得奖心得说的太好了！#罗翔我们要约束自己内心的张三#​​​

#百大UP主颁奖#黄龄姐姐真不拿我们当外人看​

#百大UP主颁奖#一年过的好快，又到了百大up主的时候了​

#百大UP主颁奖#向着光走吧@花少北​

#百大UP主颁奖#就喜欢罗翔老师讲话的韵味，感觉听他发言真的懂了很多，赞一个iPad​

很荣幸受邀参加B站#百大UP主颁奖#，见证#B站百大UP主#的高光时刻，并为UP主@凉风Kaze颁发“年度弹幕人气”，恭喜他！期待未来看到更多作品，我也会发弹幕支持哦，加油！​

#百大UP主颁奖#我就说一定会给罗老师一个的罗老师值得​

#lex##lexburner百大##Lexburner年度杰出主播#20210123百大up主颁奖礼/背影也迷人/​

#百大UP主颁奖#等一下，今年是不是有水無月菌來著，我可以牌姥狂喜嗎​

#百大up主颁奖#哦呼！差点忘了！待会儿去看看​

#诛仙收视率##诛仙#肖战主演的电影《诛仙》今晚在CCTV6播出，收视率全国第一！不愧是肖战好棒👍L柚子娱乐的微博视频​

肖战#诛仙收视率#诛仙cctv6首播收视总结电影开播前收视0.7，开播后实时收视最高达2.1同时全国网收视率1.99，35城、52城收视率破1@X玖少年团肖战DAYTOY#诛仙cctv6收视率#星闻揭秘​

#诛仙收视率#小凡小凡不平凡肖战肖战你超凡٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و好厉害#肖战诛仙#​

#诛仙收视率#看我们小凡委屈的，小可怜有点可爱是不​

#诛仙#重看诛仙，收视率第一，感慨落泪，小凡经历太虐，正道之光终于来了吗……#肖战张小凡#@X玖少年团肖战DAYTOY​

#诛仙收视率#俺们小凡可真厉害​

肖战#支持肖战影视综艺#支持肖战影视综艺#诛仙CCTV6播出#诛仙CCTV6播出今晚在CCTV6播出的《诛仙》迎来一波收视热潮，播出10分钟全国网收视第一，15分钟酷云收视第一，播出75分钟收视率破2、市占率10+张小凡好厉害肖战大写的优秀，就是牛@X玖少年团肖战DAYTOY​

肖战cctv-6#诛仙#实时收视率破2，张小凡真的绝了！​​​好看！​

#诛仙收视率#实时最高破2.1市场份额破12​

#诛仙收视率#好看好看，小凡绝对虾圈顶流。​

#诛仙收视率#xz#诛仙#谁看了不说一句肖战牛逼呢​

#诛仙收视率#恭喜小凡爱演员肖战饰演的角色@X玖少年团肖战DAYTOY​

#诛仙收视率#收视率2.5啦，去年的电影……我的天！肖哥牛逼​

#诛仙收视率#啊啊啊啊啊啊我错过了，再加上我，应该会更好哈哈哈​

#诛仙#肖战主演电影开播《诛仙》今晚在CCTV6电影频道播出实时收视率破2了！！人生总有变数，小凡自有办法！！！​

#诛仙#绝了。实时收视率2.1172%市场占有率12%。这什么概念啊。诛仙是真的牛逼啊。要么粉丝群体数量庞大到无法想象要么路人缘就还在。希望斗罗大陆和余生请多指教赶紧来。嘎嘎嘎​

#诛仙收视率#肖战主演的《诛仙》在CCTV6频道播出，开播不到20分钟实时收视率飙升到1.3363%，达到全国第一👏每次都被那段由黑化狂笑到渐渐醒悟涌出泪的片段惊艳到，战战的眼神与微表情一级棒，张小凡注定不凡L娱蜀黍的微博视频​

#诛仙收视率#看完诛仙更期待斗罗了​

#诛仙收视率#最高破2.5太厉害了吧​

#诛仙收视率#小凡真不错​

#肖战诛仙#以前从不看收视率，现在居然掌握了一项新技能。收视实在是惊到了，从一开始加速度往上跳，竟然有点失重的感觉，这是有多少人在托着小凡向上飞？难以想象两年前的电影，还真能打！好爱小凡，小凡了不起！​

#诛仙收视率#小凡真的好棒#诛仙#​

#张萌发视频总结2020#三亚年会的vlog来咯，有太多太多美好的回忆！过去的一年感谢一起并肩作战的小伙伴们，我们在一起创造了很多奇迹；也感谢理解我的家人们对我工作的支持；更感谢喜欢我的观众和粉丝们，你们的陪伴令我倍感温暖；当然最后也要感谢自己，勇敢地在这一年乘风破浪。2021年我们继续一起冲呀#2021有你真好#L张萌的微博视频收起全文d

#张萌发视频总结2020#这是张萌第二次2020年终总结了～第一次是跨年时简单的音乐相册，里面满满都是和小姐妹的回忆，而这次则是是真的2020所有行程的总结，内容还不少有关于老板娘、演员、制片人、主持人等各种身份，还有参加的综艺和盛典，以及领的奖，很详细大家觉得张萌的年终总结视频怎么样收起全文d

#张萌发视频总结2020#@张萌的2020总结vlog是这样的开局大跳热舞，中间宣传演员，并且在三亚度假，最后更是展现了自己乘风破浪的2020，真年度总结视频没错了#2021有你真好#L张萌的微博视频​

#2021有你真好#今日#张萌发视频总结2020#，视频中@张萌在2021年会上侃侃而谈，并表演了《无价之姐》这一保留曲目顺带还在三亚度了个假，视频中也总结张萌乘风破浪的2020。感谢了2020陪自己一路走来的小伙伴们，2021也要一起冲呀！​

#张萌发视频总结2020#只记得姐姐道歉的窗帘​

#张萌发视频总结2020#我发现张萌姐姐特别喜欢发视频来表达自己的心情，太可爱了吧姐姐。乘风破浪当中特别喜欢姐呢，期待姐2021年的作品​

#张萌发视频总结2020#张萌姐姐不仅自己颜值超高实力很好，还有一个很温馨的公司。真的很想到她们公司去工作啦~2021年不知道姐姐会给我们带来什么样的惊喜呢？​

#张萌发视频总结2020#2020对张萌也算有很大的意义吧！这一年里看过她挺多舞台和综艺，2021也要和萌萌子一起加油，冲鸭​

#张萌发视频总结2020#哇塞！张萌姐姐好棒好棒！2020年做的事情确实挺多的！然后也是比较支持张萌的！2021我会一直支持张萌的​

#张萌发视频总结2020#萌姐真的是有心啦仪式感满满2020乘风破浪收获颇多2021也要扬帆起航继续加油呀​

#张萌发视频总结2020#@张萌发布微博小视频并对2020年的自己进行了总结，视频中的张萌不仅跳起了她乘风破浪的《无价之姐》，还给所有工作人员介绍了公司的新艺人看来萌姐有在认真培养孩子们，希望能看到更优质的艺人从张萌的公司输出呀​

#张萌发视频总结2020#永远喜欢萌姐，过去的一年过得很精彩，看了姐姐的好多综艺、舞台、主持和颁奖典礼，新的一年我会继续关注姐姐的！​

#张萌发视频总结2020#今日@张萌微博更新2020总结小视频，来三亚开年会的张萌像极了像极了来度假，不仅在年会上和公司的小伙伴们跳《无价之姐》，而且视频中的萌姐还回忆起了去年曾经制片过的作品《穿越火线》简短的三分钟小视频，看似简单却满怀深意，你是如何看待张萌的2020总结的？​

#张萌发视频总结2020#今日@张萌发布微博最新视频并对过去的一年进行了总结视频中的张萌没有了往日的严肃，反而和公司的同事们跳起了《无价之姐》，并且在年会最后提出新的一年要带着耀客乘风破浪原来这就是年会该有的样子！​

#张萌发视频总结2020#不得不说张萌真的是太优秀的一个演员了！这一年张萌的付出都是看的出来的！这一年也是做了好多事情！我也会一直支持张萌的加油​

#张萌发视频总结2020#我觉得张萌的2020年用一个词来形容的话，那就是优秀。我们在很多节目上都看到了她的身影，为我们带来了精彩的舞台，精彩的点评等等。​

#张萌发视频总结2020#没想到姐姐还发了个视频总结，我看完了，里面有太多回忆了，一面面都是经历过的各种事情，节目啊、舞台啊，我也是看着过来的​

#张萌发视频总结2020#看了总结，姐姐就是这么优秀，新的一年，萌姐再接再厉，继续乘风破浪​

#张萌发视频总结2020#加油啦，人善良做事情都特别认真，2020已经结束啦，接下来一年要继续努力，发光发亮​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#爱躺着玩手机的人都懂Li周迅的微博视频​​​

#周迅陈坤默契##周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#周公子太可爱了，没想到和大家都有一样玩手机鼻梁被砸伤的经历L星探扒皮的微博视频​

【vivo#快乐大本营#直播】#周迅玩手机被砸脸#本本贴心小提示：不要躺床上玩手机，因为真滴会砸脸～不然就会get迅姐@i周迅同款伤痕泥萌也被砸过吗？#王紫璇身高#L快乐大本营的微博视频​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#有一说一，周迅真的是好可爱的样子呀，看到他被砸到鼻子，我也是有点心疼啦，那以后要小心点​

#周迅陈坤默契#眼前一亮，好久没在快本看到可可爱爱的周公子了，状态超级棒的！不过鼻子上那枚创可贴周迅自己说是玩手机挨砸了，我带入感太强了鼻梁一痛……话说周公子和坤哥这默契真是太绝了！一猜就准啊！！！#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#L小综粽的微博视频​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#天啦！周迅和陈坤的默契简直没谁了！友谊认证！哈哈哈哈～原来周迅也和我们一样，喜欢躺着玩手机，然后被砸伤……#周迅陈坤默契#L时尚先锋Daniel的微博视频​

#周迅玩手机被砸脸#这种猜猜猜，还得熟人去玩呀！可以从生活点滴里获得提示。#周迅陈坤默契#周迅陈坤默契这也没谁了，这就是经常在一起的好友了！​

#快乐大本营#⁠#综艺安利#周迅行为就是我本人吧！出去玩才会打扮自己哈哈哈；迅姐鼻子上的伤痕，原来是因为躺床上玩手机太困了，砸到脸了！这种痛苦你们经历过吗？L夏熙追剧的微博视频​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#这种痛苦想必大家都有吧！说实话是真的疼！话说你们有这样的经历嘛？​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#周迅鼻梁上的创可贴，是因为躺着玩手机砸脸了，鼻梁被砸伤了哈哈哈哈哈哈哈哈怎么会真的好笑，还给砸伤了呢，躺着玩手机的朋友们要注意了啊​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#隔着屏幕我都觉得好疼的样子，周迅你真的不疼吗？我要心疼你三秒钟了呢​

#周迅玩手机被砸脸##周迅陈坤默契#哈哈哈哈哈哈，周迅鼻子上的伤说是躺着玩手机被砸的，不愧是周迅！游戏环节，周迅陈坤太默契了吧，很快就猜出来正确答案了L八哥的微博视频​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤##周迅陈坤默契#哈哈哈哈哈，也太有意思了吧，感觉周迅陈坤真的好默契，不愧是多年的好朋友啊，满屏的喜欢啦！​​​

#周迅陈坤默契#我的天呐，两人默契真的是太好了刚开始还好奇周迅鼻子上面怎么贴了创口贴，原来是玩手机的时候砸伤了简直是我本人了，经常掉手机在自己脸上#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#​​​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#对周迅真的是毫无抵抗力啊，感觉他好可爱的样子，不过隔着屏幕都替你疼啊！​

#快乐大本营##周迅陈坤默契##周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#大年初一来电影院支持侍神令吧​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#貌似以前也被手机砸到过，哈哈，可以一片一片买创福康了，这不就这样盼来了​

#周迅陈坤默契##周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#陈坤“我同学”周迅“赵薇”!!!好家伙!!!我真的佩服两人的默契啊，梦回三人合作的《画皮》啊!这次周迅和陈坤再次合作《侍神令》，光看预告我就疯狂期待了L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#两位之间的这个默契真的感染到我了呀，这才是真正的一个实力演员的搭配，希望他们能够继续呈现出更好的作品联想小新继续前进#周迅陈坤默契#L娱闻吃瓜鹅的微博视频​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#周迅的鼻子上贴创可贴原来是玩手机被砸伤了，估计也只有这么多年的默契，联想小新觉得好友才能又快又准的说出这个答案了吧！​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#有一说一这波操作真的是有点疼啊，我看着都觉得好疼的节奏，心疼周迅三秒钟啊！​

#周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤#周迅太可爱了，玩手机被砸脸真的超痛的，不过这应该每个躺着玩手机的人都经历过吧，真的太羡慕周迅和陈坤的神仙友谊了，超级的默契十足啊。非常期待他们的侍神令上映#周迅陈坤默契#​

#周迅玩手机被砸脸#周迅实在是太可爱了，好喜欢迅哥的性格呀，活泼开朗的。迅哥的笑容感染力真是太强了，这默契也是可以的呢，#周迅陈坤默契#​L娱乐圈瓜组的微博视频​

【#算法到底改变了什么#】#洞见计划#算法并非只是作为“媒介”被动地处于我们与事物之间，技术的自主性使其具备“中介化”的能力，可以参与社会互动，建构社会现实，成为基础设施。虽然理论上每个用户都能创作内容，但智媒时代知识的获取高度依赖特定的组织生产特权：“组织控制着将哪些信息提供给谁，以达到定制所要求的效果。”定制出来知识在先期就嵌入了垄断与售卖，并逐渐演变成了一个“无菌饲料室”——“它只不过是一个根据消费模式和广告偏好制作的故事集，它在信息流中穿梭往返，但从不偏离精心的设定。对于算法推送是否会造成社会心态撕裂、社会信任缺失的讨论尚未有定论，但对算法的认知差距——即用户能否意识到他所看到的内容，其实是一个智能装置通过一整套技术组件运算所呈现出的结果——这样的反思性思维，却与社会阶层背景之间存在联系。智能系统所强调的“个体价值”实则是一种伪个性。以经济要素为底色的智能推送，个人偏好需要与社交关系和环境热度相匹配，通过这种机制再生产出的“知识人”，看起来是个性化的，但并不是真正的“独特”，而是看似很特别，实则很普通。系统的偏好并不鼓励真正的多样性，“聪明且实用”的知识人远比负责任的公众更受欢迎。O算法到底改变了什么？收起全文d

1.算法制造了一个又一个信息茧房，把每个人都困在自以为是的世界里。2.算法会用一种潜移默化的方式，不动声色的抹杀有个性的内容和创造个性内容的人。3.算法是用技术手段把投其所好发挥到无以复加的地步。看似提供了资讯便捷，实则扼杀了新鲜空气。4.之所以有春天，是因为每一朵花都能自由绽放。#算法到底改变了什么#收起全文d

#算法到底改变了什么#“算法对我们来说只是普通运算方式。学会程序和算法，走遍天下都不怕！”在计算机中，程序=数据结构+算法，可见算法在数据结构中的重要之处大数据与算法想要防止陷入“算法崇拜”，就需要从源头上了解算法的“前世今生”。算法和数据是紧密联系的，算法源于大量数据的产生和积淀，为了让数据更具备可归纳和可追溯，并让其具有商业价值，各种各样的算法就产生了。无论是大数据还是小数据，首先都需要一个沉淀的过程，当我们需要数据的时候，要从一个个数据仓库中提取数据并对数据进行清洗和过滤，留下有价值的数据以便数据分析和推演。这种分析和推演就需要通过算法实现。权威与崇拜数据算法也一直在挑战传统的认知，过去人们要了解天气变化，往往凭借经验做出判断。现在通过手机的算法推送，这也是科技发展为我们带来的便利。大部分人都乐于享受这样免费的服务，但如果完全依赖算法，也会导致意想不到的后果，比如有些司机过度依赖导航，最终自己也找不到方向。理性与回归无论数据算法未来有多智能，面对技术，我们也要以理性的眼光对待。如果执着于某个权威，可能就会让我们失去看待问题的多元视角，慢慢迷失自我。不可否认，算法是伟大的，适度的崇拜算法可以为我们的生活带来便捷，但也要理性的认识和使用。收起全文d

#算法到底改变了什么#聊银行它能出银行广告，提到CPA它能出CPA广告的技术已经超乎想象了，它不但可以有效提取pyq图片内容，还能随时更新广告代替原位置的旧广告，算法在给人们带来便利的同时，也在无限侵蚀着个人隐私。库克说二十一世纪个人隐私和气候变化是世界面临的两个最大问题，诚不欺人也。希望法律好好规制一下算法安全~~~收起全文d

#算法到底改变了什么#算法替他们决定什么是热点，什么内容值得被更多人看到。久而久之，易被算法控制。大家对看到的内容要带有一定的反思和批判思想。​

学生聚集地#算法到底改变了什么#李彦宏：个性化推荐算法取悦用户，但不好，会让人很分裂。L学生聚集地的微博视频​

#算法到底改变了什么#好处是毋庸置疑的，改变了生活，推动了进步，也带来了焦虑​

#算法到底改变了什么#你觉得算法是方便了你还是给你带来困扰？你觉得算法是方便了你还是给你带来困扰？​

#算法到底改变了什么#使人更容易困在信息茧房当中​

#算法到底改变了什么#算法并非只是作为“媒介”被动地处于我们与事物之间，技术的自主性使其具备“中介化”的能力，可以参与社会互动，建构社会现实，成为基础设施。我的点评：由于算法的存在，系统可以向我们推送那些“相关”的信息，以便为商家找到潜在的买家。2淄博·淄博市第一医院​

电视剧“尴尬”名场面：黄景瑜迪丽热巴《幸福触手可及》李佳航海陆《新还珠格格》……有没有惊呆到你？#算法到底改变了什么#L娱圈星现的微博视频​

#算法到底改变了什么#算法改变了我们的生活和工作，也改变了我们的思想和认识。2侯马市​

#算法到底改变了什么#没有什么神秘，自古人们存在就有算法，只不过随着科技的发展，数据越来越多、计算的维度越来越多、速度越来越快、结论越来越不好理解，但这都是生活的一部分，人类的存在的意义永远不会改变​

#算法到底改变了什么#你们愿意未来被算法主导吗？！2枣庄L枣庄正能量的微博视频​

#算法到底改变了什么#算法是一张精确的处方，它按顺序详细列出了解决一个问题所需要的具体步骤。​

#算法到底改变了什么#“对算法的认知差距——即用户能否意识到他所看到的内容，其实是一个智能装置通过一整套技术组件运算所呈现出的结果”局限思维。​

#算法到底改变了什么#天下武功唯快不破，但很多事算法做不到。每点击一个内容，都会产生新的推荐，很有生命力。算法是媒介，处于我们与信息之间，中介化的能力，参与社会互动，建构社会现实，成为基础设施。它在信息流中穿梭往返，但从不偏离人为的设定。​

#算法到底改变了什么#大数据时代，什么都可以用算法！​

#算法到底改变了什么#算法很大程度上改变了我们的生活。比如区块链技术，以前怕篡改、不信任、有中心化等等，现在这些问题都让算法给解决了#v光计划#​

#算法到底改变了什么#华为的算法很先进，有位俄罗斯员工，很少说话，每天倒腾，最后终于打通2G和3G的通道，华为一跃成为世界网络通讯领域的巨头。​

【#河北最高礼遇送别浙江援冀医疗队#圆满完成连续23天核酸检测工作】1月7日，103名浙江援河北核酸检测医疗队队员赶赴河北石家庄、邢台，开展核酸检测任务。30日上午，在圆满完成支援任务后，浙江省援邢核酸检测医疗队踏上归程，将搭乘下午的飞机回杭。一大早去往机场的路上，当地警车开道，河北以最高礼遇欢送英雄。L燃新闻的微博视频收起全文d

【最高礼遇送别！#江苏浙江援冀医疗队返程#】#加油河北#1月30日上午，江苏、浙江两支援冀医疗队圆满完成各项检测任务，从石家庄机场返程。石家庄交警以最高礼遇一路护送，不少市民也赶来为英雄们送行。致敬！感谢你们温暖了这个冬天！#河北最高礼遇送援冀英雄回家#[视频摄制|河北日报记者张晶、霍艳恩、李佳泽、王楠][编辑|王伟]L河北日报的微博视频收起全文d

【谢谢你！#援冀医疗队返程瞬间合集#】近日，随着各项支援河北抗疫任务的圆满完成，北京、江苏、浙江、天津、河南、陕西、湖南、江西、广东等地医疗队先后返程。#河北最高礼遇送别各地医疗队#。感谢寒夜驰援、千里奔赴，感谢所有的冲锋逆行，同舟共“冀”、守望相助，河北加油！（人民日报健康）L人民日报的微博视频收起全文d

【直击#浙江援冀核酸检测医疗队回家#】1月30日，浙江援河北邢台核酸检测医疗队返程，邢台市交警警车开道，以“最高礼遇”欢送英雄凯旋。1月7日，浙江援冀医疗队驰援河北，部分队员于8日凌晨到达邢台着手搭建实验室。30日，圆满完成支援邢台任务的41名队员将返回杭州，并将前往安吉隔离点进行隔离休整。#点赞逆行者##聚焦新冠肺炎疫情#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#带“理”看新闻#1.【#春运出行遇到无症状的几率有多大#？】吴尊友：①加入春运的人都要有7日内核酸检测阴性证明，途中遇到无症状感染者或轻症病例的机会几乎可忽略不计。②如果有人感染了但核酸检测阴性怎么办？如果咽拭子都取不到核酸，呼吸时由空气带出病毒造成传播的风险几乎没有；再加上所有人都采取防护，是不会造成病毒传播的。③做好戴口罩、手卫生等个人防护措施即可。2.【#海南航空公告#：重整事项不会对日常生产经营产生重大影响】1月30日，海南航空微信公众号发布公告称，重整事项主要是按照法治化、市场化原则解决债权、债务问题，不会对海南航空日常生产经营产生重大影响。在民航局各级单位的指导下，海南航空安全形势平稳向好，后续将继续严守安全底线，继续保持海航优质服务品质，让广大旅客安心、放心。海南航空各项生产经营平稳正常，旅客购买的产品、享有的会员、积分等各项权益不受影响。3.【#邢台最高礼遇送别浙江援冀医疗队#】#河北最高礼遇送援冀英雄回家#1月30日上午，在圆满完成支援邢台的任务后，浙江省援邢核酸检测医疗队41名队员踏上归程，邢台市以最高礼遇送英雄凯旋。4.#黑龙江一地进口雪糕棒半成品外包装阳性#2021年1月29日晚，黑龙江齐齐哈尔市接到富裕县报告，该县疾控中心在对进口货物监测中，发现某制造有限公司进口的一批雪糕棒半成品外包装核酸检测结果呈阳性。该产品为俄罗斯经满洲里海关经铁路运输进入该县，共计46.4吨、3600万个。已对接触两节车厢外车门的2名铁路工作人员采取了集中隔离措施。收起全文d

【#邢台最高礼遇送别浙江援冀医疗队#】#河北最高礼遇送援冀英雄回家#1月30日上午，在圆满完成支援邢台的任务后，浙江省援邢核酸检测医疗队41名队员踏上归程，邢台市以最高礼遇送英雄凯旋。#江苏浙江援冀医疗队返程##加油河北#（视频摄制：河北日报记者邢云通讯员黄涛）[编辑|王伟]L河北日报的微博视频收起全文d



【谢谢你们！#河北最高礼遇送别河南天津援冀医疗队#】1月24日，河南援冀医疗队和天津援冀医疗队完成支援河北任务，启程返回家乡。在石家庄裕华高速口，省会交警50辆警用摩托列队，以最高礼遇送英雄返回家乡。津冀同心，“豫”你同行，同舟共“冀”，抗疫必胜！L河北日报的微博视频​

#孙小果的复活与覆灭#现实版黄四海！甭管你有多少个复活甲，内心不改过、继续作奸犯科，最终都会被法律制裁！肉身都是一样的，如果你不能长满身的刺，那你就是人人都可以抹黑甚至吃掉的小白兔。面对作奸犯科，到底要做刺猬还是小白兔，是每一个执法者的两难选择，也是考验每一个执法者是否合格的关键。L·__北漂的痞爷的微博视频收起全文d

【《新闻调查》正在播出：#孙小果的复活与覆灭#】被判死刑的孙小果“复活”再作恶，这一案件曾引发全国关注。本期《新闻调查》，采访了专案组成员、孙小果生母继父，及帮助孙小果“复活”的诸多涉案在押人员，大量幕后情节被披露，案件来龙去脉被还原↓关注！央视新闻的微博直播​

#孙小果的复活与覆灭#现在讨论这些有什么用，他糟蹋了那么多女孩，给多少人留下阴影，死都不能赎罪！！应该好好查查这些黑心法官了，拿国家高新，不为群众办事，为自己谋取利益，该抓就抓起来，给现在的大学生一个就业机会，，，也给敢报道此新闻的媒体点赞​

#孙小果被判死刑#今晚九点半，揭秘《孙小果的复活与覆灭》！​

#孙小果的复活与覆灭#孙小果案细节曝光：连续七年被评为劳改积极分子、监狱里获专利......“人情请托”让减刑手段层出不穷！L萌萌哒bot的微博视频​

#孙小果的复活与覆灭#你的孩子是孩子别人的孩子不是孩子?​

#孙小果的复活与覆灭#刚和我妈看完​

转

这个案子把一圈套一圈、小官办大事、情商加小钱、小人物捅破天的那一套揭露的淋漓尽致！这种现象在基层官场并不少见！必须警惕！//@央视新闻:孙小果的复活与覆灭...O网页链接

姓孙的总是很厉害，不过我觉得孙小果还是爸妈不够硬，祖父啥的不够硬，不信你看某tuoduan,其实本来都知道是一孙姓女子干的，毕竟同宿舍舍友，但是碍于那啥不好抓而已，然后就不了了之了，最重要的是那女的其实出国了好吧，放现在网络舆论压力，可能不至于这样子。//@央视新闻:孙小果的复活与覆灭...O网页链接

恶霸能长期逍遥法外胡作非为都是保护伞所为！法律在这类人渣面前就是一张白纸无效的很没有惩处力！//@央视新闻:孙小果的复活与覆灭...O网页链接

在播的CCTV13【新闻调查】——《孙小果的复活与覆灭》，赶紧看！​

#秦岚刘以豪海边看日出#本期#平行时空遇见你#@劉以豪提议和@秦岚一起看日出，放弃了睡懒觉的两人早早来到海边，当看到日出真正的样子真的庆幸选择早起，被朝阳美丽的样子打动，更是让秦岚感叹“生活有时候不用那么理性，恋爱脑有什么不好”，两个人依偎在一起的样子真的好浪漫。L微博综艺的微博视频收起全文d

#秦岚为刘以豪煲汤#这次偷偷去了以豪@劉以豪的剧组探班，带着我们的“创作小屋”和我亲手煲的汤，虽然在拍摄间隙偷偷煲汤有点仓促，但味道真的很不错哦！#秦岚刘以豪海边看日出#第二天一早，在海边的沙滩上和以豪一起看太阳冲出地平线的那一刻，也真的是太美好了L秦岚的微博视频​

#秦岚给刘以豪腹肌擦药#今晚《平行时空遇见你》秦岚刘以豪创作的《你是我时光的秘密》中刘亿豪为救秦潇澜受伤，秦潇澜帮忙擦药，好甜真人秀部分还有两个人去海边看日出，也好浪漫，以见钟秦真的戏里戏外都在撒糖#秦岚刘以豪海边看日出#​

#秦岚刘以豪海边看日出#这两个人的互动也太甜蜜，太有爱了吧。#秦岚给刘以豪腹肌擦药#这样浪漫的情景真的像是偶像剧呀。L八组十次元的微博视频​

女星跳舞片段：秦岚跳碧昂斯的舞蹈气场全开，谭元元美到了骨子里#秦岚刘以豪海边看日出#L民族舞学妹的微博视频​

#秦岚刘以豪海边看日出#看得我满脸姨母笑啊啊啊！！好强的cp感啊！两人站在一起空气都是甜的！L真人秀出来的微博视频​

#秦岚刘以豪海边看日出#呜，这对终于上热搜了​

#秦岚刘以豪海边看日出#《平行时空遇见你》中秦岚和刘以豪海边相依看日出是什么偶像剧情节啊秦岚还称“生活有时候不用那么理性，恋爱脑有什么不好”，KSWL，这俩同框太养眼了，希望姐姐能快点儿找到那个他L偶像日报的微博视频​

#秦岚刘以豪海边看日出#哇塞～看日出这段真的太美了，两个人也都好暖的那种人，最喜欢这组了CP了！什么时候安排一个偶像剧，反正我是已经入戏了#秦岚给刘以豪腹肌擦药#​

#秦岚刘以豪海边看日出#秦岚姐姐好漂亮啊！看日出好浪漫啊5555​

#秦岚刘以豪海边看日出#《平行时空遇见你》秦岚和刘以豪一起早起去海边看日出，这是什么偶像剧画面，太阳缓缓升起，两人相互依偎，真的好浪漫啊，这种相处真的太舒服了，两个人好好嗑啊～L剧综指南的微博视频​

#秦岚刘以豪海边看日出#《平行时空遇见你》节目里特别喜欢秦岚和刘以豪这俩！！真的疯狂撒糖！！今天晚上都是高能情节呀#秦岚给刘以豪腹肌擦药#L你的雕沙到我了的微博视频​

#秦岚刘以豪海边看日出#一起看日出，放弃了睡懒觉的两人早早来到海边，当看到日出真正的样子真的庆幸选择早起，被朝阳美丽的样子打动，更是让秦岚感叹“生活有时候不用那么理性，恋爱脑有什么不好”，两个人依偎在一起的样子真的好浪漫。​

#秦岚刘以豪海边看日出#我把喜欢写在风里，从此整个世界是你#酒窝暖男刘以豪#​

秦岚采访中说出自己的择偶标准，网友：太有共鸣了#秦岚刘以豪海边看日出#L槽点满当当的微博视频​

这不是偶像剧里才有的情节嘛#秦岚刘以豪海边看日出#你告诉我这不是在拍偶像剧，姐姐和弟弟的颜值也太搭了吧#秦岚给刘以豪腹肌擦药#​还有弟弟的身材真的好好呀​​​

#秦岚刘以豪海边看日出#看着他他们这对幸福的样儿真的让人感觉很甜蜜，多浪漫啊，不管以后能不能在一起现在开心就行#秦岚给刘以豪腹肌擦药#​

#秦岚刘以豪海边看日出#想起了那句“至柔至坚”看着太阳从地平面缓缓升起再理性的人也会忍不住热泪盈眶这些年真的辛苦了用力奔跑了这么久该花点时间慢下来感受生活的美好啦秦小岚无论未来怎么样我都希望你能真的幸福❤️​

天啊！好美好浪漫的画面噢！#秦岚刘以豪海边看日出#秦岚头靠在刘以豪肩上的时候简直kswl！山风姐姐真的好韩剧女主！！#秦岚给刘以豪腹肌擦药#也是甜晕叻，555555一人血书山风姐姐多拍恋爱剧吧！！​

#秦岚刘以豪海边看日出#我觉得好配啊，特别强烈的cp感。不要再欺骗我的感情了，娱乐圈的爱情​

#秦岚刘以豪海边看日出#有机会的话我也要看日出腹肌擦药什么的也太甜了叭，这真的是综艺吗#秦岚给刘以豪腹肌擦药#​

#秦岚刘以豪海边看日出#给腹肌擦药，真的是太甜了吧？还有这个海边看日出，我也是可以啊，看完真的是很想谈甜甜的恋爱呢，好想要一个男朋友哦#秦岚给刘以豪腹肌擦药#​

#秦岚刘以豪海边看日出#《平行时空遇见你》真的很上头啊！看到@劉以豪和@秦岚两个人在一起的画面真的太美好了，空气中都在冒泡泡！#秦岚给刘以豪腹肌擦药#​

#极智美好生活##董璇健身像雏鹰起飞#近期@董璇的一组健身照曝光，必须承认仙女姐姐的身材简直了，我慕了~不过这姿势太眼熟了吧，“全国中小学生广播体操——雏鹰起飞”，瞬间我笑了！​

#董璇健身像雏鹰起飞#好身材这么练成的！​

#董璇健身像雏鹰起飞#我的天呐，身材也太好了吧。羡慕。但是我做不到这么自律啊。看这大长腿。这蚂蚁腰。我要是有多好啊。​

#董璇健身像雏鹰起飞#董璇，这个动作真的是很像雏鹰起飞啊，不过说真的，姐姐身材真的是很好啊，果然身材管理还是必须要的，这个得长期积累啊​

#董璇健身像雏鹰起飞#小姐姐也太自律了吧。我的天呐，身材好好啊！哎呀，我要是有他一半的自律，就不会胖成现在这样子。​

#董璇健身像雏鹰起飞#别说还挺像的怎么回事哈哈，不过这个身材太好了吧，看来每天坚持健身是不可缺少的了​

#董璇健身像雏鹰起飞#哈哈哈没点进来不知道这么搞笑，虽然看起来像雏鹰起飞但是这个身材我慕了​

#董璇健身像雏鹰起飞#啊啊这个身材我可以！好修长好瘦呀，呜呜果然没有丑女人只有懒女人，我也要跟姐学​

#董璇健身像雏鹰起飞#羡慕这个身材了，多面条啊！女明星的身材管理真的好好啊！姐的这个姿势太牛了​

#董璇健身像雏鹰起飞#董璇姐健身好优秀哦！直接来个劈叉，真的像雏鹰起飞奥！姐姐的身材也很好啊！祝姐姐越来越美！​

#董璇健身像雏鹰起飞#一但带入这个设定，真的太像雏鹰起飞了！主要还是姐姐的好身材吧，一眼看过去全是腿，流下羡慕的泪水​

#董璇健身像雏鹰起飞#董璇的身材好棒呀，这些动作难度还蛮高的，一看就知道她肯定练过很久了，佩服姐姐坚持健身的毅力！​

#董璇健身像雏鹰起飞#女明星的身材管理真的是太绝了，这个身材我真的是太太太羡慕了，我什么时候能这么自律啊​

#董璇健身像雏鹰起飞#董璇这也太厉害了，这个身材真的是保持的太好了，我真的是太羡慕了！我也想拥有！​

#董璇健身像雏鹰起飞#看完这组图，我真的疯狂感叹，这也太厉害了吧，这个姿势真的是太牛了，绝了啊​

#董璇健身像雏鹰起飞#啊啊啊最喜欢看美女了，姐姐这个身材厉害了👍可以求教程吗，好想学啊，我也要健身​

#董璇健身像雏鹰起飞#只能说好羡慕身材好，管理身材很重要，姐姐好棒的啊，气质也是太好的啦，感觉自己坚持不了​

#董璇健身像雏鹰起飞#太厉害了吧，董璇，这个腿真的很好看，很值也长，不错不错，我真的慕了这个腿，身材也是好好​

【#河北2男子伪造核酸报告进京被拘#】近日，三河市祖某明知防疫政策，却先后2次将过期核酸检测报告电子版发给他人，要求变造日期，企图持变造的核酸证明进入北京；冯某租用共享汽车由廊坊至北京，途径检查站时，企图用变造后的核酸检测回执单进入北京，被当场查获。二人均被行拘。O廊坊警方查处多起伪造、变造、使用虚假核酸检测报告案件​收起全文d

【#河北2男子伪造核酸报告进京被拘#】#津法君播报#近日，三河市祖某明知防疫政策，却先后2次将过期核酸检测报告电子版发给他人，要求变造日期，企图持变造的核酸证明进入北京；冯某租用共享汽车由廊坊至北京，途径检查站时，企图用变造后的核酸检测回执单进入北京，被当场查获。二人均被行拘。O廊坊警方查处多起伪造、变造、使用虚假核酸检测报告案件​收起全文d

【#河北2男子伪造核酸报告进京被拘#】近日，三河市祖某明知防疫政策，却先后2次将过期核酸检测报告电子版发给他人，要求变造日期，企图持变造的核酸证明进入北京；冯某租用共享汽车由廊坊至北京，途径检查站时，企图用变造后的核酸检测回执单进入北京，被当场查获。二人均被行拘。O廊坊警方查处多起伪造、变造、使用虚假核酸检测报告案件​

#河北2男子伪造核酸报告进京被拘#现在核酸证明检查确实存在很大漏洞，随便一张A4纸就可以通行，有时候甚至不看名字。有些城市直接把结果体现在动态二维码就好多了，但也存在提前ps好绿码到时候打开相册通行的情况。只能希望每个人都对自己和他人负责。但很难！​

#河北2男子伪造核酸报告进京被拘#不要命的我回家都不敢从北京经过​

#河北2男子伪造核酸报告进京被拘#按最重的处罚吧​

#河北2男子伪造核酸报告进京被拘#为啥要这么干呀，去医院检测下拿证明不就完了么？真给河北长脸L萌萌哒bot的微博视频​

#河北2男子伪造核酸报告进京被拘#把自己当聪明人，把别人当傻瓜……部分人总是想方设法的去做犯法的事。​

【#河北2男子伪造核酸报告进京被拘#】三河市祖某明知防疫政策，却先后2次将过期核酸检测报告电子版发给他人，要求变造日期，企图持变造的核酸证明进入北京。小调查：你身边有不配合防疫工作的行为吗？？​

河北2男子伪造核酸报告进京被拘疫情期间要对自己和他人负责严肃对待加强检查各地一线工作人员辛苦共抗疫情加油​​​2北京​

#河北2男子伪造核酸报告进京被拘#廊坊两男子持变造核酸检测证明进京被拘留2唐山L河北的人和事的微博视频​

#王子异打油诗告别姐姐团#异在好久之前的打油诗功底见长咯@王子异没想到这么久之后九图也是信手拈来LCookie_07·13的微博视频​

是这趟美妙旅程的音乐助理王子异，也是姐姐们创意满满又可爱的kingsondifferent弟弟@王子异◾#王子异打油诗告别姐姐团#◾#王子异加盟姐姐的爱乐之程#​

#王子异打油诗告别姐姐团#哈哈哈合理怀疑@王子异最近在玩合成大西瓜，《姐姐的爱乐之程》收官自制了一组果汁打油诗给哥哥姐姐们。哥哥姐姐评论区的互动也好好笑，王哥隐藏的团宠实锤。干了这杯水果汁，姐弟情分不走失！​

#王子异打油诗告别姐姐团#是姐姐们创意满满又可爱的kingsondifferent弟弟@王子异​

#王子异打油诗告别姐姐团#舍不得姐姐们的音乐助理@王子异​

#O网页链接#⚡️#王子异打油诗告别姐姐团#闪电招新：物料整理与剪辑若干～210130今日行程：南京📍晚会彩排又能看到在舞台上熠熠生辉的崽儿了，真好！@王子异#Comehere.#​

#王子异打油诗告别姐姐团#这个真的很子异可可爱爱​

王哥的打油诗666👏#O网页链接##王子异##王子异打油诗告别姐姐团#​

#王子异打油诗告别姐姐团##王子异加盟姐姐的爱乐之程#可爱弟弟的舞台也很棒@王子异​

#王子异打油诗告别姐姐团#有贴心又幽默，谁不喜欢呢​

#王子异打油诗告别姐姐团#哈哈哈哈哈哈哈哈小王告别姐姐后拥有了金钟罩和铁布衫@王子异​

#王子异打油诗告别姐姐团#吃瓜群众，，，，，，​

#王子异打油诗告别姐姐团#是我们暖心的音乐助理@王子异也是舞台魅力💯的唱作人@王子异​

#王子异打油诗告别姐姐团##王子异加盟姐姐的爱乐之程#有仪式感的弟弟好cool@王子异​

#王子异打油诗告别姐姐团#创意满满，贴心乖巧的弟弟谁不喜欢呢😍@王子异​

#王子异打油诗告别姐姐团#是我们暖心又可爱，舞台照又很炸的@王子异👏👏👏​

#王子异打油诗告别姐姐团#王子异告别姐姐的爱乐之程，为每位姐姐都送上一杯“打油诗果汁”，诗里还满满的养生知识，弟弟真的好贴心！​​​

大家带tag#王子异打油诗告别姐姐团#多发原创多转发安利​

#王子异打油诗告别姐姐团#论仪式感最服王子异，重感情的酷bro告别仪式特强​

#檀健次符龙飞双人舞台#@JA符龙飞@MIC檀健次JC-T两位唱跳王者强强练手，相似的礼帽和简洁白色西装，完美配合呈现双生舞台，高难度舞蹈融合了hiphop、Breaking等舞种，poping内味太正宗，一品就上瘾~#追光吧哥哥#​

本期#追光吧哥哥#中#檀健次符龙飞双人舞台#就是炸！一个是拉丁舞出身的@MIC檀健次JC-T，一个是街舞出身的@JA符龙飞，两位哥哥不愧舞蹈审美一致，默契度太棒了！L微博综艺的微博视频​

卸下面具在一成不变的生活里找一点光亮在机械麻木的生活里寻一处盎然#追光吧哥哥##檀健次符龙飞双人舞台#LJA符龙飞的微博视频​

#檀健次符龙飞双人舞台#啊啊前排！！！本质舞台粉狂喜！舞台上的檀健次帅得我人没了，哈哈哈哈，太棒了，支持一下的​

#檀健次符龙飞双人舞台#走过路过不要错过快看初代男团的实力临时编舞＋编曲breaking绝绝子檀健次符龙飞冲！瓷冲！​

檀健次#檀健次符龙飞双人舞台#上热搜了冲啊！！！！！！​

#檀健次符龙飞双人舞台#我最喜欢檀健次和符龙飞了，这一次，他们居然合作了呀，真的是绝哦，开心。​

#檀健次符龙飞双人舞台##檀健次追光吧哥哥#檀boss今晚真棒！只是很担心你转圈倒地会不会很痛！真是永远那么拼！平时练舞一定青一块紫一块了吧@MIC檀健次JC-T​

#檀健次符龙飞双人舞台##檀健次追光吧哥哥#檀健次这个转摔摔到我心里去了，真的是既心疼又骄傲@MIC檀健次JC-T​

这个帅了

#追光吧哥哥#学舞扒舞编舞追光之路实属不易#檀健次符龙飞双人舞台#LMIC檀健次JC-T的微博视频​

#檀健次符龙飞双人舞台#符龙飞太帅了地板动作就是牛专业iPad​

#檀健次符龙飞双人舞台#终于等到两人一起上热搜了嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻还没看节目我这就不睡觉去看​

#檀健次符龙飞双人舞台#宝贝！你摔在地下的那一下心疼死我了！你疼不疼啊！哈哈哈哈，要小心哟，期待你的出色表演​

#檀健次符龙飞双人舞台#人间蛊王绝了！符龙飞还有什么是你不会的嘛？全程膜拜！！！@JA符龙飞L害怕坠落到底请你大喊的微博视频​

#檀健次符龙飞双人舞台#带着面具的我们，重复着刻板的动作，做着一样的事情。摘下面具，展现自己。释放心灵，释放不同。L微博综艺的微博视频​

#檀健次符龙飞双人舞台#你太牛逼了宝贝儿我爱你太帅了，哥真的太好看了！！这段舞！！！！你真的好绝！！！！​

#檀健次符龙飞双人舞台#今晚整肃！！！太牛了www​

#檀健次符龙飞双人舞台#，太帅了檀老师加油！！！瓦哥也加油！！​

#檀健次符龙飞双人舞台#感觉他俩天生就很适合舞台，虽然跳舞的过程肯定很辛苦，但在舞台上放出光芒的那一刻，就已经很值的了​

#微博young计划#第二期开始招募喽错过第一期的小宝贝都看过来，如果你有超强的意志力，想要坚持到底，就来参与#在微博过寒假#吧，带着大家一起定个寒假小目标，每日充电打卡！【寒假21天打卡挑战ing>>】与你们的“前辈”们一起做枚优秀的“寒假课代表”吧，元气、热血地度过这个新年假期！寒假里！阳光、春节、美食、新衣、游戏、快乐刷题，每一天都想省着点花～有没有想好你的假期计划，过一个充实的寒假呢？这个假期，我们一起#在微博过寒假#啦～收起全文d

📚2021寒假自我提升书单汇总大家之前的推荐终于写完了这份寒假书单。假期也不要忘了多读书呀～📌8类80本书，目录如下：📍校园言情＆青春成长📍社科纪实＆历史传记📍社会心理＆哲学思想📍教育＆励志📍情感救赎＆爱情经典📍悬疑＆科幻📍国内文学＆国外文学📍散文＆随笔#在微博过寒假##微博young计划#寒假21天打卡挑战ing>>💌感恩投稿给各位老师：@微博读书@微博教育@-studyaccount小组@Kindle每日一书@没有我找不到的电子书@为书所累@手帐生活启示录@Studyaccount-优质内容@studybot收起全文d

Day❿！哇！第十天的打卡博来啦！无论什么时候加入都可以哈🧙🏻我会把时间拖久一点，让大家有机会打满一个月！跟你的云同桌一起有机会赢到一百块的奖学金啦（不准说我抠）今日话题：「给22考研的书单避雷/安利」你们觉得什么书不必要，什么书比较有用的嘞！没错，好多22的朋友甚至开始买政治预售了（大家好早哦#在微博过寒假##微博young计划#收起全文d

#在微博过寒假#打卡Day🔟：▪️我仍认为接受高等教育的目的是，帮助家乡摆脱贫困，而不是摆脱贫困的家乡。（刘熙墨在《希望的田野》第六期竞选中提到的一句话，分享给大家。）🔸虽然稿子写完了，但是综艺还是要追完的。其实，在看这一期之前犹豫了很久，因为很怕自己喜欢的村播人员会落选。虽然最终的结果确实是这样，不过，只要真的能实实在在做事情，是谁其实不重要。只是我始终会在意认真做事的人得不到应得的东西。🔸今天家里在重新装修厨房。所以，今天是没有那么好好吃饭的一天。机器的声音也让我有一些难以静心。不知道大家是不是这样呢？好啦，今天就是这样！明天继续一起努力呀！附Day9⃣打卡微博链接➡️O网页链接🔺关注@叶梓语yeziyu@微博教育，跟我一起【用努力治愈2021，温暖时光】。戳链接，制定你的寒假小目标，一起开启寒假目标打卡生活吧～寒假21天打卡挑战ing>>#梦楼录#|#微博领学官计划#|#微博young计划#@微博好课推荐收起全文d

#知识视频咖##心姐带你学单词#考研必背每日一词-297translate的用法每天背一词，坚持365天，会有质的飞跃！只讲考试考的词汇，不讲“累赘”词汇，配合《我佛词背》，尽力打造市面上拿分多的单词书以及免费课程中质量杠杠的单词课！！2022考研##2022考研##考研英语##九月开学季##微博young计划#@微博教育#L心一老师的微博视频收起全文d

#在微博过寒假##微博young计划#如果只能实现下面一个愿望，你选哪个？​

#微博young计划##在微博过寒假#今日的事情，尽心、尽意、尽力去做了，无论成绩如何，都应该高高兴兴地上床恬睡，晚安啦寒假21天打卡挑战ing>>​

千里千寻绘画详细步骤来啦板绘工具：iPadPro|ApplePencil｜Procreate#微博young计划##在微博过寒假#这个寒假我们一起平板画画吧~L丁一方的微博视频​

#O网页链接##微博young计划##在微博过寒假#𝙳𝚊𝚢𝟿𝟻|¹/₃₀Sᴀᴛᴜʀᴅᴀʏ别忘了，曾经的第一名，是你啊。​

一起来呀坚持21天一定可以#在微博过寒假##微博young计划##在微博上做题#打卡入口～寒假21天打卡挑战ing>>2洛阳·宜阳县​

外貌焦虑怎么办？首因效应……定型威胁……马斯洛需求理论……理性情绪……用心理学带你击破焦虑苦恼。#在微博过寒假##微博young计划#寒假21天打卡挑战ing>>2成都LRuler尺子哥哥的微博视频​

周末啦！早～寒假21天打卡挑战ing>>，快来打卡吧！#在微博过寒假##微博young计划#​​​

雅思【前考官教你英语142】当你觉得某件事非常糟糕的时候！就可以大声说出“reallyawful”记住一定要有力地清楚地sayit！这样雅思口语考试的时候，考官就会觉得你的表达非常的native啦！#在微博过寒假##微博young计划##雅思口语#L雅思爷爷Paul的微博视频​

#谢可寅满星卡##陆川刘天池抢谢可寅#今晚@THE9-谢可寅在《我就是演员3》饰演《新喜剧之王》中的如梦这个角色，一段精彩的哭戏极具感染力#谢可寅怼脸哭戏#。她的精彩表现也获得了考核官们的肯定，@刘天池__和@陆川分别向谢可寅给出满星卡邀请谢可寅加入自己的战队。谢可寅低着头纠结了好久，最终选择加入陆川导演战队，恭喜谢可寅！L新浪综艺的微博视频收起全文d

#谢可寅满星卡##谢可寅怼脸哭戏#谢可寅在最新一期《我就是演员》中饰演了《新喜剧之王》中的如梦，这怼脸拍也太考验演技了，而谢可寅的哭戏情绪由浅入深，层层递进，不仅感染了观众，还获得了两位老师的满星！谢可寅在来到我就是演员这个节目中就说过，“表演像我心中的白月光一样”，而她真的在用角色和作品，证明着自己演员的实力与魅力！真的期待演员谢可寅更多的精彩！L星探长的微博视频收起全文d

#谢可寅满星卡#知道杀进了决赛开播前还是会惴惴不安一下...个人觉得片段最难的部分是戏中戏的转换，真真演出一种“我在演但是演技平庸”，得有点浮夸但不让人尬出戏，结合前后情景转换还得好哭又好笑整个组完成度挺高，小谢眼光也是一如既往的好，选了潘斌龙..戏份不多但老父亲确实演挺好。递出戏约的陆川眼光最最好我小宝贝总是超出预期的优秀，每次不管哪种演出都让人觉得她下次会更好。《新喜剧之王》原片唯一让我记忆深刻的是插曲《疾风》，现在听就像在唱小谢本谢:“如内心有梦便全力追踪不须计那天才可终”。继续冲鸭@THE9-谢可寅收起全文d

#谢可寅怼脸哭戏##谢可寅满星卡#谢可寅今晚的哭戏感染力太强了吧！让人都想跟着哭啊最后一个大反转说只是在试戏，这眼泪一下憋回去了陆川导演还邀了谢可寅演电影！！！这太让人期待了吧@THE9-谢可寅L芒果全娱乐的微博视频​

#谢可寅满星卡#谢可寅你太棒了！不管哪一个你都是做到最好，最近你辛苦了！你尽管冲，后面有我们@THE9-谢可寅​

#谢可寅满星卡#是喜欢谢可寅又多了一点的一天​

#谢可寅满星卡#谢可寅真不错！！几位老师都抢她说明真的被看到了！谢可寅继续加油！​

#谢可寅满星卡#谢可寅你是我们虎丝心里的无价之宝哦，演员小谢要继续努力，不忘初心，期待有天能看到你的作品冲啊，shaking！@THE9-谢可寅​

#谢可寅满星卡#宝贝子！！你值得！！真的很好开头真的好哭（虽然鼻涕眼泪流进了嘴里）饭桌上又真的很好笑还有你在我们虎卫🐷一群这里真的很贵不要因为曾经的经历否定自己你就是最棒的猪猪@THE9-谢可寅​

#谢可寅满星卡#呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我搞到宝了！！！！期待谢可寅以后更精彩的表现！！！！@THE9-谢可寅​

#谢可寅满星卡#开口第一句我就想哭@THE9-谢可寅（iPad）Lskyo乔啊的微博视频​

#谢可寅满星卡#新人演员谢可寅未来可期大家都好喜欢你虎丝也就放心了​

进入#我就是演员#演员榜为你喜欢的演员@THE9-谢可寅打call，排名前列的演员将获得微博加权票数，此票数在关键节点使用！属你最有演光，快来一起参与吧！#谢可寅满星卡#啦啦啦啦啦啦#我就是演员#演员榜​

#谢可寅满星卡#今晚谢可寅的哭戏太有张力了！满星实至名归完美的演绎让刘天池和陆川都在抢谢可寅，妹妹未来可期​

#谢可寅满星卡#《我就是演员》男团女团跨界演员：谢可寅、马嘉祺、张艺凡​、李汶翰、金子涵谁让你改观了？？​​​谁让你改观？​

#谢可寅满星卡#谢可寅真的让我相信，实力可以让你走得更远，要燃烧不要腐朽。我有她们所谓的90后丧文化，所以看到谢可寅才让我愿意相信，努力能有收获，努力很好很有意义！@THE9-谢可寅​

#谢可寅满星卡#呜呜呜真的看哭了她好适合这个角色谢可寅真的很百变！​

#谢可寅满星卡#有天赋又努力ipad​

#谢可寅满星卡#毕竟是我们学校表演专业毕业的呀👻👻👻2天津·南益名士华庭​

#谢可寅满星卡#🐯#谢可寅怼脸哭戏#是谦虚诚恳怀揣初心与热忱在追梦路上义无反顾的演员谢可寅亦是在舞台上闪闪发光的那颗璀璨星星✨期许谢可寅在表演舞台或是演员舞台努力成长蜕变成为更好的自己🤍@THE9-谢可寅LBetter_Evol的微博视频​

#谢可寅满星卡#南艺表演系第一，唱跳全能。谢可寅值得哇​

#谢可寅满星卡#还能说啥呢！当年东方卫视下一站传奇看上的孩子，绝了！加油小谢！​

【河南#林州市核酸检测发现1例阳性病例#，官方：已展开流调】1月30日下午，河南安阳林州市核酸检测发现一名阳性病例。据当地政府工作人员称，该病例已被转移至安阳，病例此前所在村周边已展开流调。目前，后续防疫工作正在有序开展，具体待官方通报。L漩涡视频的微博视频​

#河南林州#但凡地名上热搜基本就是和疫情有关的既然已经确定了的，那就公布一下活动轨迹之类的吧。​

#河南林州#谁能告诉我，这是真的吗？我这几天刚准备想回林州啊，别吓我，有知道的老铁吗？​

#河南林州#老家上热搜了，希望官方发布一下吧，有点慌​

#河南林州#卧槽，这个时间点，会不会影响返乡政策呀​

【河南#林州市核酸检测发现1例阳性病例#，官方：已展开流调】1月30日下午，河南安阳林州市核酸检测发现一名阳性病例。据当地政府工作人员称，该病例已被转移至安阳，病例此前所在村周边已展开流调。目前，后续防疫工作正在有序开展，具体待官方通报。L漩涡视频的微博视频​​​

#河南林州#没想到家乡以这种方式上热搜，看来过年回家彻底凉凉了2南京​

#河南林州#安阳有病例了希望我大河南没事啊！​

#河南林州#明天弟弟还要去县城上学呢。平平安安，平平安安！2林州市​

#河南林州#每次上热搜就没好事……2林州市​

#河南林州#马上过年了一定都要好好的平平安安的🙏​

河南林州也有阳性病例出现。这病毒想去哪就去哪，到处游荡，防不胜防。​

#河南林州#等了好久了，明天就要和小伙伴见面了，希望一切能如愿2林州市​

#河南林州#没想到家乡以这样的方式上了热搜……加油林州！！！​

#林州疫情#河南也出现本土了2郑州​

#河南林州#天啊，有生之年居然还能看到自己家乡上热搜！今天下午还去逛公园了！再不敢出去了，希望没有人再确诊了！iPad​

#河南林州#瑟瑟发抖平安平安平安平安平安平安平安！！！​

#河南林州#居然是以这样的消息上热搜​

#河南林州#补全：河南安阳林州市心态崩了我一点都不快乐了​

#河南林州#现在一看到地名上热搜就怕是又爆发疫情了🙏​

#风起霓裳#古力娜扎｜许魏洲｜#琉璃用眼睛指路#裴行俭你让琉璃用眼睛指路，我只能说报应这不就来了虽然文化高，但是还是说不过琉璃，本来想威胁琉璃，没想到琉璃反将一军，好家伙，真的好家伙，裴行俭一脸：我媳妇有点厉害的感觉珊瑚抄袭琉璃的创意，琉璃给我让她好看……抄袭从古至今都不对，给她点颜色看看武才人和太子对上眼了真香了，真香了！步入正题了！L追剧的微博视频收起全文d

好女不吃眼前亏，解穴之后我还是玉怼怼#琉璃用眼睛指路##微博剧场#L我是娜扎的微博视频​

#琉璃裴行俭欢喜冤家#今天的风起霓裳里，琉璃@我是娜扎和裴行俭@许魏洲ZZ再次相遇，琉璃三言两语几句话就把包裹从裴行俭手中骗走，结果包裹被掉包，又翻回头去找裴行俭理论，竟然被裴行俭直接点穴运走，还让#琉璃用眼睛指路#！这对欢喜冤家多少带点火药味儿了L电视剧风起霓裳的优酷视频​

#琉璃用眼睛指路#美女的眼睛真的很有灵气诶！！娜扎的演技液越来越好了！！冲呀！！风起霓裳！！值得来看！！​​​

#琉璃用眼睛指路#这个剧情的发展怎么逐渐走向沙雕哈哈哈，不过好看就完事了娜扎的古装造型太美了，我永远都爱美女～​

古力娜扎#琉璃用眼睛指路#裴行俭，你个直男，你媳妇没了。琉璃跟我走，不能轻易的被他拐了去。​

#琉璃用眼睛指路#琉璃的大眼睛扑闪扑闪的我TM直接嗨老婆​

#琉璃用眼睛指路#蹭蹭超级灵动的琉璃​

#琉璃用眼睛指路#蒙着面纱的琉璃眼睛确实又大又好看啊不过用眼睛来指路是什么操作啊哈哈哈哈哈这一段真的太好笑了​

#琉璃用眼睛指路#今天这段好好笑啊裴行俭点了琉璃之后让琉璃眼睛指路回家这是什么奇奇怪怪的技能​

#琉璃用眼睛指路#我简直要被这一段笑死了，幸亏娜扎眼睛大，才能让观众看出来她在用眼睛指路，也是很可爱了。​

#琉璃用眼睛指路#裴行俭你让琉璃用眼睛指路，我只能说报应很快就会到你身上的，虽然我们琉璃讲不了话但眼睛却可以传递出她愤怒！L娱圈有你的微博视频​

#琉璃用眼睛指路#这部剧真的好看，尤其这一段，娜扎用眼睛指路，这个眼神什么的太到位了，这样的美女小姐姐谁会不喜欢Lhg66的秘密的微博视频​

#琉璃用眼睛指路#我真的是要笑疯了，风起霓裳这部剧的剧情真的是太有意思了，琉璃竟然用眼睛指路，真的是好任性啊​

#琉璃用眼睛指路#最近都在看这个剧，真的好喜欢娜扎，这段琉璃用眼睛指路真的绝了，演的太自然了，好棒！​

#琉璃用眼睛指路#哈哈哈哈这段真的可爱！男女主是欢喜冤家无疑了！！！男主竟然让琉璃用眼睛指路，也太会想了吧！！！娜扎在剧里好美​

#琉璃用眼睛指路#这套衣服好好看哈哈哈​

#琉璃用眼睛指路#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈火啊风起霓裳。看看数据​

#琉璃用眼睛指路#我真的要被笑死了哈哈哈哈哈哈用眼睛指路这个剧情也太沙雕了你的眼睛这么漂亮那就给我指路吧​

#琉璃用眼睛指路#我的天，裴行俭竟然让琉璃用眼睛指路，这是啥情况呀！不过这样也让我看到了娜扎小姐姐那美丽的大眼睛，这眼睛真的太好看了​

#琉璃用眼睛指路#哇！好棒啊！！感觉娜扎姐姐的眼睛会说话，能看出人物的内心变化，很棒的演技，有进步就好了呀！​

#琉璃用眼睛指路#裴行俭太过分了点了我们琉璃的哑穴让她说不出话却又故意出难题让她之路哼这能难倒我们琉璃我们有一双会说话的大眼睛👀​

#琉璃用眼睛指路#呜呜呜娜扎好美啊娜扎真的好适合古装啊这个剧看着真的好上头越追越有趣琉璃也好生动可爱呀​

#学生考试的迷惑行为#我基本全中，你们呢？？#职业技术哪家强#L大学生日常鉴赏的微博视频​

#学生考试的迷惑行为#潘老这么搞笑吗好像有一点调皮，考试就考试吗L·__体育故事-杀神的微博视频​

#学生考试的迷惑行为#考场上的迷惑瞬间你中过哪几条？L大学生日常鉴赏的微博视频​

#学生考试的迷惑行为#你最害怕考哪一科呢？你最害怕考哪一科呢？​

#学生考试的迷惑行为#学生时代的考场上你都有哪些难忘的经历？​

#学生考试的迷惑行为#当代大学生考试真实迷惑行为！是你吗？​

#学生考试的迷惑行为#玩头发那个是我了，其实玩头发就是在思考​

#学生考试的迷惑行为#考场上的迷惑瞬间你中过哪几条？#和小粥夜聊#那些考场上自己做过的迷惑行为吧L大学生日常鉴赏的微博视频​

#学生考试的迷惑行为#内容过于真实学生考试迷惑行为大赏如果在考试中睁眼！哈哈哈哈L笑霸笑不停的微博视频​

#学生考试的迷惑行为#形体课考试是有多么魔性L衡--臣的微博视频​

#学生考试的迷惑行为#众所周知，教资面试是一场大型的艺考表演L广西单身狗代表的微博视频​

#学生考试的迷惑行为#体育考试从来都不是可以轻松通过的L我看你才是yxh的微博视频​

#学生考试的迷惑行为#感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！O大学生日常鉴赏的红包​

这是什么迷惑行为  #学生考试的迷惑行为#L童话bo的微博视频​

学生考试的迷惑行为我有点偏科，哈哈哈哈～，所以有时候奋笔疾书，有时候扶额思考，当然……还有睡觉型​

#学生考试的迷惑行为#小学生考试迷惑行为，考试太难了！！L爆笑综艺的微博视频​

#学生考试的迷惑行为#用甄嬛传来打开考试前后的你，太真实形象了！开心一乐，切不可“模仿”！考试还是要认真对待的！L上海普陀的微博视频​

#学生考试的迷惑行为#视频里的脚踩缝纫机什么鬼我是咬指甲连着考好几科就很惨后来买了很多泡泡糖逢考试必吃#左叶舞台是心之所向#@指尖凝结你最美好@SKY-左叶@LeMon_亲爱的人​

#学生考试的迷惑行为#我高中英语好，高考的时候我同学不一个楼考试，不远千里来摸我的头（哪怕我不爽，我告诉ta我不想，如果摸了我真的会生气可是ta还是摸了）​

#学生考试的迷惑行为#提笔忘字我本人，每次语文写作文题目我就感觉字提笔别扭​

#学生考试的迷惑行为#答完题时间没到无聊的时候，总是在卷子上胡写乱画，练签名​

#奶奶词不达意的表达方式#奶奶的第一次网上聊天哈哈哈太好哈了#新年开新事#​

哈哈哈哈今天刚学了个魔术，逗奶奶开心L看评论的微博视频​#奶奶词不达意的表达方式#​

#奶奶词不达意的表达方式#虽然奶奶不懂，但是奶奶很可爱L心动的微博视频​

#奶奶词不达意的表达方式#奶奶的爱，当你有一个急性子的奶奶～暴躁奶奶L笑霸笑不停的微博视频​

#奶奶词不达意的表达方式#奶奶的爱是藏不住的L娱圈扒鹅的微博视频​

#奶奶词不达意的表达方式#我觉得奶奶最可爱的就是，叫我们几个孩子，每次要叫谁，就要把前面几个全部都说一遍，最后一个才是要叫的孩子的名字我希望我家的大可爱可以一直健健康康，快快乐乐的#就这一刻##天气即天意#​

#奶奶词不达意的表达方式#爸爸：妈的…哎，妈…​

#奶奶词不达意的表达方式#奶奶其实以前是个说唱歌手L秋名山车神的微博视频​

#奶奶词不达意的表达方式#奶奶能有什么坏心思呢L小熊劈叉的微博视频​

#奶奶词不达意的表达方式#不要求回报，该到的自然会到2深圳·华为深圳基地​

#毛晓彤陈翔录音#江铠同和陈翔朋友相继发声后，新浪娱乐求证毛晓彤工作人员，对方表示真实情况与江陈二人说法有所出入，并发出两段录音材料作为佐证，“录音是因为当时在持续被网暴中，留下一些保护自己的证据，第一段通话时间为2017年10月初，第二段为2017年10月末男方综艺播出期间。”10月初的录音中陈翔解释自己刚把外衣脱掉换衣服你就进来了、这一切都是巧合，毛晓彤则说“我看着你光着上身，你当我瞎吗？”“江铠同为什么躲起来？很奇怪诶，孤男寡女共处一室”。在10月底的录音中，毛晓彤指控陈翔一个月前录节目就把坑埋好了并且一直在撒谎（该节目指的是2017年10月7日首播的《亲爱的客栈》第一季），陈翔则说“你要知道什么叫配音”“我也没有办法，去跟任何去跟台里对抗……”L新浪娱乐的微博视频收起全文d

#毛晓彤陈翔录音#江铠同和陈翔朋友相继发声后，新浪娱乐求证毛晓彤工作人员，对方表示真实情况与江陈二人说法有所出入，并发出两段录音材料作为佐证，“录音是因为当时在持续被网暴中，留下一些保护自己的证据，第一段通话时间为2017年10月初，第二段为2017年10月末男方综艺播出期间。”10月初的录音中陈翔解释自己刚把外衣脱掉换衣服你就进来了、这一切都是巧合，毛晓彤则说“我看着你光着上身，你当我瞎吗？”“江铠同为什么躲起来？很奇怪诶，孤男寡女共处一室”。在10月底的录音中，毛晓彤指控陈翔一个月前录节目就把坑埋好了并且一直在撒谎（该节目指的是2017年10月7日首播的《亲爱的客栈》第一季），陈翔则说“你要知道什么叫配音”“我也没有办法，去跟任何去跟台里对抗……”L娱乐日爆社的微博视频收起全文d

现在干什么都要录音了？？？！！！毛晓彤甩录音直接锤死。10月初的录音中陈翔解释自己刚把外衣脱掉换衣服你就进来了、这一切都是巧合，毛晓彤则说“我看着你光着上身，你当我瞎吗？”“江铠同为什么躲起来？很奇怪诶，孤男寡女共处一室”。在10月底的录音中，毛晓彤指控陈翔一个月前录节目就把坑埋好了并且一直在撒谎（该节目指的是2017年10月7日首播的《亲爱的客栈》第一季），陈翔则说“你要知道什么叫配音”“我也没有办法，去跟任何去跟台里对抗……”L偶像行为大赏的微博视频收起全文d

#丹晖堂##分手##辞旧迎新#分手，是门学问。恋人分手，朋友断交，合作终止，宜好聚好散，忌公开撕破脸。划重点：暗撕，或老死不相往来，没关系。开撕：没有赢家1.必须有确凿的实物证据（录音、录像），比如毛晓彤、陈翔、江铠同3位老师的电梯录像，印小天、边潇潇2位老师剧组录像。2.已做好“付出代价”的心理准备。划重点，代价是由对方决定的。感兴趣，可以搜搜看后续江铠同老师做了什么。社会很复杂，“正义”、“对”不是护身符。请以“保护好自己”为第一要义，抛开“对错”之辩，和平分手，安全过渡，平平安安地奔向新的生活。收起全文d

毛晓彤真是稳准狠一甩就是实锤。

发布了头条文章：《毛晓彤陈翔古力娜扎..阮经天否认..李雨桐与薛之谦父亲谈话录音曝光.》薛之谦最近洗白的很厉害啊...李雨桐否认出轨及家人勒索...薛之谦要打掉孩子...O毛晓彤陈翔古力娜扎..阮经天否认..李雨桐与薛之谦父亲谈话录音曝光.​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，一个常识，在剧组就算没有搭棚，也有一个简易的换衣服小棚的。那啥，你下次在剧组上下都脱的话，我建议狗仔可以跟一下了，真劲爆。

毛晓彤陈翔录音来了！陈翔发陈翔！求锤得锤！L快乐追星十级学渣的微博视频​

#毛晓彤陈翔录音#来了！第一段通话时间为2017年10月初，第二段为2017年10月末男方综艺播出期间。”10月初的录音中毛晓彤说：我看着你光着上身，你当我瞎吗？江铠同为什么躲起来？10月底的录音中，毛晓彤称陈翔一个月前录节目就把坑埋好了并且一直在撒谎L新浪娱乐的微博视频​

#毛晓彤陈翔录音#毛晓彤这个录音四年了都没放出来，自己也已经走出来，也不在公共场合主动提渣男结果四年后渣男主动跳出来通过抹黑毛晓彤给自己洗白，恶心又恶毒​

#毛晓彤陈翔录音#上节目立单身人设微博带节奏制造网爆朋友发文所谓真相真棒👍@陈翔橙​

#毛晓彤陈翔录音#Wok太恶心了忍着恶心听完的录音真的很佩服毛晓彤这种头脑清楚的​

#毛晓彤陈翔录音#姐真的闷声干大事人狠话不多@毛晓彤​

#毛晓彤曾设局黑陈翔#怎么了？学隔壁张恒？朋友出来爆料？张恒好歹还有录音，有点干货。你这？截图？还被锤是p的。还有陈翔是哑巴了？手残了？腿折了？自己不会说？2宜兴市​

#江铠同发长文#我建议陈翔江铠同赶紧闭嘴，他们就确定毛晓彤手里没有照片录音视频啥的？不然求锤得锤只会更狼狈。​

发布了头条文章：《毛晓彤陈翔古力娜扎..阮经天否认..薛之谦要打掉孩子...》李雨桐与薛之谦父亲谈话录音曝光...薛之谦最近洗白的很厉害啊...李雨桐否认出轨及家人勒索....O毛晓彤陈翔古力娜扎..阮经天否认..薛之谦要打掉孩子...​

#央视春晚彩排##THE9现身央视春晚彩排#全能实力ACE，在舞台上能够绽放更多闪耀光芒参与就是认可，期待@THE9-刘雨昕精彩表现UP主：XXX|刘雨昕芒果娱乐L芒果娱乐的微博视频​

【#THE9现身央视春晚彩排#】大家期待的the9今天也现身#央视牛年春晚#现场啦！凤凰网娱乐捕捉到妹妹们的彩排身影首次登上春晚舞台的她们，一起搬好小板凳期待L凤凰网娱乐的微博视频​

#看春晚上优酷#今天又是惊喜满满的一天！#THE9现身央视春晚彩排#@THE9官博会带来什么样的惊喜呢？希望彩排一切顺利哦，小酷为妹妹们疯狂打电话#优酷陪你犇福年#L优酷全娱乐的优酷视频​

#THE9现身央视春晚彩排#春晚可以看到刘雨昕拜年吗@THE9-刘雨昕​

#THE9现身央视春晚彩排#现在已经开始期待春晚了​

#THE9现身央视春晚彩排#期待春晚啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！太开心了​

#THE9现身央视春晚彩排#刘雨昕好美啊​

#THE9现身央视春晚彩排#哈哈哈我的dream成功啦刘雨昕大宝要上春晚啦期待昕王的舞台​

#THE9现身央视春晚彩排##时代少年团现身央视春晚彩排#THE9VS时代少年团，期待谁的舞台？期待哪个团的舞台？​

#THE9现身央视春晚彩排#k#陆柯燃穿搭种草机#参与即认可，小陆真的太棒太棒啦！只要尽全力就好，只要努力就会有糖果吃的！当然希望最后除夕夜在春晚舞台上见到小陆啦～出道八个月快乐，未来会愈来愈好的～​

#THE9现身央视春晚彩排#💙我可太期待刘雨昕啦！小板凳现在就搬好了！💙​

#央视春晚彩排#期待长腿舞担行走画报the9陆柯燃的精彩表现@THE9-陆柯燃#the9现身央视春晚彩排#​

#刘雨昕现身央视春晚彩排##the9现身央视春晚彩排#宝子的舞台表要保存好一个都不能落下昕昕子太优秀了最近得潮流合伙人每期嘴巴都笑到太阳穴了今晚央视春晚彩排冲冲冲期待神秘舞台太快乐了好开心啊@THE9-刘雨昕​

#THE9现身央视春晚彩排#我枯了昨天刚阴阳怪气了cw门槛越来越低越来越难看今天就光速打脸。cw明明是越来越年轻化越来越接地气有眼光有品位了，真不错真不错期待折期待昕妹​

#THE9现身央视春晚彩排#路透刘雨昕谢可寅安崎孔雪儿陆柯燃，彩排顺利啊，期待新舞台（cr水印）L芒果影娱的微博视频​

#THE9现身央视春晚彩排#💙#刘雨昕现身央视春晚彩排#正能量偶像刘雨昕可真不错邀请即认可，宝贝加油@THE9-刘雨昕​

#THE9现身央视春晚彩排#期待The9门面主舞孔雪儿！呜呜iPad​

#THE9现身央视春晚彩排#邀请即肯定，祝正能量偶像刘雨昕彩排顺利期待全能ACE刘雨昕的舞台@THE9-刘雨昕​

#THE9现身央视春晚彩排#期待绝美rapper谢可寅最喜欢的notmeiPad（原味允指鸡）@THE9-谢可寅L谢可寅的GalaxyFantasy的微博视频​

#THE9现身央视春晚彩排#有惊喜到哦！你最期待THE9里的谁呢！不知道喻言有没有参加呢！L圈喵酱的微博视频​

#王子文约会对象是唐汉霄#《#怦然再心动#》王子文与首个约会对象见面。唐汉霄，31岁，音乐制作人。他知道王子文喜欢音乐，也查阅了她的歌单。初见面，唐汉霄给子文弹琴，给子文唱歌。王子文表示：“声音好听，很有礼貌，很温和，很简单，各方面都很好，但是，我就喜欢那种有状况的男生，出乎我意料的东西。”王子文问：“你是不是别人家的小孩子，我是从小就不听话的小孩！”王子文说喜欢弹钢琴的人，但喜欢他穿着奇装异服，我喜欢那种男生！王子文会喜欢唐汉霄吗？L新剧不能停的微博视频收起全文d

#王子文约会对象是唐汉霄#怦然再心动王子文的约会对象有点惊喜啊！弹着钢琴的样子好像故事里的王子，不知道两人会有怎样的后续呢？期待仙女姐姐找到幸福！L娱乐News的微博视频​

#王子文约会对象是唐汉霄#而且两人见面真的好浪漫！！唐汉霄为王子文弹钢琴！！这不是小说里面的剧情吗，还有一个大瓜，王子文未婚L爱豆放映室的微博视频​

#王子文约会对象是唐汉霄#呜呜呜呜我慕了🍋唐汉霄yyds！他的每首歌都好好听！！我超爱他！绝绝子！​

#王子文约会对象是唐汉霄#《怦然再心动》@王子文Olivia和@唐漢霄的约会好浪漫！！！唐汉霄还特意为王子文弹奏钢琴，两人虽然这次约会没有见到面，但是看起来有戏的样子～#王子文跟唐汉霄约会#L新浪综艺的微博视频​

#王子文约会对象是唐汉霄#这？？？感觉还有点配的样子王子文好A啊​

#王子文约会对象是唐汉霄#不是不是王子文不是好多年前就结婚有孩子了吗？？？？？这啥情况！！！​

#怦然再心动##王子文约会对象是唐汉霄#约会的行头，子文姑娘可是精挑细选了一阵子。L湖南卫视徐晴的微博视频​

#王子文约会对象是唐汉霄#没想到王子文没有结婚啊………​

#王子文约会对象是唐汉霄#唐汉霄可以啊让我留在你身边都陪你度过​

#怦然再心动#未来的你，轮廓慢慢清晰，我会耐心等你。约会快乐，#王子文约会对象是唐汉霄#L湖南卫视徐晴的微博视频​

太离谱了叭王子文约会对象是唐汉霄！！唐汉霄咋出来了​

#王子文约会对象是唐汉霄#唐汉霄这是什么王子出场方式弹着钢琴等着王子文，看王子文的表情，两个人会不会擦出火花呢L收视率贡献专家的微博视频​

#王子文约会对象是唐汉霄#有状况~出乎意料~为什么不试试汪铎​

#津法君普法#【网上交友须谨慎，网络骗子套路深】#王子文约会对象是唐汉霄#外出打工好几年，赚到大钱回家园；寂寞难耐想恋爱，王子婚恋网上现；一见如故是缘分、情侣一起发大财；投资赚钱来得快，转眼被骗人不见。L大兴公安的微博视频​

#王子文约会对象是唐汉霄#一眼认出了下集预告里子文约会的男嘉宾的模糊剪影是@唐漢霄，我要哭了，希望他能遇到所爱，爱他所爱，敞开心怀，有个天猫的未来，hedeservesit​

#白冰第一次约会应该聊什么##怦然再心动#约会前夜是上海的初雪，站在雪里许了心愿，开心又难忘～约会那天听说是上海最冷的一天，每位男嘉宾上车都冻的直哆嗦。我是一个慢热的人，但回忆起和男嘉宾们的初次交谈，无论是聊导弹、人生经历还是兴趣爱好，都很有意思。其实最后我让每位男嘉宾放一首自己喜欢的歌，是有点小私心的，一方面我可以了解到对方喜欢的音乐类型是否和我相同，另一方面我也有提前和导演组沟通，放音乐暗示着谈话差不多了，我们可以去下一站啦，这是我们的小暗号，毕竟如何结束谈话对于我也是难题。虽然那天的天气很冷，我的名字里也有个冰字，但希望大家的第一次见面是温暖开心的收起全文d

#倪萍宋丹丹和解##倪萍向宋丹丹道歉#宋丹丹作为飞行嘉宾参加《怦然再心动》，和曾经的老朋友倪萍和解拥抱，两人回忆了当年的事情，宋丹丹当时很开心要见到好朋友，但倪萍却来了一句“我认识你吗？”两人因一句“玩笑话”渐行渐远，倪萍为此道歉，两人时隔20年和解，还立即加了微信。L娱乐有饭的微博视频收起全文d

《#怦然再心动#》王琳好真诚啊！！王琳谈起渐渐远离孩子，谈起再接受一段感情，直言余生不敢，痛哭起来……王琳自己养大了儿子，一个女人最好的年华都交给了孩子，这些年也有心动的人，但她总是这样劝自己：“你五十了，还有一个孩子，你为什么去想这些东西，你为什么不把时间留给孩子呢？”宋丹丹劝王琳：“你儿子很棒，但你也要抽身出来，不然孩子会很烦……”王琳有些后悔来到这个节目：“我觉得我不应该来，他们都很优秀，我觉得我没有权利把我的余生，没有什么质量的余生让他们来负担，压到他们肩上……其实我不敢……”L新剧不能停的微博视频收起全文d

#王大陆被姐姐狂怼#wdl#怦然再心动#被怼小弟弟上线啦@王大陸TaluWang作为驿站里唯一的弟弟，“每日怼弟”成为了姐姐们的日常。出门：“我跟你撑一个就行。”“谁要跟你撑！”（遭姐姐无情拒绝。）逛超市，：“这，不够吧？”“你想让我们天天吃面条啊？”路上：“我要开始走高冷路线，话不多。”“就你话多！”（高冷还没开始就已经结束。）吃饭：“就大陆什么都不会是吧？”“没有，我会吃啊！”闲聊谈理想型：“你很完美吗？想要那么完美的女孩子。”心疼我家可怜无助弱小的大陆陆，来，快到巧克力🍫们的怀里来！L一缕淡淡抹茶香--的微博视频收起全文d

《#怦然再心动#》王子文节目中正式澄清：“其实我没结婚！！”L新剧不能停的微博视频​

#怦然再心动#看到姐妹們打電話真的太可愛了，一邊替她們緊張著急，一邊想直接幫她們接，可能這就是娘家人和管家的操心吧！今晚十點，“王管家”準時到位！​

#怦然再心动#@白冰第一次约会应该聊什么？聊导弹？聊情感经历？快来看看吧！L湖南卫视怦然再心动的微博视频​​​

#怦然再心动#宋丹丹一句话让王子文愿意相亲，究竟是什么样的暖心话戳中了子文的心？一起来听听看～L湖南卫视怦然再心动的微博视频​​​

#剧综汇精彩#第一次约会应该聊什么？姐姐@白冰也疑惑了，不过计划赶不上变化，#怦然再心动#中，白冰面对不同的约会对象，聊音乐，聊人生，甚至还聊起了导弹！这就很有意思了L溜剧番的微博视频​

#倪萍宋丹丹世纪和解##怦然再心动#节目组特别邀请到@宋丹丹老师担任飞行嘉宾，宋丹丹与@倪萍是多年好友，此番在征爱驿站中的重聚，是二人20年来的首次碰面，两人一见面就激动的哭了，这份真挚的友情，触动人心L微博综艺的微博视频​

#怦然再心动#真实了！蔡卓宜像极了看到下雪的南方孩子L娱影帝的微博视频​

#白冰第一次约会应该聊什么##怦然再心动#聊兴趣、聊爱好、聊人生、聊理想……面对不同类型的约会对象，白冰的回应也各不相同，理工男欧阳志豪、传媒公司老板戴晓军、音乐剧演员金圣权三位男嘉宾，你觉得哪位能打动白冰？第一次约会，你们都聊过什么话题？L追剧风向标的微博视频​

怦然再心动能够再迈出一步实属不容易但都期待更美好的爱希望都有好归宿​

#蔡卓宜约男生见面只用12秒#哈哈哈哈12秒，我都惊呆了，期待蔡蔡后面的约会，希望能找到一个真的爱你的人哦，怦然再心动，为你心动加油蔡蔡​

#怦然再心动看王琳的约会那种受伤后有所成长但依旧迷茫内心更加柔软敏感却用带刺的外壳保护自己的感觉特别让人感同身受​

#王琳的约会#母亲最放不下的永远是孩子但爱自己也同样重要倪萍说王琳太粘儿子母子相处的最优模式到底是什么？L湖南卫视怦然再心动的微博视频​​​

#王子文未婚#大无语事件发生了，原来之前说王子文结婚又离婚的瓜都是假的！她直接在怦然再心动里澄清了谣言，表示自己根本没有结过婚。王子文有啥说啥的直率性格很拉好感啊。L饭圈跳级生的微博视频​

#怦然再心动##王子文约会对象是唐汉霄#约会的行头，子文姑娘可是精挑细选了一阵子。L湖南卫视徐晴的微博视频​

王子文｜#王子文怦然再心动#🏹“𝗠𝗼𝗼𝗻𝘀𝗼𝗻𝗴”@王子文Olivia​

#王琳不敢恋爱哭了##怦然再心动#今年51岁的@演员王琳，在节目中给自己公开征婚，在其择偶标准中，年龄和心理成熟度十分重要，毕竟琳姐是认认真真来相亲的，对于比自己年轻的男嘉宾，王琳甚至不敢尝试着认识，熟龄女性再婚确实不容易，希望琳姐勇敢一点，一定要找到合适的L微博综艺的微博视频​

#蔡卓宜约男生见面只用12秒#怦然再心动看起来@是蔡卓宜​

