#半藏森林发长文#17日晚，@半藏森林在广告风波后发长文，称她在网络上的任何举动都会掀起一场道德审判的盛宴，与此同时，自己的肖像、隐私、人身安全等合法权益都在遭受全方位侵犯，自己所承受的“私刑”已经完完全全越过了普世价值下的道德底线。“有人想看有道德污点的女人跪地求饶，甚至凌迟处死以'泄愤'。我绝不上演这戏码。”“我已经整理好了暴雨后的一地狼藉，重新搭建起了完整自洽的精神世界。”收起全文d

#半藏森林发长文#不想接受大众的批判你大可以退网消失在大众面前但你偏偏要蹦哒出来踩在那件事上面吃这口烂饭既然想恰钱那就得承受这后果本来你干的就不是什么光彩的事没必要现在颠倒黑白来卖惨吧因为你本就不是什么受害者发的长文我通篇看下来大概意思就是:我是做错了但你们不能骂我21世纪之前都没见过这么不要脸的话知三当三扮弱卖惨你晚上睡不着的时候躺在床上好好想想为什么网上会有这么多人骂你要不是你没事蹦出来刷刷存在感你觉得大家还会care你吗更没有必要把你家人朋友搬出来装惨这一切的起因不都是你自己咎由自取自作自受吗你毁了人家谈了几年的恋爱跟别人男朋友苟且偷情的时候心里有一点道德吗那时候你怎么不想想你家人朋友了难不成还是网友们教你去当三的？不得不说你真的很会避重就轻人都会犯错但有些错误不可原谅人类和畜牲最大的区别就在于人会控制自己的欲望收起全文d

#半藏森林发长文#能说出这种话真的算是🍵戒的天花板了吧！发自内心觉得自己委屈也太迷惑了！从你自己选择当3的那一天起，你就应该做好承担这一切一切后果的心理准备了呀！难道是刘阳逼着你做3嘛！心疼阿沁，现在还反过来卖惨安安静静的别出来丢人现眼～#刘阳#L职业观众的微博视频​

#半藏森林发长文#笑死我了往下一翻全是口才好的姐妹​

#半藏森林发长文#只想说一句，退网不就行了…难不成想摆脱骂名同时还有热度，名利双收？2五家渠​

#半藏森林发长文##抵制陈赫#双双出轨，互为小三简直了！既然说自己离婚了还带前妻出来上节目出书圈钱，作品是没作品的只知道曾小贤，参加综艺也并不幽默啊什么鬼。怎么大家对男性那么宽容，对一个女性就是追着骂。​

#半藏森林发长文#？？？？​

#半藏森林发长文#看明白了👴给你指个路吧想翻身的话去做个公益吧不用这么累死累活花钱找公关写文做公益还有照片拍你可以穿着吊带捐aj再p个下巴变尖锥既反转了负面形象又增加了正面能量多好​

#半藏森林发长文#怎么？影响你圈钱了就出来蹦哒了吗？做三的时候也没见你这么有道德情操呀怎么会有这么恶心的人啊知三当三真的恶心到吐活该！！！！​

#半藏森林发长文#为什么不注销它的账号？？？这种东西在热一经常蹦跶宣扬什么言论？合适吗？渣浪能不能不要老是恰烂钱什么都推乌烟瘴气的软件​

#半藏森林发长文#好恶心。绿茶发言。复出还想捞钱？滚吧。三就是三。真是没有底线2陆丰市​

#半藏森林发长文#有被气到完整自洽的精神世界…之前不也挺自洽的嘛？还怪网友道德绑架这…这波用脸皮搏来的流量属实不亏营销成功​

#半藏森林发长文#知三做三，后果自担。你的公关团队和营销团队挺牛批的，开课吗？想学一学。不骂刘阳？你让他发个文试试，爷喷的他妈都不认识。​

#半藏森林发长文#看了评论发现互联网还是有记忆的，真的太绿茶了，受害者难道不是阿沁吗？#阿沁被网暴#​

#半藏森林发长文#写的这什么玩意儿？？一吨狗屁太🍵了吧不做小三别人会啥会骂你？？愿这个世界再无小三🙏🏻​

#半藏森林发长文#看完了她写的这些话明明在小号说了是鹅厂的广告后来又否认说是自己的cosemmm还以为真的改过自新了没想到还是说谎精别一天到晚说自己多可怜多委屈成年人就是要为自己的行为买单可以分享日常但请不要蹭着因为阿沁起来的热度接广告挺膈应人的做个好人吧​

#半藏森林发长文#小三就不早再出来艹热度了！！！给社会带来什么影响不知道吗？？？吐了吐了吐了，最该骂的那个男人却神隐了！！！醉了！​

#半藏森林发长文#想到之前我pyq一个女生说她要是刘阳她也喜欢半藏森林长这样谁不喜欢呢底下评论也都附和就…蛮无语的只能说什么样的人都有​

#半藏森林发长文#我觉得吧，如果不用这些冠冕堂皇的语句为自己开脱，而如实描写自己介入他人感情过程中的心理变化，把那些邪恶的肮脏的也是真实的想法和盘托出，这样或许能成一篇反映人性的佳品。​

半藏森林发长文这位姐姐的95%的“烦恼”都可以用退网来解决。网友们并不想再见到这位小三还在这跳。有热度有劣迹哪有不挨骂的，不是不让你重新做人啊，但是你想用流量换饭吃就有点为难网友了吧。​​​​​

#半藏森林发长文#真的被恶心到了，什么叫做朋友还是你的朋友家人还是你的家人，这姐们现在是在传递就算我做了别人的小三但我也活的自在这种破观念吗。半藏森林怎么还不死啊。​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#【#河北又一地升为高风险#】自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区，将石家庄长安区简筑家园小区、保利花园B区，高新区同祥城小区C区、和合美家小区，裕华区十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）调整为中风险地区。收起全文d

【#石家庄新乐市长寿街道升为高风险地区#】自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区，将石家庄长安区简筑家园小区、保利花园B区，高新区同祥城小区C区、和合美家小区，裕华区十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）调整为中风险地区。　　目前，石家庄藁城区全域仍为高风险地区，新乐市除长寿街道以外地区，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区，裕华区晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、天海誉天下小区、卓东小区、新华苑小区，正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村，高新区太行嘉苑小区、赵村新区小区、主语城小区，无极县东北远村、西郝庄村，桥西区白金公寓、华润万象城、平安小区，鹿泉区观峰嘉邸小区、银山花园新区小区，新华区都市阳光小区、丽都河畔小区、尚金苑小区，行唐县滨河小区，邢台南宫市鸿兴小区、文景名苑小区、在水一方、凤岗街道办事处十里铺居委会、大高村镇石家庄村、天地名城小区、天一和院小区、凤岗街道办事处，青年街清旺胡同、凤岗街道东胡居委会北小街，廊坊固安县英国宫5期仍为中风险地区。全省其他地区均为低风险地区。收起全文d

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#【#河北隆尧报告新增3例阳性#第三方机构代表被采取刑事强制措施】#第三方机构谎报全员阴性结果#河北邢台17日通报，隆尧县第二轮核酸检测委托的第三方检验机构济南华曦医学检验实验室，14日未完成全部314987人样本检测（一管1：10混检样本未检测）便上报“全部阴性”，16日才上报该管1：10混检样本阳性。隆尧县立即启动应急预案，对该10名人员重新采样检测，截至17日下午2点，隆尧县报告新增2例确诊病例，1例无症状感染者。目前，公安机关已对该实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。（河北日报中新网）收起全文d

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#疫情影响你会回家过年吗？今年你回家过年吗？​

#河北抗疫vlog#【暂停键下石家庄的万象城】此时此刻的石家庄万象城，没有人来人往，没有人流涌动，只有石家庄人在家静等的开始键！石家庄必胜！#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#L石家庄微事儿的微博视频​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#赶紧给石家庄的人把疫苗都安排上吧好吓人啊​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#一定要平安，我爱的安先生的家长赶紧好起来吧​

石家庄隔离点建设者满身泥灰来不及洗，扒两口饭继续干。“中国速度”离不开他们，致敬！#石家庄新乐市长寿街道升为高风险##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#L猫星观察团的微博视频​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#防疫措施一定一定不能有丝毫松懈，千万别出现所谓的卢书记态度，都要打起十二分的精神，做好自身防范，严格遵守防疫规定​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#我的新乐一定一定撑住加油！！2新乐市​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#没想到我们新乐上热搜竟然是这样​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#希望疫情赶紧过去🙏🙏，期待车水马龙的街道🙏🙏​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#看到很多在家的朋友都去当了志愿者，好感动，希望新乐能挺过去，石家庄加油，新乐加油，抗击疫情，做好防护措施，不拖后腿。​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#？？？？？？？？？？？不是19号24点石家庄要恢复正常吗再来一个高风险解封无望？？？？？？​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#祝他平安祝他平安祝他平安​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#没想到我老家以这样的方式上了热搜我的亲戚朋友从小到大的同学都在这里希望疫情快快过去，赶紧渡过这次难关吧实在是太担心了​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#嘤嘤嘤(┯_┯)不敢点外卖了赶快吃个雪糕压压惊(˚˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)2石家庄·长寿街道​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#从踏上讲台两个月不到，开始“被迫”长大，经历各种事情，如今身在一线，深切感受到各个岗位人员的不易，真的辛苦了！只希望自己、身边人、家人都健康平安，加油抗过去！我们是最棒的！​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#第一次在热搜看到自己家竟然是因为疫情​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#疫情防控关键时期，大家一定自觉遵守疫情防控要求，主动服从和配合管理，发现异常情况第一时间上报。相信停步，是为了刹住疫情的肆虐。居家，是为了更好地前行！石家庄加油！L河北新闻哥的微博视频​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区！L每日来看新鲜事儿的微博视频​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#我崩溃了满怀期待的解封和炸鸡披萨奶茶看这样过年真的只有我和我爸俩人了​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#靠我原地死亡快到家门口了都​

#Hamzy被解约#Hamzy被解约了…脑海中缓缓冒出了活该二字该！​

#Hamzy被解约#Hamzy所在的公司发出声明，称将删减Hamzy的所有视频，在售商品也将全部下架，看完只想对她说一句“你值得”一边骂着中国人，一边还挣着中国人的💰，有那么好得事儿这下才是大块人心了L偶像日报的微博视频​

#Hamzy被解约#韩国吃播博主Hamzy签约的中国公司发布公告，宣布和其解除所有合约，对其视频进行删减处理，店铺商品也将全部下架！不错子！大快人心！干得漂亮！恭喜L追星大嫂王淑芬的微博视频​​​

#Hamzy被解约#尼玛吃播真的很容易翻车，是继爱豆之后又一塌房率极高的一大职业，从哎呦阿尤到阿强到boki再到hamzy我塌了四次房了，哈哈tmlgbd南朝鲜棒子给我爬💩​

#Hamzy被解约#好家伙大快人心​

Hamzy被解约也真是绝了。。。一边赚一边骂，宁可赶紧赶紧走远点吧活该​

Hamzy被解约感觉这个办事效率还行真觉得她吃播吃相也不怎么样啊，没有关注的想法现在才知道，原来人真的可以貌相​​​​

#Hamzy被解约#大快人心，一边赚着中国人的钱一边辱华，对这种人只想说滚吧！​

#hamzy被解约#有一说一，虽然中国网友经常互怼，但在爱国方面统一立场，还是很有原则的！这个结果大快人心啊哈哈哈哈哈哈​

Hamzy被解约不用谢，这是你应得的，既然两面三刀就要做好觉悟，各位走过路过记得吐口吐沫​​​

#Hamzy被解约#这次是人为刀俎你为鱼肉了挺喜欢你的吃播的每当夜晚饥肠辘辘时唯有你的吃播陪我度过漫长黑夜咋说呢希望还能看到你视频吧​

#Hamzy被解约#真是解气这女的怎么这么令人作呕呢明明在中国挣着钱但凡长点脑子都知道就算你再不喜欢我们国家都别放出来一个屁但你不要脸还不带脑子啊你既然这么爱国可以做到当面一套背后一套那就滚啊滚的远远的别把我们当傻子​

#Hamzy被解约#我没想到她签约的是中国公司，好多人中国看，这不就是出口转内销吗​

#hamzy被解约#韩国吃播博主Hamzy签约的中国公司发公告宣布和其解约，称将删减Hamzy所有视频，店铺商品也将全部下架。hamzy被扒点赞多个韩国网友对中国的恶评，评论用词恶毒涉嫌歧视，随后她开直播道歉，坚称自己没看内容是误点。#娱乐影像力#L综艺传媒君的微博视频​

#Hamzy被解约#我真是…她的视频我都看过然后我还都经常推给我的朋友们终究是错付啊​

Hamzy被解约希望我是最后一次最后一天见到你🙏🙏🙏​

#Hamzy被解约#公司应该也没想到，自己竟然签了这么一个没脑子的蠢人，连做戏都做不全，居然跑到评论区自爆，白瞎了他们昨天专门安排的一系列操作了。现在被解约也是​​​自作自受​

Hamzy被解约这次咱行动还是非常迅速缺吃播吗？一点不缺，咱自己国家也有很好看的吃播，滚远点您嘞​

Hamzy被解约大快人心啊又想赚中国人的钱，又看不起中国这种人真的恶心​ipad​

#Hamzy被解约#Hamzy最终还是为自己的不当言行付出了代价！网友们都表示大快人心！你觉得Hamzy应该被解约吗？​

Hamzy被解约干得漂亮！！这人真活该，又想赚钱一边抹黑，赶紧滚吧​

#Hamzy被解约#其实韩国的艺人应该也跟她的想法一样，只是不会去表现的这么明显…………他们就是奔着赚钱来的中国而已​

#Hamzy被解约#嗯嗯​

#潘博文#我也想起来了一件事，就是大二的时候，我大学室友和她的朋友拿了了快递回来，就放在寝室，而只有我在宿舍里玩手机，后来，到下午六点钟的时候，室友和她朋友回来，准备拿快递走的时候，屋子里的快递不见了，而我可以确定的是，当时只有我一个人在宿舍，而且，我一直在宿舍床上待着没有下过床也没有中途睡觉，可是就是快递的东西不见了，我们找了半天，甚至翻垃圾桶也没有找到。就很奇怪，东西突然不见了！收起全文d

潘博文凭空消失#潘博文事件#L艺术家蹿子的微博视频​

给大家整理了关于潘博文的事件，不知道大家有没有自己记得但是别人都不记得的经历。大家可以🐎住慢慢看​

#潘博文#那些年，我们一起“丢”的同学，潘博文凭空消失，到底是怎么回事？（视频来源于网络）L冷艳鸿唇的微博视频​

#潘博文#虽然知道是假的，但还是给我整得心里发毛​

#潘博文#睡之前点开的唯一一个热搜词条，然后我就睡不着了​

#潘博文#我又想做一期talk的视频了拉呱扯淡下量子力学和薛定谔的猫（特意从朋友圈赶来下wb蹭热度​

#潘博文#是假的啦！是作者心理不太舒服的时候写的虚构文章而已，不要炒作了！当科幻看看就可以了！不要打扰作者！​

#潘博文#我本来还在想潘博文是谁，看了之后才想起我以前了解曼德拉效应的时候看过了，有我看无限流小说的感觉了​

潘博文让我想确认平行世界的存在​​​#潘博文事件#2濮阳​

#潘博文#我日首先我看完我相信他是存在的！！！但我刚还看到一个人评论说L会不会也是A幻想出来的卧槽我鸡皮疙瘩！！！​

#潘博文#可能是最近看《怪奇物语》的原因，我不仅丝毫不害怕，还有点想看潘博文视角的文。异世界的大门或许已经打开，但是不要怕，小十一会流着鼻血来救我们的，biubiu​

#潘博文#这种桥段在小里面属于百试百灵的仙丹妙药。最近类似的故事大概像《你的名字》偏温馨向些更像的大概是《尸体派对》……就比较复刻了……但你问我相不相信平行世界，我肯定是信的​

今天的微博rs感觉进了平行世界....半藏森林是谁？刘阳是谁？阿沁又是谁？为什么来回来去的发文发文？以及...潘博文又是谁啊？​

碎碎念珍藏地潘博文那个原作不是澄清了吗？虽然是假的但是看完还是怪瘆人的🙏🏻富强民主文明和谐，自由平等公正法治，爱国敬业诚信友善🙏🏻​

#潘博文#有人出来辟谣吗？大半夜的本来准备睡了手贱点开（富强民主文明和谐……）​

听完潘博文的故事我倒不觉得恐怖或者细思极恐什么的，如果世界上真的有平行时空，希望那边的我能快乐生活。​

#潘博文事件#看了这个事件其实我感觉编的成分挺明显的，但让我想起来之前也是知乎上一个答主（猪小妹）回答的一个平行时空事件，自己网恋了一年的对象凭空消失过了，而且她们之前的合影和奔现的车票照片日期全变了，细思极恐，但是那个回答现在删了，当初看的也是后劲很大感觉平行时空就是真的存在。​

#潘博文#我愿意相信是真的，前几年过年筛筛子发红包游戏群里有人加我，说是我同班同学，但我对他完全没有任何印象，名字没听过，看照片也不认识，我本身记性不会这么差，同班同学不可能一丁点印象都没，我的几个朋友都告诉我确实是一个班的同学，我到现在都没想明白​

靠！我就不能好奇潘博文那事这还没看呢光看了评论就不敢关灯睡觉了​

#潘博文#真的要被网友分享的亲身经历吓到流泪​

看潘博文又看到说西游记的西游记车迟国那段师徒四人和三个妖怪比试那段绝对有下油锅的情节最后还吃了个桃子就是六小龄童的版本（我就没看过其他版本的）​

【河北邢台：第三方机构谎报隆尧县全员阴性结果】#第三方机构谎报全员阴性结果#1月17日18时，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。邢台市委常委、宣传部部长戎阳说，据隆尧县报告，因检测能力有限，收集样本委托济南某单位承担。14日，该公司向卫健部门谎报全部阴性。16日上午又报告有阳性样本。隆尧县人民政府县长王银明说，2021年1月12日至13日，隆尧县进行第二轮核酸检测，共检测31万余人。14日零时20分，#济南华曦医学检验实验室#翟某某向卫健部门反馈结果全部为阴性。按照第三方检测结果，隆尧县上报结果16日9时49分，卫健部门接到翟某某反馈送检样本中有一管有1：10的样本呈阳性。14日零时20分，翟某某反馈时，并没有完成全部检测。隆尧县立即启动应急预案，对涉及的10名人员进行重新采样，并立即对烟草公司家属院进行封控管理，共有19户。同时，立即向公安机关报案。截至17日11时，10名人员中发现3名阳性，其中2例普通型，1例无症状感染者。根据流调结果，已对所有密接、次密接集中隔离。从明天开始，隆尧县启动第三轮全员核酸检测。公安机关已对翟某某采取刑事强制措施。（北京日报）L一瞬间video的微博视频收起全文d

#第三方机构谎报全员阴性结果#【河北隆尧：#一核酸检测机构谎报结果#报告全部为阴性后又出现阳性！】据隆尧县报告，因检测能力有限，隆尧县第二轮核酸检测任务委托济南华曦医学检验有限公司承担，该公司收集点负责人翟某在样本尚未检测完成、未知已完成检测数量和结果的情况下，于1月14日向县卫健局谎报送检样本全部为阴性，1月16日又报告发现有阳性样本。得报后，隆尧县迅速采取排查流调、隔离管控等防控溯源工作，并紧急启动了相关应急防控措施，严格管控人员流动，加大消毒消杀力度，全力阻断疫情传播。截至今天下午2点，隆尧县报告确诊病例2例，无症状感染者1例。现公安、卫健等部门正在对这一涉嫌数据假报情况抓紧进行深入调查。根据流调结果，隆尧已对所有密接者、次密接者进行集中隔离。从18日开始，隆尧县将启动第三轮全员核酸检测。目前，公安机关已对济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。收起全文d

【#第三方机构谎报全员阴性结果##河北隆尧报告新增3例阳性#】#关注新冠肺炎#河北邢台17日通报，隆尧县第二轮核酸检测委托的第三方检验机构济南华曦医学检验实验室，14日未完成全部314987人样本检测（一管1：10混检样本未检测）便上报“全部阴性”，16日才上报该管1：10混检样本阳性。隆尧县立即启动应急预案，对该10名人员重新采样检测，截至17日下午2点，隆尧县报告新增2例确诊病例，1例无症状感染者。目前，公安机关已对该实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。（河北日报）收起全文d

#第三方机构谎报全员阴性结果#现在疫情是国家的重中之重，还有谎报的，估计是官不长久，这个影响太大了，希望我们国家早日能够摆脱疫情，大家可以自由行走出入。#世界这么大,我想去看看#这个也要疫情过后才能实现，所以希望我们国家早日能实现中国疫情零增长，全部治愈，我们想去中国的任何地方都可以去，那将是美好的一天。收起全文d

#第三方机构谎报全员阴性结果#【河北隆尧：#一核酸检测机构谎报结果#报告全部为阴性后又出现阳性！】据隆尧县报告，因检测能力有限，隆尧县第二轮核酸检测任务委托济南华曦医学检验有限公司承担，该公司收集点负责人翟某在样本尚未检测完成、未知已完成检测数量和结果的情况下，于1月14日向县卫健局谎报送检样本全部为阴性，1月16日又报告发现有阳性样本。得报后，隆尧县迅速采取排查流调、隔离管控等防控溯源工作，并紧急启动了相关应急防控措施，严格管控人员流动，加大消毒消杀力度，全力阻断疫情传播。截至今天下午2点，隆尧县报告确诊病例2例，无症状感染者1例。现公安、卫健等部门正在对这一涉嫌数据假报情况抓紧进行深入调查。根据流调结果，隆尧已对所有密接者、次密接者进行集中隔离。从18日开始，隆尧县将启动第三轮全员核酸检测。目前，公安机关已对济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。L一瞬间video的微博视频收起全文d

#第三方机构谎报全员阴性结果#俗话说，“没有金刚钻，不揽瓷器活”。抗疫时期，政府的检测工作时间紧任务重，这个时候政府委托第三方机构来检测是赋予第三方机构足够的信任为基础，对第三方机构来说，接受这样的委托可不是一笔随便承接的工作活，也不是一笔可以随便赚钱的肥差。没有绝对的抗压心态和足够的应对能力，最终也是白瞎。换在普通的委托事项，没有及时完成或者故意隐瞒作假可能容易忽悠，但是如果真是把这样一种心态和处事原则放在防疫上来，不仅捞不到任何好处，反而带来更糟的后果。对只争朝夕的防疫工作来说，哪怕一个人的防控不到位，后面都会牵连一大堆其他人，同时也加大防疫工作人员的工作量，这样的检测机构，是该严惩。收起全文d

#第三方机构谎报全员阴性结果#曾经以为自己杞人忧天，疫情面前，以为谁都不会懈怠或者撒谎，没想到还是出现了这样的坑人机构​

#第三方机构谎报全员阴性结果#不嫌事大，这也敢做得出来。。。​

#第三方机构谎报全员阴性结果#这种也敢谎报？？？毫无社会责任感！对事件的不重视！一定要实事求是！！！诚信至上，这个谎言把大家的生命健康放在哪位？？？​

#第三方机构谎报全员阴性结果#摸摸自己的良心！还在吗！？​

第三方机构谎报全员阴性结果谎报？？话说每个人都要遵守自己的岗位职责吧这么做，道德底线在哪里？​

#第三方机构谎报全员阴性结果#接的活儿能不能做到心里没个数吗而且这不仅是为别人负责，也关系到自己的生命安全吧，都还糊弄……​

#第三方机构谎报全员阴性结果#这肯定要追究责任的！太离谱了！！​

#第三方机构谎报全员阴性结果#上有政策下有对策，瞒报虚假报可能会让更多人感染，另外人心惶惶。何必呢？​

#第三方机构谎报全员阴性结果#看了报道，检测机构这种做法不仅砸了自己的饭碗，更是对生命健康的漠视，既不职业又没有社会责任感。必然会付出惨痛代价。​

#第三方机构谎报全员阴性结果#不知道谎报结果的那个人是怎么想的，估计是想害人吧。​

#第三方机构谎报全员阴性结果#…………这是不是抱着侥幸心理？所有结果出来前就觉得肯定没事？……唉，做科学和医学不是做商人做明星，抱着糊弄态度和侥幸心理会出大事。​

#第三方机构谎报全员阴性结果#在这种危及到公众安全的防疫大事上竟然敢谎报？竟然还有案底？竟然还有人在讨论怎么罚？罚个大爷啊？直接刑事立案，直接关门啊！2北京​

#第三方机构谎报全员阴性结果#当初要是实事求是说没测完？会影响疫情么？​

#第三方机构谎报全员阴性结果#希望我大隆尧平安度过这次灾难！🙏🙏🙏​

#第三方机构谎报全员阴性结果#看到一个网友说整个隆尧县出现3名阳性，偏偏这3个采样出现在同一个1:10混检里建议这位网友多吃点猪脑补一下🧠再研究一下这三例是不是还互相认识​

什么时候了，还隐瞒？你一隐瞒多少人的努力都白费了！大冬天医务人员容易吗？被气笑了#第三方机构谎报全员阴性结果#​

第三方机构谎报全员阴性结果啥时候了还敢谎报，就算没完成直接说都可以理解，这算啥呀，必须好好处理！​

#万能回复话术#在人际关系中，盘点那些万能的高情商回复话术，真正提升你的社交情商和魅力！​

#万能回复话术#聊天你最讨厌对方回什么​

那些脑洞大开的神回复。哈哈哈今日份的快乐喷泉！！！#万能回复话术#​

#万能回复话术#说起来就是：好的，是的，好呀，这样啊，喔喔，针不戳，还行，一般般吧，不愧是你，然后呢？（一套可以说一天）​

万能回复话术哈哈哈哈哈哈哈哈和wow真的很万能！码住，收藏啦！​

#万能回复话术#是我本人没错了，灵魂一击​

鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅#万能回复话术#​

#万能回复话术#本人的万能话术“虽然好像不合情景但是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”​

#万能回复话术#牛逼，瞬间约会了​

当万能话术用在自己身上那心还是感觉有点哇凉哇凉，我妹对我说过妙啊好了姐以后再也不打扰你了好友对我用过哈哈，还有回复噢噢每次信号一出现我立马接到信号光速撤退至于互道晚安然后各自去玩手机这是都知道的事​

#万能回复话术#低情商应付一切:关我屁事。关你屁事。​

#万能回复话术#这也能上热搜？你不害羞的吗？​

#万能回复话术#无论对方跟你抱怨什么难处，都可以回一个“加油”​

#万能回复话术#谢谢谢谢学到了​

#万能回复话术#哈哈哈哈哈哈哈哈和wow真的很万能！！！​

#万能回复话术#聊天背景送上​

#万能回复话术#遇到杠精的话那就“是的，你说的都对”但是每次我还是忍不住想怼啊！！​

#万能回复话术#看玩神帖后，显得我太直了！还是太绝情了，讨厌的，我懒得回！​

#万能回复话术#我总结了一些给单身的、丁克的、带娃人的一些annoying的问题的回复话术（原创）先更新一个丁克的。​

#万能回复话术#上了热搜了，我以后还怎么回别人，都知道我是糊弄他了​

#万能回复话术#不要捉急你妮马上就来⚈้̤͡ˌ̫̮⚈้̤͡"​

#天天兄弟陈漫长沙年历#光顾着看节目了，在寝室笑得跟个傻子似的，没有截图，但是不得不说今天的天天向上，真的是很有意义，让我们更近距离的了解摄像头背后的陈漫姐姐，看到了极具艺术美感的大片的拍摄过程，带着我们把目光聚集到平常保护我们生命安全的警察，从艺术，文化，美食等多方面体会长沙风情，最后还来了一波深夜放毒。整期节目看完以后，眼睛是满足的，精神是满足的，心也是满足的，就是胃不太满足，这些满足带给我的感觉是很不一样的，也期待以后的天天向上，每期都带给我们新惊喜没有截图，就只能用天妈自己发的图充牌面了，球球，看看孩子呀，真的想要台历收起全文d

#天天向上#【微直播】大老师@大张伟开玩笑“改户口”之谜来了@陈漫ChenManL天天向上的微博视频​

陈漫镜头下的王一博📷啊啊啊啊真的360°无死角L京希夫人的微博视频​

#王一博天天向上#救命啊！！！王一博这身也太帅了吧！！！时尚宠儿啊简直给我帅没了L无事渡清欢的微博视频​

#天天向上陈漫长沙年历#抱走可盐可甜的博博子王一博#王一博天天向上#​

#天天兄弟陈漫长沙年历#真的太喜欢天天向上了！！！每周日必追，也大爱漫姐拍的这几组照片，每一张都有天天兄弟的个人特点，太酷了！最后天妈可不可以看看我，我想要台历！！！！​

#天天向上陈漫长沙年历##天天向上#@天天向上刚看完这期天天向上。内容太丰富了。对长沙的地标有了了解，也充满了兴趣。很期待等疫情平复之后有机会去那边走走，看看王一博工作的地方，品味小吃一条街，去看看博物馆，看看那些美丽的风景，还想尝遍所有的粉儿​

#天天兄弟陈漫长沙年历#这一期内容太丰富了，介绍了这么多长沙好去处，真的一定要尽快去长沙打卡啊！台历拍得太帅了！天妈2021年让我开年有个好运气吧！@天天向上​

#天天兄弟陈漫长沙年历##天天向上#节目太精彩了，让我们更加了解长沙。有机会一定要去长沙看看～​

#天天兄弟陈漫长沙年历#好想要这个台历啊，希望可以有幸成为十分之一，@陈漫ChenMan老师拍的巨好，很会利用道具，天天兄弟@天天向上的大合影也很有艺术感，当然我们啵啵@UNIQ-王一博真的超级帅，随便哪个角度都超好看！​

#天天兄弟陈漫长沙年历#抽中的希望渺茫，但还是要试一试！！长沙很美很繁华，也有市井的烟火气，一直想去长沙看一看，岳麓山走走，嗦他爱吃的卤粉儿，在广电门口打卡，最好能看一期天天向上的现场，亲眼看看他上班的样子……想做很多事情，无一例外都与他有关，我爱的少年在长沙呀@天天向上​

#正能量艺人王一博#wyb#王一博天天向上#你是盛夏热望无限地延长，直至冬日温暖诵起的好篇章王一博平安喜乐，万事顺意💚💚💚@UNIQ-王一博​

#天天向上陈漫长沙年历#感觉拍的每一张图都特别棒，特别好看，太高级了！！！王一博这颜值也是绝了！！！陈漫老师太会拍了！！！​

#天天兄弟陈漫长沙年历#一直都喜欢陈漫拍的片子！这次大饱眼福啦！真的太帅太好看太喜欢了！我想要台历呀呀呀呀@天天向上最近几期策划棒极了！​​​

每晚守在电视机前等耶啵想要年历#天天向上陈漫长沙年历#​

#天天兄弟陈漫长沙年历#这期内容很满很好看。有摄影有宣传有美食有扶贫，人文美食全涵括，满满正能量。年历照太好看了，想要@天天向上​

为卷卷妈笔芯！最近的天天向上每期都好好看哦！！！什么时候才能去长沙嗦粉哦我！！吸溜吸溜～​

天天向上@天天向上#天天兄弟陈漫长沙年历#想知道嗦粉的快乐和中奖拿台历的快乐，哪个更快乐？求翻牌～～​

#天天兄弟陈漫长沙年历##天天向上##王一博天天向上#2021年，继续陪伴天天向上，陪伴天天兄弟，有机会去长沙逛逛呀。​

帅疯了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊虽然，但是我也想要#天天向上陈漫长沙年历#​

#天天兄弟陈漫长沙年历#我了解到了更多的长沙历史和新地标！我会很想去长沙旅游！我想要台历啊啊啊@天天向上​​​

#中年失业的处境有多艰难#在热播剧#紧急公关#中，一位从大公司技术岗离职的老员工刘革，因房贷以及家庭生活开支压力不得不重新找工作，不想却在面试过程中遭遇了巨大的职场困境。刘革认为以自己的资历至少得做管理岗，面试官则表示自己是创业型公司并无明确管理岗，而技术岗也无法满足他的薪资要求，并认为现在的年轻人更划算更灵活，刘革面试失败后因压力过大晕倒在路边，此时妻子杜淼才知道刘革患了癌症，然而家中早已没有了应对这种突发状况的资金↓↓L头条新闻的微博视频收起全文d

#中年失业的处境有多艰难# #紧急公关#这段太真实了，刘革之前是在龙乾这样的大公司工作，所以只负责了流程化中的一小块，导致中年失业的他能力处于不尴不尬的状态，年龄和之前的职位都让他无法再低到基层去重头开始。中年职场危机真的很可怕，更可怕的是整个社会的分工合作精细程度，其实让很多中层管理者丧失了跳槽后的竞争力。最后他崩溃到晕倒在路边被急救，结果查出来患癌症，家里有房贷有老婆和孩子，住院费都没法交……不打拼就没有办法负担家庭的各项开销，打拼毁掉的是自己的身体，心好累L新加坡小笔尖的微博视频收起全文d

#中年失业的处境有多艰难#房贷、车贷、老婆孩子压身，《紧急公关》里面的中年危机的现状太真实了！带话题说出你的艰难是挺难的，因为房贷，车贷，孩子，父母，其实目前来讲的中年人却是背负了很多，加上这一代很多都是独生子女，也无处可说，但凡事有好也有不好，生活总是要往前走的，好好过，加油努力吧。收起全文d

#中年失业的处境有多艰难#看了电视剧《紧急公关》里面的中年技术工刘革被迫离职，房贷压身还有老婆孩子要养，面试屡屡受挫……中年失业真的很艰难，再找工作的话薪资肯定没有之前公司给的多，而且每年都有年轻的毕业生出来，他们既能干活薪资也少，所以，如果你是公司的hr，你会怎么选？非常非常的现实啊！收起全文d

#中年失业的处境有多艰难#一个中年技术工种员工被迫离职，在找工作过程中屡遭拒绝，明明是具有多年工作经验的成熟打工人，房贷、车贷、老婆孩子压身，却没办法拿到满意的薪水养家糊口，#紧急公关#里面的中年危机的现状太真实了！你有遭遇中年失业危机吗？​

#中年失业的处境有多艰难#那还生孩子，还生二胎，说明还是不缺人。​

#中年失业的处境有多艰难#技术更新非常快，可谓是日新月异。二三十年前的技术都成为老古董了，现在拿出来只会让人贻笑大方。技术跟不上时代的发展，注定是要被淘汰。​

#紧急公关真实#紧急公关从中年失业的艰难，企业的立场、网友们对此事件的反应等各个角度把#中年失业的处境有多艰难#展现得很真实、犀利也很全面，现实就是这么残酷，太难了。​

#中年失业的处境有多艰难#说白了，年龄歧视罢了，年轻力壮淘汰年老力衰的。​

【面试时如何自我介绍？】毕业后，有一些小伙伴会直接找工作。那么面试时如何自我介绍呢？大体可以从三方面进行介绍，你的现状、你的经历，以及你的未来规划，并阐述下自己为什么适合这份工作L人人视频的秒拍视频​#中年失业的处境有多艰难#​

#中年失业的处境有多艰难#@大大头头圆圆中年失业，感觉说的是我们​

#中年失业的处境有多艰难#紧急公关太好看了兄弟姊妹们看看吧反应的很真实社会黑暗的一面我们永远不知道真假​

#中年失业的处境有多艰难#今年感觉到很多身边的朋友会在失业、就业、破产、刷爆卡被到处追电话中度过，而爆发导致这样的事更多。现在出外走动时，也发觉整条街道的店铺全部关门转租，很萧条。​

早餐店的老板娘问我要什么，我想我该要肆意妄为，要志得意满，遨游山川和湖海，要世界所有烂漫。开个玩笑，我已经长大了。我要豆浆和油条。——网易云热评#中年失业的处境有多艰难##读书心语_#​

#中年失业的处境有多艰难#对电视剧的情节没有兴趣～就截图中的对话而言，资方说得在理，而求职者的理由完全不成立。不管你是中年青年还是老年，决定薪资的永远不会是你“需要多少钱”，而是那个岗位用多少钱可以找到胜任的人、以及你的能力经验值多少钱。#v光计划#​

#中年失业的处境有多艰难#只能是你要用尽全部力气才能看起来毫不费力～​

#中年失业的处境有多艰难#失业的焦虑，在业的同样也焦虑，担心会不会哪天也失业，记得前几年就说过目前各个阶层的幸福指数都很低，没钱有没钱的苦恼，有钱也不幸福，整天担心贬值，缩水，通账，教育，健康……​

#紧急公关真实#看紧急公关了解#中年失业的处境有多艰难#，中年人失业真实又残酷，企业都想找头脑更灵活成本更低的年轻人，中年人失业后的退路在哪里呢？养房养家处处是压力，还找不到新工作，太难了！今晚21：30来优酷看《紧急公关》感受人心冷暖！‪L电视剧紧急公关的优酷视频​

家居|理想的家居案例分享#家居设计##中年失业的处境有多艰难#​

听日本人说，中国2021年会因为美国而解体。所以该作者让日本赶紧脱离中国。听说2021就是今年？出版日期2020年10月#日本##全日本赛石川佳纯胜伊藤美诚夺冠##日本居家隔离新冠患者破3万##日本发生近4000例新冠聚集性病例##日本研发AI分拣鲜鱼##2名中国人靖国神社内抗议获罪##日本否认东京奥运会可能取消的传闻##日本官员重申将在2021年夏季举办奥运会#收起全文d

石平老贼写的书：《中国为何一直给世界撒播不幸》你们说为何日本这种反华的书籍有大量的出版？是因为销量好吗？#日本居家隔离新冠患者破3万##日本发生近4000例新冠聚集性病例##日本研发AI分拣鲜鱼##2名中国人靖国神社内抗议获罪##日本否认东京奥运会可能取消的传闻##日本官员重申将在2021年夏季举办奥运会#收起全文d

【#日本研发AI分拣鲜鱼#：可分辨约40种鱼类，提升缺人效率】一项利用人工智能自动分拣水产鲜鱼的设备测试工作正在日本青森县八户市展开。该设备的使用有望提高面临人手短缺问题的日本水产业的工作效率。该设备每分钟最多可鉴别100条鱼，目前可分辨出约40个品种的鱼。@老板联播L老板联播的微博视频​​​收起全文d

【#日本研发AI分拣鲜鱼#：可分辨约40种鱼类，提升效率】一项利用人工智能自动分拣水产鲜鱼的设备测试工作正在日本青森县八户市展开。该设备的使用有望提高面临人手短缺问题的日本水产业的工作效率。该设备每分钟最多可鉴别100条鱼，目前可分辨出约40个品种的鱼。@老板联播L老板联播的微博视频​

这个我看不懂#日本研发AI分拣鲜鱼#​

呵呵，美国会不会崩还真难说。//@日本傻事:看得出来日本很希望看到中国崩溃，但是我这一年看到中国以外的大部分国家都有点崩溃……

【日本研发AI分拣鲜鱼：可分辨约40种鱼类，提升缺人效率】L日本研发AI分拣鲜鱼：可分辨约40种鱼类，提升缺人效率​

前两天一个新闻说的建筑工也要失业了//@虎嗅APP:日本研发AI分拣鲜鱼...O网页链接

#🍑'smotd#𝑴𝑶𝑻𝑫｜复古红唇妆💋昨天看#电视剧流金岁月#大结局了，想起之前看刘诗诗穿高领的那组出圈照，真的太美了～本来想尝试一下气质温柔风，结果到我这变成了复古港风～▪眉毛：先用眉笔☞卡奇04勾勒眉型（自然显色，新手零失误～）再用kate的眉粉加深一下▪腮红：打在颧弓的位置跟修容衔接▪口红：兰蔻196再压了一层深色眼影#今日妆容##MOTD##刘诗诗流金岁月##刘诗诗##女明星出圈色号#收起全文d

好喜欢流金岁月里陈道明穿这一套西装，日常看太多小脚裤直筒裤，并不是适合每个男人。陈道明不管现实生活中还是剧中的叶总，都是内心强大，为人稳重有魄力……拥有强大气场的人，这种简洁大气的风格跟他气质更相符。穿衣也好，女性选口红色号也是，不应该被限定在条条框框中，千人一面。有人适合精致、有人适合大气、有人追求时尚、有人喜欢低调，适合才是硬道理。穿衣如同做人，只要内心笃定，在正确的场合穿出自己舒服的样子就对了，无需过多在意别人的评价。#女明星出圈色号##穿搭技巧#L佑源美学堂的微博视频收起全文d

金晨/美人如"喜"💋/截修壁纸🚫二改#女明星出圈色号#​

#女明星出圈色号#中华民族传统美德，倡导“格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下”的实现人生理想的步骤和模式。这种为人处世的基本道德观念，是人类进行物质生产活动和自身生存发展的基本要求，也是人们共同生活的起码的行为准则。​​​

#女明星出圈色号#我真的好爱妹子这套美出圈的图​

#女明星出圈色号#口红颜色很漂亮，可是现在疫情，出门必须戴口罩，买了口红也用不上啊！万一三年五年都疫情常态化，都让戴口罩，那过个三年五载的口红也过期啦​

#女明星出圈色号#我们可以拥有吗～粉嫩桃花好好看呀～​

#女明星出圈色号##杨幂#的口红色号，你小心，一吻便颠倒众生~L康康爱豆穿什么的微博视频​

#女明星出圈色号#关键女明星好看啊，都是美女，有颜色号随便挑​

#女明星出圈色号#没有颜值哪来的自信底气女人一定要把自己活成奢侈品不为别人只为那个限量版的自己​

#女明星出圈色号#德善后面涂的颜色挺让人印象深刻的​

#女明星出圈色号#本想着三选二选来选去还是全部拿下2上海·南京路步行街​

#摄影#"Somewhereovertherainbowskiesareblue"📷@爬山的西落先生#广州约拍##人像摄影##女明星出圈色号#2广州·广州大学城​

#女明星出圈色号#金大喜真的是太好看了！！​

#女明星出圈色号#咱差的是那几个色号么？咱差的是那张脸啊​

美容护肤这个仙兔五酸精华好用的，晚上睡前五酸点涂痘痘，破口的痘会有点刺痛，一下就不痛了，然后抹上色修，睡一夜，第二天起来痘痘就瘪下去了，神奇，救急。 #老娃刷脸##女明星出圈色号#​

#女明星出圈色号#话说作为一个直男真的看不懂色号，不过说实在一个口红能够通过多元化色号影响那么多人买那么多口红，这样的玩法真的太有才了，男同胞们能看懂色号吗？​

#女明星出圈色号#果然美女适合代言口红​

#女明星出圈色号#好看是好看，但凡事想想我自己配不配​

#2020酷狗直播年度盛典#1月17日，#薛之谦当酷狗天气预报员#，他会唱什么歌？又会给我们带来什么意外惊喜呢？关注@酷狗直播，带话题转评你对@薛之謙“天气预报员”新身份的预测，即有机会获得【薛之谦签名CD*1份】噢！迫不及待，即刻预约>>O网页链接L酷狗直播的微博视频#薛之谦在酷狗盛典当天气预报员#收起全文d

#2020酷狗直播年度盛典##薛之谦人工降雪机#当熟悉的旋律“雪下的那么深，下得那么认真”响起，三亚盛典现场下起漫天飞雪，一场奇妙的化学反应正在上演！唯美梦幻的舞台，深情款款的细腻嗓音，@薛之谦一开口就是回忆杀，让人听后无法自拔，满满感动涌上心头~戳>>O网页链接重温更多神级现场！#薛之谦当酷狗天气预报员#L酷狗直播的微博视频收起全文d

#2020酷狗直播年度盛典##薛之谦人工降雪机#当熟悉的旋律“雪下的那么深，下得那么认真”响起，三亚盛典现场下起漫天飞雪，一场奇妙的化学反应正在上演！唯美梦幻的舞台，深情款款的细腻嗓音，@薛之谦一开口就是回忆杀，让人听后无法自拔，满满感动涌上心头~戳>>O网页链接重温更多神级现场！#薛之谦当酷狗天气预报员#L酷狗音乐的微博视频收起全文d

薛之谦#薛之谦当酷狗天气预报员#薛之谦:我觉得自己偶尔很帅的时候才会自拍L薛之谦别过来你蠢到我了的微博视频​

薛之谦官方买了在热搜推荐位，大家带#薛之谦当酷狗天气预报员#发原创博音乐节大合唱太🉑️🉑️🉑️啦#薛之谦人工降雪机#薛之谦好帅！L蜡笔小鑫咩的微博视频​

薛之谦#薛之谦当酷狗天气预报员#❄️#薛之谦人工降雪机#我又想起了那些年薛老师和“下雪机”的故事…@薛之谦LMonica_joker的微博视频​

薛之谦#薛之谦当酷狗天气预报员#像风一样真的是yyds@薛之谦#像风一样#​

薛之谦❄️#薛之谦当酷狗天气预报员#“你像天外来物一样求之不得”@薛之谦‖210117酷狗直播年度盛典​

薛之谦#薛之谦当酷狗天气预报员#这个男人总这样精绝第一次修了几张图搞得不好别打我大家来提意见呐​

#薛之谦当酷狗天气预报员#雨雪风都有了，请薛薛下张专辑写一首天气晴朗的歌吧。2天津·居华里​

#薛之谦人工降雪机##薛之谦当酷狗天气预报员#我真的很喜欢这张您好会@薛之谦​

薛之谦我怎么听都觉得《天外来物》是薛之谦写给自己老婆高磊鑫的情歌#薛之谦当酷狗天气预报员##薛之谦人工降雪机#​

#薛之谦当酷狗天气预报员#❄️#薛之谦人工降雪机#薛之谦你怎么这么好看今天也是小甜崽@薛之谦​

#薛之谦当酷狗天气预报员##薛之谦人工降雪机#老实说，这场雪下得有点过于“认真”了@薛之谦​

薛之谦姐妹们又被超了，最后十几分钟了，别被超了，加油(ง•̀_•́)ง冲冲冲#薛之谦人工降雪机##薛之谦当酷狗天气预报员##薛之谦人工降雪机##薛之谦当酷狗天气预报员#​

现在害熬着不睡就是想给哥哥多一点热度#薛之谦人工降雪机##薛之谦当酷狗天气预报员#睡了睡了明天还要早起​

#薛之谦当酷狗天气预报员#哥哥的哪次现场没有给我意外呢哭了哭了他好绝​

薛之谦#薛之谦人工降雪机##薛之谦当酷狗天气预报员#“仍是少年_-​

#薛之谦当酷狗天气预报员#今天哥唱像风一样的时候画面太美了，谁有高清图。发一下呗2运城·夏县​

#薛之谦当酷狗天气预报员#今天真挺好看的​

🌊默默的为今天的候场p一张图吧#薛之谦#（我好过分！...没有）图二cr一只精致猪猪_他的图太绝了！#薛之谦当酷狗天气预报员#我在P图​

薛之谦#薛之谦当酷狗天气预报员#哥清醒一点天外来物他不火吗#薛之谦人工降雪机#​

薛之谦#薛之谦当酷狗天气预报员#我真的太爱天外来物了L嗜睡的小龙人的微博视频​

#宋威龙胡子#宋威龙老实交代你怎么留胡子了！！我白白嫩嫩的男朋友去哪了，虽然帅哥的事情我们少管吧，但是我还是喜欢白白净净的你L娱乐指南的微博视频​

#宋威龙胡子#宋威龙晒出一张没刮胡子的自拍！粉丝评论：“你谁？”宋威龙回复：“帅哥的事你少管”。​​​感觉有胡子的宋威龙更man了​​​你更喜欢有胡子的宋威龙还是没胡子的？​

#宋威龙胡子##宋威龙帅哥的事你少管#17日晚，@宋威龙99晒出一张没刮胡子的自拍照，有网友评论：“你谁？”宋威龙回复：“帅哥的事你少管”。​

#宋威龙胡子#惊！宋威龙因为胡子上热搜​

#宋威龙胡子#别问，问就是打工人刚刚搬砖回来帅哥的事你少管好像是刚下田回来性感小胡渣​

【17-23时要闻回顾】#小S夸大S太时髦了#：是哪家的少女？O小S夸大S时髦似少女#宋威龙胡子#没刮被问是谁回复“帅哥的事你少管”O宋威龙没刮胡子被问“你谁”唐嫣15年前拍的剧上线播出O唐嫣15年前拍的剧开播#魏大勋粉丝信写没什么想说的#O粉丝说魏大勋像信纸上的狗热依扎夸女儿共情能力强O热依扎夸女儿共情能力强​

宋威龙swl#宋威龙胡子#swl#宋威龙说帅哥的事你少管#龙哥，你今晚出息了，知道不？！​

#星糖碎片#｜#宋威龙胡子#帅哥你好拽但我好喜欢​

#宋威龙胡子#一句话又上去了吧归根究底还是自拍太少了一张自拍都能这样多来几张谁会介意啊宋威龙你说是吧​

宋威龙#宋威龙胡子#swl#宋威龙说帅哥的事你少管#太喜欢这张自拍，让我们看到了你@宋威龙99更多的可能性💙望眉间有山河，清澈明朗；对目光有星辰，光彩绚丽；愿心中有丘壑，一往无前💙快回大连吧，说不定能偶遇呢​

#宋威龙胡子#我好像发起了一场P图大赛啊.....但是!看到那图别说是我p的宋威龙要是提到我再承认#彤子怂#​

#宋威龙胡子#swl#宋威龙说帅哥的事你少管#宋威龙你是要我送你剃须刀呢还是要我帮你刮胡子呢？赶紧滴二选一@宋威龙99​

#宋威龙胡子#@宋威龙99晒出一张没刮胡子的自拍照，有网友评论：“你谁？”宋威龙回复：“帅哥的事你少管”哈哈哈哈哈哈哈xswl我只想说，帅哥有胡子我也好tm喜欢！！！#娱乐影像力#​

#宋威龙胡子#崽儿你是最帅的顺便给大家看看年轻小龙​

#宋威龙胡子#swl#宋威龙说帅哥的事你少管#这是在向大圣致敬吗2沈阳·沈阳北站​

#宋威龙胡子#swl#宋威龙代言悦木之源#我突然想到，宋威龙也就得瑟几天，27号悦木之源直播不得刮得干干净净借用一下群里辣条姐姐的表情包​

宋威龙的胡子造型，怎么样？你喜欢吗？#明星时尚##宋威龙胡子#L王老二的微博视频​

#宋威龙胡子#哈哈哈哈哈哈哈帅哥的事你少管有没有胡子都是挡不住的帅气！​

#宋威龙胡子#swl#宋威龙说帅哥的事你少管#崽，这几天好不容易像你还认错你，你就偏要把胡子留成这样，你这要让人家还怎么认错怎么像啊@宋威龙99宋威龙有颜果然任性​

#宋威龙胡子#swl#宋威龙说帅哥的事你少管#哈哈哈哈我龙哥依旧帅炸天​

#宋威龙胡子#活脱脱一个憨厚朴实的打工人！我妈说这是宋威龙？？？#宋威龙说帅哥的事你少管#​

#宋威龙胡子#swl#宋威龙说帅哥的事你少管#果然是帅哥“胡子拉碴”也很帅@宋威龙99不想那么帅的帅哥晚安​

#2021不福不行#和欧莱雅男士全球代言人@Mr_凡先生一起颜值升级!全新#欧莱雅男士小黑管#自然遮瑕，清爽又养肤。新的一年，要你好看！1月23日-26日，来TX淮海欧莱雅男士#天猫Club#“颜值便利店”开启你的有型时刻！即刻点击O网页链接！和吴亦凡一起自然有底气！#天猫年货节#打开淘宝，来天猫年货节，美妆洗护年货好礼准时开抢！@天猫美妆欧莱雅男士小黑管L欧莱雅男士的微博视频收起全文d

#李佳琦直播预告超话#李.佳.琦18日薇娅直播预告都出来了！！！李佳琪直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单）#刘涛双11直播11小时#》》》年货节爆款清单）））..........#李佳琦网上年货节#感觉我太实惠了...。。。。..选了个全场贵的一瓶哈哈哈.我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告#李佳琦1月18日预售清单来了！李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播预告》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播预告》》》》》》》》年货节爆款清单小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来哦，遇到好的东西真的很开心，集美们可以跟上快来get]#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

快来看看李佳琦1月17日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看~~~~李佳琦直播间》》》》》》》》>>2021年货节红包<薇娅直播间》》》》》》》》>>2021年货节红包<集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，#天猫年货节#你想买的都有#李佳琦网上年货节#快来get攻略>>2021年货节红包收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～今晚的预告来啦#李佳琦直播#<李佳琦直播间>>》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》》》》年货节爆款清单.1月19日李佳琦直播间预告清单最终版来咯……超超多好物等你来哟#李佳琦网上年货节#牛年的“牛气年货”#天猫年货节#感觉我太实惠了..我太贤惠#烈儿直播#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》》》》年货节爆款清单收起全文d

天猫年货节现已开启，Zippox东来也国潮风Buff神器来袭！Zippo打火机Zippo官方旗舰店东来也Zippo联名忍者胖达火神胖达火神胖达加运势Buff，要你新年红火；忍者胖达加爱情Buff，祝男友PentaKill；奥利给旺为打工人加油；牛啤牛啤祝bro“牛”转乾坤；要你发财助力职场晋升；武财神关二爷守护牛年财运。【互动有奖】转发评论说说你最想加哪种Buff，就有机会获得牛啤牛啤火机一只！LZippo中国的微博视频收起全文d

临近过年，熟悉的焦虑感又来了，关注我的各位有没有为如何买到到最适合自己的时尚过年装备，美美过年而烦恼呢？端好小板凳来抄作业啦，我最近在天猫年货节宝藏新品牌里买到的年货真真是太惊喜了。下面就分享给大家，也预祝大家新年快乐，丢掉烦恼，轻松过个好年！对于想要这个冬天穿得又A又潮又轻松随性的姐妹，Beaster两面穿仿羊羔毛外套真的太可了，谁穿谁好看。我最近真的不仅注重外衣，内衣的舒适度和合身度真的影响超大！丰满的女生们穿着不合身的内衣的痛，我懂！还好最近get了Comfit收副乳调整型大码文胸，塑性显小，真的！不一样！如果是追求舒适度的姐妹，可以试试看娜比代言的Ubras无尺码背心式文胸，超级亲肤0束缚。还有关心我平时有什么爱用的护肤，个护的姐妹们，今天必须推荐这个优时颜的淡纹眼部精华霜。我平时表情幅度真的很大，也很爱笑，多亏它才和干纹say拜拜。更多宝藏年货，来#天猫超级新秀#一次看个过瘾奥！#宝藏青年轻松过年#打开手机淘宝或天猫搜索“年货宝藏新品牌”，1.20-1.24买年货就上天猫打卡宝藏新品牌！还有会场满300-30活动！收起全文d

#仙境偶遇吴宣仪#新年将至，年货都囤好了吗？给家人的伴手礼准备好了吗？别慌！TFS来江湖救急啦，天猫年货节✖️TFS礼遇季限定明星好物齐登场，惊喜狂欢、礼遇不停！@吴宣仪_Betty喊你囤年“妆”啦～Lthefaceshop中国官方微博的微博视频​

拒绝瑕疵困扰，颜值就要一步到位。一起感受#欧莱雅男士小黑管#的非凡实力。@欧莱雅男士

#三分钟搞定年夜饭压轴菜#很快就要过年了，作为一个108线小县城的乡下美食博主，为了除夕在我妈妈面前大展身手，我在天猫年货节宝藏新品牌，购买了添可智能料理机，今天就用它做了几道道年夜饭的压轴菜，既好吃又应景非常适合除夕夜的饭桌哦，还能帮妈妈减轻年夜饭的重任L徐二妙的微博视频​

#天猫年货节#现在去搜索【打工人必抢】最高可中2021元，每天可领​​​

#天猫年货节#物流停运前最后一次活动啦！别怪我没提醒啦！快进来抄作业啦！！！​

这次福利也太好了吧，#天猫年货节#开了加速特效了吧，5天就能种出年货来，#2亿年货免费送#，我铁锹呢？

不只种水果，今年#天猫年货节#还能种你想要的年货！#2亿年货免费送#选择你想要的年货，邀请亲朋好友，最快5天就能种成！快来一键get最全攻略，今年的年货靠自己种出来，本喵免费包邮送给你！转发邀请快告诉你的集美老铁吧，2亿年货等你领哟！​

天猫年货节真的不是在涨价吗我震撼破鞋子怎么越来越贵？？？​

#天猫年货节#当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。我们老是想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。与其苦苦强求，不如潇洒地挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让你更宽容、更睿智、更从容。谁说放弃不是另一种获得呢？​

#天猫年货节##李佳琦直播#你现在买年货在哪儿买？你现在买年货在哪儿买？​

人生只有闯出来的美丽，没有等出来年货节来了买什么的辉煌。努力：天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。别小看任何人：不起眼的人往往会做些天猫年货节想不到的事。自信的生命最美丽。压力都是自己给的，拿得起，放得下，想得开。失败：最大的失败就是放弃。LA静静哦的微博视频​

#天猫年货节#马上到0点了，去搜索【打工人必抢】最高2021元红包，每天可领​

年货节荭-包>>O网页链接也因其不可能而显得#李佳琦直播预告#飘渺,在城市里薇娅直播间吟唱出一种凄切荒凉.总是有这样的人啊,明知道再也找不到,却还是不断地找寻.天知道他们在#天猫年货节#寻找什么,莫不是无妄的​

#天猫年货节#春节前最后一战该省还是要省啊早买晚买都要买啊早买早快乐哈哈哈哈哈​

年货节荭-包>>O网页链接又像溪水般悄悄流走，没有给我们留下些什么。我们凭借那苍白的记忆，努力的#李佳琦直播预告#去寻找，寻找薇娅直播间那曾属于我们的气息，仿佛#天猫年货节#伸出手去就能抓住的，却忘记了那些逝去的再也不会回来。​

#天猫年货节#年货节，有没有想吃汤达人呢​

#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#【#栖霞笏山金矿井下传来纸条#】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。1月17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，1月17日22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。1月17日22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！1月17日23时40分左右，救援人员缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。现场指挥部得知消息后响起热烈的掌声。（央视）O22人都在！山东栖霞笏山金矿事故救援现场3号钻孔投放给养被取走收起全文d

【山东#笏山金矿井下有人拽绳#盼平安！】经过紧张的下放套管作业，1月17日22时18分左右，栖霞笏山金矿事故救援3号钻孔开始投放给养，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。井口施工人员说，已经开始往井下送了9个营养液和几个手电筒，并且发现井下有人拽绳子回应，从井口送到井底约25分钟，现在绳子已经在井下停留了20多分钟，要求停留40分钟。#笏山金矿事故救援人员向井内投放营养液手电筒#（总台央广记者刘华栋柴安东王成林）L中国之声的微博视频收起全文d

【山东#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#：#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#】据山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部消息，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通！风井井筒内350米处，工人正在吊笼内对堵塞物品进行切割，视频中可以看到排水管路，电线电缆，钢丝绳，管道梁，梯子间隔板等物品。工人每组四人，每班六小时，正争分夺秒加紧清理。（人民日报客户端）O网页链接L人民网的微博视频收起全文d

【好消息！#救援人员与金矿事故被困工人取得联系#山东#栖霞金矿事故井下传回纸条#】据@烟台发布：1月10日，山东栖霞五彩龙笏山金矿发生爆炸事故，造成22名工人被困井下。17日晚22时许，通过3号钻孔投放给养。根据井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在全力紧张推进中。L烟台发布的微博视频收起全文d

【救援人员#已与栖霞金矿事故被困工人取得联系#】1月17日，@新京报我们视频从栖霞金矿爆炸事故现场救援指挥部获悉，救援人员已与被困工人取得联系，井下有人拉拽伸入钻孔的钢丝绳。17日14时许，救援队实现了3号钻孔的贯通，救援人员敲击钻杆初步听到了井下的敲击回应。17日22时许，3号钻孔开始投放物品，等待35分钟后救援人员拽出钢丝绳，补给全部被取走，救援队根据井下传回纸条，在井下五中段现有11人，六中段1人。另有10人情况不明，后续救援工作还在紧张推进中。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#栖霞金矿事故#【#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。17日下午13时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。大约22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！在等待了35分钟左右，缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。（总台央视记者黄剑庞振窦效磊）收起全文d

【#栖霞金矿事故救援现场营养液等已送至井下#放到底后明显感到有人拽钢丝绳】17日22时许，在完成提钻、下套管等工作后，栖霞金矿事故救援现场3号钻孔处，消防队员通过钢丝绳开始向下输送营养液、手电筒等给养物资。经过紧张的提钻、下放套管作业，夜里10点18分左右，3号钻孔开始投放给养。消防队员将手电筒、营养液、药品等物资绑在钢丝绳上，缓缓向下放绳。为了不让温度太凉，营养液特意用用热水温过。#栖霞笏山金矿事故救援井下传来回声#100米，200米……10点46分左右，经过半个多小时的努力，当钢丝绳下放到580多米时，钻孔口放绳的消防队员明显感觉到多次拽绳、晃绳，他们猜测是有人在拆解胶带取东西。O直击栖霞金矿事故救援：营养液、手电筒等用钢丝绳送至“五中段”放完后有人拽钢丝绳L大众网的微博视频收起全文d

【最新消息：栖霞笏山金矿爆炸事故中被困工人已取得联系确定12名被困工人位置】闪电新闻记者从救援现场获悉，栖霞五彩龙笏山金矿发生爆炸事故造成22名工人被困井下。17日晚22时许，通过3号钻孔投放给养。根据井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在全力紧张推进中。闪电新闻记者庞军钱云飞耿琰郝爱印史欣亮李静怡烟台报道L齐鲁禁毒的微博视频收起全文d

#山东栖霞金矿事故被困22人全部活着#矿难史上奇迹，22人井下被困一周全部活着17日晚23：40分前后，3号钻井输送物资的钢丝绳带上来了井下传上的小纸条：22个都在五中段，全部都活着！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#L衝鋒号角的微博视频​

#栖霞金矿事故#【#山东栖霞笏山金矿与被困工人取得联系#】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。17日晚，井下传回纸条，显示五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在进行中。盼平安！​



#栖霞金矿事故#我以为他们已经不在了……能活下来就是奇迹，希望22个人都能回来！🙏🙏🙏​

#栖霞金矿事故#第八天了，黑暗又幽闭的巷道，人会心生恐惧和绝望。希望热搜会是栖霞金矿事故22名被困矿工顺利升井，工友们能平安过年，也是新年最大喜讯了​

#栖霞金矿事故#听说全员获救，今天是个好日子。2杭州​

#栖霞金矿事故#希望明早就能看到22人都平安被救出的好消息🙏而不是什么森林发文在热一挂那么久​

#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#都活着！栖霞金矿事故被困的22人全部都活着！好👏👏👏大家伙等你们上来回家过年！感动！​

#笏山金矿井下有人拽绳#【#山东笏山金矿救援#现场再传佳讯！救生孔投放给养后，井下有人拽绳】记者从山东栖霞笏山金矿救援事故现场指挥部获悉，17日晚3号救生孔贯通后，救援人员已向被困人员所在区域通过钢丝绳投放给养，并感觉到井下有人多次拽绳。此前，救援人员敲击钻杆后，听到了井下的敲击回应。​

刚刚看央视新闻也重新编辑文章了，井下被困的22名矿工，还有10名工人下落不明。。🙏愿平安！！！！！一定会平安！！！（图一是井下矿工传上来的纸条）#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#2烟台​

太好了，22人都在

抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP

#山东栖霞金矿事故被困22人全部活着#全部都活着，活着就是22个家庭的希望。都要好好的，都要平安呀2西安·车城温泉花园​

#栖霞金矿事故#八天了希望22个人都平安！一定要撑住啊看到最新的消息说还有10人下落不明拜托活着。​

#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#大半夜包在被窝里哭的应该不止我一个希望明天起床就能收到22人全部升井的好消息2青岛​

#山东金矿爆炸事故救援进展##栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#2021年收到了第一份好消息不枉费今天晚上得熬夜啦终于可以安心睡觉啦加油一定能赢2肥城市​

#会发热的好暖卫生巾#暖腹黑科技苏菲HOT暖℃好暖卫生巾Q&A大揭秘！Q：到底哪里发热呢？A：发热作用在腹部，温暖小肚子的哦！Q：怎么使用的呢？A：使用时，将巾身前段的小熊发热区放在小腹位置，贴合在内裤上即可使用。Q：是怎么发热的呢？会不会烫伤啊？A：在发热区添加了艾草、生姜等植物精油成分，促进身体血液循环，触肌升温使自身发热。和铁粉发热不同，HOT暖℃好暖卫生巾本身不热不烫，不会出现低温烫伤的问题哦。收起全文d

今年冬天是真正的冰气时代寒潮来得这么突然，比往年更冻手冻脚，而且女生的冬天真的非常难过！经期之前会觉得非常冷，痛起来几杯热水真的无法拯救。这时候，温暖的被窝是我们最好的朋友，每次冬天来姨妈就感觉是人生最大的挑战！！#姨妈崩溃#我一直在想有没有一款卫生巾可以在冬天使用。没想到无意中就发现了苏菲好暖卫生巾是#会发热的好暖卫生巾#，我用过之后感觉整个人都被包裹在被炉里，疼痛和不适也都飞走了后来我才发现，这款卫生巾是全球首款会发热的卫生巾，可以说是中国限定了~我用了之后就感觉经期小腹涨的感觉好了很多，也没有平时经期那么冷了，痛经女孩们值得拥有，被冬日经期困扰的大家可以去尝试一哈（祝大家2021摆脱痛经困扰）【刘雨昕代言】sofy/苏菲发热好暖卫生巾HOT暖℃暖腹强温感姨妈巾收起全文d

#会发热的好暖卫生巾#姨妈巾在小腹那里不是在下面，我发现有一群憨批还说夏天本来就热还做热的，你夏天非要穿棉袄谁拦你。。宫寒，冬天冷什么的可以暖小腹，还有说内裤腰没有那么高的，这个暖的地方在肚脐眼下面，就是子宫的地方，不是肚脐眼，我不晓得你穿的是得多低的内裤，连子宫都搂不住？Abc的那个薄荷的说啥透气清凉，那才是绝，夏天屁股底下凉嗖嗖的然后腹痛的姨妈痛，我不知道凉快在哪里，还有说细菌感染的，你姨妈痛你把暖宝宝贴那里？在小腹，这对于肚子疼，宫寒，是有很好的效果的，而且不烫，就是那种热热的，不会烫到，暖宝宝很容易就烫伤，这个没有收起全文d

‍多年的姨妈腹痛被苏菲的好暖姨妈巾整的暖乎乎的🥰爱了爱了我不允许我的小姐妹不知道都给我用！#会发热的好暖卫生巾#2苏州​

#会发热的好暖卫生巾#可是日本这款还没上市诶_(:_」∠)_​

#会发热的好暖卫生巾#好有创意就是不知道实不实用呢顺便说一句苏菲好贵啊我一直用这个之前是一次性买很多没看价钱今天去超市买三包看小票三包45这个价钱干嘛不用日本卫生巾网购好了​

#会发热的好暖卫生巾#布洛芬一个月一颗也不会有副作用啊​

#会发热的好暖卫生巾#救命，我打开微博为什么会有发热姨妈巾的广告，这也太反人类了吧？设计师真的体验过吗？我特地去某宝看了图，前面加长发热，可是就你这加艾草生姜精油发热效果能抵得上暖宝宝吗以及，我恨不得用卫生棉条你还给我加长难受的要死…​

#会发热的好暖卫生巾#不是很懂让所有人知道来大姨妈？？？加重味道的散发？？？​

#会发热的好暖卫生巾#继ABC的*下发凉又一匪夷所思破烂黑科技​

#会发热的好暖卫生巾#这玩意儿真的烫，小腹热热的就蛮好的，但是用起来整张都是像暖宝宝贴一样热的，那种感觉​

#会发热的好暖卫生巾#好家伙我好想买来试试，看了看微博才想起来会有血腥味！差点冲动消费了！！！！​

#会发热的好暖卫生巾#救命这是什么阴间卫生巾，我™️恨不得在胯下安个电风扇结果你反手来个加热包🆘🆘🆘研发绝对是个男生吧是吧？不是说捂肚子就是在卫生巾前头搞个加热的，能不能搞个能感同身受的女生来搞研发啊💢​

#会发热的好暖卫生巾#这就是屁股带火别惹我？？？​

#会发热的好暖卫生巾#这个冬天暖暖的感觉，叠加暖贴的感觉吗#女明星出圈色号#这个真的好看​

#会发热的好暖卫生巾#想想那个感觉就上头啊谁想出来的啊真的很服气​

#会发热的好暖卫生巾#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也不知道为啥要哈哈哈哈哈哈哈​

#会发热的好暖卫生巾#好好奇是热在哪，而且只有我一个人好奇会不会有味道吗。​

苏菲又上热搜了，不亏是我爱的姨妈巾，独特的黑科技有点niu！！#会发热的好暖卫生巾#​

#会发热的好暖卫生巾#？？令人疑惑的发明……要知道，我夏天来姨妈用不舒服就是因为热，还发明个加热的，服了……​

#会发热的好暖卫生巾#当一个人说我丑时我不以为然，当越来越多的人说我丑时，我才知道现在骗子越来越多了。#搞笑幽默#2深圳​

#会发热的好暖卫生巾#和abc那个薄荷的一样，还不如abc一个让人裤裆一凉一个让人裤子烧焦​

#挖掘机是怎么开的#工作技能＋1#新年开新事#L松鼠视频的微博视频​

感恩，在学了//@松鼠生活家:会了//@超多肉肉肉:会开了//@渣蜀黍:连夜打包去工地应聘//@松鼠海外:收到//@松鼠少儿:我感觉我已经会开了//@幕斯:还挺有意思的

#挖掘机是怎么开的#原来挖掘机是这样下车的，涨知识了L小刚在大理的微博视频​

#挖掘机是怎么开的#为啥我满脑子都是老谢~你看~我开挖掘机帅~不~帅冒犯了冒犯了​

#挖掘机是怎么开的#不读书了去开挖掘机了​

学会了//@重工组长于彦舒:我好想开开看啊！！//@我真的没有摸鱼:学会了，马上月入过万//@松鼠娱评:我这就去退南翔的学费//@最好的东西都给了你:我在微博学开挖掘机

我自己比划了一下，左右上下屈伸……需要算一下才能连贯动作//@梦遗唐朝:觉得很简单啊//@反射弧超长星人影九:感觉学会了就能开高达！//@我真的没有摸鱼:学会了，马上月入过万//@松鼠娱评:我这就去退南翔的学费//@最好的东西都给了你:我在微博学开挖掘机

#挖掘机是怎么开的#我可以我空间里有开玩笑开玩笑科学研究院联系一下​

#挖掘机是怎么开的#@TFBOYS-王源快！教程来了学起来一学就会你的梦想要实现了​

#挖掘机是怎么开的#源崽，来了解一下吗​

【#兵哥哥开挖掘机投篮#，这波操作你给几分】近日，战略支援部队工程机械比武拉开帷幕。挖掘战壕、精准投篮、跨越路障等十余个项目依次展开。起臂、拉杆、起铲、翻斗一系列动作一气呵成！#挖掘机是怎么开的#L云南共青团的微博视频​

#挖掘机是怎么开的#看看我们可爱滴花怜宝贝的示范​

#挖掘机是怎么开的#你学会了怎么操作没用，你得学会怎么上拖车，不然怎么出去干活？#挖掘机是怎样上下拖车的#L墨鸢的微博视频​

#挖掘机是怎么开的#我居然对这个感到好奇……我还对水电安装特别感兴趣🙃​

挖掘机是怎么开的，对不起，我笑了，看了第一眼就想到了龙丹妮龙丹妮挖机是怎么开的，怎么官博全是维权各家的粉丝热闹极了​

#挖掘机是怎么开的#山东济南挖掘机技术哪家强？看这里～这挖掘机的刀功是不是比你还好？#职业技术哪家强##山东挖掘机切黄瓜#L山东蓝翔技师学院的微博视频​​​​

#茜の闲絮#祝外婆生日快乐身体健康祝妹妹生日快乐金榜题名#挖掘机是怎么开的#三一挖掘机你值得拥有2苏州·三一昆山工业园​

#挖掘机是怎么开的#挖掘机搭起鹊桥！一对新人永远忘不了一路支持的人们！L橙熟的逗比炮的微博视频​

#郭京飞姚晨好好吃饭#【《#山海情#》第10-11集！——唉呀！！今晚看到苏明玉和苏明成这对冤家坐一桌上好好吃饭了！明成看明玉那眼光啊，带着笑意，带着温情！这是为什么呢？】其实是福建的吴主任（姚晨饰）来了！作为福建派到西海固扶贫的副县长，陈金山（郭京飞饰）当然要陪同了！姚晨和郭京飞两个人在苏家两人就别别扭扭的，在《我是余欢水》中，余欢水还想着跟姚晨吃饭却没达成心愿呢！这一次终于坐在一起吃饭了！有人说，西海固哪有那么穷，其实，#山海情那些事都是真实的#，来听听姚晨的这些话，真的让人又心酸又燃起希望！吴主任说，她说自己七八个小时的汽车来到这里，一下车就吓死了：“我听说过西海固苦瘠甲天下，但没想到这么苦这么穷！”吴主任说，她看到漫天黄沙，老百姓为了卖土豆寒风中排一夜队，她看到学校没有教室，老师在拿着树枝教书……吴主任说：“我眼泪直流……我一定要让这个地方富起来！！”听到吴主任说“我希望有一天，这里的戈壁滩变成绿色，我们闽宁村要什么有什么，有医院、有学校、有公园、有商店……”陈金山眼中有光！！L新剧不能停的微博视频收起全文d

我爸成功入坑《山海情》，看了六集夸了好几遍我妈：“这是黄轩啊，这个黄轩，要是双眼皮都好看了。”我爸：“黄轩不是那个舞蹈演员吗，冯小刚拍的那个。”我：“对，就是他，叫啥电影来着（一时没想起来），双眼皮没特点，单眼皮才好看。”我爸：“黄轩演得真不孬嘞。”#山海情的演员像从土里长出来#​​​收起全文d

因为是方言原音，看了山海情，没想到我会对脱贫致富剧上头。人物都好生动，跟着哭跟着笑，给我冲击最大的是热扎依饰演的水花，从外形到言行，都非常准确展现出水花一个在农村成长的女孩，成绩优秀，却不能读大学，父亲为了一头驴，硬生生将她与马德福拆散，所幸丈夫对她很好，可还是不久又残废了。命运何其不公，但她一直都坚韧地支撑整个家。她不仅是一个坚强积极的人，同时也是极具智慧和前瞻的人。村里好不容易来了一个致富的项目，除了马德福，也就只有她看到了其价值。这个剧的其他角色也很有看头，也非常令人感动，但现在的剧老喜欢把女性角色塑造成智障，甚至令人生厌，所以今天只讲了水花这个角色。收起全文d

#热依扎#热依扎在新剧《山海情》中演得很真实和接地气，演技被网友夸赞了，不愧是演过甄嬛传叶澜依的演员，热依扎演技很棒！！L娱乐榜姐的微博视频​

#热依扎#最近因为《山海情》中热依扎nobra引发热议，听说姐姐拍戏时刚好是时值哺乳期，妈妈真的太辛苦了，有点心疼大家都看这部剧了吗L偶像日报的微博视频​

山海情比江山如此多娇好看得福水花真滴唉这俩剧青梅竹马都挺惨​

#电视剧山海情#老教授真是很不容易的，从福建但西北来，奔波在黄河流域上自杀我真的笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈L翘屁嫩喵呜的微博视频​

山海情好看，这段看得心里一揪。LMars业余时装评论的微博视频​

靠！山海情太好看了我真是无语，我从8点看到现在，明天还要上班，要死了​

#山海情#热依扎的水花真的太美了！算是扶贫题材的电视剧，张嘉译的喊水撑起了好多笑点，第一次认认真真看黄轩的剧，剧里面还有好多熟悉的面孔，整部剧共情感绝了！正午阳光出品，果然精品，景也巨美，建议看原声，心目中年度十佳电视剧之一。2重庆​

快两点了，而我还在欲罢不能地看着《山海情》。​

都给我去看山海情！！质感太好了！​

#热依扎演技#山海情第一集热依扎的哭戏太绝了，演技抓到我了，热依扎那个时候刚刚出月子太拼了L萤火虫瓜甜的微博视频​

不是很懂，明明不关北北的事，某些人为啥非要揪着北北不放，按头他粉丝豆瓣给其他剧打低分。是觉得只撕山海情男主撕不起来，想多挑几家下水大混战？黑子其心可诛！！！​

热依扎山海情真的好好看！有些镜头也很唯美，热依扎的演技也很棒啊，水花要越来越好哦​​​​

所以山海情为什么有恶之花姚晨这种老鼠屎？？？？我到底是看还是不看？​

爷青回！《武林外传》三位女主《山海情》再聚首，莫小贝居然演起了“孩他娘”​

从《山海情》里的水花看出的是爱而不得从《流金岁月》朱锁锁看到的是命运的随波逐流​

山海情看着上头，都感觉不到这会儿已经两点了，要不是明天要早起，我能追完更新。​

看山海情时是：想种蘑菇，想赚钱！！！！看完出来之后是：只想跟白宇看电影​

黄轩脑子灵光手脚快，小马推广不言败。动员种菇三步走，得福宣传小能手。#黄轩山海情##电视剧山海情#​

恭喜@南京Hero久竞成功挺进#2020王者荣耀冬冠#总决赛！#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#南京Hero从选拔赛一路披荆斩棘杀出重围，用一场又一场的胜利告诉我们，他们绝不止于秋日的进步，英雄已归来，期待王者再现！他们将于1月23日登上总决赛的舞台迎战DYG，为自己的年终大考画上句号！冰凤凰杯，我们来了！收起全文d

#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了##2020王者荣耀冬冠#南京Hero久竞4:2战胜成都AG超玩会，成功拿到晋级冬冠总决赛的最后一个名额！决胜局中，一诺老夫子大招开团，啊泽蒙恬收割残血李元芳，成都AG超玩会打出一波1换2，打开节奏；但后期南京Hero久竞通过三波抱团，将节奏全部拉回来，连拔多塔！经济差迅速拉大，最后一波更是直点水晶，拿到晋级总决赛最后一张门票！恭喜南京Hero久竞！L游戏赛事菌的微博视频收起全文d

#2020王者荣耀冬冠#半决赛第二场#AG对阵Hero##Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#【南京Hero久竞4:2成都AG超玩会】@南京Hero久竞拿下第六局比赛，晋级总决赛！MVP为西施@Hero清融！成都AG利用对抗路对线优势迅速推掉上路外塔，下路再越塔击杀两人。但@Hero清融西施技能精准连续拉回对手配合队友击杀，南京Hero连续推塔，收掉远古生物。决胜团大乔老夫子草丛蹲守，然而@Hero久酷李元芳被动探出敌方动向，南京Hero一波击杀四人，拖住蒙恬，推掉水晶拿下胜利，挺进总决赛！KPL收起全文d

恭喜hero晋级冬冠总决赛我已经帮联盟把宣传片想好了一边dyg小义一边hero无畏，中间一个澜“冲击这个奖杯你我义无反顾”“澜不难老朋友这次要分出高下”分镜头是：一个澜的背影分成无畏小义两人，刀锋剑影过后两人从握手到对垒……风浪中夹着雪花回到深圳赛场#2020王者荣耀冬冠##跟着小快看冬冠#KPL收起全文d

#Hero晋级冬冠总决赛#【瓜皮小花絮】来看看在其他小朋友采访的时候@南京Hero久竞中野在搞什么小动作～不知道怎么回事儿，秃噜皮剪视频的时候系统就自动添加了这个BGM，跟皮皮没关系啊。秃噜皮友情提示：请大家一定要看到最后！LKPL密探瓜皮的微博视频​

昨晚Hero久竞4:2击败AG超玩会，#Hero晋级冬冠总决赛#，总决赛#DYGHero#将于O1月23日17:00开打，大家认为哪个战队最有实力夺冠？🏆大家认为哪个战队最有实力夺冠？​

#AG无缘冬冠总决赛##Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#【南京Hero久竞4:2成都AG超玩会】恭喜南京Hero晋级总决赛！清融黑马啊太强了​

#2020王者荣耀冬冠##Hero晋级冬冠总决赛#【糕妹独家返图·@南京Hero久竞】💫属于Hero的金色的雨​

#AG无缘冬冠总决赛#总感觉Ag晋级DYG肯定是总冠军，Hero晋级和DYG五五开。期待一下扑朔迷离的总决赛2青岛·中国海洋大学​

#Hero晋级冬冠总决赛#hero无敌，低谷而来，重回巅峰​

#Hero晋级冬冠总决赛#义无反顾巅峰相见了​

#Hero晋级冬冠总决赛#无畏和其他几位仔们太棒啦！深圳总决赛的人山人海，来啦来啦！义无反顾要顶峰相见咯，别有一番滋味在心头！今儿个真高兴🥳​

#Hero晋级冬冠总决赛#恭喜Hero，决赛加油​

#Hero晋级冬冠总决赛#很棒，无畏努力冲鸭，南京Hero冲🏆​

【糕妹赛后小花絮】@Hero无畏&@Hero清融等待采访时候的贴贴#2020王者荣耀冬冠##Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了#​

#Hero晋级冬冠总决赛#先不管最后怎么样，久哲还是有点东西的​

#上斗鱼看王者荣耀冬冠##Hero晋级冬冠总决赛# 恭喜南京Hero久竞成功挺进2020王者荣耀冬冠总决赛！而成都AG超玩会遗憾止步，但相信银河战舰荣耀不灭，期待他们春季赛再战!大家有什么想对他们说的呢?​

#Hero晋级冬冠总决赛#继续加油加油！hero无敌！！大家都好棒！​

#Hero晋级冬冠总决赛#【@南京Hero久竞赛后群访：这次进入总决赛的心情】@Hero尘夏：“就很开心啊，愉快啊”@Hero久酷：“还好吧”@Hero清融：“就很突然”@Hero尘夏：“你们第一次进总决赛就这种感受吗”#Hero赢了##胖虎陪你看冬冠##处长前方#L峡谷王处长的微博视频​

#Hero晋级冬冠总决赛#期末也就这点开心子！还有奶茶！hero给我冲冲冲​

#Hero晋级冬冠总决赛#无畏拿个冠军！！！你值得！！​

两日内疯狂刷新高音成就✅L根正苗红好颜狗的微博视频#孟美岐改编冬天里的一把火#​

孟美岐•#孟美岐说词曲不是她#“照亮你生活，温暖你心窝”，《冬天里的一把火》直拍送上🔥@孟美岐#孟美岐改编冬天里的一把火#L孟美岐FM1015的微博视频​

#孟美岐说词曲不是她#@孟美岐发文称，“🔥词曲：不是孟美岐”《冬天里的一把火》官方辟谣有#孟美岐改编冬天里的一把火#​

#孟美岐改编冬天里的一把火#大半夜上rs？？？？李萌你怎么回事​

#孟美岐改编冬天里的一把火#孟美岐发文称，“🔥词曲：不是孟美岐”《冬天里的一把火》官方辟谣有孟美岐改编冬天里的一把火。​

天眼黑鹰#孟美岐改编冬天里的一把火#孟美岐改编版的《冬日里的一把火》别有一番滋味啊！能听得出来全开麦了这首歌有get到了山支大哥的嗓音！大家觉得改编的怎么样？L吃瓜卫视的微博视频​​​

#孟美岐改编冬天里的一把火#孟美岐在今天全民K歌年度盛典上，带来了一首引爆全场的经典老歌《冬天里的一把火》，在寒冷的冬天给足了火焰般的暖气！！！全程带动着全场气氛！！加油！！！超棒！！L综艺那些事的微博视频​

违规女孩mmq，全能歌手，舞台王者，全新演绎经典老歌改编版《冬天里的一把火》。诠释出了另一种境界，让这个冬天变得更温暖。@孟美岐#孟美岐新ep##孟美岐改编冬天里的一把火#L鬼使的神差的微博视频​

陈伟霆/孟美岐/那吾克热-NW《冬天里的一把火(合唱版)》K冬天里的一把火@QQ音乐（改编得跟一把火没啥关系了（居然，还有点好听​

#孟美岐黑色云朵飘纱西装#山支大哥是红毯上最亮眼的！一身黑色西服亮相《全民K歌年度盛典》霸气十足～同时#孟美岐改编冬天里的一把火#真的太好听了，孟美岐更是发文备注“词典不是她”哈哈今日份的快乐是听了孟美岐唱歌！​你这把🔥温暖了我L吃瓜影视组的微博视频​

孟美岐#孟美岐改编冬天里的一把火#破茧成蝶，逆风重生，聆听真实的声音！《燕尾蝶》现场直拍送达🎶@孟美岐L孟美岐FM1015的微博视频​

孟美岐•#孟美岐说词曲不是她#今晚，@孟美岐现身全民K歌年度盛典，带来《MUTE》和改编版《冬天里的一把火》，点燃冬日舞台，共同见证音乐追梦人的光耀启航！🔥#孟美岐改编冬天里的一把火#​

火箭少女101💜#孟美岐改编冬天里的一把火#【210117@孟美岐全民K歌年度盛典红毯+舞台《Mute+冬天里的一把火》cut合集】L星姐星闻的微博视频​

孟美岐mmq#孟美岐改编冬天里的一把火#音频🔗见评@孟美岐#孟美岐我心飞扬#​

#孟美岐改编冬天里的一把火##孟美岐说词曲不是她#我想这是孟美岐这首歌想要表达的意思。逆境中燃起火焰，不服输的誓言一路向前，撑你到底，就算前路漫漫我们在一起。L碰我女朋友你试试_的微博视频​

孟美岐•#孟美岐说词曲不是她#今日份《MUTE》直拍送达💜@孟美岐#孟美岐改编冬天里的一把火#L孟美岐FM1015的微博视频​

#孟美岐说词曲不是她##孟美岐改编冬天里的一把火#经典老歌，改编得很好听！正能量而且富有意义，太爱了❤️造型也太好看了！#孟美岐说词曲不是她#​

#孟美岐改编冬天里的一把火#绝美音色孟美岐saly全场#孟美岐说词曲不是她#​

#孟美岐改编冬天里的一把火#就跟你走！​

#孟美岐改编冬天里的一把火#又发现一个宝藏女孩哦，唱歌真的是超级好听的那种呀，改编的冬天一把火真的撩到我啦#孟美岐说词曲不是她#​

#孟美岐改编冬天里的一把火#这首歌太好听了！#孟美岐说词曲不是她#这个女孩子怎么这么厉害，实力真的不是盖的，我心动辣～​

【#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#】据RT报道，由数千名洪都拉斯人组成的移民队伍乘坐“大篷车”出发，离开洪都拉斯向危地马拉前进，未来他们希望可以入境墨西哥进而移民美国。目前，有大批移民一路狂奔冲破了危地马拉边境屏障，继续向美国前进。移民的大规模迁徙，引发沿途各国对于疫情传播风险的担忧。危地马拉政府已宣布7个省进入紧急状态，而墨西哥也在其南部边境部署士兵，阻止移民越境。（via：RT）L微天下的微博视频收起全文d

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#【现场！洪都拉斯“移民大军”冲破封锁涌向美国呼吁拜登履行承诺】据路透社16日报道，已有多达8000名洪都拉斯移民冲破危地马拉边界线，一路北上前往美国。视频显示，边境地区部署的军队和防暴警察也难以阻止移民涌入，现场一片混乱。大规模迁移发生在美国当选总统拜登的就职典礼前一周，在拜登的移民承诺中，他曾发誓要增加获准进入美国的难民和寻求庇护者的数量，特朗普在担任总统期间曾多次削减这一数字。然而，拜登的国内政策顾问苏珊·赖斯警告称，新政府并不会立即改变移民政策。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【向美国进军！#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#，“庆祝”拜登就职】据外媒1月15日报道，由数千名洪都拉斯人组成的移民队伍出发，浩浩荡荡一路北上。目前，有大批移民一路狂奔冲破了危地马拉边境屏障，继续向美国前进。外媒称，这很可能与拜登承诺将对移民采取更人道的方式有关。移民的大规模迁徙，引发沿途各国对于疫情传播风险的担忧。危地马拉政府已宣布7个省进入紧急状态，而墨西哥也在其南部边境部署士兵，阻止移民越境。近些年，拉美地区几乎每年都有大规模移民闯过美国边境事件，到美国长期生活，这一行动在特朗普时代被严重打压。分析认为，拜登或上台将为勇闯边境的拉美移民提供便利。（via：RT）L微天下的微博视频收起全文d

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#如果一个国家的政党不能带领他们的人民过上幸福的生活，那么他们的民众亦或选择推翻它，亦或选择逃离它…今年是我们党建党100周年，中国人民的生活发生了翻天覆地的变化，那就是因为我们的党始终牢记从人民中来，到人民中去的初心，牢记为人民谋幸福，为中华民族谋复兴的使命！ipad收起全文d

【#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#】据外媒报道，由数千名洪都拉斯人组成的移民队伍出发，浩浩荡荡一路北上。目前，有大批移民一路狂奔冲破了危地马拉边境屏障，继续向美国前进。外媒称，这很可能与拜登承诺将对移民采取更人道的方式有关。L凤凰网八风视频的微博视频​​​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#病毒都阻擋不了他們衝向自由的國度L香港胡迪警長的微博视频​

国会：太糟糕了，疫情已经让我们人口少了40W。拜登：死亡的什么阶层人口比例多？国会：中产阶级和工人阶级。拜登：听说南边有一帮人想移民过来？国会：是的。拜登：那就开个口子吧！//@凤凰周刊:洪都拉斯移民冲破边境涌向美国...O网页链接

步行可以吗是不是有点远#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#​

洪都拉斯移民冲破边境涌向美国，那对比特币又应该构成利好了，我今天晚上做的多，明天应该继续向上了​

洪都拉斯移民冲破边境涌向美国，你觉得拜登上台之后会有更多南美人偷渡到美国吗？拜登上台会引发南美的偷渡潮吗？​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#今天的髪国就是今后的美国​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#没什么能够阻挡，人们对“自由”的向往。当美国这个大富翁周边是一堆穷邻居的时候，国界无法阻挡人们冲到这个大富翁家里“吃大户”的。这种现象很像《湖南农民运动考察报告》中提到的农会组织穷苦农民去吃大户，逼迫地主加入农会、出工出力修路修塘。​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#这是准备长征呢？洪都拉斯和美国隔着危地马拉和墨西哥呢，没看懂​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#我们都要清楚，今年的疫情，以及这两年的贸易战，不知燃烧了多少人类财富，本质上，和往年相比，人类财富统计上的增加，今年一定最少，所以，注定了很多人都在硬撑。2广州·福地岗社区​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#为什么要去美国呢？那么令人向往吗……？​

问题很多答案不少#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#已经不是最美的风景线了……完美的风景线吧😄​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#这是难民吧，什么移民啊。而且离他们梦想中的美国还那么远，未来能真正留在美国的能有多少。​

【@R1SE-何洛洛​​​​直播90min完整cut】“无水印无弹幕+1080P画质”何洛洛：#何洛洛给刘谦变魔术翻车#●这个棒棒糖可以吃一年●我比较喜欢青春校园剧，女主角长发飘飘，特别完美，穿着运动服的~●我要是校园剧的导演，我会选择女主比男主大一点吧......●我会把工资上交给妈妈，然后妈妈给我生活费，所以可用的范围比较小，但是我有私房钱●表情包挑战~●演唱歌曲《靠近一点点》●之前有一些原因没做好鸡蛋，主要是因为锅......●贺卡祝福语：谢谢你的坚持~L星饭娱乐的微博视频收起全文d

何洛洛#何洛洛给刘谦变魔术翻车#鹅外惊喜下班啦！挥挥👋@R1SE-何洛洛​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#哈哈哈哈哈，一本正经的给刘谦老师变魔术，刚开始还挺对的，变着变着就翻车了，洛洛太可爱了，认真又不失可爱L解救剧荒的微博视频​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#夜晚突然跳起来再看一眼帅哥​

#王霏霏孙坚合唱遇见##灵域##何洛洛给刘谦变魔术翻车#看了让人面红心跳的小说​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#hll#何洛洛咆哮版香水舞#他热爱每一个孩子，愿意倾听他们的天马行空奇思妙想@R1SE-何洛洛晚安​​​（找这图片的来源找了一晚上了，还是没找到，只找到是18年11月19号的图，这是哪位神仙小姐姐拍的）​​​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#啊哈哈哈哈哈，何洛洛是新晋喜剧人吧，以为是王者没想到是青铜~不过当着刘谦的面变魔术，背过去临时准备的样子也太可爱了吧~L宇宙第一娱乐的微博视频​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#哈哈哈哈，魔术翻车没关系，关键是人怎么可以那么帅@R1SE-何洛洛2杭州​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#首次给刘谦老师变魔术，虽然最后一步翻车，不过也已经很棒了今晚的直播是严谨的何洛洛aka徐一宁营业🍳L咔闷小妮子的微博视频​

何洛洛｜#何洛洛给刘谦变魔术翻车#打工人下班啦晚安咯@R1SE-何洛洛​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#hll#何洛洛厚积薄发耀目争辉#你是我人生一场奇遇，是岁月最宝贵的赠予。🌠@R1SE-何洛洛​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#哈哈哈哈我们洛洛还是个孩子，手法还有一点生疏，老师多教教他！继钢琴，吉他，滑雪之后又多了一门养家糊口新手艺，大家多多捧场哈@R1SE-何洛洛​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#hll#何洛洛咆哮版香水舞#我陷在这段舞蹈里了宝宝有时间能不能跳个完整版@R1SE-何洛洛L初夏甜兔的微博视频​​​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#现在才来得及看我洛崽太帅了吧！！这是什么神仙颜值！！​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#怎么能这好看？我还沉浸在宁的美貌中不可自拔@R1SE-何洛洛​

#何洛洛给刘谦变魔术翻车#昨天真的是个开心的日子，有我们何洛洛小朋友发出的照片，贼青春，贼好看，晚上又是大明星，贼帅贼帅的，没有想到何洛洛小朋友这个帅气，蛊惑人心啊@R1SE-何洛洛​

【山东#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#：#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#】据山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部消息，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通！风井井筒内350米处，工人正在吊笼内对堵塞物品进行切割，视频中可以看到排水管路，电线电缆，钢丝绳，管道梁，梯子间隔板等物品。工人每组四人，每班六小时，正争分夺秒加紧清理。（人民日报客户端）O网页链接L人民网的微博视频收起全文d

【最新消息！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#盼平安！】#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，3号钻机在钻到地下581.5米的时候，打通了生命通道，并收到井下回音。13点56分，事故救援指挥部确认打通的消息，并表示，通过敲击，初步听到敲击声，还在进一步确认中。（总台央广记者刘华栋柴安东王成林）L中国之声的微博视频收起全文d

【#栖霞笏山金矿井下传来纸条称22人都在#】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。今天（17日）下午1时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，1月17日22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。大约22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！在等待了35分钟左右，缓缓拽出了钢丝绳，发现，补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条，纸条上说22人都在。L中新视频的微博视频（中新视频）收起全文d

#山东栖霞金矿救援钻孔已打通##栖霞笏山金矿救援钻孔已打通##栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#经过全体救援人员的共同努力，于17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。通过敲击钻杆，听到（井下）敲击声回应，最多的有9声，可以说初步认为有生命迹象，同时，有待进一步确认信息。下一步，救援人员将快速下套管、输送营养液、下放生命探测仪和有线电话，以便进一步确认被困人员信息。努力以后就有成果，人命关天，争分夺秒的去营救，把握每一次机会。收起全文d

【盼平安！#山东金矿事故救援孔打通#收到井下信号】刚刚，在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。目前收到井下传来的敲击钻杆的声音。1月10日，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，造成井下22名工人被困。#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#（央视）L央视新闻的微博视频收起全文d

【山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展：#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#】据山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部消息，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通！风井井筒内350米处，工人正在吊笼内对堵塞物品进行切割，视频中可以看到排水管路，电线电缆，钢丝绳，管道梁，梯子间隔板等物品。工人每组四人，每班六小时，正争分夺秒加紧清理。#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#L人民网的微博视频收起全文d

#山东栖霞金矿救援钻孔已打通#这是令人振奋的回响：17日13时56分，山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，随着3号钻孔的贯通，通过敲击钻杆，井下最多收到9声回击，初步认为爆炸事故井下有生命迹象。1月10日下午2时，位于栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，有22名工人被困。之后，该事故被迟报30小时！为此，栖霞市委书记、市长双双被免职。生命至上！绝不放弃任何一线希望！获报后，应急救援指挥部在全国全省范围内协调调集最优秀的专家、最专业的力量、最先进的设备奔赴现场，采取一切可行措施、不惜一切代价全力救援。但因事故发生地地质条件复杂多变，进度缓慢。如今，22人被困已超过七天达168小时后，井下终于传来回响，令人振奋。据悉，此次救援打钻深度达600米，创近年来地面打钻救援深度之最。这说明我们争分夺秒的救援没有白费，起到了成效。期待随着进一步的救援，被困的工人能够平安救出，回家过年！事实证明，矿难面前，即使难度再大，时间再长，只要不抛弃、不放弃，尽最大力量努力营救，总会上演生命的奇迹。收起全文d

【还活着！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#盼平安！】#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，3号钻机在钻到地下581.5米的时候，打通了生命通道，并收到井下回音。救援指挥部表示，通过敲击，初步听到敲击声，还在进一步确认中。（总台央广）L中国之声的微博视频收起全文d

山东#栖霞笏山金矿事故救援现场#：下一步，救援人员将通过17日打通的3号钻孔下放生命探测设备和有线电话，并传送营养液，尽全力与被困人员取得进一步联系。（杨兵王娇妮）

【山东#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#收到井下敲击声！】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，造成22名工人被困井下。17日，据了解，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已打通，救援人员收到井下传来的敲击钻杆的声音。@中新视频L中新视频的微博视频​

好事好事好事！东西能下去，人就能活着。抓紧时间，保证安全，救人！期待回家！！//@殆知喵://@深夜一只猫:好消息

抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP​

#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#我直接掉泪了，7天了，真不容易啊。​

深夜井下传来纸条！栖霞金矿22人全部都活着！#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通##山东金矿事故迟报30小时##栖霞金矿事故#​

【矿难自救小常识】#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#矿难发生时，如何自救是井下工作人员的生命必修课。科普矿难自救小常识，一起学起来！​​​#应急科普#​​​

#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#仅仅是带入自己在几百米深的地下黑暗恐惧饥饿疲惫都已经够让人绝望了更何况真真正正被困在矿下的人瞒报30多个小时凭什么不把别人的命当命？​

#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#一定要平安，家里的亲人都在等着你们过年，一个都不能少​

#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#祈祷！所有人都要平安归来！一起过年！！​

#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#一定要有奇跡呀！祈禱🙏平安！L香港胡迪警長的微博视频​

#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#说两段人都聚在一起了，不容易​

【#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#盼平安！】#山东爆炸金矿井下传来敲击声#记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔。通过这一钻孔可以与井下被困工人建立联系，并投放食品、水等。@齐鲁网L齐鲁网的微博视频​

#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#加油一定都给我挺住，平安回来！​

#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#都会平安归来的！听到这个消息我们全家都激动的不行！人的生命力是难以想象的！​

#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#瞒报的人该死！每个人的生命都是无价的，加油💪愿井下22人全部安好无恙...​

九宫格。不够。欠着。利息你们说了算。#刘宇宁迷惑自拍行为#O绿洲​

#刘宇宁迷惑自拍行为#刘宇宁发文对粉丝说不够九宫格，欠着，lx你们说了算。粉丝能怎样，有自拍都不错了，只能宠着呗​

#刘宇宁迷惑自拍行为#滤镜特效、张大嘴搞怪、镜头怼脸……只有你们想不到的迷惑自拍方式，没有刘宇宁做不到的，有颜也不能这么任性吧​

#刘宇宁迷惑自拍行为#自拍跟他拍都没在怕的​

#刘宇宁迷惑自拍行为#迷惑吧，哈哈哈哈，这就是我可爱的爱豆哇这一张可不可​

#刘宇宁第一次手写童话#‖#刘宇宁迷惑自拍行为##O网页链接#看刘宇宁先生老喜欢用鼻孔瞪我们了。摩登兄弟刘宇宁棚主mdxdlyn@摩登兄弟刘宇宁​

#刘宇宁迷惑自拍行为#怎么拍都帅。宁哥这个“鼻孔杀”太“杀”我们了期待你的18宫格@摩登兄弟刘宇宁​

#刘宇宁迷惑自拍行为#想看更多的自拍，还有吗@摩登兄弟刘宇宁​

#刘宇宁迷惑自拍行为#自拍不够，他拍来凑事实证明，宁Boss@摩登兄弟刘宇宁任何角度都可以轻松驾驭​

#刘宇宁迷惑自拍行为#不要利息，只想要个你​

#刘宇宁迷惑自拍行为#有颜就是任性啊​

#刘宇宁迷惑自拍行为#嘻嘻。帅哥的迷惑自拍看帅照。帅哥就任性。@摩登兄弟刘宇宁​

#刘宇宁迷惑自拍行为#长的帅就可以这么任性的么​

#刘宇宁迷惑自拍行为#有颜值的人难道就可以这么任性了吗属实羡慕啊​

#刘宇宁迷惑自拍行为#人帅，怎么拍都帅​

#刘宇宁迷惑自拍行为#每次的怼脸拍都没在怕的这就叫有颜任性@摩登兄弟刘宇宁​

#刘宇宁迷惑自拍行为#眼睛蹬那么大，难为你了@摩登兄弟刘宇宁​

要什么利息，我想要的，不过一个你罢了#刘宇宁迷惑自拍行为#@摩登兄弟刘宇宁​

#刘宇宁迷惑自拍行为#男孩的心思你别猜，猜来猜去，也猜不明白#O网页链接#​

#刘宇宁迷惑自拍行为#真的是。。怎样都好看✌🏻️@摩登兄弟刘宇宁​

杰伦哥生日快乐，所有好的祝福×86，蛋糕层×86​

#王俊凯画AE86为周杰伦庆生#连续五年画蛋糕为杰伦庆生！普普通通的追星男孩王俊凯罢了L扒圈小猪的微博视频​

#王俊凯画AE86为周杰伦庆生#1月18日是周杰伦的生日，@TFBOYS-王俊凯连续5年卡点送上祝福，写道“杰伦哥生日快乐，所有好的祝福×86，蛋糕层×86”。此外，小凯还亲手画了“AE86”蛋糕，车里面装着周董最爱的奶茶，车身还原了“藤原とうふ店(自家用)”的字样，十分用心。​

#王俊凯画AE86为周杰伦庆生#追星成功楷模王俊凯，希望小螃蟹们也能和他一样优秀L偶像日报社的微博视频​

#王俊凯画AE86为周杰伦庆生#这是什么东东？@TFBOYS-王俊凯​

#王俊凯画AE86为周杰伦庆生#1月18日是周杰伦的生日，@TFBOYS-王俊凯连续5年卡点送上祝福，写道“杰伦哥生日快乐，所有好的祝福×86，蛋糕层×86”。此外，小凯还亲手画了“AE86”蛋糕，车里面装着周董最爱的奶茶，车身还原了“藤原とうふ店(自家用)”的字样，十分用心。@新浪娱乐​

#王俊凯画AE86为周杰伦庆生#还记得周杰伦送王俊凯AE86真·追星天花板了，AE86也追不上现在的心跳，以后的豆腐由王俊凯来守护！这俩人太可爱啦！L娱乐喵的微博视频​

#王俊凯卡点给周杰伦庆生#蛋糕有了，奶茶有了，还有AE86每年卡点为偶像庆生，浪漫又有心的小凯@TFBOYS-王俊凯#王俊凯为周杰伦庆生##王俊凯给周杰伦庆生#​

王俊凯最长情的追星男孩，连续五年卡点给周杰伦庆生，车、奶茶再加上蛋糕全是周董最爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

宝贝太可爱了哇还有卡点和小凯一起祝杰伦哥生日快乐//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

对比一下图片的logo占比已经能联想到小朋友是用了一张多大的图是怎样专心低着头把每个细节放到多大是多么认认真真的写下这句”藤原とうふ店（自家用）”了//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

和小凯凯一起祝我们的偶像杰伦哥哥生日快乐🎂[米奇比心]//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

小凯卡点送祝福和小凯一起祝杰伦哥生日快乐🎂//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

追星赢家王俊凯的祝福如约而至的来啦！杰伦哥生日快乐🎂期待更多合作！//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

杰伦哥生日快乐鸭，宝贝早安鸭，宝贝可真是个画画小天才//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

！天才小画家准时送上最真挚的祝福啦，和小凯一同祝杰伦哥生日快乐，天天开心，也期待更多的合作呀//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

#王俊凯连续四年卡点为周杰伦庆生#王俊凯1点18分发文为周杰伦庆生，卡点➕蛋糕标配，熟悉的庆生。​

追星赢家王俊凯来啦！和小凯一起祝杰伦哥生日快乐！//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

哈哈哈，三字弟弟妥妥的粉头，十几年来掐表送祝福永不缺席，杰伦哥没有白疼你，只是画工还是没什么长进太可爱啦//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

和哥哥一起祝杰伦哥生日快乐🎂🎉🎂🎉🎂🎉，期待你们更多的合作//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

今天没有成功卡上点，不会是这么晚还没下班吧~//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

哎哟~不错哦连续5年卡点给偶像庆生啦，像极了每年921卡点为你庆生的我们💙杰伦哥，生日快乐🎂呀~（宝贝，咱庆祝完就早点休息噢，熬夜可不是乖孩子嘻嘻嘻，等一张宝贝坐在偶像送的cece上的新鲜自拍~早安，爱你哟//@TFBOYS-王俊凯:王俊凯画AE86为周杰伦庆生...O网页链接

【正在直播！斯诺克大师赛决赛看颜丙涛大战希金斯！】CCTV5正在直播斯诺克大师赛决赛，中国00后小将颜丙涛对阵苏格兰巫师希金斯！两人此前有过6次交手，各取3胜，但最近两次交手，都是颜丙涛笑到了最后。大师赛作为斯诺克三大赛之一，有着40多年历史，中国球员中，此前只有丁俊晖在2011年获得过一次冠军。这一次，颜丙涛能否书写属于自己的历史？央视体育客户端、央视频同步直播，赶紧来看！收起全文d

#2021斯诺克大师赛#决赛第二阶段即时赛况：第13局，颜丙涛率先上手，但单杆41分后，K球时母球埋入红球堆转防守。希金斯做斯诺克，令颜丙涛被罚8分，但他上手清红后，击打黑球时母球摔袋，被罚11分。颜丙涛清到蓝球，粉球没机会。最后希金斯打进粉球后，黑球停袋口，被颜丙涛打进。颜丙涛以73-68再追一局，大比分改写为6-7。#颜丙涛大师赛首秀进决赛#收起全文d

【14年来最年轻的一位！】颜丙涛超越丁俊晖，成为大师赛首秀成绩最好的中国球员。颜丙涛还成为大师赛历史上第17位首次参赛就打进半决赛的选手，并且仅次于亨德利和希金斯，是第三年轻的球员。颜丙涛还是大师赛历史上打进半决赛第五年轻的球员，也是近14年来最年轻的一位。#跟新浪看热点#O14年来最年轻的一位！收起全文d

【#颜丙涛首进大师赛决赛#】北京时间1月16日晚，#2021斯诺克大师赛#首场半决赛中，中国“00后”小将颜丙涛打出了本场比赛唯一一杆单杆破百，以6-5战胜卫冕冠军宾汉姆，首次参加大师赛就打进了决赛。这也是他在本次赛事中，连续第三场比赛在决胜局中获胜。他将与希金斯争夺本次比赛的冠军。​

【颜丙涛6-5宾汉姆首次打进大师赛决赛】2021年斯诺克大师赛半决赛，00后小将颜丙涛连续第三轮决胜局胜出，6-5淘汰卫冕冠军宾汉姆，成为第7位在大师赛处子秀就闯入决赛的球员，也是继2007年丁俊晖之后，大师赛决赛最年轻球员！他将在决赛中对阵希金斯，后者6-4淘汰吉尔伯特。L央视体育的微博视频​

丁俊晖接班人9-8赢赛点+冲冠，狂轰103+97+76+70，颜丙涛状态火爆O网页链接​

看颜丙涛打球就感觉好，很有精神.jpg92级确实是年龄大了，没有年轻人的冲劲了​

颜丙涛率先拿到赛点！#2021斯诺克大师赛#​

颜丙涛做了斯诺克！​

#2021斯诺克大师赛#第15局希金斯险些完成高难度逆转，在解决掉数颗难度球之后，他没能打进最后的超分蓝球，颜丙涛以73-64惊险拿下，实现连追三局，以8-7反超比分取得领先！#深度斯诺克live#L瓶盖说的微博视频​

颜丙涛打得真不错👍​

丁俊晖冲第2冠，奥沙利文冲第8冠，决赛：颜丙涛半场3-5落后巫师O网页链接​

#2021斯诺克大师赛#决赛即时赛况：希金斯7-5颜丙涛(希金斯1杆单杆破百)#颜丙涛大师赛首秀进决赛#​

颜丙涛进攻！​

#颜丙涛#牛逼啊！第一次参加斯诺克大师赛就闯入决赛！也是大师赛历史上第一位打进决赛的00后选手​

最强00后冲击首个大师赛冠军，面对老奸巨猾的希金斯，巨大挑战#颜丙涛首进大师赛决赛#LLove斯诺克147的微博视频​

#2021斯诺克大师赛#希金斯vs颜丙涛决赛上半场技术统计：两人的长台一度只有25%-17%，安全球环节都还不错。#深度斯诺克live#​

#2021斯诺克大师赛#决赛第一阶段赛果：希金斯5-3颜丙涛#颜丙涛大师赛首秀进决赛#​

丁俊晖是输在长台上了，可惜至极呐。单看颜丙涛是有巨星相，成就预计会超过丁，但是控球和选择不够成熟，希望能夺冠破奥沙利文的记录。最后还是要承认偶像希金斯厉害。​

#斯诺克大师赛#上半程比赛结束，颜丙涛除了长台进攻之外，其他技术统计均落后巫师希金斯。下半程在凌晨两点开始，估计多数人只能看录播了。洗洗睡吧！祝颜丙涛好运！​

秦霄贤作为东北人是有喜剧人血脉吧，能不能常驻刘老根大舞台！！宋小宝式“你来追我呀”这句一出来，就有内味儿了！刘老根大舞台就是不一样u1s1上场前#秦霄贤紧张到想吐#那段代入感太强，我都跟着紧张了！#别让秦霄贤演傻子#L芒果娱乐的微博视频​

#别让秦霄贤演傻子#@秦霄贤说自己有“太帅”的病，但怎么看起来却有点憨憨地，想解锁更多面的老秦，也期待和@我是李雪琴啊的合作舞台~#秦霄贤李雪琴CP感#每周日21点#上优酷看欢乐喜剧人#L东方卫视欢乐喜剧人的优酷视频​

#别让秦霄贤演傻子#又怂又憨哈哈～蹦迪的时候绝对忘记了自己在干嘛，条件反射的跳起来，每次看了老秦的表演，我笑的像个傻子，请问谁能负责一下@秦霄贤L吃瓜影视组的微博视频​

#别让秦霄贤演傻子#没有想到秦霄贤这么有趣的，就是紧张过头了啊，秦霄贤真的太逗了哈，是不是开场先热热身啊#秦霄贤紧张到想吐#​

#别让秦霄贤演傻子#今日份迷惑，秦霄贤好好的一大帅哥为什么要去演个傻子，虽然表演得挺好的，但是感觉其他角色会更好啊#秦霄贤紧张到想吐#​

#秦霄贤紧张到想吐#看得出来老秦这个是真的紧张了，也希望他能好好的保护自己身体，别再出现干呕啦～#别让秦霄贤演傻子#​

#秦霄贤紧张到想吐#呜呜呜看到老秦主动开场，一下就感觉家里孩子长大了一样，但是答应我！别再演傻子了！#别让秦霄贤演傻子#​

#秦霄贤紧张到想吐#这才是我喜欢的样子，创意不错赞一个，舞台效果真好，加油秦霄贤，他还是很有综艺感的，超级喜欢了。#别让秦霄贤演傻子#​

#秦霄贤紧张到想吐#我看到老秦紧张到干呕，说实话是真的有一点心疼的，毕竟也还是孩子#别让秦霄贤演傻子#​

#秦霄贤紧张到想吐#老秦，平时我们说你傻是逗你的，你别真的代入了哈，这扮演竟然毫无违和#别让秦霄贤演傻子#​

#别让秦霄贤演傻子#因为太像了又帅又傻​

#秦霄贤紧张到想吐#不一样的舞台，一样的秦霄贤，爱死你了么么哒~，真没想到秦霄贤这么可爱，被圈粉了，老秦也太有喜剧气质了#别让秦霄贤演傻子#​

#秦霄贤紧张到想吐#秦霄贤真的是很有喜剧天分，我喜欢！一紧张就想吐这可怎么办，哈哈哈这真的是太可爱了，妥妥的喜剧人没错了，今日份快乐源泉#别让秦霄贤演傻子#​

#别让秦霄贤演傻子#挺幽默好玩应该是别光让他演这个..也适合很多角色🙊可以多尝试点多给点背的角色挺好的​

#秦霄贤紧张到想吐#秦霄贤说是很紧张，但看他上台之后，完全一秒进入状态，紧张，不存在的。#别让秦霄贤演傻子#​

#秦霄贤紧张到想吐#老秦真的很努力，而且他希望能够做到最好那个，可想而知压力肯定是很大的#别让秦霄贤演傻子#​

duerduerduer，哒哒哒，看老秦这小步伐，xswl求#别让秦霄贤演傻子#了，真的太像了，给我笑到停不下来啊#秦霄贤紧张到想吐#​

#秦霄贤紧张到想吐#哈哈哈，的确是放飞自我了！德云社秦霄贤真有表演天赋，天生喜剧胚子，这就是自带笑点的人，给力的不得了。#别让秦霄贤演傻子#​

秦霄贤呀，我们可以走高情商路线的，真的，看到#秦霄贤紧张到想吐#我想说，以后#别让秦霄贤演傻子#了好不好，他的实力真的很棒啊！​

#别让秦霄贤演傻子#哈哈哈哈哈哈🌿我昨晚看的时候快笑背过去了​

不得不说#秦霄贤紧张到想吐#的生理反应就真的很真实但是同时也很让人心疼了，秦霄贤的表演虽然很好但是能#别让秦霄贤演傻子#了嘛​

【广西两演员失去平衡险从千米高空坠落景区：已顺利脱险】#广西特技演员千米高空失衡险坠落#近日，广西贵港平南县北帝山景区发生惊险一幕，两名特技演员在表演高空溜索项目时突发意外，两人失去平衡后悬停于千米高的绳索上。17日，景区回应演员险从千米高空坠落：确有此事，绳索高度有上千米，表演时两人身上都绑有安全绳，在工作人员的帮助下已顺利脱险。平南县旅游局回应演员险从千米高空坠落：以前没发生过，景区的安全措施都有监管。目前正在和景区核实，稍后会有统一回复。（沸点视频）L沸点视频的微博视频收起全文d

【广西#两演员失去平衡险从千米高空坠落# 景区：已顺利脱险】近日，广西贵港平南县北帝山景区发生惊险一幕，两名特技演员在表演高空溜索项目时突发意外，两人失去平衡后悬停于千米高的绳索上。17日，#景区回应演员险从千米高空坠落#：确有此事，绳索高度有上千米，表演时两人身上都绑有安全绳，在工作人员的帮助下已顺利脱险。平南县#旅游局回应演员险从千米高空坠落#：以前没发生过，景区的安全措施都有监管。L沸点视频的微博视频收起全文d

【广西#两演员失去平衡险从千米高空坠落#景区：已顺利脱险】近日，广西贵港平南县北帝山景区发生惊险一幕，两名特技演员在表演高空溜索项目时突发意外，两人失去平衡后悬停于千米高的绳索上。17日，#景区回应演员险从千米高空坠落#：确有此事，绳索高度有上千米，表演时两人身上都绑有安全绳，在工作人员的帮助下已顺利脱险。平南县#旅游局回应演员险从千米高空坠落#：以前没发生过，景区的安全措施都有监管。目前正在和景区核实，稍后会有统一回复。L沸点视频的微博视频收起全文d

【广西#两演员失去平衡险从千米高空坠落# 景区：已顺利脱险】近日，广西贵港平南县北帝山景区发生惊险一幕，两名特技演员在表演高空溜索项目时突发意外，两人失去平衡后悬停于千米高的绳索上。17日，#景区回应演员险从千米高空坠落#：确有此事，绳索高度有上千米，表演时两人身上都绑有安全绳，在工作人员的帮助下已顺利脱险。平南县#旅游局回应演员险从千米高空坠落#：以前没发生过，景区的安全措施都有监管。目前正在和景区核实，稍后会有统一回复。O广西两特技演员失去平衡险从千米高空坠落 景区：已顺利脱险L沸点视频的微博视频收起全文d

#景区回应演员险从千米高空坠落#虽是为了生活，但太吓人了，安全最重要！看到视频你有被吓到吗？​

#景区回应演员险从千米高空坠落好危险博观而约取，厚积而薄发。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。纸上谈来终觉浅，绝知此事要躬行。锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。勿起不善之念,勿阅不善之书,勿听不善之乐,勿吐不善之语,勿为不善之事,勿近不善之人,勿学不善之法,勿入不善之境。​

#景区回应演员险从千米高空坠落#说实话，这么危险的表演不看也罢，看着确实刺激，但确实太危险，一旦保护措施不得当，后果不堪设想。。。。​

听日本人说，中国2021年会因为美国而解体。所以该作者让日本赶紧脱离中国。听说2021就是今年？出版日期2020年10月#日本##全日本赛石川佳纯胜伊藤美诚夺冠##日本居家隔离新冠患者破3万##日本发生近4000例新冠聚集性病例##日本研发AI分拣鲜鱼##2名中国人靖国神社内抗议获罪##日本否认东京奥运会可能取消的传闻##日本官员重申将在2021年夏季举办奥运会#收起全文d

【日本病床短缺#日本居家隔离新冠患者破3万#】日本疫情防控形势严峻。日本广播协会数据显示，截至当地时间16日20时10分，日本当日新增确诊病例超过7000例，新增死亡病例56例；累计确诊超过32万例，累计病亡4000多例。东京都、大阪府等11个都府县已进入紧急状态。据日本厚生劳动省16日数据显示，截至13日零时，日本有超过3万名新冠肺炎患者居家隔离，为一周前人数的大约1.7倍。（央视新闻，LS）#法姐播报#@每日经济新闻@宁波检察收起全文d

石平老贼写的书：《中国为何一直给世界撒播不幸》你们说为何日本这种反华的书籍有大量的出版？是因为销量好吗？#日本居家隔离新冠患者破3万##日本发生近4000例新冠聚集性病例##日本研发AI分拣鲜鱼##2名中国人靖国神社内抗议获罪##日本否认东京奥运会可能取消的传闻##日本官员重申将在2021年夏季举办奥运会#收起全文d

【#山西药品零售企业暂停销售退热药品#】近日，山西省新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室下发通知，要求在疫情防控期间，山西省药品零售企业暂停销售退热药品。山西省药品监督管理局就加强退热药品销售管控工作做出安排，要求各级药品监管部门落实属地监管责任，督促辖区内药品零售企业自接到通知起，立即暂停向公众销售退热药品。（山西省药品监督管理局；Y）【日本病床短缺#日本居家隔离新冠患者破3万#】日本疫情防控形势严峻。日本广播协会数据显示，截至当地时间16日20时10分，日本当日新增确诊病例超过7000例，新增死亡病例56例；累计确诊超过32万例，累计病亡4000多例。东京都、大阪府等11个都府县已进入紧急状态。据日本厚生劳动省16日数据显示，截至13日零时，日本有超过3万名新冠肺炎患者居家隔离，为一周前人数的大约1.7倍。（央视新闻，LS）【#石家庄一圆通公司员工确诊新冠#】1月17日，河北卫健委官网通报，2021年1月16日0-24时，石家庄市新增新冠肺炎确诊病例65例。其中确诊病例10：男，39岁，藁城区增村镇吴村铺村人。2020年12月31日至2021年1月5日每天骑电动车到正定县新城铺镇附近圆通公司上下班，其余时间居村无外出。（河北卫健委，LS）收起全文d

隔壁小号挖坟专用→_→@霓虹傻事更多好笑坟坑粪坑故事#日宣傻事##精日分子##日本居家隔离新冠患者破3万#​

#日本居家隔离新冠患者破3万#你们觉得国外的疫情会不会持续增加？你们觉得国外的疫情会不会持续增加？​

呵呵，美国会不会崩还真难说。//@日本傻事:看得出来日本很希望看到中国崩溃，但是我这一年看到中国以外的大部分国家都有点崩溃……

#日本居家隔离新冠患者破3万#日本多地进入紧急状态，人员外出不减，居家隔离患者超3万。世界多地疫情严重，希望疫情快快过去吧！cr.时讯观察L燃点时刻MG的微博视频​

随着确诊病例不断增加，日本医疗系统进一步承受压力。日本病床短缺，#日本居家隔离新冠患者破3万#。​

#日本居家隔离新冠患者破3万#日本都这样了，还是要坚持开奥运会吗？​

#日本居家隔离新冠患者破3万#居家隔离就等于没隔离​

日本病床短缺居家隔离新冠肺炎患者破3万O日本病床短缺居家隔离新冠肺炎患者破3万【小安倍，你在哪里？麻生太郎，你在干什么？】​

我正在看【日本病床短缺居家隔离新冠肺炎患者破3万(含视频)_手机新浪网】，分享给你，一起看吧！日本病床短缺居家隔离新冠肺炎患者破3万(含视频)_手机新浪网O日本病床短缺居家隔离新冠肺炎患者破3万​

【#山东栖霞笏山金矿井下传回纸条#】17日晚22时许，井下传回纸条。纸条上写着：我们在井下22人，但在五中只有11人，六中1人，4个受伤，另有十人情况不明。现在大家体力透支严重，急需胃药、“制”痛药、医用胶带、外用消炎药。另有3人有高血压，急需降压药，我车上有两种，请把药带下来。由于井下空气不流通，炮烟浓度大。现在井下水特别大。望救援不停，我们就有希望。谢谢你们了。#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#（央广网）L央广网的微博视频收起全文d

#栖霞金矿事故#【#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。17日下午13时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。大约22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！在等待了35分钟左右，缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。（总台央视记者黄剑庞振窦效磊）收起全文d

【好消息！#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#井下传回纸条】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。1月17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，1月17日22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。1月17日22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！1月17日23时40分左右，救援人员缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。据记者了解，纸条上说被困22名矿工都在。现场指挥部得知消息后响起热烈的掌声。收起全文d

【#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#】#山东事故金矿传回纸条22人都在#1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。17日下午13时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。大约22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！在等待了35分钟左右，缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条，纸条上说22人都在。收起全文d

1月18日#昨夜今晨#昨晚10点左右，22人被困的山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故救援现场3号钻孔投放给养、手电筒、药品、纸笔等。昨晚11:40分左右，井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在全力紧张推进中。昨晚，河北邢台通报第三方检测机构在样本尚未检测完成的情况下，谎报送检样本全部为阴性，涉事责任人已被控制。截至昨天下午两点，邢台隆尧[yáo]县新增2例确诊病例，1例无症状感染者。根据世卫组织最新统计数据，截至北京时间昨晚11点35分，全球累计新冠肺炎确诊病例9319万4922例，累计死亡病例201万4729例。美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至北京时间今天凌晨4点21分，美国累计新冠肺炎确诊病例达2389万3851例，累计死亡病例39万7252例。#栖霞金矿事故##山东栖霞笏山金矿与被困工人取得联系##山东栖霞笏山金矿下有人拽钢丝绳##山东栖霞笏山金矿投放给养被取走##济南公安调查涉嫌谎报检测结果机构##美国新冠肺炎超2389万例#收起全文d

【#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。17日下午13时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。大约22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！在等待了35分钟左右，缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。（央视）收起全文d

#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#栖霞金矿事故与被困工人取得联系！根据井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。山东栖霞笏山金矿投放给养被取走。L笑神来啦的微博视频​

好消息！#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#。根据井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在全力紧张推进中。​​​

生完孩子后就不能看这类生死之间的文字，忍不住湿眶，愿平安！//@头条新闻:山东栖霞笏山金矿投放给养被取走...O网页链接

#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#太好了，赶紧救人啊，光给给养不行啊，还得想办法救人​

#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#有人拽绳子回应，供给也被取走，传来纸条22人都在！这真的是最好的消息了！挺住啊！家人们都在等你们回家呢！#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

早上一醒，赶紧打开手机，在被窝里哭的稀里哗啦，救援不停，他们就有希望，等到了//@头条新闻:山东栖霞笏山金矿投放给养被取走...O网页链接

好感动！！！互相给予的希望，不放弃，生的希望来了！加油！不要放弃！全国人民等待着你们回来！//@头条新闻:山东栖霞笏山金矿投放给养被取走...O网页链接

鼓舞人心的好消息！世上最好的词语莫过于虚惊一场//@头条新闻:山东栖霞笏山金矿投放给养被取走...O网页链接



一觉醒来最振奋人心的消息了，激动的掉眼泪，太开心了，微博竟然没有这个热搜#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走##山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#2大连·桃源​

全球热点奇趣视频#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#矿工纸条内容：望救援不停，我们就有希望！1人受伤，10人情况不明，急需药品！L华夏铸军魂的微博视频​

#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#不知道纸条写的是什么，愿22人平安无事🙏🙏🙏L画家刘云水的微博视频​

太好了！睡不着看到这个！一定要平安！这个是22个家庭啊！新的一年，给大家一点好的消息吧！//@头条新闻:山东栖霞笏山金矿投放给养被取走...O网页链接

栖霞金矿事故好消息！投放的给养被取走，#栖霞金矿事故##山东栖霞笏山金矿与被困工人取得联系#井下传回纸条，显示五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在进行中。L爆笑综艺的微博视频​

//@杜长军:太好了

#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#栖霞金矿救援现场：消防员把第一批生命给养已运往地下矿工兄弟们的手中！L消防事的微博视频​

#周末的状态只有躺#我的周末真实生活……感觉自己被偷窥！​​​

#周末的状态只有躺#说说放假在家你妈妈是怎么嫌弃你的​​​​

#周末的状态只有躺#当代年轻人的周末L迷惑行为中心的微博视频​

#周末的状态只有躺#好想当一只慵懒的小猫咪，每天爬爬树，睡睡觉，抓抓老鼠~过着无忧无虑的生活。​

周末在家的你。​#周末的状态只有躺#​

#周末的状态只有躺#躺了两天不想上班~2北京​

#周末的状态只有躺#sd​

#周末的状态只有躺#看李易峰​

#周末的状态只有躺#醒醒，周末过了，今天是星期一了，收拾好心情，元气满满迎接新的一周吧。这周天气是个回暖过程，后期可能会有雨水叨扰。2泉州·永春县​

#周末的状态只有躺#谁不是​

【二十多岁的年轻人，你该过更加热气腾腾的生活】下班后一躺一晚上，#周末的状态只有躺#，一个手机、一张床就能消磨掉你全部的好时光。青春应该迸发着热情和火光，请别让时间在闲谈和无聊中被打发。理想的生活需要你亲手去创造，趁着年轻，迎着风雨，怀揣梦想，大步向前。30个让你更加优秀的建议↓↓​

#周末的状态只有躺#我也只想躺着啊，怎么感觉周末比平时还忙，没工夫解决的家里的事儿都堆在周末，不知道只有躺着的为啥那么清闲，我为啥这么忙​

#周末的状态只有躺#如果出现浑身乏力和酸痛，建议可以试着翻个身​

#周末的状态只有躺#是你吗L笑神来啦的微博视频​

//@别是个沙雕吧:周末就是要躺//@hittheroadddd:一起躺躺也不错啦//@我还是成功了:哈哈哈哈是我

#周末的状态只有躺#去谁家不是躺躺就对了#新年开新事#​

#周末的状态只有躺#能领个大红包吗？2临汾​

#周末的状态只有躺#没错​

#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#【#栖霞笏山金矿井下传来纸条#】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。1月17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，1月17日22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。1月17日22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！1月17日23时40分左右，救援人员缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。（央视）收起全文d

【#栖霞金矿救援营养液等已送至井下#放到底后明显感到有人拽钢丝绳】#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#17日22时许，在完成提钻、下套管等工作后，栖霞金矿事故救援现场3号钻孔处，消防队员通过钢丝绳开始向下输送营养液、手电筒等给养物资。经过紧张的提钻、下放套管作业，夜里10点18分左右，3号钻孔开始投放给养。消防队员将手电筒、营养液、药品等物资绑在钢丝绳上，缓缓向下放绳。为了不让温度太凉，营养液特意用用热水温过。100米，200米……10点46分左右，经过半个多小时的努力，当钢丝绳下放到580多米时，钻孔口放绳的消防队员明显感觉到多次拽绳、晃绳，他们猜测是有人在拆解胶带取东西。@大众网O直击栖霞金矿事故救援：营养液、手电筒等用钢丝绳送至“五中段”放完后有人拽钢丝绳L大众网的微博视频收起全文d

#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#【#栖霞笏山金矿井下传来纸条#】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。1月17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，1月17日22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。1月17日22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！1月17日23时40分左右，救援人员缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。现场指挥部得知消息后响起热烈的掌声。（央视）收起全文d

#栖霞笏山金矿井下传来纸条#【愿平安！最新情况：#已与栖霞笏山金矿被困工人取得联系#】栖霞五彩龙笏山金矿发生爆炸事故造成22名工人被困井下。记者从山东栖霞笏山金矿救援事故现场指挥部获悉，17日晚3号救生孔贯通后，救援人员已向被困人员所在区域通过钢丝绳投放给养，并感觉到井下有人多次拽绳。此前，救援人员敲击钻杆后，听到了井下的敲击回应。1月17日23时40分左右，救援人员缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。根据井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在全力紧张推进中。#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#（新华社、人民日报、央视）收起全文d

【山东#笏山金矿井下有人拽绳#盼平安！】经过紧张的下放套管作业，1月17日22时18分左右，栖霞笏山金矿事故救援3号钻孔开始投放给养，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。井口施工人员说，已经开始往井下送了9个营养液和几个手电筒，并且发现井下有人拽绳子回应，从井口送到井底约25分钟，现在绳子已经在井下停留了20多分钟，要求停留40分钟。#笏山金矿事故救援人员向井内投放营养液手电筒#（总台央广记者刘华栋柴安东王成林）L中国之声的微博视频收起全文d

#笏山金矿井下有人拽绳#【#山东笏山金矿救援#现场再传佳讯！救生孔投放给养后，井下有人拽绳】记者从山东栖霞笏山金矿救援事故现场指挥部获悉，17日晚3号救生孔贯通后，救援人员已向被困人员所在区域通过钢丝绳投放给养，并感觉到井下有人多次拽绳。此前，救援人员敲击钻杆后，听到了井下的敲击回应。​收起全文d

咔咔就是发#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#【#栖霞笏山金矿井下传回纸条#】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。1月17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，1月17日22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。1月17日22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！1月17日23时40分左右，救援人员缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。根据井下传回纸条显示，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在全力紧张推进中。（央视新闻）O网页链接L红星视频的微博视频收起全文d

【井下传来的纸条曝光！】1月17日22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳投放。大约22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！在等待了35分钟左右，缓缓拽出了钢丝绳，发现，补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。#栖霞笏山金矿井下有人拽绳##栖霞笏山金矿井下传来纸条称22人都在#2烟台2烟台2烟台收起全文d

太好了！太好了！激动人心的一刻，栖霞笏山金矿井下传来了纸条，说22人都在O网页链接#栖霞笏山金矿井下有人拽绳##栖霞笏山金矿井下传来纸条称22人都在#L香港胡迪警長的微博视频​

#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#希望都能平安上来，快过年了，都要平平安安​

#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#栖霞金矿事故与被困工人取得联系！根据井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。山东栖霞笏山金矿投放给养被取走。L笑神来啦的微博视频​

#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#有人拽绳子回应，供给也被取走，传来纸条22人都在！这真的是最好的消息了！挺住啊！家人们都在等你们回家呢！#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#cr.政事儿L燃点时刻MG的微博视频​

//@菉葭苍苍:这是好消息，希望都平安！

【愿平安！#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#】记者从山东栖霞笏山金矿救援事故现场指挥部获悉，17日晚3号救生孔贯通后，救援人员已向被困人员所在区域通过钢丝绳投放给养，并感觉到井下有人多次拽绳。此前，救援人员敲击钻杆后，听到了井下的敲击回应。（新华社）​

晚上刷到一个难得的好消息。

重磅消息！#栖霞笏山金矿井下传来纸条上说22人都在#查看图片

山东金矿井事故更新：井下传回的纸条显示，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在全力紧张推进中。#栖霞笏山金矿井下有人拽绳##栖霞笏山金矿井下传来纸条称22人都在#@闪电新闻O网页链接​

山东#笏山金矿井下有人拽绳#盼平安！#栖霞金矿事故#

愿平安🙏救援人员也要注意安全//@人民日报:栖霞笏山金矿井下有人拽绳...O网页链接

唱首祝福歌，祝22人都健康平安！晚安！我的老师，平安哦🙏//@人民日报:栖霞笏山金矿井下有人拽绳...O网页链接

#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号##笏山金矿井下有人拽绳#🙏🙏🙏祈福​​高兴的睡不着觉了2唐山·迁安​

【#美国凤凰城一购物中心突发枪击事件#，至少3人中枪】美国亚利桑那州当地媒体报道，当地时间1月17日3时许，凤凰城一处购物中心发生枪击事件，已致至少3人中枪，伤者已被送往医院。（视频来源综合网络）O网页链接L澎湃新闻的微博视频​

【#美国凤凰城一购物中心突发枪击事件#，至少3人中枪】美国亚利桑那州当地媒体报道，当地时间1月17日3时许，凤凰城一处购物中心发生枪击事件，已致至少3人中枪，伤者已被送往医院。（视频来源综合网络）O网页链接L澎湃新闻的微博视频​​​

【#美国凤凰城一购物中心突发枪击事件#，至少3人中枪】美国亚利桑那州当地媒体报道，当地时间1月17日3时许，凤凰城一处购物中心发生枪击事件，已致至少3人中枪，伤者已被送往医院。（视频来源综合网络）O网页链接L澎湃新闻的微博视频​​​2南宁​

#宋威龙胡子#这是宋威龙?我去，留了胡子后完全认不出来。粉丝也懵逼发问:“你是谁”，宋威龙毫不客气回怼:“帅哥的事你少管”。在印象中，宋威龙不管是剧里的形象，还是戏外的人设，，一直给人的感觉就是阳光大男孩，或者高冷帅气boy的感觉，突然曝出留满胡子的照片后，真是让人猝不及防啊。大概宋威龙也在想着转型吧，毕竟他之前的戏份还是复合年龄的，若想挑战一些高难度的成熟男性角色，还是需要努力的。以家人之名中，宋威龙的演技就受到群嘲，虽然谈不上太烂，但是对比谭松韵，张新成，以及涂松岩可谓是被吊打的存在。是应该磨练一下演技了，或许可以从挑战不太符合自身性格，年龄的复杂人物。大家觉得呢？收起全文d

宋威龙弟，千年一次发张自拍也能把自己黑上热搜的也真是没谁了。。。一张自拍做一套表情包。。。明早起床别对着镜子拍脑门“握艹，喝大了，我干了啥？！”删博就别想了，来不及了，已经名扬天下了。。。不过别担心，起码你“钢铁直男”和“逆子”的名声都立住了，咱没在怕的@宋威龙99#宋威龙胡子##宋威龙说帅哥的事你少管#PS：不管咋样，姐依然你哦，在家休息乖乖的哈图源见水印。收起全文d

#宋威龙胡子#宋威龙晒出一张没刮胡子的自拍！粉丝评论：“你谁？”宋威龙回复：“帅哥的事你少管”。​​​感觉有胡子的宋威龙更man了​​​你更喜欢有胡子的宋威龙还是没胡子的？​

#宋威龙帅哥的事你少管#我们不管来看看帅哥L圈内有娱的微博视频​

#宋威龙胡子##宋威龙帅哥的事你少管#17日晚，@宋威龙99晒出一张没刮胡子的自拍照，有网友评论：“你谁？”宋威龙回复：“帅哥的事你少管”。​

#宋威龙帅哥的事你少管#帅哥对自己的脸可以任意妄为，还别说，没胡子清爽帅气，有胡子男人味十足L偶像日报社的微博视频​

#宋威龙胡子#swl#Burberry宋威龙#今天的你很man哦帅哥的事你少管⚡@宋威龙99​

#宋威龙帅哥的事你少管#哈哈哈哈哈哈宋威龙没刮胡子自拍，网友问你谁？宋威龙说帅哥的事你少管有被可爱到！期待张公案～第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#宋威龙胡子#宋威龙晒出一张没刮胡子的自拍！粉丝评论：“你谁？”宋威龙回复：“帅哥的事你少管”。​​​感觉有胡子的宋威龙更man了，你更喜欢有胡子的宋威龙还是没胡子的？​

#宋威龙胡子#@宋威龙99晒出一张没刮胡子的自拍照，有网友评论：“你谁？”宋威龙回复：“帅哥的事你少管”哈哈哈哈哈哈哈xswl我只想说，帅哥有胡子我也好tm喜欢！！！#娱乐影像力#​

#宋威龙维达品牌代言人#swl#宋威龙代言悦木之源#宋威龙：“帅哥的事你少管”你好拽我好爱@宋威龙99​

#宋威龙胡子##宋威龙帅哥的事你少管#让我看看是谁又在乱用脸了？哦，原来是宋威龙啊！帅哥有颜就是任性，帅哥有颜就是了不起！其实帅哥长视频里这样说是内娱最A的崽毫不夸张！拍杂志表现力绝了！L盗夢影片馆的优酷视频​

#宋威龙胡子#帅哥的事你少管，否则就给你打套拳​

#宋威龙胡子#这可塑性也太强了，前几天还是后面的形象#宋威龙说帅哥的事你少管#​

宋威龙：帅哥的事你少管立刻带入傲娇大少爷的语气了！！​

#宋威龙胡子#宋威龙发微博晒出自拍照，图片里他胡子么会，头发也长挺长了，有网友评论“你谁”，宋威龙还回复“帅哥的事你少管”，还是觉得没有胡子的他好看点，最起码有少年感​

#宋威龙胡子#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死了！居然上热搜了！当事人非常后悔，并且打出“帅哥的事你少管”10G冲浪达人！​

#宋威龙胡子##宋威龙帅哥的事你少管#好家伙！连带胡子都这么好看！这是不给我们留活路的节奏啊！但是胡渣渣真的好可！已经自动脑补一出年下恋了！让我们再看看他曾经“嘴角干净”的时候！L大鱼视频_YKSTAR的优酷视频​

#宋威龙胡子#swl#宋威龙说帅哥的事你少管#剃掉胡子是什么样子来着，让我找找.....2沈阳·沈阳北站​

#宋威龙胡子#swl#宋威龙说帅哥的事你少管#宝贝也只能再飘这几天咯27号直播估计又只剩一圈青茬了但其实这张自拍🤳真的惊到我了！​

#宋威龙#swl#宋威龙说帅哥的事你少管#🤣🤣🤣不多說，說多了太做作，🤪🤪直接看「好笑的」@宋威龙99🐲影片來源：見水印，侵刪。LWEI貓護衛的微博视频​

【#栖霞金矿事故现场又一处钻孔打通#】#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#18日5时08分许，救援人员又打通一条从地面至被困人员所处巷道的钻孔。下一步，救援人员将通过这一钻孔与井下被困人员建立联系。钻孔打通后，大约5点一刻左右，现场救援人员多次敲击钻杆，暂未获得回音。救援现场共布置6个钻孔进行施救，此次贯通的是1号钻孔。（新华社）O网页链接L人民网的微博视频收起全文d

【#山东栖霞笏山金矿事故现场又一处钻孔打通#】记者18日凌晨在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部了解到，当日5时08分许，救援人员又打通一条从地面至被困人员所处巷道的钻孔。下一步，救援人员将通过这一钻孔与井下被困人员建立联系。　　1月10日14时，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，22名工人被困于井下600多米位置。救援按照“两条腿”并行的思路紧张进行，一方面加快清理回风井井筒障碍物，另一方面加快地面打钻，开辟生命通道。救援现场共布置6个钻孔进行施救，此次贯通的是1号钻孔。（记者刘夏村张昕怡）　　收起全文d

#栖霞金矿事故#【从未放弃！#山东栖霞笏山金矿井下传回纸条#12人在另10人情况不明】17日晚，现场救援人员已通过打通的3号钻孔向井下投放给养。记者从山东栖霞笏山金矿事故救援现场指挥部获悉，根据井下传回的纸条，五中段现有11人，六中段有1人，另有10人情况不明。后续救援工作还在全力紧张推进中。念念不忘，必有回响！祝愿井下被困人员平安！（央视）#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走##栖霞金矿事故现场又一处钻孔打通#收起全文d

【#栖霞金矿事故现场又一处钻孔打通#】#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#18日5时08分许，救援人员又打通一条从地面至被困人员所处巷道的钻孔。下一步，救援人员将通过这一钻孔与井下被困人员建立联系。钻孔打通后，大约5点一刻左右，现场救援人员多次敲击钻杆，暂未获得回音。救援现场共布置6个钻孔进行施救，此次贯通的是1号钻孔。（新华社）O网页链接L人民网的微博视频2铜仁收起全文d

【山东#栖霞笏山金矿事故现场又一处钻孔打通#】记者18日凌晨在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部了解到，当日5时08分许，救援人员#又打通一条从地面至被困人员所处巷道的钻孔#。下一步，救援人员将通过这一钻孔与井下被困人员建立联系。　　1月10日14时，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，22名工人被困于井下600多米位置。救援按照“两条腿”并行的思路紧张进行，一方面加快清理回风井井筒障碍物，另一方面加快地面打钻，开辟生命通道。救援现场共布置6个钻孔进行施救，此次贯通的是1号钻孔。收起全文d

栖霞金矿事故现场又一处钻孔打通都抓紧时间施救希望大家都能平安归来施救人员也要注意安全​

#栖霞金矿事故现场又一处钻孔打通#坚持，希望救援成功！🙏🙏🙏★青春就像一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次…L期货老兵的微博视频​

#栖霞金矿事故现场又一处钻孔打通#争分夺秒，抓紧救援，天寒地冻，早一秒，早一份平安🙏​

又一处钻孔打通，但没有回应。望平安#栖霞金矿事故#

#栖霞金矿事故现场又一处钻孔打通#18日凌晨5时08分许，栖霞金矿事故现场再传佳讯：又一处钻孔打通！希望越来越大了！一定要平安啊！🙏cr.社区L燃点时刻MG的微博视频​

希望平安

【#栖霞金矿事故现场又一处钻孔打通#】#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#18日5时08分许，救援人员又打通一条从地面至被困人员所处巷道的钻孔。下一步，救援人员将通过这一钻孔与井下被困人员建立联系。​

山东栖霞笏山金矿事故现场又一处钻孔打通多次敲击暂未获得回音O网页链接分享自新华社客户端,更多内容请下载O新华社客户端🙏🙏🙏​

#山东栖霞笏山金矿事故现场又一处钻孔打通#18日5时08分许，山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援人员又打通一条从地面至被困人员所处巷道的钻孔，用于救援人员与井下被困人员建立联系。17日深夜#栖霞笏山金矿井下传来纸条#被困的22人全部都在！井下矿工已取走了投放的手电筒、营养液、药品、纸笔等。​

#Hamzy被解约#前两天韩国吃播博主Hamzy辱华事件闹得沸沸扬扬，刚才她所签约的中国代理公司发布公告，宣布和她解除所有合作，并对之前在国内各平台上传的视频进行删减处理，店铺商品也将全部下架。也就是说，Hamzy在中国已被封杀。中国代理公司的这个处理方式算是很果断了。公告原文：最近由于Hamzy辱华事件在社会大众造成了非常严重且恶劣的影响，本公司决定从今日起正式中止与该主播所有的合作关系。本公司刚开始能与Hamzy方形成友好合作，是基于其本人对中国文化和粉丝的尊重和喜爱，所以即使在网上有关Hamzy辱华行为的推文出来，第一时间是与Hamzy本人进行逐实沟通后，愿意相信Hamzy不会做出伤害中国粉丝的行为，所以决定在各大平台进行直播道歉。但在直播之后，我司工作人员发现Hamzy方在未告知我司的情况下，已擅自对伤害中国粉丝的言论进行回复，这再次严重伤害了中国粉丝的情感以及我们公司对其方的信任。我方公司是坚决反对任何的辱华行为,也坚决不允许所签署的外国博主有任何辱华的态度及言论，坚决维护我们国家和民众的尊严，不允许任何形式的侵犯。就此，我方上海素贤广告传媒公司，翻译工作人员，及淘宝店铺正式决定解除和该主播所有合约，在各个平台运营方的监督管控下，对该博主的视频进行删减处理，并且已经下架关于该博主的所有淘宝产品，但是会继续处理店铺退款退货事宜，会为在店铺进行消费的客户负责到底。（上海素贤广告传媒有限公司）收起全文d

#Hamzy被解约#Hamzy直接被公司解约了！简直大快人心！小破站还有一些粉丝，你们想什么呢？不取关难道留着过年吗？L娱乐扒星的微博视频​

#Hamzy被解约#好多hg吃播吃东西都这样，大口吃吃的腮帮子鼓鼓，然后开始咀嚼，咀嚼的时候我一度觉得是猪在吃东西！被解约真是大快人心，别在来zg捞💰了L职业观众的微博视频​

#Hamzy被解约#韩国吃播博主Hamzy签约的中国公司发布公告，宣布和其解除所有合约，对其视频进行删减处理，店铺商品也将全部下架！不错子！大快人心！干得漂亮！恭喜L追星大嫂王淑芬的微博视频​​​

#Hamzy被解约#不明白为什么她会有那么多粉丝。。。。中国没有吃播博主吗，吃相长相都不好，最重要还是辱华这都多少个在中国赚💰还发表不当言论的韩国人了​

我们家两宝贝一个开始了每周一直播（讲真我真的觉得小吴好适合搞吃播的说！馋人一个当起了b站的阿婆主（虽然他说是年更虽然现在节目名到底叫啥还没定下以此来和喜欢他们的大家分享自己的生活自己喜欢的事物我真的觉得太太太太太太幸福了！！！🥰❤️​

就这包饺子手法咋样。你们能给打几分#吃播##不可辜负的美食##厨艺教程#L吉林搜索的微博视频​

小竹子的靶场然后……崽子的一些日常……以及……难怪我老觉得有人盯着我对面楼梯上蹲着一个阿杜！！一直在后面暗戳戳的盯着我们……L小竹子殿下的微博视频​

#Hamzy被解约##吃播#国内公司将对所有视频进行删减，店铺商品也将全部下架，每个人都要为自己的不当言行付出了代价，Hamzy点赞恶评，直播道歉毫无诚意，被解约真是活该​

羊排这么做，太鲜太美味了#厨艺教程##吃播##不可辜负的美食#L长春百事通的微博视频​

Hamzy被解约最喜欢的一个吃播了，不过你这样搞，简直双面人。真的太无语了，出事了就取关了，也不会看了​​​​​​

Hamzy被解约吃相真不好看主要没有其他吃播带来的舒畅感吧看完以后顿时觉得手里的早餐吃不下去了​

#吃播#Hamzy被公司解雇可真是大快人心！不尊重国人还想在中国捞💰L偶像日报社的微博视频​

#吃播#吃播不是消失了一段时间吗？吃货又来了！胡歌现场演唱《六月的雨》勾起一代人美好的回忆！L期货老兵的微博视频​

#Hamzy被解约#一辈子都在吃一个民族菜系，其实有点可怜。而很多中国人会为中午是吃辣子鸡丁还是吃大盘鸡而纠结，没办法，能选择的太多了。不看吃播就很幸福了。​

#Hamzy被解约#啥时候才能看清哟大部分韩国人把恶心人这个事信手拈来还有自己吃不香吗！！为什么要看吃播啊！有时候看一些吃播一边吃一边哼哼吃的跟猪一样实在很没有胃口​

#Hamzy被解约#活该被解约！哪些棒子的吃播吃的腮帮子鼓鼓的！然后吧唧吧唧开始咀嚼！还以为自己很可爱！真的像我家土🐷吃猪食！真的做作！2成都​

蔓越煤说起来我是个不称职的黒妈入坑晚不说，在云养娃的900多个日夜里，不仅断签了一次，还就只去看过一次娃尽管如此，娃还是很照顾老母亲，起来后换着位子吃播给老母亲看，笑盈盈的这次等娃从繁殖场回来，一定不能偷懒了，要再去看次娃​

#Hamzy被解约#从玄学风水学的角度来讲，这位韩国吃播可能不应该搬家。​

#Hamzy被解约#活该，吃播千千万不好咱就换​

#Hamzy被解约#删减？下架淘宝商品？微博还在，各种app吃播的视频也在，微博店铺也在，就这？是唬我们当傻子玩呢？过几天，风头过去了又开始蹦跶？当网络没有记忆，当网友都是憨憨？​

【#小S问大S是哪家的少女#】17日，小s晒出一张姐姐大s的照片，并夸赞道：“也太時髦了吧！是哪家的少女？”照片中的大s齐刘海造型出镜，身穿黑色大衣搭配长筒靴，又甜又酷。随后汪小菲还转发了这条微博，表示自己几个月没见大S，回去都不敢认了，“赶紧趁隔离的时候敷点儿面膜，要不真成兄妹了。”收起全文d

也太時髦了吧！是哪家的少女？@大S​

【17-23时要闻回顾】#小S夸大S太时髦了#：是哪家的少女？O小S夸大S时髦似少女#宋威龙胡子#没刮被问是谁回复“帅哥的事你少管”O宋威龙没刮胡子被问“你谁”唐嫣15年前拍的剧上线播出O唐嫣15年前拍的剧开播#魏大勋粉丝信写没什么想说的#O粉丝说魏大勋像信纸上的狗热依扎夸女儿共情能力强O热依扎夸女儿共情能力强​

#小S问大S是哪家的少女##大S穿搭#45岁的大S真少女了，凭借穿搭减龄成功，完全看不出是两个孩子的妈，连小S都问大S是哪家的少女，好美​

#德阳生活#等等，等等这研究了两三分钟这少女感应该是大S吧，大家一般能直接分清大小S吗#小S问大S是哪家的少女#2德阳你能直接分清大S和小S吗？​

#小S问大S是哪家的少女#小S自曝童年被妈妈揍大S越保护妈妈越恼火，狗狗看不下去了！哈哈哈，相爱相杀的姐妹俩！L娱乐鲜报的微博视频​

#小S问大S是哪家的少女#真的好喜欢大S小S的这种姐妹相处方式，姐妹两唯一的“分歧”就是大S认为该富养女儿，小S认为应该穷养啊哈哈哈哈哈哈你们支持哪种说法？L追剧少女韩芳芳的微博视频​

小S问大S是哪家的少女这样穿真的挺有少女感啊！还显瘦，好看好看！​

#小S问大S是哪家的少女#哈哈第一次看到大S留这种刘海啊！身材也恢复的不错，还真有点少女感啊#金牌混剪#L影视剧爆姐的微博视频​

#小S夸大S太时髦了##小S问大S是哪家的少女#哈哈哈哈哈哈@小S彩虹屁🈶！夸@大S：“也太時髦了吧！是哪家的少女？”​

几个月没见，回去我都不敢认了，赶紧趁隔离的时候敷点儿面膜，要不真成兄妹了//@小S:小S问大S是哪家的少女...O网页链接

🍃穿搭技巧|5种长围巾花式系法，简单好学，保暖同时还显脸小，赶紧马住哦~#小s问大s是哪家的少女#L环翠发布的微博视频​

#大S穿搭##小S问大S是哪家的少女#大s气质好棒，甜美、霸气皆可，多少人的梦中女孩儿​

#小S问大S是哪家的少女#小S晒出一张大S近照问：“这也太时髦了吧！哪家的少女？”网友：“还以为是小S”、“一时分不出小s和小梅谁是最会生的妈妈”、“大s齐刘海梦回泡沫之夏”，哈哈哈哈哈哈这张齐刘海的大S我也差点看成了小S​

#小S问大S是哪家的少女#哎呀！@大S留了这个齐刘海，瞬间梦回泡沫之夏有木有？太美了​

#小S问大S是哪家的少女#等等！！这是大S还是小s，第一张一眼看错！姐妹俩太像了！尤其是这张，我不说你能看出来是姐姐吗？​

#小S问大S是哪家的少女##大S穿搭#气质太棒了，大S好会穿，好美​

#小S问大S是哪家的少女#大S真的好有少女感呀！和记忆里的一点没变，大S和小S的感情真好，每次看俩人互动有趣又温暖！#大S穿搭#L大S一下子送2件礼物，小S都感动哭了一旁的阿雅都嫉妒了​

#小S问大S是哪家的少女#我有个疑问，为什么弯弯的娱乐新闻总能快速上热一，至少是前几，有些新闻很无聊，什么年代了，还总占据热搜榜。​

#大S穿搭#最早追的穿搭就是跟随大s不管是甜美可爱～霸道总裁～运动休闲～性感妩媚等各种穿搭风格大s都能够完美驾驭。#小s问大s是哪家的少女#​

#王霏霏孙坚合唱遇见##王霏霏跳情人#霏常实验室|王霏霏安利向混剪背景音乐：《Whatmakesyoubeautiful》对于粉丝来说，你是光，照亮了粉丝们的世界。所以，你要相信，无论在何时何地，你就是最美的。王最美，WeloveUforever@王霏霏Fei#金牌混剪##王霏霏#LTerriFeic_Lab王霏霏的微博视频收起全文d

#王霏霏跳情人#来了来了！终于等到了霏霏子@王霏霏Fei跳《情人》了！原来这首歌还可以这样演绎，超有女性魅力的~这wave我就想直呼“我也扛得住”哈哈哈！#蒙面唱将收官#L微博综艺的微博视频​

#王霏霏跳情人##狮子兔子是王霏霏孙坚#王霏霏的歌声好好听，多唱歌吧L影视综艺君的微博视频​

#王霏霏跳情人#哇哦，被@王霏霏Fei跳舞惊艳到了！即兴《情人》solo还能这么多设计，特别撩人，太有魅力了，大家都给我去看！​

#王霏霏跳情人#哇塞pljj的翻版耶～蛋饺肉丝和鹌鹑蛋先麻烦让一让🙃让我疯狂体会翻新情人吧然后再去循环这些旋律🎶一个礼拜，期待下周蔡徐坤带来的全新舞台​

#王霏霏跳情人#姐姐太绝了！终于圆了浪姐五公没跳《情人》的遗憾了！霏霏子不仅性感妩媚，应变能力也超强！土味《酒醉的蝴蝶》竟然也可以跳脱可爱！真是戴着面具也遮盖不住她的舞蹈魅力了！L蒙面唱将猜猜猜的微博视频​

#王霏霏孙坚合唱遇见##王霏霏跳情人#蒙面舞台「遇見」獅子@王霏霏Fei跟兔子@孙坚的友情，這二人太有默契了！O网页链接​

说句实在话，感觉姐姐真的是太优秀了吧，她的柔韧性可见真的是非常的好。这个舞蹈跳的真的是魅力四射呀！#王霏霏跳情人#好家伙，我直接好家伙。​

#王霏霏跳情人#看了这段情人还有谁不可以？？感觉姐姐真的是特别的优秀踩，唱跳俱佳。她的这个舞蹈真的是太吸引人了吧​​

#王霏霏跳情人#姐姐太绝了！终于圆了浪姐五公没跳《情人》的遗憾了！霏霏子不仅性感妩媚，应变能力也超强！土味《酒醉的蝴蝶》竟然也可以跳脱可爱！真的好绝​

#王霏霏跳情人##王霏霏孙坚合唱遇见#唱跳俱佳王霏霏​

#王霏霏跳情人#大家都看蒙面唱将来嘛～狮子王霏霏的《情人》即兴solo太飒了吧！杜淳看完带着蛋饺肉丝退出了直播间哈哈哈哈​​​

#王霏霏跳情人#好家伙，我直接好家伙看了这个之后真的是被姐姐圈粉了，感觉她的这个舞蹈跳的真的是特别的棒啊。太优秀了。​

#王霏霏跳情人#霏霏真的太美太好看了，这段舞蹈看着让我太心动了，好性感哦。​

会一直在在在王霏霏跳情人姐姐好会啊好好看​

#王霏霏跳情人#简直太好看了，杜淳看了默默离开哈哈，狮子王霏霏跳的情人真的好贴合，即兴solo很飒，就算有笨重的头套也限制不了性感的舞步​

#王霏霏跳情人#在舞台上的霏霏特别有它的魅力，而且这一段舞蹈看的让我带着他们好美好美哦。​

#王霏霏跳情人#今天又是被姐姐圈粉，这一天感觉她真的是实力颜值并存的宝藏女孩儿呀。她的柔韧性真的是太好了。​

#王霏霏跳情人#真的很喜欢霏霏！看他这一段即兴的solo，竟选了她的魅力，真是多才多艺的女生。​

【#黑龙江新增7例确诊##黑龙江新增81例无症状#】1月17日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（绥化安达市4例，绥化市北林区2例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者81例（绥化市望奎县74例，绥化市青冈县2例，哈尔滨市松北区2例，齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

【7+81！#黑龙江新增7例确诊81例无症状#，均与望奎关联】1月18日，黑龙江省卫健委发布，1月17日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（绥化安达市4例，绥化市北林区2例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者81例（绥化市望奎县74例，绥化市青冈县2例，哈尔滨市松北区2例，齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（科技日报记者李丽云）收起全文d

从外貌的角度来看，一颗突出的大痣长在头颈部，咋个看都不顺眼，要是再有根毛，美如天仙也要遭扣成负分。不过有些人的痣是真的好看、满分。言归正传，这位菇凉的这个痣怎么办呢？通常情况下，普通的黑色素痣，一般直径3mm以内的可以通过激光治疗；而直径3mm以上的，由于担心激光不能完全祛除而引发恶性黑色素瘤，建议通过手术彻底切除。#黑龙江新增81例无症状#2达州收起全文d

【#黑龙江新增确诊7例##黑龙江新增81例无症状感染者#】1月17日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（绥化安达市4例，绥化市北林区2例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者81例（绥化市望奎县74例，绥化市青冈县2例，哈尔滨市松北区2例，齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。收起全文d

#河北新增本土81例##河北新增1例死亡病例##黑龙江新增68例无症状##黑龙江新增43例本土确诊#国家卫健委：昨日31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。2北京2北京收起全文d

#河北新增本土确诊81例##黑龙江新增68例无症状#黑龙江疫情严重程度已经不低于河北，所有人都应该提高警惕。昨日的本土数据124+75，其中河北81+5，黑龙江43+68，吉林0+2，可以看出本土疫情已经主要集中在河北和黑龙江两省。河北是从1月2日开始报告本土疫情，黑龙江是1月10日，短短4天，黑龙江疫情的严重程度已经不低于河北。在黑龙江绥化市望奎县那位女子主动去医院看病被确诊之前，她身边的人肯定也都认为望奎县，甚至整个黑龙江都是安全的，没想到几天下来，身边检测出这么多确诊病例和无症状感染者，而且还向吉林输出了一些。这是在给所有人提醒，我们认为身边安全，其实也不一定真安全，只是可能没检测出来而已，望奎县之前也是毫无征兆，这个不是危言耸听，所以大家一定要提高警惕，戴好口罩，不聚集。2武汉收起全文d

我呼吁大家响应国家号召原地过年，少聚会，减少人口流动，大多数网友支持，个别网友直接喷，甚至开口大骂，不与这些没素质的网友争论，我再说说为什么原地过年少聚会很有必要：1、有个别网友说没风险的地方说没必要严控，这些网友忘了，所谓预防，正是防患于未然，何况现在不是“未然”，而是疫情风险高。一旦出现疫情，就不是预防，而是直接把你隔离了。2、一个春节不回家，等春天过后，疫情没了，再回去也不迟，我相信如果以这个理由给公司请假，大多数公司会理解的。3、如果坚持长途回家，没事了好，万一当地出现个别疫情，返工就成大问题了。4、现在出省，基本都要核酸检测，弄不好还要隔离几天，太费周折太麻烦。今年春节过年，平安才是福，如果为了和家人团聚，反而给家人带来麻烦，就更不值得了。#河北新增死亡病例1例##河北新增本土确诊81例##黑龙江新增68例无症状#收起全文d

小调查：你今年回家过年吗？#黑龙江新增7例确诊##黑龙江新增81例无症状#小调查：你今年回家过年吗？​

黑龙江：昨日新增7例确诊病例，新增81例无症状感染者！O网页链接​

#黑龙江新增81例无症状#要过年了，少聚集，加油！🍛我能吃只能说说明我好养L期货老兵的微博视频​

#黑龙江新增81例无症状感染者#1月17日，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（绥化安达市4，绥化北林区2，绥化海伦市无症状感染者转1）。新增无症状感染者81例（绥化望奎县74，绥化青冈县2，哈尔滨松北区2，齐齐哈尔昂昂溪区3）。均对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状的密接及密接的密接核酸筛查发现。​

《黑龙江新增7例确诊新增81例无症状》1月18日，总台央视记者从黑龙江省卫健委获悉，2021年1月17日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例。O网页链接​

#黑龙江新增确诊7例#1月17日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例，新增无症状感染者81例。希望早日清零，大家都平平安安啊！🙏#黑龙江新增81例无症状#cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

#邻家大爷说时事#继续增加，形势不尽人意。但不可怕，此时正是进展期，挺过这段一切就会好的。眼下必须要保证哈尔滨，这是问题中的主要矛盾。黑龙江昨日新增7例确诊病例新增81例无症状感染者O网页链接​

#黑龙江新增7例确诊#这次病毒无症状阶段感染力就很爆表了……前期大部分发现都是无症状。医护人员们辛苦了，希望大家都能平平安安，希望大东北平安度过难关🙏#黑龙江新增81例无症状#​

#黑龙江新增81例无症状#近日，一例无症状感染者在吉林省引发“1传100+超级传播”。无症状感染者具有传染性，且在发病前一到两天传染性相对更强。#无症状感染者为什么增多了#？曾是无症状感染者能接种新冠疫苗吗？如何进行自我筛查？戳图了解↓#传染病防治#​​​

不知道谁发明的把新冠病毒检测阳性还非得分成「确诊」和「无症状」分开报的主意，也算全球独家。目前来看，无症状感染者也具有极大的转播风险，不能麻痹大意。#黑龙江新增7例确诊##黑龙江新增81例无症状#​

【#黑龙江新增确诊7例##黑龙江新增81例无症状感染者#】

#吉林32例无症状与黑龙江输入病例关联##吉林此次疫情出现1传81超长传播链##吉林新增1例累计81例#tmd这哥比沈阳那个溜达鸡还特么能溜达​

【#黑龙江新增7例确诊##黑龙江新增81例无症状#】1月17日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（绥化安达市4例，绥化市北林区2例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者81例（绥化市望奎县74例，绥化市青冈县2例，哈尔滨市松北区2例，齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。（总台央视记者张艺馨）收起全文d

#哈尔滨新增1例无症状曾参加婚礼##哈尔滨新增2例无症状#，其中，无症状感染者1：张某某，女，26岁，无业。1月3日，在望奎县参加婚礼后乘私家车返哈，看望其丈夫的姥姥（病例2）。之后去过妈妈、姥姥、婆婆家，去过超市、修鞋铺、手机店维修、五道街建材商店、安达市万达百货、会盈麻辣烫、华为手机店等地。1月15日，由专车转运至隔离点集中隔离。1月16日核酸阳性，1月17日，诊断为无症状感染者。#黑龙江新增7例确诊#O​黑龙江哈尔滨新增2例无症状感染者，行程轨迹公布收起全文d

【#黑龙江新增确诊7例##黑龙江新增81例无症状感染者#】1月17日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（绥化安达市4例，绥化市北林区2例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者81例（绥化市望奎县74例，绥化市青冈县2例，哈尔滨市松北区2例，齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。收起全文d

【#疫情#速报】#全球疫情#【全球新冠肺炎确诊病例新增超68万例】截至北京时间23时35分，全球#新冠肺炎#确诊病例新增超68万例，累计达93194922例；死亡病例新增超1.2万例，累计达2014729例。（央视新闻）#黑龙江疫情#【黑龙江17日新增新冠肺炎确诊病例7例】17日0-24时，黑龙江新增新冠肺炎确诊病例7例，无症状感染者81例，都为望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接。（央视新闻）#河北疫情#【#河北隆尧3例核酸阳性#第三方机构曾谎报“全员阴性”】河北省邢台市17日通报，隆尧县第二轮核酸检测所委托的第三方检验机构——#济南华曦医学检验有限公司#，在样本还没有检测完成、未知已完成检测数量和结果的情况下，14日谎报送检样本全部为阴性，16日又报告发现阳性样本。当地对阳性样本所涉及的人员进行重新采样检测后，发现新冠肺炎确诊病例2例，无症状感染者1例。目前，公安机关已对该实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施。（央视新闻）#云听资讯#收起全文d

#关注新冠肺炎#国家卫健委：新增确诊病例130例其中境外输入病例15例#疫情防控#国家卫健委：1月15日0―24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例（上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例），本土病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。收起全文d

#河北新增90例本土确诊#【#31省区市新增130例确诊#，其中#31省区市新增本土病例115例#】1月15日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例（上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例），本土病例115例（河北90例，黑龙江23例，北京2例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例18例，解除医学观察的密切接触者1053人，重症病例较前一日增加12例。境外输入现有确诊病例281例（其中重症病例2例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4489例，累计治愈出院病例4208例，无死亡病例。截至1月15日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1113例（其中重症病例38例），累计治愈出院病例82370例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88118例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者936427人，尚在医学观察的密切接触者33409人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者79例（境外输入24例）；当日转为确诊病例20例（境外输入3例）；当日解除医学观察7例（境外输入4例）；尚在医学观察无症状感染者670例（境外输入262例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10341例。其中，香港特别行政区9452例（出院8684例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区843例（出院741例，死亡7例）。收起全文d

小调查：你今年回家过年吗？#黑龙江新增7例确诊##黑龙江新增81例无症状#小调查：你今年回家过年吗？​

黑龙江：昨日新增7例确诊病例，新增81例无症状感染者！O网页链接​

新的一周，早安鸭#黑龙江新增7例确诊#2宣威市​

东北麻烦多，1月17日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（绥化安达市4例，绥化市北林区2例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例）。新增无症状感染者81例（绥化市望奎县74例，绥化市青冈县2例，哈尔滨市松北区2例，齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。​

#黑龙江新增确诊7例#1月17日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例，新增无症状感染者81例。希望早日清零，大家都平平安安啊！🙏#黑龙江新增81例无症状#cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

#邻家大爷说时事#继续增加，形势不尽人意。但不可怕，此时正是进展期，挺过这段一切就会好的。眼下必须要保证哈尔滨，这是问题中的主要矛盾。黑龙江昨日新增7例确诊病例新增81例无症状感染者O网页链接​

#黑龙江新增7例确诊#这次病毒无症状阶段感染力就很爆表了……前期大部分发现都是无症状。医护人员们辛苦了，希望大家都能平平安安，希望大东北平安度过难关🙏#黑龙江新增81例无症状#​

不知道谁发明的把新冠病毒检测阳性还非得分成「确诊」和「无症状」分开报的主意，也算全球独家。目前来看，无症状感染者也具有极大的转播风险，不能麻痹大意。#黑龙江新增7例确诊##黑龙江新增81例无症状#​

【#黑龙江新增确诊7例##黑龙江新增81例无症状感染者#】

国家卫健委16日通报：15日31省市新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例(上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例)，本土病例115例(河北90例，黑龙江23例，北京2例)。​

#长春新增7例确诊#先是辽宁再是黑龙江然后吉林只想说东三省加油山东挺住​

#狮子兔子是王霏霏孙坚#狮子竟是@王霏霏Fei，那兔子是@孙坚就不难猜哈哈哈，好朋友就是要一起上节目一起唱歌，友谊续杯，地久天长！期待霏霏子更多舞台，孙小坚更多新作品！#狮子是王霏霏##兔子是孙坚#L新浪综艺的微博视频​

#王霏霏跳情人##狮子兔子是王霏霏孙坚#王霏霏的歌声好好听，多唱歌吧L影视综艺君的微博视频​

#狮子兔子是王霏霏孙坚##狮子兔子遇见#狮子@王霏霏Fei和兔子@孙坚合唱经典歌曲《遇见》，扑面而来的文艺气息太动人啦！一如拿着爱的号码牌千万人，静静等待缘分悄然而至#950娱乐派##王霏霏孙坚合唱遇见##蒙面唱将收官#L微博综艺的微博视频​

#狮子兔子是王霏霏孙坚#狮子王菲菲，兔子孙坚，好朋友同台合作太美好了L偶像日报社的微博视频​

#狮子兔子是王霏霏孙坚#演技优秀本来想骚一下，结果来了个更骚的~O网页链接​

#狮子兔子是王霏霏孙坚##狮子兔子遇见#狮子@王霏霏Fei和兔子@孙坚合唱经典歌曲《遇见》，扑面而来的文艺气息太动人啦！他们一如拿着爱的号码牌千万人，静静等待缘分悄然而至#王霏霏孙坚合唱遇见##蒙面唱将收官#L微博综艺的微博视频​

#狮子兔子是王霏霏孙坚##王霏霏孙坚合唱遇见#狮子@王霏霏Fei和兔子@孙坚的《遇见》好甜啊，经过改编这首歌好适合他俩，霏霏的声音一听就能听出来，孙坚唱歌挺温柔，和声部分又能完美融合，超好听呀～L娱乐抢鲜报的微博视频2北京​

#蒙面唱将猜猜猜#她是堪比狮子的野心配得上实力的优秀艺人，她在过去的几年已经为我们展示了什么叫对舞台的热爱，希望今后也更多地听到她的音乐作品~欢迎@王霏霏Fei#狮子是王霏霏##狮子兔子是王霏霏孙坚#​

#山东新闻#【#山东#无新增疑似、确诊病例及无症状感染者！新增治愈出院病例1例】2021年1月17日0时至24时：山东无新增本地疑似病例、确诊病例。累计报告确诊病例777例，死亡7例，治愈出院770例。山东无新增境外输入疑似病例、确诊病例。累计报告境外输入确诊病例88例。新增治愈出院病例1例，累计治愈出院86例。山东无新增无症状感染者。正在隔离观察治疗的无症状感染者4例（境外输入3例，省外输入1例）。2020年以来全省共追踪到密切接触者28339人，目前尚有273人正在接受医学隔离观察。（备注：1.山东省本地病例按确诊时医院所在县区统计，境外输入病例单独统计。2.新增确诊病例和无症状感染者具体情况由相关市卫生健康委进行通报。）#黑龙江新增81例无症状##无症状感染者为什么增多了#via.健康山东收起全文d

【#北京新增本地确诊2例#】1月17日北京新增2例本地确诊病例和1例境外输入确诊病例治愈出院1例1月17日0时至24时，新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；新增1例境外输入确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道。1月16日因出京需要进行核酸检测，1月17日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，46岁，现住大兴区天宫院街道。1月17日作为病例1的密切接触者，进行核酸检测，结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某男，34岁，中国籍，在塞尔维亚工作。1月11日从塞尔维亚出发，经丹麦乘坐国航CA878航班于1月12日到达北京首都机场，海关经健康筛查并进行核酸检测，结果为阴性，经闭环管理送至集中隔离酒店。1月17日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（人民日报）#无症状感染者为什么增多了#收起全文d

【#无症状感染者为什么增多了#】近日，一例无症状感染者在吉林省引发“1传100+超级传播”。无症状感染者具有传染性，且在发病前一到两天传染性相对更强。无症状感染者为什么增多了？曾是无症状感染者能接种新冠疫苗吗？如何进行自我筛查？戳图了解↓​

你现在还会戴口罩出门吗？​#无症状感染者为什么增多了#你现在还会戴口罩出门吗？​

#无症状感染者为什么增多了#近日，一例无症状感染者在吉林省引发“1传100+超级传播”。无症状感染者具有传染性，且在发病前一到两天传染性相对更强。无症状感染者为什么增多了？戳图了解↓​#吉团分享#​

#无症状感染者为什么增多了#是因为检测能力大大提高了，还没症状的时候就能通过密切接触，全员核酸检测发现，及时隔离避免进一步扩散！​

#无症状感染者为什么增多了#无症状增多的原因并非病毒变异等原因，而是检测手段的增加和检测能力的提升，将感染者发现的阶段提升到了没有发病前，也就是无症状状态。​

无症状感染者导致的传播占新冠病毒感染的半数，这里的无症状感染包括始终无症状或只有极轻症状，也包括出现症状之前的潜伏期，后者往往传染性更强。等到大多数人因为接种疫苗而具备某种程度的免疫力后，新冠病毒有可能从高传播变成低传播。#无症状感染者为什么增多了#​

【#无症状感染者为什么增多了#】据央视新闻，近日，一例无症状感染者在吉林省引发“1传100+超级传播”。无症状感染者具有传染性，且在发病前一到两天传染性相对更强。无症状感染者为什么增多了？曾是无症状感染者能接种新冠疫苗吗？如何进行自我筛查？戳图了解↓​

#无症状感染者为什么增多了#无症状增多还是因为检测手段提高了吧，所以能检测出无症状患者​

#无症状感染者为什么增多了#看到网友说是因为检测能力大大提高了...还没症状的时候就能通过密切接触，全员检测发现，及时隔离。避免进一步扩散，这是我国防控战的法宝。希望是这样🙏​

新的一周开始啦，我们仍要坚持少聚集，不去人员密集的公共场所，严防严控的原则。为祖国抗击疫情贡献你我应有之义。[米奇比心][米奇比心]//@央视新闻:无症状感染者为什么增多了...O网页链接

#健康发布#无症状感染者为什么增多了？如何进行自我筛查？戳图了解↓​

【无症状感染者为什么增多了】#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#已查清，相关人员111人已被隔离并做核酸检测。无症状感染者具有传染性，且在发病前一到两天传染性相对更强。无症状感染者为什么增多了？曾是无症状感染者能接种新冠疫苗吗？如何进行自我筛查？戳图了解↓​

#湖北新增无症状感染者15例#为什么突然增多了？​

“为什么把无症状感染者放出去了？”“因为医院床位不够。”“医院床位为什么不够？”“因为感染者增多了。”“感染者为什么增多了？”“因为无症状感染者被放出去了。”​

【#北京新增2例本土确诊#均在大兴区】1月17日0时至24时，新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；新增1例境外输入确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道。1月16日因出京需要进行核酸检测，1月17日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，46岁，现住大兴区天宫院街道。1月17日作为病例1的密切接触者，进行核酸检测，结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某男，34岁，中国籍，在塞尔维亚工作。1月11日从塞尔维亚出发，经丹麦乘坐国航CA878航班于1月12日到达北京首都机场，海关经健康筛查并进行核酸检测，结果为阴性，经闭环管理送至集中隔离酒店。1月17日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。收起全文d

#北京一名6岁男童确诊新冠#【#北京新增2例本土确诊#】#周刊君与你共同战疫#1月16日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某男，34岁，现住顺义区旺泉街道。2020年12月27日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸检测结果为阳性，1月16日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇。1月9日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，1月16日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。@央视新闻收起全文d

【16日新增本土病例96例：河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例】#北京新增2例本土确诊#截至1月16日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况　　1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例13例（上海4例，福建2例，广东2例，四川2例，天津1例，山东1例，湖南1例），本土病例96例（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。　　当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1295人，重症病例较前一日增加4例。　　境外输入现有确诊病例278例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4502例，累计治愈出院病例4224例，无死亡病例。　　截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），累计治愈出院病例82387例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88227例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者938464人，尚在医学观察的密切接触者34150人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入16例）；当日转为确诊病例32例（境外输入6例）；当日解除医学观察11例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者746例（境外输入261例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例10398例。其中，香港特别行政区9502例（出院8724例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区850例（出院751例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#北京一名6岁男童确诊新冠#【#北京新增2例本土确诊#】1月16日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。病例1，某男，34岁，现住顺义区旺泉街道。2020年12月27日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸检测结果为阳性，1月16日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇。1月9日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察，1月16日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。（总台央视记者牟媞媞）收起全文d

【转扩！#本轮聚集性疫情呈现五大特点#小心防范】针对各地案例，国家卫健委发布了本轮聚集性疫情的几个主要特点。①是均为境外输入。由境外入境人员或被污染的冷链进口物品引发，隔离场所管理不规范、接触进口冷链物品工人防护不到位等是重要原因。②是波及农村地区。河北石家庄、黑龙江绥化、四川成都等地疫情均发生在农村地区或城乡接合部。③是感染人数增长迅速。在较短时间内，呈现快速增长态势。④是扩散范围广。人员聚集流动、婚宴、集会等活动加剧疫情传播，呈现向外扩散趋势。⑤是处置难度加大。在同一省份或城市出现多条传播链，发现疫情时已经出现社区传播，疫情防控难度大。#众志成城战疫情##北京一名6岁男童确诊新冠##吉林省公主岭市8小区调整为中风险##北京新增2例本土确诊#L央视网快看的微博视频收起全文d

【解读：如何防止疫情“从农村包围城市”？】16日，#北京新增2例本土确诊#。与武汉、山东、北京等地疫情主要发生在城区不同，河北本轮疫情主要分布在农村地区，患病者以农民为主。农村防疫有哪些难点？如何防止疫情从农村向城市扩散？如何才能在农村地区阻断疫情？专家解读>>O解读：如何防止疫情“从农村包围城市”？​

#北京新增2例本土确诊#大兴也有了，单位大厦进出又加了行程码，早～2北京·伦洋大厦​

#北京新增2例本土确诊#大家做好个人的防护措施，尽量减少聚集！​

#北京新增2例本土确诊#疫情速报：1月17日0时至24时，北京新增2例本地确诊，来自大兴区。北京近期疫情也有些反复，大家尽量减少出行，做好防护吧！cr.新华网L燃点时刻MG的微博视频​

1月17日0时～24时，北京市～新增2例～确诊～新型肺炎病例.（本土病例）​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2深圳​

#北京新增2例本土确诊#还能回北京吗？要隔离吗？加油！北京！太敬业，喜欢关之琳不是没有原因的L期货老兵的微博视频​

#最新疫情#【#北京新增2例本土确诊#均在大兴区】1月17日0时至24时，新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；新增1例境外输入确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。@首都健康http://t.cn/A65w0yUc​

#北京新增2例本土确诊#两眼一黑，我还能回家过年吗​

#北京新增2例本土确诊#顺义出事的时候就是因为顺义离机场近，大兴区也有个机场，肯定也很近啊​

#北京新增2例本土确诊#大兴千万不要有事情🙏2北京·黄村​

【#北京新增2例本土确诊#均在大兴】

#北京新增2例本土确诊#所以我是不是刚做完河北回北京的核酸，又要做一次核酸噢​

国家卫健委16日通报：15日31省市新增确诊病例130例，其中境外输入病例15例(上海7例，天津3例，四川2例，湖南1例，重庆1例，陕西1例)，本土病例115例(河北90例，黑龙江23例，北京2例)。​

#地铁客流排行榜#2021-01-16（周六，十二月初四）：#中国地铁客流日报#主榜风云：【2021-1-16日#北京新增本土确诊2例#】​

⚽️西超杯决赛#巴萨vs毕尔巴鄂#全场比赛结束，巴萨2-3不敌毕尔巴鄂竞技。⚽️上半场格列兹曼打破僵局，随后对手闪电扳平比分；⚽️易边再战，阿尔巴助攻格列兹曼梅开二度，对手再度扳平比分。加时赛阶段，对手反超比分。巴萨最终2-3毕尔巴鄂，未能成功捧杯。#巴萨#🔴🔵⚽️🌍🪐☀️🏆O网页链接收起全文d

#巴萨vs毕尔巴鄂#【战报】北京时间1月18日04:00，2020/21赛季西班牙超级杯决赛在塞维利亚奥林匹克体育场展开争夺，巴塞罗那对阵毕尔巴鄂竞技。上半场，梅西手术刀斜塞策动进球，格列兹曼低射首开记录，德马科斯闪电扳平。下半场，阿尔巴助攻格列兹曼包抄推射完成双响，比利亚利夫雷替补登场完成绝平。加时赛中，伊尼亚基-威廉姆斯世界波一剑封喉，穆尼亚因助攻双响，梅西巴萨生涯首次染红。最终，毕尔巴鄂竞技3-2巴萨，勇夺西超杯冠军。#西班牙超级杯#收起全文d

#西超杯##巴萨vs毕尔巴鄂#首先，这个裁判是明显的有问题。面对毕尔巴鄂的大量犯规整场只是出示了3张黄牌。特别是面对加时赛的时候对德容的犯规完全就是冲着人去的。居然没有任何表示，真是一个玩笑。还有各种抱腿拉身，你在打www？还有各种迷惑判罚，球开出前半场叫回去开角球？还莫名其妙给梅西一张红👴只能给你一个🐂其次巴萨需要立马，立刻，在冬窗引进加西亚代替朗格莱。刻不容缓！朗格莱在身边失去皮克后基本上所有的失位都导致了丢球，或者失去球权控制导致反击中断。最后，巴萨需要一个扫荡型后腰代替布斯克茨去支撑科曼的打法。不然你就等着吃炒鱿鱼吧收起全文d

#西超杯#决赛，巴塞罗那2-3加时不敌毕尔巴鄂竞技，错失赛季首冠！#巴萨vs毕尔巴鄂#格列兹曼梅开二度难救主，梅西终场前被罚下，染得巴萨生涯首张红牌；德马科斯、比利亚利夫雷两度追平，威廉姆斯世界波反超制胜！​

梅西巴萨生涯第一次吃到红牌。#巴萨vs毕尔巴鄂#​

西超杯决赛#巴萨vs毕尔巴鄂#⏰比赛第120分钟，梅西吃到红牌🔠巴萨2-3毕尔巴鄂巴萨🔴🔵#ForçaBarça#​​​​

#巴萨vs毕尔巴鄂#非常精彩的表现，巴萨与毕尔巴鄂竞技的表现都非常出色，尽管巴萨最终未能取得比赛的胜利，但还是感谢为我们带来如此精彩的比赛。加油巴萨，加油毕尔巴鄂竞技，期待接下来的更多精彩​

#巴萨vs毕尔巴鄂#这次也算是格列兹曼“带”不动梅西了​

#西超杯#决赛加时赛上半场第4分钟，威廉姆斯右脚兜射世界波！毕尔巴鄂反超比分！巴萨2-3落后毕尔巴鄂#巴萨vs毕尔巴鄂#​​​via@直播吧​

#巴萨vs毕尔巴鄂竞技#恩里克也在现场​

西超杯决赛#巴萨vs毕尔巴鄂#⏰比赛第92分钟，对手破门了🔠巴萨2-3毕尔巴鄂巴萨🔴🔵#ForçaBarça#​​​​

【西超杯决赛】全场比赛结束|巴萨最终2-3不敌毕尔巴鄂竞技，无缘西超杯冠军…#巴萨vs毕尔巴鄂#​

#西超杯#决赛，#巴萨vs毕尔巴鄂#比赛第40分钟格列兹曼破门，1分钟过后毕巴由德马科斯火速扳平！目前双方比分1-1！！​​​via@直播吧​

毕尔巴鄂竞技是冠军🏆🏆🏆#巴萨vs毕尔巴鄂竞技#|#西班牙足球那些事#​

🏆西超杯决赛#巴萨vs毕尔巴鄂#巴萨2-3不敌毕尔巴鄂竞技无缘冠军…​

上半场结束，来自格列兹曼一粒进球，下半场防线稳住呀！#毕尔巴鄂vs巴萨##西超杯决赛#L巴萨官网的微博视频​

#巴萨vs毕尔巴鄂#踢得蛮脏的各种拉人领先就各种卧草拖时间最后梅老板那一巴掌还是挺爽​

恭喜毕尔巴鄂竞技队获得西超杯冠军！他们接连淘汰皇马巴萨两大传统豪门问鼎！值得庆贺#梅西##梅老板##巴萨##毕尔巴鄂vs巴萨##巴萨vs毕尔巴鄂#点击进入赛事分享群→→O网页链接LLeoMessii的微博视频​

西超杯决赛#巴萨vs毕尔巴鄂#⏰比赛第76分钟，格列兹曼！！梅开二度！！🔠巴萨2-1毕尔巴鄂巴萨🔴🔵#ForçaBarça#​

一碰就倒一碰就倒疯狂演戏。我都看来气了。打你一拳不亏#梅西红牌##巴萨vs毕尔巴鄂竞技#​

【#梅西巴萨生涯首次染红#】今天凌晨结束的西超杯决赛，巴萨2比3遭毕尔巴鄂竞技逆转，无缘夺冠；梅西在加时赛最后时刻对毕巴球员比利亚利夫雷做出挥拳动作，主裁判经过VAR确认之后，向梅西直接出示红牌将其罚下。梅西此前为巴萨出战753场比赛，累计踢了61360分钟的比赛，一共吃到过78张黄牌，但从未吃到过红牌，这是他巴萨生涯首次直接染红。#梅西##巴萨#收起全文d

梅罗失落之夜！C罗输球，变身传中大王！梅西丢冠吃巴萨生涯红牌今天凌晨，梅西和C罗的球迷都在等待着记录的诞生，结果让很多的球迷们失望了。C罗没有进球，尤文也在客场0-2输给国米，卫冕形势相当严峻；而巴萨则遭到逆转，2-3输给毕尔巴鄂竞技，丢掉了冠军，梅西在最后阶段报复对手吃到了红牌，又写上了不太光彩的一笔。C罗和尤文率先出战，本赛季C罗已经在各项赛事中打进了19球，只要再进1球，就能创造连续15个赛季进球数均达到20粒的纪录，如果这个纪录是在国米身上实现，那无疑更加凸显意义。结果，尤文本场在进攻端发挥糟糕，C罗上半场进球被吹掉，随后几脚远射毫无威胁，下半场，在禁区内拿不到球的C罗，直接拉到了边路，不断传中给队友喂球，变成了传中大王，但是在国米高大的防线面前，几乎无法形成威胁，最终尤文客场2球完败，C罗的纪录要下一场实现了。梅西比C罗晚一些出战，巴萨的对手也弱很多，是位列西甲下半区的毕尔巴鄂，不久前两队刚在联赛交手，巴萨拿下3分，本场只要夺冠，梅西就能拿到职业生涯个人第37冠，追平伊涅斯塔和马克斯韦尔，成为足坛历史上拿到冠军次数第二多的球员，仅次于阿尔维斯。但是最终，巴萨在2次领先的情况下，被毕尔巴鄂2次追平，第二次更是常规时间终场前绝平。而到了加时赛，巴萨早早丢球，被逆转比分，最后阶段，梅西在与对方球员争抢时有一个报复动作，主裁判看过VAR后，向梅西出示了红牌，这是梅西巴萨生涯753场比赛首次吃到红牌。丢了冠军，还被罚下，梅西可以说这次输球又输人，实在是不应该。#梅西红牌#收起全文d

在刚刚结束的西超杯决赛中，巴萨2-3不敌毕尔巴鄂竞技，梅西在加时赛最后时刻因为击打对手，被红牌罚下，这是梅西巴萨生涯第一次吃到红牌#梅西染红被罚下#L新浪足球的微博视频​

梅西被红牌罚下的犯规……#巴萨##足球#L萨村小推的微博视频​

西超杯决赛#巴萨vs毕尔巴鄂#⏰比赛第120分钟，梅西吃到红牌🔠巴萨2-3毕尔巴鄂巴萨🔴🔵#ForçaBarça#​​​​

据西班牙媒体《阿斯报》报道，梅西可能会被停赛1至4场，若西班牙竞赛委员会认为这张红牌很恶劣的话，梅西最严重将会被停赛4场。据记者JaviMiguel称，梅西的禁赛将延续到西甲和国王杯。#梅西##西甲#​​​via@直播吧​

#巴萨vs毕尔巴鄂#梅西这个红牌一点问题都没有，球王踢得也不好。但是这个人就该给一巴掌，本来梅西已经绕着他跑了，他还凑过去碰瓷，干脆给一下得了。｜#巨星时刻#｜L足球话题的微博视频​

#西超杯#决赛，巴塞罗那2-3加时不敌毕尔巴鄂竞技，错失赛季首冠！#巴萨vs毕尔巴鄂#格列兹曼梅开二度难救主，梅西终场前被罚下，染得巴萨生涯首张红牌；德马科斯、比利亚利夫雷两度追平，威廉姆斯世界波反超制胜！​

梅西那些年逃过的红牌#心疼梅西##梅西打人##梅西红牌#L只爱CR7和费三岁的微博视频​

对阵毕尔巴鄂竞技的红牌是梅西为巴萨出场753次以来的第一张红牌……一线队生涯首张#巴萨#​

#西班牙超级杯##梅西红牌#北京时间今天凌晨西班牙超级杯决赛，格列兹曼双响难救主，梅西职业生涯首次染红。最终巴萨2-3不敌毕尔巴鄂竞技，无缘冠军.....L搜达足球的微博视频​

巴萨本场给梅西红牌的裁判吉尔-曼萨诺也曾罚下过苏亚雷斯、内马尔…MSN齐活了​

【西超杯-格子2球#梅西红牌#巴萨加时2-3丢冠】西班牙超级杯决赛，巴塞罗那2-3不敌毕尔巴鄂竞技。格列兹曼梅开二度，德马科斯和比利亚利夫雷两度扳平，威廉姆斯加时赛绝杀，比赛尾声阶段，梅西吃到巴萨生涯首张红牌。毕尔巴鄂第3次夺得西班牙超级杯！L新浪体育视频的微博视频​

吐槽个球梅西在这个时候吃红牌，太不利了​

#梅西#巴萨生涯第一张红牌，加时赛最后被罚下，巴萨无缘西超杯L球迷故事会的微博视频​

#西超杯#看了两个半小时虽然巴萨输了但也见证了历史梅西在巴萨的首次红牌​

恭喜毕巴！3-2逆转巴萨，队史第3次夺得西班牙超级杯冠军！！！毕巴2次落后2次扳平，加时赛世界波锁定胜局！格子梅开二度难救主！梅西加时赛最后时刻染红！！！#梅西红牌##心疼梅西#​

梅西职业生涯第二张红牌：2019年美洲杯阿根廷对阵智利，和智利队长梅德尔起冲突，两人双双被红牌罚下。L约克郡皮尔洛的微博视频​

巴萨成为被逆转的代名词，最后几分钟丢掉西班牙超级杯，梅西职业生涯第一张红牌，又是一个有纪念意义的一天。​

巴萨vs毕巴加时赛最后阶段，梅西侵犯比利亚利夫雷，裁判回看VAR后向梅西出示红牌！这是梅西巴萨生涯首张红牌！​

【1传19！#吉林出现超级传播#，多位老人参加这种活动被感染】黑龙江、河北聚集性疫情还未结束，吉林出现了“1传19”的超级传播事件——1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染，分布在通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。据吉林省卫健委1月13日通报，1月12日0-24时，全省新增无症状感染者7例，其中3例为黑龙江省输入无症状感染者，4例为关联无症状感染者，均通过主动筛查发现。此次通报中的无症状感染者3，后续导致了吉林多地多人感染。其行动轨迹有几个关键点——1月5日他从黑龙江南岔乘K350次列车（11车13号）抵达哈尔滨西站，与1月11日0—8时通报的无症状感染者1和2同车厢。1月7日从黑龙江双城堡乘Z174次列车（2车6号）抵达长春站，约15时从黄河路客运站乘客车到公主岭市范家屯镇，1月8日约11时从公主岭市范家屯镇乘客车返回长春站，乘坐K1383次列车（2车070号）返回黑龙江双城堡。1月9日从哈尔滨西站乘D124次列车（5车5A号）至长春站，随后乘坐地铁1号线到达长春市高速客运站，于12时35分乘客车从长春市到通化市。1月10日至11日在源升品质生活坊进行培训授课。1月12日通化市针对黑龙江省推送的该人为密切接触者的信息，立即追踪到该人并对其进行核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。吉林出现1传19感染者绝大多数是老人13日，吉林通化市通报新增6例无症状感染者，其中5人均参加过另一人的培训。这个“另一人”就是13日通报的无症状感染者3，此时培训班已经发生1传5疫情。这5人系通化市源升品质生活坊的负责人（男，37岁）和4名员工。在吉林卫健委1月14日的通报中，再现1例无症状感染者（松原市宁江区人，男，31岁）与其有关。此人1月7日从公主岭市范家屯镇富望居小区艾尚瀚邦养生馆自驾到公主岭市范家屯镇马市客运站，将1月13日通报的无症状感染者3接至艾尚瀚邦养生馆办班培训。1月15日，吉林省通报的13例新增关联感染者中，12人参加过该无症状感染者3的培训活动。7例无症状在通化市：6例系1月10日在通化市源升品质生活坊参加过培训授课的学员，1例是学员的丈夫。6例无症状在公主岭市：均系1月8日在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加过培训授课的学员。至此，这名13日通报的无症状感染者3已导致19人感染，分别是通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。其中，绝大多数是60岁以上的老人，共有14人，年纪最大的是一名1940年出生的女性，已届81岁高龄。被感染者的13名学员及其家属中，有7名是70岁以上的老人。据天眼查APP信息显示，通化市源升品质生活坊企业经营范围为保健食品零售、预包装食品、家用电器、日用品零售。吉林13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3的传播链此前已经较为明朗，极有可能系在1月5日南岔到哈尔滨的K350列车上被同车厢的长春市11日0-8时通报的无症状感染者1和2传染，而这两人曾于2020年12月29日在望奎与无症状感染者共同乘坐一辆车。也就是说，传染链源头指向望奎。1月13日晚，黑龙江省召开疫情防控新闻发布会，会上通报，经国家疾控中心对病毒基因测序，绥化市望奎县所发生疫情病毒与大连疫情病毒毒株100%同源，是人传还是物传，还需通过流行病学进一步研判。一天之后，黑龙江省绥化市相关负责人在新闻发布会上表示，经对病毒基因测序，望奎县2个病例和去年12月大连疫情病例病毒基因高度同源，目前并不能证明病毒是由大连传入的。具体病毒来源正在溯源中。大连于1月11日公布了此轮疫情的源头。通过对截至1月11日的确诊病例和无症状感染者共83例及相关环境，货物样本病毒的全基因度测序发现，病毒基因组与此前大连市以往的新冠病毒全基因组序列对比，均不同源，排除本地新冠病毒的持续传播，且与我国既往已报告的输入性病例以及国内本土病例不存在基因关联性，是一次新的输入。结果支持传染源来自国外，初步判定此次大连疫情来源于污染了新冠病毒的进口冷链产品。#疫情#（北京日报）O吉林出现超级传播行动轨迹均与这个地点有关收起全文d

【#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#】#关注新冠肺炎#17日，在吉林省疫情防控工作新闻发布会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，长春和通化两地养生馆组织培训授课活动推销商品，要考虑其在操作和销售中是否存在违法违规的经营行为，目前#吉林对涉疫养生馆启动调查#，如有违法违规行为将进行严厉处罚。此前，黑龙江籍输入病例林某曾在两市开展四次针对中老年人的营销推广活动，目前续发感染者达102例，多为中老年人。（谭伟旗郭佳）@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

【#吉林新增本地确诊病例10例#，#吉林新增无症状感染者63例#】1月16日0-24时，吉林新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。1月16日0-24时，吉林新增无症状感染者63例，其中62例与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。截至1月16日24时，全省现有无症状感染者100例。详情↓↓收起全文d

#早安#今天夜间到明天白天，全省晴转多云。明天夜间到后天白天，全省多云转晴，吉林、通化、白山、延边、长白山保护区有小雪。18日夜间到19日白天，全省晴转多云。今天夜间我省气温最低的城市是四平市，为-27度,其他城市-25～-20度，明天白天我省大部分城市最高气温为-12～-9度,长春市今天夜间最低气温:-20度,明天白天最高气温:-11度。#冬天最有生活感的瞬间#收起全文d

【吉林疫情现1传102！养生培训课堂成超级传播场 官方介入】#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#1月17日，在吉林省疫情防控工作新闻发布会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，长春和通化两地养生馆组织培训授课活动推销商品，要考虑其在操作和销售中是否存在违法违规的经营行为，目前两地相关部门已经开展了联合调查，如有违法违规行为将进行严厉处罚。此前，黑龙江籍输入病例林某曾在两市开展四次针对中老年人的营销推广活动，目前续发感染者达102例，多为中老年人。L燃新闻的微博视频收起全文d

【“养生讲师”1传102！#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#】17日，在吉林省疫情防控工作新闻发布会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，长春和通化两地养生馆组织培训授课活动推销商品，要考虑其在操作和销售中是否存在违法违规的经营行为，目前两地相关部门已经开展了联合调查，如有违法违规行为将进行严厉处罚。此前，黑龙江籍输入病例林某曾在两市开展四次针对中老年人的营销推广活动，目前续发感染者达102例，多为中老年人。详情→O网页链接收起全文d

#浙江两地暂停聚集性销售活动#1月17日下午，吉林召开发布会，通报#吉林102例感染者为同一输入病例传播#。病例林某从事个体营销职业，1月6日至11日曾在公主岭市、通化市开展4次针对中老年人的营销活动。目前，#吉林对涉疫养生馆启动调查#。今昨两天，为进一步防控因人员聚集带来的疫情传播风险，浙江台州、绍兴等地发布通知，暂停聚集性销售活动。O即日起，台州暂停会议促销等聚集性销售活动！保健品、化妆品等为重点对象收起全文d

【@南京发布关于吉林省长春市、通化市来宁返宁人员健康管理的重要提示】1月3日以后，自长春市、通化市来宁返宁的所有人员，应在第一时间主动向所在社区及单位报备相关情况，主动配合辖区做好信息登记、核酸检测等防疫措施。南站目前落实公共交通关口防控要求，请旅客们更新健康码，亮码测温进出站收起全文d

#吉林气象#今天白天到夜间,全省多云,吉林、通化北部、白山、延边西部、长白山保护区有小雪。今天白天延边地区最高气温为-11度左右,其他大部分地区-18～-15度；今天夜间辽源地区最低气温为-28度左右，其他地区-27～-22度，长春市今天白天最高气温:-18度,今天夜间最低气温:-27度。预计今天白天到夜间，中西部地区有3～4级西北风，其他地区有2～3级西北风。#都市融媒体快讯#收起全文d

#通化#今年过年我回不去家了！我的宝贝女儿一个人过年了！唉！加油通化！我要回家！2通化​

顾鹤洲#通化#为通化加油一切都会好起来的​L顾鹤洲的微博视频​

#通化#实在没想到有一天会以这种方式上热搜通化加油​

#通化#通化的你，现在戴口罩了吗？通化的你，现在戴口罩了吗？​

景俊海到通化检查工作并主持召开省疫情防控领导小组会议O网页链接​

#通化#实在是没什么立场和资格再去找你，关心你了。要照顾好自己啊，要平安的下学期见啊​

对我而言长大后最幸福的事莫过于我拥有了保护别人的能力通化加油💪我们都在#吉林通化新增49名无症状##疫情防控##通化#2通化​

今天大通化按下了暂停键，进入了封城状态，愿我们的城市的人们平安，早日解封，在前线的工作人员们你们辛苦了！通化加油​

#通化#没想到有一天通化也能上热搜快点好起来吧​

通化全面封城了，不让出门。年初的愿望不知道能不能实现了，希望疫情早日平息2通化​

通化按下暂停键但爱还在继续的蔓延一线的所有人员你们辛苦了❤️通化加油愿早日回归正常2通化​

镇江发布！关于吉林省长春市和通化市来镇返镇人员健康管理的重要提醒|紫牛新闻O镇江发布！关于吉林省长春市和通化市来镇返镇人员健康管理的重要提醒​

#凤凰新闻#【​1传102！“养生培训”成超级传播场，央视主播发出追问】吉林省今天通报，目前当地有102例续发感染者为同一输入病例林某传播。1月6日至11日，林某曾在公主岭市、通化市开展4次针对中老年人的营销活动。主播海霞发出一个追...O​1传102！“养生培训”成超级传播场，央视主播发出追问来自@凤凰新闻客户端​

大S最新穿搭照！颜值、身材都回春了！脸也太小了吧！不愧是巴掌脸女星代表！​

#小S问大S是哪家的少女##大S穿搭#气质太棒了，大S好会穿，好美​

#小S问大S是哪家的少女##大S穿搭#45岁的大S真少女了，凭借穿搭减龄成功，完全看不出是两个孩子的妈，连小S都问大S是哪家的少女，好美​

小S问大S是哪家的少女明星怎么都越活越年轻穿搭也是爱了爱了​

#小S问大S是哪家的少女#少女感十足呀好的穿搭也很重要嘛​

#小S问大S是哪家的少女#天呐！大S姐姐也太美了吧，这穿搭少女感十足！不愧是美容大王本王OMG！大小S，看你们节目长大的哦​

#大S穿搭#最早追的穿搭就是跟随大s不管是甜美可爱～霸道总裁～运动休闲～性感妩媚等各种穿搭风格大s都能够完美驾驭。#小s问大s是哪家的少女#​

#大S穿搭#小S问大S是哪家的少女，我第一眼看的是脸，这张小脸也太好看了吧！2北京​

#大S穿搭#45岁的大S又瘦回颜值巅峰这一身穿着酷酷的#娱乐#​

#小S问大S是哪家的少女#两姐妹互动好有意思，大S真的是越来越美了，穿搭少女感十足，气质绝佳，美美哒。#娱乐明星#​

#小S问大S是哪家的少女##大S穿搭#大S她龟毛是真的，她对家人朋友的爱也是真的​

#王霏霏孙坚合唱遇见##刘耀文百变大咖秀路透##大S穿搭#看了让人面红心跳的小说​

大s将头发梳起来，齐刘海造型非常减龄，黑色卫衣搭配黑色长外套，露出白色内搭的领子，脚踩黑色过膝长靴，手拿黑色流苏包，整个造型少女又帅气。#大S穿搭#​

#小S问大S是哪家的少女#等等！！这是大S还是小s，第一张一眼看错！姐妹俩太像了！尤其是这张，我不说你能看出来是姐姐吗？#大S穿搭#​

#小S问大S是哪家的少女#大S真的好有少女感呀！和记忆里的一点没变，大S和小S的感情真好，每次看俩人互动有趣又温暖！#大S穿搭#L大S一下子送2件礼物，小S都感动哭了一旁的阿雅都嫉妒了​

#大S穿搭#跟随大s的穿搭，真的是立竿见影或甜美、或可爱、或典雅……随性发挥：性感，妩媚等各种穿搭风格都能够完美驾驭。真是被耽误了的道具服装师​​​！！！​

#大S穿搭#大s最新照片状态很不错，网友称和小S越来越像了，你觉得像吗？#小S问大S是哪家的少女#你觉得两人像吗？​

女友现场助威！颜丙涛大师赛夺冠创造多项年龄纪录#颜丙涛斯诺克大师赛夺冠#​​​​1995年奥沙利文后25年来最年轻的大师赛冠军史上第六位首秀即登顶大师赛的球员丁俊晖后中国第二位拿下大师赛冠军的球员第一位00后大师赛赛会冠军颜丙涛的女友也在决赛现场加油助威，英语流利的她还临时充当起男友的“翻译”。收起全文d

创历史！20岁颜丙涛勇夺斯诺克大师赛冠军。颜丙涛10-8战胜希金斯，成为历史首位夺得斯诺克三大赛冠军的00后球员。​

创历史！#颜丙涛夺斯诺克大师赛冠军#连续4场逆转！刚刚，职业生涯首次打入三大赛决赛的颜丙涛10-8击败希金斯，成为首位夺得斯诺克三大赛（世锦赛、英锦赛、大师赛）冠军的00后球手，也是继丁俊晖之后，第2位夺得大师赛冠军的中国球手。​

逆转之王！颜丙涛10-8逆转希金斯夺得2021斯诺克大师赛冠军，成历史首位“00后”大师赛冠军，也是丁俊晖后中国第2人。本届大师赛颜丙涛连续4场比赛实现逆转，还差近一个月才满21岁的他，成为1995年的奥沙利文后25年来最年轻的大师赛冠军。#颜丙涛##颜丙涛首夺大师赛冠军#L篮球热点的微博视频​

中国核潜艇之父黄旭华：忠孝不能两全，你是怎样理解的？！对国家的忠，就是对父母最大的孝！🙏#颜丙涛夺斯诺克大师赛冠军#L倦了0226的微博视频​

斯诺克大师赛，中国20岁小将颜丙涛不负众望，夺得冠军，可喜可贺！强大的心理素质，精湛的球技，颜丙涛未来可期，丁俊晖需要帮手，需要接班人。愿中国多出现像颜丙涛这样的年轻人。​

恭喜00后山东籍球手首夺斯诺克大师赛冠军，济宁潘晓婷之后淄博颜丙涛，期待更多惊喜～👏@Mr_颜丙涛​

#颜丙涛#10比8夺冠！职业生涯首个“三大赛”冠军，25万英镑冠军奖金！🎱🏅️🏆#颜丙涛##2021斯诺克大师赛#不到21岁的大师赛冠军！6比5胜罗伯逊、6比5胜马奎尔、6比5胜宾汉姆……10比8胜希金斯！🎱🏅️🏆👍👏🌍O网页链接​

20岁颜丙涛，荣获2021斯诺克大师赛冠军！​恭喜恭喜啊，未来可期​

颜丙涛好哇！祝贺成为首位00后斯诺克大师赛冠军～#颜丙涛大师赛夺冠#​

#颜丙涛首夺大师赛冠军#新王登基。00后颜丙涛斯诺克大师赛夺冠。真颜王​

#2021斯诺克大师赛#不到00后的大师赛冠军！6比5胜罗伯逊、6比5胜马奎尔、6比5胜宾汉姆……10比8胜希金斯！~​​​祝贺颜丙涛！​2济宁​

#2021斯诺克大师赛#不到21岁的大师赛冠军！6比5胜罗伯逊、6比5胜马奎尔、6比5胜宾汉姆……颜丙涛10-8希金斯登顶大师赛，这是他职业生涯第一个“三大赛”冠军，也是继丁俊晖后中国第二位夺得三大赛冠军的球员，恭喜中国颜加冕新王！#颜丙涛大师赛首秀夺冠#​​​

#颜丙涛#恭喜我们淄博00后小将颜丙涛夺世界斯诺克大师赛冠军！（长的略显成熟）​

#2021斯诺克大师赛#恭喜中国小将颜丙涛夺得冠军🏆🎉🎉2南京​

熬夜见证00后20岁的颜丙涛夺得斯诺克三大赛之一的大师赛冠军，真棒！202101182北京·太平街8号院​

首位00后三大赛冠军，颜丙涛创造历史了。太准了#2021斯诺克大师赛#​

见证历史的时刻！20岁，首次入围大师赛即夺冠——颜丙涛！斯诺克大师赛冠军！含金量十足的冠军！​

#吴曦获中国金球奖#武磊打趣：组委会联系我的时候，我以为今年又是我“祝贺你获得中国金球奖，组委会联系我的时候，我以为今年又是我，所以是你让我没能完成中国金球奖的帽子戏法，开个玩笑。但是我一定要祝贺你，因为我知道，这是对你一直以来不懈努力的最好的回报和肯定，希望我们2021一起努力，为中国足球争得更多荣誉。”#中国金球奖#收起全文d

#十点终场哨#恭喜吴曦，获得2020中国金球奖。#吴曦获中国金球奖#作为江苏苏宁队的队长，吴曦在上赛季攻守兼备的表现值得称道，手捧金球，实至名归。落选的武磊送上了赠言：“他们联系我的时候，我还以为我又得奖了，恭喜吴曦阻止了我的中国金球奖‘帽子戏法’。”在球场上敢于表现，在球场下善于表达，这是中国球员努力的方向。加油💪晚安收起全文d

【今球讲】#吴曦获中国金球奖#实至名归。江苏苏宁易购队长吴曦，在20场中超联赛中19次首发1次替补，在足协杯5场比赛4次首发。特别是在联赛半决赛次回合对阵上海上港，吴曦帮助球队扳平比分，成为最终夺冠的转折。此外，吴曦在联赛决赛和足协杯半决赛中都因力拼导致受伤，尊重对手、全力以赴、争夺荣誉，获得金球奖在情理之中。期待吴曦能调养好身体调整好状态，在世预赛中检验中国金球奖的成色。#中国金球奖##V光新星#收起全文d

【#吴曦获中国金球奖#！】2020中国金球奖揭晓，@吴曦击败@武磊7和@韦世豪要好好踢球，荣耀当选！上赛季吴曦共出场25次，打进3球&助攻一次，帮助苏宁首次夺得中超冠军！恭喜​

#吴曦获中国金球奖#吴曦击败武磊、韦世豪，夺得2020中国金球奖。张琳芃、武磊均为其送上祝福。L2020中国金球奖颁奖典礼​​​

#吴曦获中国金球奖#自我意淫奖（并不是嘲讽吴曦）吴曦是上赛季发挥最好的球员​

#中国金球奖#吴曦获2020金球奖算是合情合理​

实至名归，吴曦，获得2020中国金球奖！#吴曦获中国金球奖##中国金球奖##吴曦获得2020中国金球奖##李铁为吴曦颁奖#​

2020中国金球奖揭晓，吴曦击败武磊和韦世豪当选#吴曦获中国金球奖##中超精彩时刻#​

2020年#中国金球奖#出炉！吴曦夺得金球奖，郝伟夺得金帅奖，郭田雨获得金童奖，唐佳丽获得女子金球奖！#吴曦获中国金球奖##郝伟获得2020中国金帅奖##郭田雨获得2020中国金童奖#​

吴曦#吴曦获得2020中国金球奖##吴曦获中国金球奖#官方评论：带领江苏队带领国家队走向更远的征程💪说人话：这一身西装迷死我了太帅了我可以原地复婚❤️​

#吴曦获中国金球奖#实至名归为吴队点赞希望他的国家队愿望能实现（印象很深的一个进球）L超爱俪我爱超的微博视频​

【实至名归！#吴曦获中国金球奖#】17日晚举行的中国金球奖颁奖典礼中，带领江苏苏宁首夺中超联赛冠军的吴曦获得2020中国金球奖；入选亚足联2020年度最佳女足球员候选名单的唐佳丽荣膺2020中国女子金球奖；带领山东鲁能拿下足协杯冠军、获得亚冠资格的郝伟成为2020中国金帅奖得主。​

#吴曦获2020中国金球奖#2020中国金球奖颁奖典礼，江苏苏宁队员吴曦荣获中国金球奖。L2020中国金球奖颁奖典礼​

2020#中国金球奖#直播进行时：#吴曦获中国金球奖#！L足球周刊的微博视频​

#天津拖鞋几天复阴#天津疫情排查🉐也太细致入微了吧！天津在紧锣密鼓的追踪哈尔滨那名无症状感染者在津活动轨迹时发现他在旅店客房用过的拖鞋表面为阳性。玄竹不禁要问，新冠病毒附着物拖鞋多少天能够还原为阴性呢？谁来科普一下？这个与我们的生活息息相关，对个人疫情防控也非常重要。看来我们除了戴口罩，不聚集，还要勤洗手，多消毒了！#生活，不将就#收起全文d

【#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#：居住客房拖鞋表面涂抹样本阳性】记者从天津市防控指挥部获悉，针对“1月15日哈尔滨新增1例无症状感染者，曾于1月7日乘坐火车来津，1月9日离津返哈”的情况，天津迅速组织开展流行病学调查、密切接触者排查管控、涉疫场所消杀等疫情处置工作。截至目前，其在津轨迹已查清，相关人员111人已被隔离并做核酸检测。该无症状感染者，黑龙江省望奎县人，常住地在哈尔滨市道外区，在津无暂住地，1月15日被诊断为新冠病毒无症状感染者。初步流调结果显示，该无症状感染者于1月8日乘坐Z238次列车到达天津站，乘坐832路公交车至金峰路站下车，后乘坐私家车到达西青区新缘旅馆。前往世纪纵横劳务派遣公司、西青医院、农商银行及旅馆周边商铺等场所。1月9日中午，乘坐出租车前往金峰路公交站，从金峰路站乘832路公交车至天津站，20时39分乘坐Z237次列车回哈尔滨。截至1月17日15时，初步排查密切接触者及相关人员171人，其中已在津实施集中隔离111人，43人核酸检测结果已出，均为阴性；离津17人，相关信息均已推送外省市；其他排查管控、转运及检测工作仍在进行中。采集感染者居住客房外环境、物品表面等环境样本7份，其中，拖鞋表面涂抹样本1份为阳性，其他样本均为阴性。相关涉疫场所、车辆均完成终末消毒。市级院感专家组针对西青医院及其相关医生涉及医院，依据院内感染标准评判院感风险并指导做好处置工作，目前西青医院采集环境样本12个点位，核酸检测结果均为阴性。（人民日报记者龚相娟）收起全文d

别的地方：新增xx例天津：三支冰棍加一双拖鞋至今没出现糕传糕，糕传人，鞋传鞋，鞋传人，糕传鞋，鞋传糕现象#天津拖鞋#​

#天津拖鞋#天津确诊了三根冰棍和一双拖鞋，至今没出现糕传糕，糕传人，鞋传鞋，鞋传人，糕传鞋，鞋传糕现象​

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#天津确诊了三根冰棍和一双拖鞋，至今没出现糕传糕，糕传人，鞋传鞋，鞋传人，糕传鞋，鞋传糕现象​

#天津拖鞋#拖鞋也检测出阳性，这真的很细致，也说明做好个人防护措施的重要性，目前还是尽量减少外出，做好个人防护措施。​

#天津拖鞋#天津确诊仨冰棍儿+一双拖鞋，天津加油💪​

#天津拖鞋#天津的疫情怎么这么搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#天津拖鞋#夹缝中的天津，三冰棍和一双拖鞋，你知道具体情况吗？愿平安一切以官方通报为准​

#天津拖鞋#居住客房拖鞋表面涂抹样本阳性​L我看你才是yxh的微博视频​

#天津拖鞋几天复阴#真邪门了鸭🦆🦆🦆🦆，我的凉鞋里会不会跑进新冠病毒呢？臭拖鞋，不妥协向新冠病毒开战​

天津新增的四例无症状感染者：三个冰棍，一双拖鞋。#天津拖鞋##天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#​

哈尔滨1无症状天津活动轨迹，天津拖鞋，别的地都是确诊:x例，到天津就成了三款冰棍+一双拖鞋，这怎么解释天津嘛玩意都是相声段子呀​

大半夜被评论笑醒，天津继确诊了三根冰棍后又确诊了一双拖鞋这画风很清奇呀坚持住​

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#他当时能在拖鞋上留下这个，是不是说明他当时也很有可能感染其他人啊我们这边那时候好多人都不带口罩的太害怕了​

哈尔滨1无症状天津活动轨迹看到有说确诊了3冰棍儿1拖鞋的，虽然好笑可也是好事，总比感染人要好，就看现在密接隔离的希望他们都没事！最后不得不说天津流调很及时详细，工作人员辛苦了！​

挺严肃紧张正经的一件事，怎么在天津画风就突然紧张里透着一丝活泼，严肃中露着一点儿好笑呢……//@P大文保-ZH://@一个攻徐徐升起://@不约儿童的大松子儿:天津继确诊了三根冰棍儿后，又确诊了一双拖鞋

搞笑#天津拖鞋#希望一切都会好起来吧🙏天津目前确三根冰棍儿一双拖鞋马上过年了，买好回家的票了吗？​

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#确诊了三根冰棍和一双拖鞋​

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#仨冰棍，一拖鞋，真有你津的​

#天津拖鞋##哈尔滨1无症状天津活动轨迹#别的地都是确诊:x例到我们天津就成了三款冰棍+一双拖鞋这怎么解释天津嘛玩意都是相声段子呀2天津​

我一直都觉得，情侣之间比吵架更严重的，其实是争吵过后男女生之间的情绪差。一般女孩子晚上吵完架后，情绪会经历一场风暴，先是生气，然后是难过，会自己哭，会失眠一整夜。而大多数男孩子吵完架后往往不怎么当回事，会安安稳稳睡上一觉。经历了一晚上情绪折磨的女孩子，会在第二天更加生气和失望。可第二天的男孩子，却完全不知道为什么女生会比前一天更加生气。吵完架后能冷静解决，感情就会越吵越好。而互不妥协的激烈争吵，会让两个人都很受伤。很认同这样一句话：和女孩子吵架从来不输的男生，一定没有女朋友。我认识一个已经结婚十几年的姐姐，姐姐脾气并不是很好，她老公也不是那种好脾气的人，性格和她一样有点急躁。两个人结婚十年，大吵小吵过无数次，可难得的是，他们的感情一直都很好，并没有因为吵架而伤了和气。这个姐姐告诉我，生活中琐碎的事情有太多了，两个暴脾气的人在一起，注定要掀起很多场暴风雨。可是无论两个人吵得多厉害，她和她老公都不会说出很难听的话，不会用激烈的恶言恶语来中伤对方。我想，这一定就是他们吵了10年还很恩爱的原因吧。其实生活里没有不吵架的情侣，可不一样的是，有的人在吵架后无法控制情绪，专挑你的痛处去戳，专门用最具攻击性的语言来伤害你，这样的争吵是感情的致命伤。哪怕等两个人的情绪都平息了，那些话还是会像刺一样，继续留在心里伤害对方。可是也有的人，他会生气、会发火，可是因为爱你，他舍不得对你恶言相加，舍不得对你说哪怕一句过分的话。那些无伤大雅的争吵，充其量只扮演生活中一个小小的细节，爱你的人永远不会夸大它的存在，不会让争吵成为针对你的武器。真正爱你的人就是这样，虽然他也有自己的脾气，但所有的事情都不及你重要。比起吵架，他更在意的是你有没有按时吃饭、是你有没有好好照顾自己。即使吵架，你也依然是他心里想要保护的人，他见不得你受伤，更不会负气扔下你不管。因为爱你，他哪怕嘴里充满责备，但心里也依然温柔以对。#林珊珊大白离婚#收起全文d

感谢@-JBC-陪我经历了刻骨铭心的七年七年中我们从朋友变成恋人，爱人，亲人再到现在变成了最好的朋友这七年中我们很幸福为了我们彼此变得更好做出了这种决定，但我们永远都还在彼此身边大家也不要担心​

#林珊珊大白离婚#！！我直接困意全无！！这两人是我磕的最好的了！！日常都那么甜！！为什么要离婚啊L爱豆放映室的微博视频​

#林珊珊大白离婚#爷青结，没想到林珊珊和大白这么好的两个人居然都离婚了​

#林珊珊大白离婚#富婆专心搞事业加油​

#林珊珊大白离婚#天呐，七年的感情没有背叛也就这样散了，所以，爱都会消失的吗​

#林珊珊大白离婚#这二位没有躲过七年之痒，整整七年啊！如今各奔东西！粉丝表示女强男弱，还是姐弟恋，说是男人跟不上节奏，两个人出问题很正常，毕竟没人会陪你一直在原地踏步。​

#林珊珊大白离婚#还是我早年关注的人来着！我滴妈呀​

#林珊珊大白离婚#珊珊是我很喜欢的一个网红，性格也好，我真的各方面都欣赏呀，好不容易结婚了又离婚，我以为你们不会离婚的2宁波·象山​

林珊珊大白离婚上热搜吃瓜群众一早被惊呆🤯#热搜#​

#林珊珊大白离婚#卧槽那时候他们结婚直播我还看了呢。竟然离婚了。果然结婚那么多年没要孩子就是有问题。。。​

#林珊珊大白离婚#又是不相信爱情的一天​

妈耶林珊珊竟然离婚了有点悲伤当年还蛮磕她俩的​

早上被惊醒，林珊珊大白离婚今年有多少对看似很甜蜜的cp分开了徐老师裤子，十音lks，然后又是她们​

#林珊珊大白离婚#妈的为什么让我在考试之前吃到这个瓜！！！！妈的​

#半藏森林发长文#相信爱情的人大概是世界上最傻的人了，还是努力赚钱吧阿沁和刘阳在一起那么多年，渣男却出轨了，现在🍵还出来卖惨，脸皮怎么可以这么厚林珊珊和大白也离婚了，以前经常看的一对情侣，爷青结​

#林珊珊大白离婚#林珊珊和大白离婚了，好可惜！！！各自安好吧​

#林珊珊大白离婚#离婚这种事，若非不得已，其实对谁都不想提起。但对于公众人物来说，除了要广而告之外，还得装作很轻松的样子告诉大家，没关系，我挺好，我们都挺好，都依然是好朋友！太难了​

突发：林珊珊和她老公离婚了。他们当年的婚礼好漂亮，好梦幻。诶，好突然啊​

#林珊珊#一大早看到33在小号发布离婚的消息16年刚玩微博就关注了她和大白见证了她俩从恋爱到结婚这么好的两个人居然都离婚了爷青结​

【#31省区市新增109例确诊#，#河北新增54例本土确诊#】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例13例，解除医学观察的密切接触者1519人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例2例），现有疑似病例3例。累计确诊病例4518例，累计治愈出院病例4234例，无死亡病例。截至1月17日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1301例（其中重症病例43例），累计治愈出院病例82400例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88336例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者940068人，尚在医学观察的密切接触者34231人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者115例（境外输入11例）；当日转为确诊病例61例（境外输入6例）；当日解除医学观察12例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者788例（境外输入254例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10458例。其中，香港特别行政区9557例（出院8758例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区855例（出院755例，死亡7例）。#石家庄集中隔离点建设100小时##无症状感染者为什么增多了#via.@央视新闻收起全文d

【快来云监工！#石家庄开建集中隔离点#】今日，石家庄市开始建设位于正定县的集中隔离点，目前已有100余人、数十台运输车辆、铲车等设备进场。何时完工？几时启用？24小时不间断慢直播，全程跟进最新进展，快戳下方开启云监工↓↓#石家庄建3000间集成房安置密接者##河北通报死亡病例原因#广东台触电新闻的微博直播收起全文d

【河北加油！#石家庄集中隔离点建设100小时#】1月13日，石家庄开建占地约500亩的集中隔离点。经过艰苦的持续施工、昼夜奋战，1000多套集成房屋已吊装完成。哪有什么基建狂魔，背后都是平凡中的英雄，与时间赛跑，与病毒较量。回看集中隔离点建设100小时↓↓为河北加油！L人民日报的微博视频​

武汉志愿者捐赠的40吨蔬菜及其它物资，经过约13个小时车程，分五辆车运抵河北石家庄。感谢武汉！加油石家庄！我们一起加油！#石家庄集中隔离点建设100小时#L辽宁共青团的微博视频​

这嘶哑的嗓音让人听哭！哪有什么“基建狂魔”，只有无数默默无闻的建设者。请一定保重！（央视新闻）#石家庄集中隔离点建设100小时##石家庄疫情#L辽宁共青团的微博视频​

#石家庄集中隔离点建设100小时#你们觉得现在从外面回来还用隔离吗？你们觉得现在从外面回来还用隔离吗？​

满身泥灰来不及清洗，简单吃两口饭继续工作…“中国速度”的背后，是建设工人奋斗的日日夜夜！#石家庄集中隔离点建设100小时#L共青团福建省委的微博视频​

#石家庄集中隔离点建设100小时#厉害了，中国速度，加油！霸道女总裁谈起恋爱来让人觉得又甜又霸气​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​L期货老兵的微博视频​

#石家庄集中隔离点建设100小时#持续施工、昼夜奋战，与时间赛跑，与病毒较量！河北加油！愿大家平安！​

人民至上担当责任心存敬畏自然就会大国风范中国速度威武庄严！这，才是世间最大的共情与真情~大写赞☀️🇨🇳🙏//@人民日报:石家庄集中隔离点建设100小时...O网页链接

【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#】中铁十四局集团、中铁十二局集团1月13日接到通知紧急建设石家庄疫情防控集中隔离点。两家单位共投入近100台各类机械、600多名员工，采取24小时轮流作业的方式进行不间断施工。O直击：24小时不间断施工！石家庄疫情防控集中隔离点在正定争分夺秒建设​

【疫情防控有力有效#中国船企接单量重回世界第一#】工信部日前发布的数据显示，2020年，中国新船接单量超过韩国，时隔两年重新夺回接单量全球第一。这份最新出炉的数据显示，2020年，中国和韩国的新船接单量占全球份额的比例分别为48.8%和41.4%。时隔两年中国重返全球第一，韩国位居第二，日本获得约7%的份额，排名第三。#中国新船接单量超过韩国#L央视网的微博视频收起全文d

【时隔两年重回全球第一！中国新船接单量超过韩国】而从工信部日前发布的数据显示，2020年，中国和韩国的新船接单量占全球份额的比例分别为48.8%和41.4%。时隔两年中国重返全球第一，韩国位居第二，日本获得约7%的份额，排名第三。中国船舶集团副总经理孙伟：其中重要的一条，就是我们国内疫情防控措施有力有效，坚定了船东对中国企业的信心，我们的研发人员主动作为、创新工作，确保了在疫情下和客户的沟通交流各个环节的畅通、高效。据统计，2020年，我国造船完工量和手持订单量，分别占世界总量的43.1%和44.7%，继续在国际市场份额中继续领先。三大指标是业界衡量造船工业发展规模与实力的重要依据，之前三大指标全球第一一直被日本或韩国所占据。2010年中国首次跃居世界第一，但是在新船订单方面，2018年、2019年又被韩国反超。@央视新闻O时隔两年重回全球第一！中国新船接单量超过韩国收起全文d

【#中国新船接单量重回全球第一#】造船行业的起落兴衰，一向以来是衡量经济的重要风向标。2020年在新冠肺炎疫情和经济不确定性的双重影响下，全球造船业处于近30年来的大萧条阶段，各国造船企业手持订单都出现大幅下降。而从工信部日前发布的数据显示，2020年，中国新船接单量超过韩国，时隔两年重新夺回接单量全球第一。这份最新出炉的数据显示，2020年，中国和韩国的新船接单量占全球份额的比例分别为48.8%和41.4%。时隔两年中国重返全球第一，韩国位居第二，日本获得约7%的份额，排名第三。（央视新闻；YM）收起全文d

【疫情防控有力有效#中国船企接单量重回世界第一#】工信部日前发布的数据显示，2020年，中国新船接单量超过韩国，时隔两年重新夺回接单量全球第一。这份最新出炉的数据显示，2020年，中国和韩国的新船接单量占全球份额的比例分别为48.8%和41.4%。时隔两年中国重返全球第一，韩国位居第二，日本获得约7%的份额，排名第三。#中国新船接单量超过韩国#（央视网）L央视网的微博视频收起全文d

#中国新船接单量超过韩国#造船行业的起落兴衰，一向以来是衡量#世界经济#的重要风向标。2020年在新冠肺炎疫情和经济不确定性的双重影响下，全球造船业处于近30年来的大萧条阶段，各国造船企业手持订单都出现大幅下降。而从工信部日前发布的数据显示，2020年，中国新船接单量超过韩国，时隔两年重新夺回接单量全球第一。这份最新出炉的数据显示，2020年，中国和韩国的新船接单量占全球份额的比例分别为48.8%和41.4%。时隔两年中国重返全球第一，韩国位居第二，日本获得约7%的份额，排名第三。收起全文d

时隔两年重回全球第一中国新船接单量超过韩国工信部日前发布的数据显示，2020年，中国和韩国的新船接单量占全球份额的比例分别为48.8%和41.4%。时隔两年中国重返全球第一，韩国位居第二，日本获得约7%的份额，排名第三。据统计，2020年，我国造船完工量和手持订单量，分别占世界总量的43.1%和44.7%，在国际市场份额中继续领先。中国船舶工业行业协会秘书长表示，2020年中国船舶工业逆势上扬，实现全面的突破，在造船完工量、新船订单量和手持订单量三大指标方面实现了全球第一的市场份额，特别是中国造船工业在各个船型上都有斩获，彰显了中国船舶工业极强的韧性和坚实的工业基础。相关上市公司中，中国船舶（600150）是国内规模最大、技术最先进、产品结构最全的造船旗舰上市公司之一，旗下有江南造船、外高桥造船、中船澄西、沪东重机、广船国际五家子公司。中船防务（600685）在支线集装箱船及疏浚工程船市场占据全球领先位置，军用船舶、公务船、1000吨以上海警船系列、新一代大型海洋救助船市场国内领先。收起全文d

资本动态央视网：2020年在新冠肺炎疫情和经济不确定性的双重影响下，全球造船业处于近30年来的大萧条阶段。2020年，中国新船接单量超过韩国，时隔两年重新夺回接单量全球第一。2020年中国和韩国的新船接单量占全球份额的比例分别为48.8%和41.4%。时隔两年中国重返全球第一，韩国位居第二，日本获得约7%的份额，排名第三。微信：2020年，小程序服务商的数量同比增长40.8%；小程序服务商关系同比增长109%；服务商小程序GMV同比增长182%。截至2020年8月，微信小程序日活用户突破4亿。目前，小程序开发服务共有20个一级行业、121个二级行业、37个功能场景。财经早餐：本周，共有76只限售股解禁，解禁数量共计347.29亿股，解禁市值达到2534.86亿元。其中，京沪高铁以1348.13亿元排名解禁榜第一，美凯龙和优刻得分别以253.19亿元、113.21亿元排名第二和第三。上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4752，跌0.1144%，周跌0.0510%；人民币中间价报6.4633，涨0.1745%，周涨0.1159%。新三板：上周（1.11－1.15），新增3家挂牌公司，成交金额24.15亿，环比减少2.89%。截至目前，新三板挂牌公司总数达8079家。上股交：挂牌企业总数10480家，其中N板375家，E板465家，Q板9640家。挂牌企业数与前一周相同。收起全文d

【#时隔两年重回全球第一！##中国新船接单量超过韩国#】造船行业的起落兴衰，一向以来是衡量经济的重要风向标。　　2020年在新冠肺炎疫情和经济不确定性的双重影响下，全球造船业处于近30年来的大萧条阶段，各国造船企业手持订单都出现大幅下降。　　而从工信部日前发布的数据显示，2020年，中国新船接单量超过韩国，时隔两年重新夺回接单量全球第一。　　这份最新出炉的数据显示，2020年，中国和韩国的新船接单量占全球份额的比例分别为48.8%和41.4%。时隔两年中国重返全球第一，韩国位居第二，日本获得约7%的份额，排名第三。　　中国船舶集团副总经理孙伟：其中重要的一条，就是我们国内疫情防控措施有力有效，坚定了船东对中国企业的信心，我们的研发人员主动作为、创新工作，确保了在疫情下和客户的沟通交流各个环节的畅通、高效。　　同样得益于疫情防控有力有效，中国造船企业在造船完工量方面也取得优异成绩。这是目前全球最大的23000标准箱以双燃料为动力的集装箱船，在经过常规动力试航、LNG气体试航等复杂测试后，2020年年底在上海长兴岛正式交付。这是2020年我国交付的第3艘同类型的集装箱船。　　据统计，2020年，我国造船完工量和手持订单量，分别占世界总量的43.1%和44.7%，继续在国际市场份额中继续领先。　　中国船舶工业行业协会秘书长李彦庆：2020年中国船舶工业逆势上扬，实现全面的突破，在造船完工量、新船订单量和手持订单量三大指标方面实现了全球第一的市场份额，特别是中国造船工业在各个船型上都有斩获，彰显了中国船舶工业极强的韧性和坚实的工业基础。　　三大指标是业界衡量造船工业发展规模与实力的重要依据，之前三大指标全球第一一直被日本或韩国所占据。2010年中国首次跃居世界第一，但是在新船订单方面，2018年、2019年又被韩国反超。（总台央视记者徐扬杜雷鸣河北台江苏台）O网页链接收起全文d

#早安#这里是2021年1月18日的#科技早新闻##中国船企接单量重回世界第一#据工信部日前发布的数据显示，2020年，中国新船接单量超过韩国，时隔两年重新夺回接单量全球第一。#陕西发现秦始皇政务大殿遗址#据陕西省考古研究院近日消息，截止目前考古人员已经在秦咸阳城遗址内发现大量宫殿官署区遗址，面积约500万平方米。此外，考古人员还在遗址东部发现了6号高台建筑遗址，这座建筑顶部复原面积约1000平方米左右，具备秦国政务大殿的条件，属于秦咸阳城遗址宫区核心位置所在。记者17日从中科院昆明动物研究所获悉，该所郑永唐团队与中科院大连化学物理研究所秦建华团队合作，利用器官芯片技术建立了一种体外肺器官微生理系统，模拟新冠病毒感染人体导致的肺组织损伤和免疫反应，为新冠病毒致病机制研究和快速药物评价等提供了新策略和新技术。收起全文d

时隔两年重回全球第一！中国新船接单量超过韩国。工信部日前发布的数据显示，2020年，中国新船接单量超过韩国，时隔两年重新夺回接单量全球第一。这份最新出炉的数据显示，2020年，中国和韩国的新船接单量占全球份额的比例分别为48.8%和41.4%。时隔两年中国重返全球第一，韩国位居第二，日本获得约7%的份额，排名第三。中日韩占97.2%，基本上全球的造船订单都被这地区瓜分了，其他地方聊胜于无了。韩国工资是中国的近两倍，造船还这么有竞争力，据说是设计领先，成本低。中国造船厂，特别几个有成本和效率优势大民营造船厂还是要加油。这东西产业链对方要是没有了，配套产业链和工人就回不去了收起全文d

【疫情防控有力有效#中国船企接单量重回世界第一#】

【今日前瞻】广汽集团石墨烯电池引发广泛质疑；本周将有11只新股发行；新能源被多个省份列入十四五规划；中国新船接单量超过韩国，时隔两年重回全球第一。以上信息来源于同花顺金融研究中心#今日看盘#​

#中国新船接单量超过韩国#全球第一，48.8%​

宽窄观察中国新船接单量超过韩国，时隔两年重回全球第一。工信部日前发布的数据显示，2020年，中国和韩国的新船接单量占全球份额的比例分别为48.8%和41.4%。​

#嗨！七点出发#新闻来啦O时隔两年重回全球第一！中国新船接单量超过韩国|嗨！七点出发​

1月15日工业和信息化部公布的最新数据显示，2020年在新冠肺炎疫情和经济不确定性的双重影响下，各国造船企业手持订单都出现大幅下降，中国新船却接单量超过韩国，时隔两年重新夺回接单量全球第一的宝座。​

#重回全球第一中国新船接单量超过韩国#中国制造大国，中国神船出海​

时隔两年重回全球第一！中国新船接单量超过韩国@QQ浏览器O网页链接​

A股明日风口：中国新船接单量超过韩国时隔两年重回全球第一@新浪财经OA股明日风口：中国新船接单量超过韩国时隔两年重回全球第一​

【全球船海市场低迷中国船企却屡获大单？秘诀揭秘→】1月15日，工业和信息化部公布的最新数据显示，2020年，中国新船接单量超过韩国，时隔两年重新夺回接单量全球第一的宝座。O网页链接​

2020#微博KING和QUEEN#投票结果新鲜出炉～恭喜@X玖少年团肖战DAYTOY@杨紫以绝对优势荣摘KING、QUEEN桂冠！感谢大家一个月以来的投票和支持～新的一年，让我们继续携手前行，以微博之力，让世界更美！#微博之夜#​

#肖战微博KING#肖战已经连续两年微博KING了，果然有实力的帅哥，大家都很喜欢，得到即肯定，恭喜肖战蝉联！期待肖战待播剧《余生请多指教》《斗罗大陆》L娱乐榜姐的微博视频​

肖战#肖战微博KING#肖战实至名归！一直专心搞事业的肖兔兔！！L圈内鱼报的微博视频​

#肖战微博KING#肖战在粉丝不号召投票的情况下以85733444荣摘KING桂冠，连续两年的微博KING期待肖战待播作品《余生请多指教》《斗罗大陆》《王牌部队》@X玖少年团肖战DAYTOY​​L教父娱乐的微博视频​

#肖战微博KING#唉，第一天非常热血的投了25票，结果小栈说建议大家不投票，所以立马停止了，架不住人头多啊，海外🦐热血啊海外🦐：内地🦐太怂了哥哥只有我们了，给我冲啊。。。。这样还能得了KING。。。。就非常卑微的希望主办方不要像去年那样对他了，KING不KING的，主办方高兴就好。​

#肖战微博king#我是个很不爱投票的粉丝，所以号召不投票的时候，我是很开心的。3月的那段时间，新浪以为用户活跃度高很厉害是么！新浪明明是以伤害了他和他的粉丝换来的。让我想到了血馒头的故事。​

#肖战微博KING#肖战好帅～​

#肖战微博KING#恭喜肖战，小飞侠们功不可没​

#肖战微博KING#恭喜肖战蝉联，期待微博之夜的大帅哥（*/∇＼*）先看下去年的​

#肖战微博KING#恭喜战战，实至名归​

#肖战微博KING#恭喜肖战，得到即肯定。虽然我只是投了一天还是两天来着，你要相信，我是爱你的，战战。​

#肖战微博KING#恭喜肖战@X玖少年团肖战DAYTOY新的一年加油!​

#肖战微博KING#恭喜肖战连续蝉联微博KING，以绝对的人气和实力登顶各类榜单，期待演员肖战待播剧:《斗罗大陆》《余生请多指教》《王牌部队》，也期待歌手肖战的更多舞台@X玖少年团肖战DAYTOY​

#肖战微博KING#只有第一天投了，后面一次没有投过，结果还是在山顶啊​

#肖战微博KING#当时不是说不投了嘛。我就投了一次。宛如一个假粉。​

#肖战微博KING#恭喜肖战，我们都没投竟然还是king​

#肖战微博KING#我就投过一次，响应号召，后面没投了​

#肖战微博KING#既然这样就来欣赏一下哥哥的颜吧​

#肖战微博KING#恭喜歌手演员肖战蝉联微博KING不愧是战哥，未来可期哦！！​

#肖战微博KING#事实证明，粉圈号召不投票没啥卵用，散粉太多了海外粉丝也太多了我们不投也没用该来的总会来​

#肖战微博KING#裂了就投了一天....就号召不要投了我的微博小尾巴后缀怎么也去不掉真倒霉结果还躺赢了第一名新浪你想2021还想赚我们虾钱的话就给我对我老公好一点谢谢你了​

切记，永远不要跟不同层次的人解释自己！#你是否看到了一只鸡#到了这个年纪，想找个懂你的人太难，遇到被误解，被伤害的瞬间，反而喜欢保持沉默，选择不解释。因为心里知道，懂你的人，你不解释，他也心有灵犀，不懂你的人，解释再多都是对牛弹琴。现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里，但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃。收起全文d

你是否看到一只鸡？有一位电影导演拍了一部类似于城市风光片的短片，想给非洲的野人看。野人们看完，在兴高采烈地谈论一只鸡。然而导演没有意识到自己的短片中有出现过鸡，于是他非常仔细地重新看了这部短片。电影是每秒钟24画格的连续运动，最后他惊讶地发现：在其中不足8画格的一段影像当中，有一只鸡。努力成为那只鸡收起全文d

最近reread给我的感受就是：一部作品是无限的。“你是否看到了一只鸡？”一个人的学识的改变会改变一个人的视角，在不同时期看经典的作品时这种感觉太过明显（看不变的事件也是，虽然没有什么事件发展一成不变）。但是呢，这种感受虽是学术上的，我还是很反感学术上把人的视野分为高低层次，不同，不就好了吗，不同人的不同的学识，不同人不同的视野，高低层次，综合起来无法比较，分别估量又很欺负人（知识和实践），所以不同，还是客观些（在大的社会层次上）的评价。收起全文d

卧槽我现在真的越来越能理解为什么要多读书了就有的时候真的有醍醐灌顶的神力我以前的看法是“一千个人里就有一千个哈姆雷特”，所以对于同一部作品总会有不同的观点碰撞，但我今天看到一个说法是“你是否看到了一只鸡”，讲的是，你的视角，你的生活，你的眼界决定了你看到的万物里，什么是主角。我以前看不懂很多片子，但是我本人情感非常细腻，随随便便什么理由都可以哭一哭，其实主要是因为我真的很喜欢漂亮小姑娘，她们一哭我心都碎了，我的眼里就只有漂亮小姑娘的喜怒哀乐。收起全文d

#你是否看到了一只鸡#永远记住：井蛙不可以语海，夏虫不足以语冰，不与三季人争论！​

#你是否看到了一只鸡#永远不要和与你立场不同的人理论​

鸡：这是人干的事？#你是否看到了一只鸡#L搞笑皮皮的微博视频​

一只看淡生死的鸡#你是否看到了一只鸡#L张艺瀚的微博视频​

#你是否看到了一只鸡#这个时候这条话题上热搜是不是有所内涵啊反正错就是错了，认完错爱上哪玩蛋切就去哪玩蛋切，别得了便宜还卖乖，互联网记你一辈子​

#你是否看到了一只鸡#说的好，道不同不相为谋，做人最重要还是自己觉得舒服​

社交是一件令人头疼的事情，和志同道合的人讲话，一千句都不嫌多，和不同路的人聊天，一句话都要憋很久看看下图，你是这样的吗？​​​#你是否看到了一只鸡#​

看科普讲拉马努金的生平和他发现的公式的，看到了一条评论，在兴致勃勃地讨论着他娶了九岁的老婆。想起了：“你是否看到一只鸡？”这就是一个很好的例子。​

rt没想到吧，我连“你是否看到了一只鸡”都能拿来代餐5夏（草）对不起，我就这点眼界水平了​

克拉考尔《电影的本性》“你是否看到了一只鸡”​

你是否看到了一只鸡。你所看见的只是你想看见的，你所认为的，你潜意识中所意识到的…​

郭德纲今天收到了朋友送我的金银花，有金有银还有花，每天都过着喝着茶水醉生梦死的日子新上市的苹果我都是一次买四个，我妈总说我不要这么奢侈，可我也没办法，毕竟超市不拆开卖新上市的苹果我都是一次买四个，我妈总说我不要这么奢侈，可我也没办法，毕竟超市不拆开卖哎，因为疫情我今年没有去马尔代夫度假......往年都是因为没钱收起全文d

#阿沁#刚刚刷了一些半藏森林的大号顺带刷了一下她的小号甜甜起司猪里面的评论惊呆我了为什么那么多女孩子喜欢她还顺带一起在里头骂阿沁漂漂亮亮三观正的姑娘多着去了对每个人都有自己选择的权利但是一定要站在不伤害别人的基础上做选择郭德纲说过的一句话放在这里挺应景的：“任何情况下劝你一定要大度的人，这种人要离他远点，因为雷劈到他的时候会连累到你。”收起全文d

#郭德纲##别让秦霄贤演傻子#为什么不让，感觉挺适合的，难道不是本色出演嘛郭德纲应该和粉丝都表示他是呆萌呆萌的L星探扒皮的微博视频​

德云社#郭德纲天津庆生泪奔#@郭德纲#天津卫视德云社相声春晚#现场庆生感动不已直飙泪，收获众人满满祝福！L天津卫视的微博视频​

O今天是我的生日，来祝福我吧！​

#郭德纲#今天是郭老师的生日！！！！快来一起祝郭德纲老师生日快乐！！！L爱豆放映室的微博视频​

#郭德纲#郭德纲从一开始为了挣钱付出的努力到德云社现在真的好不容易啊祝福郭老师生日快乐L圈内鱼报的微博视频​

郭德纲是明白人，大明白。​

#郭德纲#今天是相声演员郭德纲生日，众徒子徒孙：郭麒麟、栾云平、孔云龙、烧饼、岳云鹏、孟鹤堂、杨九郎、何九华、尚九熙、秦霄贤等人，祝郭德纲老师生日快乐，期待大年二十九的天津卫视德云社相声春晚L娱乐捞饭的微博视频​

佛与神派来专门慰藉人们心灵和擦拭眼泪的善人，我的角儿，生日快乐。#郭德纲#​

【热搜速报】#郭德纲#​

#郭德纲#郭老师的相声曾经在半夜陪伴我度过难熬的夜晚，半夜听到叫小番真是要吓死人祝郭德纲老师生日快乐2新加坡​

#郭德纲#从0点就开始实时更新的德云社著名打卡景点​

郭德纲郭老师身体健康天天开心哦！生日快乐🎂🎂​

郭德纲德云社张九龄周九良杨九郎孟鹤堂秦霄贤尚九熙何九华刘筱亭狮虎生日快乐！！！​

#郭德纲#师父爸爸姐夫舅舅生日快乐吖！​

生日快乐！@郭德纲如月之恒，如日之升。如南山之寿，不骞不崩。如松柏之茂，无不尔或承。生日快乐。​

你记得祝周杰伦生日快乐记得祝郭德纲生日快乐有谁记得祝我生日快乐嗯我自己祝我生日快乐​

师爷生日快乐，天天开心@郭德纲​

#追光吧哥哥#【烧饼丁泽仁艾福杰尼陈志朋】烧饼向郭德纲撒娇告状，收获秦霄贤飞吻一枚！L我爱榜榜榜的微博视频​

#31省区市新增本土无症状104例#【#31省区市新增确诊109例#，#河北新增本土确诊54例#】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例13例，解除医学观察的密切接触者1519人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例2例），现有疑似病例3例。累计确诊病例4518例，累计治愈出院病例4234例，无死亡病例。截至1月17日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1301例（其中重症病例43例），累计治愈出院病例82400例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88336例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者940068人，尚在医学观察的密切接触者34231人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者115例（境外输入11例）；当日转为确诊病例61例（境外输入6例）；当日解除医学观察12例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者788例（境外输入254例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10458例。其中，香港特别行政区9557例（出院8758例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区855例（出院755例，死亡7例）。收起全文d

【#河北新增54例确诊行动轨迹#含多名学生】1月17日0—24时，#31省区市新增109例确诊#，其中本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）。#河北新增54例本土确诊#，其中石家庄市报告52例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。确诊病例行动轨迹↓@​​​​央视新闻收起全文d

#河北新增54例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。#防控新型冠状病毒肺炎#O网页链接收起全文d

#31省区市新增本土无症状104例#【#31省区市新增确诊109例#，#河北新增本土确诊54例#】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。收起全文d

#河北新增54例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例13例，解除医学观察的密切接触者1519人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例2例），现有疑似病例3例。累计确诊病例4518例，累计治愈出院病例4234例，无死亡病例。截至1月17日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1301例（其中重症病例43例），累计治愈出院病例82400例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88336例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者940068人，尚在医学观察的密切接触者34231人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者115例（境外输入11例）；当日转为确诊病例61例（境外输入6例）；当日解除医学观察12例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者788例（境外输入254例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10458例。其中，香港特别行政区9557例（出院8758例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区855例（出院755例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

【慷慨燕赵！#热搜中的河北人#】一夜之间，石家庄启动全员核酸检测，这是慷慨激烈的河北人；货车司机想尽早把25吨蔬菜拉回家乡，为这一趟亏了不少钱，这是不怕吃亏的河北人；邯郸志愿者逆行石家庄捐造血干细胞，这是心怀大爱的河北人……再也不要说河北人充满悲情，他们心中大爱无疆。河北，加油！​​​#31省区市新增确诊109例##河北新增本土确诊54例##河北新增确诊54例行程轨迹##河北新增6例本地无症状#收起全文d

#心系天下疫情##中国疫情#2021年1月17日（中国内地）：【#31省区市新增确诊109例#，其中#河北新增本土确诊54例#、#吉林新增本土确诊30例#、#黑龙江新增本土确诊7例#、#北京新增本土确诊2例#】增量：内地新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）。存量：现有确诊病例1301例（A），累计治愈出院病例82400例（B、治愈率93.28%），累计死亡病例4635例(C)，累计报告确诊病例88336例(D=A+B+C)。——内地现有存量病例1301例中，境外输入284例，本土1017例。（源自人民日报）收起全文d

#疫情速报#【#31省区市新增109例确诊#，#黑龙江新增81例无症状#】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例，新增无症状感染者81例。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。#北京新增2例本土确诊#，均在大兴区。病例1，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道。1月16日因出京需要进行核酸检测，1月17日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，46岁，现住大兴区天宫院街道。1月17日作为病例1的密切接触者，进行核酸检测，结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。收起全文d

#31省区市新增确诊109例#💖世间大多数人的悲伤，不是因为自己失去了，而是因为看到别人得到了。因为人的嫉妒心和欲望犹如一个动物一样，不管猎人在人间布下天罗地网，为了自身利益情愿掉入陷阱，痛苦地追求自己得不到的东西。要记住，该你有的就是你的，不该你有的就不是你的，一切随缘。170423🌷早安吉祥🌷收起全文d

#河北新增72例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例13例（上海4例，福建2例，广东2例，四川2例，天津1例，山东1例，湖南1例），本土病例96例（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1295人，重症病例较前一日增加4例。境外输入现有确诊病例278例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4502例，累计治愈出院病例4224例，无死亡病例。截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），累计治愈出院病例82387例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88227例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者938464人，尚在医学观察的密切接触者34150人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入16例）；当日转为确诊病例32例（境外输入6例）；当日解除医学观察11例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者746例（境外输入261例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10398例。其中，香港特别行政区9502例（出院8724例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区850例（出院751例，死亡7例）。O网页链接收起全文d

#31省区市新增109例确诊#你们目前出门还戴口罩吗你们目前出门还戴口罩吗？​

昨天新增确诊病例109例，本土病例93例（河北54，吉林30，黑龙江7，北京2）；境外输入病例16例（上海4，陕西3，浙江2，湖南2，北京1，天津1，福建1，广东1，四川1），尚在医学观察的密切接触者34231人。新增无症状感染者115例（境外输入11）；尚在医学观察无症状感染者788例（境外输入254）。

#31省区市新增109例确诊##河北新增54例本土确诊#

#31省区市新增确诊109例#《国家卫健委：昨日新增本土确诊93例》当日新增治愈出院病例13例，解除医学观察的密切接触者1519人，重症病例较前一日增加1例。累计收到港澳台地区通报确诊病例10458例。O网页链接​

【紧急通知！学生放假提前！】16日，31省区市新增109例确诊，其中#吉林新增本地确诊病例10例#，#北京一名6岁男童确诊新冠#。最近各地增长的病例让人担忧，随着国内疫情防控形势紧张，学生寒假和开学如何安排？各地春节假期有变吗？对打工人来说，如果要加班工资怎么算？详解>>O学生寒假和开学如何安排？各地春节假期有变吗​

央视：疫情应急处置出现既不“急”也不“应”问题，想针对性改进，速度、力度、尺度、温度都要合适！#31省区市现有确诊1205例##31省区市新增109例确诊#L青年湖南的微博视频​​​

我在看：【31省区市新增确诊病例109例其中本土病例96例72例在河北】#跟新浪看热点#O31省区市新增确诊病例109例其中本土病例96例72例在河北​

【正在直播|关注全球热点聚焦最新疫情】#31省区市新增109例确诊#。药监局紧急通知，陕西购买退烧止咳抗病毒抗菌素四类药品需要核酸检测报告；西安18日0时启动重污染天气Ⅱ级应急响应，学校弹性停止户外课程。L陕西发布的微博视频​

【最新疫情情况通报】31省区市新增本土确诊109例，#河北新增72例本土确诊#。注意防护！#石家庄新增确诊中有一3个月男婴#L浙江团省委的微博视频​​2常州·常州站​

【#31省区市新增109例确诊#其中#河北新增72例本土确诊#】国家卫健委：16日新增确诊病例109例，其中本土病例96例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1295人，重症病例较前一日增加4例。#31省区市现有确诊1205例#详情↓（央视频号：CCTV4）L央视频的微博视频?​

#疫情下的香港##31省区市新增109例确诊#香港抗疫疲劳已现，外佣群体只是其中之一。。。2香港·維多利亞港​

【#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#】1月17日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月17日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。1月17日0-24时，全省新增本地确诊病例30例（长春市13例，通化市17例），其中27例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例40例，其中长春市16例，通化市24例。截至1月17日24时，全省累计报告本地确诊病例178例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗40例，病亡2例。1月17日0-24时，全省新增无症状感染者17例（通化市17例）。截至1月17日24时，全省现有无症状感染者90例。以上新增确诊病例和无症状感染者均是通过对管控范围的人员开展主动筛查发现。确诊病例1：女，1934年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇，系1月15日通报的无症状感染者7的母亲。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。确诊病例2：女，1948年出生，通化市人，住址为通化市东昌区棉纺厂张家安居小区。1月11日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。确诊病例3：女，1973年出生，通化市人，住址为通化市东昌区中盛山水城小区，系1月17日通报的无症状感染者7的女儿。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。无症状感染者1：女，1961年出生，通化市人，住址为通化市胜利路欣盛小区，系1月17日通报的无症状感染者44的密切接触者。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：男，1978年出生，通化市人，住址为通化市东昌区东苑小区，系1月15日通报的无症状感染者6的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者3：男，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区厚德载物C区，系1月17日通报的无症状感染者21的丈夫。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者4：女，1928年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景小区，系1月15日通报的无症状感染者2的母亲。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者5：女，1949年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景小区，系1月15日通报的无症状感染者2的妻子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者6：女，1937年出生，通化市人，住址为通化市东昌区月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的妻子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者7：男，1967年出生，通化市人，住址为通化市东昌区月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者8：男，1964年出生，通化市人，住址为通化市月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者9：女，1945年出生，通化市人，住址为通化市东昌区学府世家小区。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者10：男，1951年出生，通化市人，住址为通化市东昌区福民家园小区，系1月13日通报的无症状感染者4的密切接触者。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者11：女，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区万通佳园小区。曾与1月13日通报的无症状感染者3的密切接触者有接触史。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者12：男，1954年出生，通化市人，住址为通化市东昌区金厂镇恩德小区，系1月13日通报的无症状感染者5的父亲。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者13：男，1943年出生，通化市人，住址为通化市东昌区检察院后院楼，1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者14：女，1972年出生，通化市人，住址为通化市东昌区新开道光明小区东区，系无症状感染者13的女儿。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者15：女，2008年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇小区，系1月15日通报的无症状感染者7的孙女。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者16：女，1959年出生，通化市人，住址为通化市东昌区大禹康城小区。与1月17日通报的无症状感染者28的密切接触者居住在同一单元楼栋。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者17：男，1989年出生，通化市人，住址为通化市东昌区大禹康城小区。与1月17日通报的无症状感染者28的密切接触者居住在同一单元楼栋。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。目前，对以上确诊病例已转至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

【国家卫健委：#31省区市新增确诊109例#】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例13例，解除医学观察的密切接触者1519人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例2例），现有疑似病例3例。累计确诊病例4518例，累计治愈出院病例4234例，无死亡病例。截至1月17日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1301例（其中重症病例43例），累计治愈出院病例82400例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88336例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者940068人，尚在医学观察的密切接触者34231人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者115例（境外输入11例）；当日转为确诊病例61例（境外输入6例）；当日解除医学观察12例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者788例（境外输入254例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10458例。其中，香港特别行政区9557例（出院8758例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区855例（出院755例，死亡7例）。收起全文d

【#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#】1月17日0-24时，吉林省新增本地确诊病例30例（长春市13例，通化市17例），其中27例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，截至目前，本次输入性疫情吉林省累计报告确诊病例40例，其中长春市16例，通化市24例。截至1月17日24时，吉林省累计报告本地确诊病例178例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗40例，病亡2例。1月17日0-24时，吉林省新增无症状感染者17例（通化市17例）。截至1月17日24时，吉林省现有无症状感染者90例。以上新增确诊病例和无症状感染者均是通过对管控范围的人员开展主动筛查发现。确诊病例1：女，1934年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇，系1月15日通报的无症状感染者7的母亲。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。确诊病例2：女，1948年出生，通化市人，住址为通化市东昌区棉纺厂张家安居小区。1月11日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。确诊病例3：女，1973年出生，通化市人，住址为通化市东昌区中盛山水城小区，系1月17日通报的无症状感染者7的女儿。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。无症状感染者1：女，1961年出生，通化市人，住址为通化市胜利路欣盛小区，系1月17日通报的无症状感染者44的密切接触者。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：男，1978年出生，通化市人，住址为通化市东昌区东苑小区，系1月15日通报的无症状感染者6的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者3：男，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区厚德载物C区，系1月17日通报的无症状感染者21的丈夫。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者4：女，1928年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景小区，系1月15日通报的无症状感染者2的母亲。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者5：女，1949年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景小区，系1月15日通报的无症状感染者2的妻子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者6：女，1937年出生，通化市人，住址为通化市东昌区月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的妻子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者7：男，1967年出生，通化市人，住址为通化市东昌区月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者8：男，1964年出生，通化市人，住址为通化市月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者9：女，1945年出生，通化市人，住址为通化市东昌区学府世家小区。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者10：男，1951年出生，通化市人，住址为通化市东昌区福民家园小区，系1月13日通报的无症状感染者4的密切接触者。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者11：女，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区万通佳园小区。曾与1月13日通报的无症状感染者3的密切接触者有接触史。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者12：男，1954年出生，通化市人，住址为通化市东昌区金厂镇恩德小区，系1月13日通报的无症状感染者5的父亲。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者13：男，1943年出生，通化市人，住址为通化市东昌区检察院后院楼，1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者14：女，1972年出生，通化市人，住址为通化市东昌区新开道光明小区东区，系无症状感染者13的女儿。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者15：女，2008年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇小区，系1月15日通报的无症状感染者7的孙女。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者16：女，1959年出生，通化市人，住址为通化市东昌区大禹康城小区。与1月17日通报的无症状感染者28的密切接触者居住在同一单元楼栋。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者17：男，1989年出生，通化市人，住址为通化市东昌区大禹康城小区。与1月17日通报的无症状感染者28的密切接触者居住在同一单元楼栋。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。目前，对以上确诊病例已转至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。收起全文d

#健康发布#【#31省区市新增109例确诊#】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。@健康中国O网页链接收起全文d

【#河北新增54例确诊行动轨迹#含多名学生】1月17日0—24时，#31省区市新增109例确诊#，其中本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）。#河北新增54例本土确诊#，其中石家庄市报告52例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。确诊病例行动轨迹↓@​​​​央视新闻收起全文d

通化新增17例，又一个破十的【#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#】1月17日0-24时，吉林省新增本地确诊病例30例（长春市13例，通化市17例），其中27例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，截至目前，本次输入性疫情吉林省累计报告确诊病例40例，其中长春市16例，通化市24例。截至1月17日24时，吉林省累计报告本地确诊病例178例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗40例，病亡2例。收起全文d

【#吉林新增30例本土确诊#，#吉林新增17例无症状#】1月17日0-24时，吉林省新增本地确诊病例30例（长春市13例，通化市17例），其中27例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，截至目前，本次输入性疫情吉林省累计报告确诊病例40例，其中长春市16例，通化市24例。截至1月17日24时，吉林省累计报告本地确诊病例178例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗40例，病亡2例。1月17日0-24时，吉林省新增无症状感染者17例（通化市17例）。截至1月17日24时，吉林省现有无症状感染者90例。以上新增确诊病例和无症状感染者均是通过对管控范围的人员开展主动筛查发现。#黑龙江新增7例确诊##黑龙江新增81例无症状#via.@央视新闻收起全文d

【吉林省17日新增本土确诊30例】新浪新闻综合最新肺炎报道>>进入疫情地图>>各地返乡政策>>疫苗接种动态>>原标题：吉林省卫生健康委关于新型冠状病毒肺炎疫情情况通报（2021年1月18日公布）1月17日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月17日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。1月17日0-24时，全省新增本地确诊病例30例（长春市13例，通化市17例），其中27例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例40例，其中长春市16例，通化市24例。截至1月17日24时，全省累计报告本地确诊病例178例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗40例，病亡2例。1月17日0-24时，全省新增无症状感染者17例（通化市17例）。截至1月17日24时，全省现有无症状感染者90例。以上新增确诊病例和无症状感染者均是通过对管控范围的人员开展主动筛查发现。2西安收起全文d

#心系天下疫情##中国疫情#2021年1月17日（中国内地）：【#31省区市新增确诊109例#，其中#河北新增本土确诊54例#、#吉林新增本土确诊30例#、#黑龙江新增本土确诊7例#、#北京新增本土确诊2例#】增量：内地新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）。存量：现有确诊病例1301例（A），累计治愈出院病例82400例（B、治愈率93.28%），累计死亡病例4635例(C)，累计报告确诊病例88336例(D=A+B+C)。——内地现有存量病例1301例中，境外输入284例，本土1017例。（源自人民日报）收起全文d

#疫情速报#【#31省区市新增109例确诊#，#黑龙江新增81例无症状#】1月17日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例16例（上海4例，陕西3例，浙江2例，湖南2例，北京1例，天津1例，福建1例，广东1例，四川1例），本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例，新增无症状感染者81例。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。#北京新增2例本土确诊#，均在大兴区。病例1，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道。1月16日因出京需要进行核酸检测，1月17日核酸检测结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，46岁，现住大兴区天宫院街道。1月17日作为病例1的密切接触者，进行核酸检测，结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。收起全文d

#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#你现在出门还会戴口罩吗？​你现在出门还会戴口罩吗？​​

#吉林新增30例本土确诊#大家都要注意防护、祈祷大家都平安吉祥！🙏🙏🙏🙏🙏​

#吉林新增30例本土确诊#国家卫健委：1月17日新增病例109例，其中境外输入病例13例，本土病例96例。吉林新增本土病例30例，#吉林新增17例无症状#，大家一定尽量减少出行了！做好防护！cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

昨天吉林新增本地确诊病例30例（长春市13例，通化市17例），其中27例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。昨天新增无症状感染者17例（通化市17例）。

1月17日0时～24时，吉林省～新增30例～确诊～新型肺炎病例.（本土病例）​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2深圳​

#吉林新增30例本土确诊#🙃🙃🙃我还能好好过年吗​

【#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#】1月17日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月17日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。​

#黑龙江新增81例无症状##吉林新增30例本土确诊#感觉今年寒假又是一个让我精进厨艺的假期了，我已经准备好了2青岛​

我在看：【31省区市新增本土确诊93例：河北54例吉林30例黑龙江7例北京2例】#跟新浪看热点#O31省区市新增本土确诊93例：河北54例吉林30例黑龙江7例北京2例​

#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#

【国内疫情情况】截至1月17日24时，31省区市新增本土确诊病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）；新增本土无症状感染者105例。​

网友选出的超好看的纯爱无限流小说，你最喜欢哪本！欢迎评论补充！《死亡万花筒》西子绪《全球高考》木苏里《地球上线》莫晨欢《身份证019》西西特《惊！说好的选秀综艺竟然》晏白白《我有一个秘密》西西特《子夜鸮》颜凉雨《游戏加载中》龙柒《欢迎来到噩梦游戏》薄暮冰轮你最喜欢的纯爱无限流是：收起全文d

#颜凉雨#什么时候看小说还要看作者颜值？？人家拍那个剧应该也就是自娱自乐吧..为什么要看长相？​

冷知识：小说《媳妇儿难当》影视版居然是作者颜凉雨本人和她老公出演的，后面还在两人婚礼现场放了cut！！​

#颜凉雨#大可不必吧，这只是人家夫妻拍来玩玩的！况且小说是真的很不错呀​

#颜凉雨#爱看看不爱看不看，人家早年自娱自乐的产物也要拿出来嘲？说的不好听些，您看过人家几本书啊？​

小说《媳妇儿难当》被作者颜凉雨本人和她老公拍出来，还在两人婚礼现场放了cut，书粉怒骂九千多条发现是作者本人默默删了​

颜凉雨这件事都好几年前了现在搬出来搞什么人家是作家写文的文写得好就得了攻击长相大可不必​

#颜凉雨#《媳妇儿难当》主演是作者颜凉雨和她老公倾情出演的！真的太好看了！​

#颜凉雨#有病吧听说是为了婚礼拍的而已攻击别人长相是不是nt那天？而且太太的文都很好看最新的大雾超棒的！既然上了热搜那就安利一波大雾吧​

#颜凉雨#昨天才知道大雾歌曲是大雾的同人曲今天又吃到这个瓜。不过随意评价别人长相实在不礼貌。​

#颜凉雨#所以为什么要攻击人家长相呢我寻思人家以前拍这个也没影响到各位吧一窝蜂骂人家丑还说看不进她的文了的人大可不必​

#颜凉雨#文写的好看不就行了，关注人家作者长相干什么​

看到颜凉雨那个微博，互联网网友们，攻击别人长相真的是很没品的事。​

#颜凉雨#壮壮的文有趣，人也挺好玩的。这就够了，其他的为什么要在意？怎么，现在看小说还要看看作者美不美丑不丑？​

颜凉雨的文还是不错的，恶臭营销号抓着作者的长相不放放人家素人结婚时拿来搞笑拍的小短片来博热度真够缺德哈专注娱乐圈吧各位大姐​

可是颜凉雨的文就是很好看啊！！！最喜欢的就是世间清景是微凉了​

我觉得能自己演还蛮棒的！毕竟拉到了投资就很厉害！

原来空降热搜是颜凉雨的…我说怎么这么耳熟…​

颜凉雨那个瓜不是好早以前就有了吗，，，也没什么吧，人家拍那个剧好像也就是自娱自乐？而且都这么久了不至于嘲叭，，，​

感觉颜凉雨马上要热搜了自己体验一把空降热搜？哎，早年黑历史太惨不忍睹了。。。当年吃瓜也雷的我外焦里嫩！不过小说都很喜欢，鬼服，丧病，空降，子夜鴞，子夜十，大雾。难得一个作者我能说出这么多小说，而且都是看过觉得还不错的​

【河北邢台3例阳性遭谎报：谁是操作者？原因是啥？】1月17日0-24时，#河北新增54例确诊行动轨迹#梳理。17日#河北隆尧全县居民居家隔离#，据报道河北邢台出现3例阳性，其中2例确诊，1例无症状。这3例阳性感染者曾遭谎报↓↓两天多时间里核酸检测结果从全部阴性到发现3名阳性，后果令人担忧。谁是谎报的操作者？谎报的原因是什么？详情>>O河北邢台3例阳性遭谎报:谁是操作者？原因是啥?#疫情#收起全文d

【#河北新增54例确诊行动轨迹#含多名学生】1月17日0—24时，#31省区市新增109例确诊#，其中本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）。#河北新增54例本土确诊#，其中石家庄市报告52例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。确诊病例行动轨迹↓@​​​​央视新闻收起全文d

#河北新增54例确诊行动轨迹#人的感情非常复杂，有时候听到很多事情会落泪，人间真的有感情。有一对夫妻平时也经常吵架，一天丈夫化验后因上班没有时间拿报告，就让妻子去拿，妻子看到丈夫得了癌症，非常难过，不愿意告诉他。晚上睡觉前就问丈夫：“如果我得了癌症，你会给我治疗吗？会花很多钱的。”丈夫快睡着了，迷迷糊糊地说：“别瞎说了，倾家荡产我也要帮你治病！”妻子又问：“如果你得了癌症，怎么办？”丈夫说：“那就不要治疗了，剩下你一个赚钱也不容易。”人生就是一个缘分，人与人都是靠着缘分活在这个世界上，人的本性原来都是那么的善良，寻找本性的纯洁会发现失去的慈悲。——20150208澳大利亚•悉尼法会开示收起全文d

【#杨陵区通报河北确诊病例曾途径杨凌饲料厂#：未发现确诊、疑似病例和无症状感染者】1月15日河北省卫健委发布了石家庄市新增确诊病例84例行动轨迹，通报称，确诊的54号病例曾于1月4日18时20分，驾驶大货车经由杨凌东高速口到达杨凌神农路某饲料厂门口，1月5日20时5分均由杨凌东高速口离开杨凌。对此，今天下午，杨陵区新冠肺炎疫情联防联控工作领导小组办公室发布最新《通告》，就杨凌疫情防控最新情况进行了通报↓↓#大秦观察#收起全文d

【#河北新增54例确诊行动轨迹#】1月17日0—24时，#河北新增54例本土确诊#，其中石家庄市报告52例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。确诊病例行动轨迹↓​

#河北新增54例确诊行动轨迹#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

#河北新增54例确诊行动轨迹#疫情在家第十二天：希望上学的两个弟弟快放假回家吧，一方面是疫情期间太危险，回到家里还是相对安全一些。另一方面，等他们都回来之后，爸妈应该会骂他们吧，帮我分担一些ipad2石家庄·行唐县​

#河北新增54例确诊行动轨迹#​

#河北新增54例确诊行动轨迹#所以，邢台隆尧的确诊病例来源呢？​

#河北新增54例确诊行动轨迹#这是。快到拐点了吗？今天新增较前几天少了一些啊​

#河北新增54例确诊行动轨迹#看样子现在河北和东北都是重灾区啊，寒夜驰援，千里奔赴，感谢所有的冲锋逆行。我们坚信，一切都会好起来的！河北，加油！​​​东北加油#吉林新增17例无症状#​

#吉林新增17例无症状#吉林新增17例无症状，快快好起来吧！希望早日清零！疫情背后是每一个防疫工作人员的付出。辛苦这些工作人员！加油！#河北新增54例确诊行动轨迹#L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#河北疫情速报##同舟共“冀”战疫情#【河北新增54例确诊行动轨迹公布】1月17日，河北省新增54例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告52例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。#行动轨迹#公布如下>>O1月17日河北新增54例确诊病例行动轨迹公布​

【#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#】1月17日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月17日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。1月17日0-24时，全省新增本地确诊病例30例（长春市13例，通化市17例），其中27例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，截至目前，本次输入性疫情全省累计报告确诊病例40例，其中长春市16例，通化市24例。截至1月17日24时，全省累计报告本地确诊病例178例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗40例，病亡2例。1月17日0-24时，全省新增无症状感染者17例（通化市17例）。截至1月17日24时，全省现有无症状感染者90例。以上新增确诊病例和无症状感染者均是通过对管控范围的人员开展主动筛查发现。确诊病例1：女，1934年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇，系1月15日通报的无症状感染者7的母亲。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。确诊病例2：女，1948年出生，通化市人，住址为通化市东昌区棉纺厂张家安居小区。1月11日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。确诊病例3：女，1973年出生，通化市人，住址为通化市东昌区中盛山水城小区，系1月17日通报的无症状感染者7的女儿。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。无症状感染者1：女，1961年出生，通化市人，住址为通化市胜利路欣盛小区，系1月17日通报的无症状感染者44的密切接触者。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：男，1978年出生，通化市人，住址为通化市东昌区东苑小区，系1月15日通报的无症状感染者6的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者3：男，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区厚德载物C区，系1月17日通报的无症状感染者21的丈夫。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者4：女，1928年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景小区，系1月15日通报的无症状感染者2的母亲。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者5：女，1949年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景小区，系1月15日通报的无症状感染者2的妻子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者6：女，1937年出生，通化市人，住址为通化市东昌区月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的妻子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者7：男，1967年出生，通化市人，住址为通化市东昌区月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者8：男，1964年出生，通化市人，住址为通化市月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者9：女，1945年出生，通化市人，住址为通化市东昌区学府世家小区。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者10：男，1951年出生，通化市人，住址为通化市东昌区福民家园小区，系1月13日通报的无症状感染者4的密切接触者。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者11：女，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区万通佳园小区。曾与1月13日通报的无症状感染者3的密切接触者有接触史。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者12：男，1954年出生，通化市人，住址为通化市东昌区金厂镇恩德小区，系1月13日通报的无症状感染者5的父亲。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者13：男，1943年出生，通化市人，住址为通化市东昌区检察院后院楼，1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者14：女，1972年出生，通化市人，住址为通化市东昌区新开道光明小区东区，系无症状感染者13的女儿。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者15：女，2008年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇小区，系1月15日通报的无症状感染者7的孙女。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者16：女，1959年出生，通化市人，住址为通化市东昌区大禹康城小区。与1月17日通报的无症状感染者28的密切接触者居住在同一单元楼栋。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者17：男，1989年出生，通化市人，住址为通化市东昌区大禹康城小区。与1月17日通报的无症状感染者28的密切接触者居住在同一单元楼栋。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。目前，对以上确诊病例已转至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上确诊病例和无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。收起全文d

通化新增17例，又一个破十的【#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#】1月17日0-24时，吉林省新增本地确诊病例30例（长春市13例，通化市17例），其中27例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，截至目前，本次输入性疫情吉林省累计报告确诊病例40例，其中长春市16例，通化市24例。截至1月17日24时，吉林省累计报告本地确诊病例178例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗40例，病亡2例。收起全文d

【#吉林新增30例本土确诊#，#吉林新增17例无症状#】1月17日0-24时，吉林省新增本地确诊病例30例（长春市13例，通化市17例），其中27例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，截至目前，本次输入性疫情吉林省累计报告确诊病例40例，其中长春市16例，通化市24例。截至1月17日24时，吉林省累计报告本地确诊病例178例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗40例，病亡2例。1月17日0-24时，吉林省新增无症状感染者17例（通化市17例）。截至1月17日24时，吉林省现有无症状感染者90例。以上新增确诊病例和无症状感染者均是通过对管控范围的人员开展主动筛查发现。#黑龙江新增7例确诊##黑龙江新增81例无症状#via.@央视新闻收起全文d

【#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#】1月17日0-24时，吉林省新增本地确诊病例30例（长春市13例，通化市17例），其中27例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，截至目前，本次输入性疫情吉林省累计报告确诊病例40例，其中长春市16例，通化市24例。截至1月17日24时，吉林省累计报告本地确诊病例178例，累计治愈出院136例，在院隔离治疗40例，病亡2例。1月17日0-24时，吉林省新增无症状感染者17例（通化市17例）。截至1月17日24时，吉林省现有无症状感染者90例。以上新增确诊病例和无症状感染者均是通过对管控范围的人员开展主动筛查发现。确诊病例1：女，1934年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇，系1月15日通报的无症状感染者7的母亲。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。确诊病例2：女，1948年出生，通化市人，住址为通化市东昌区棉纺厂张家安居小区。1月11日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。确诊病例3：女，1973年出生，通化市人，住址为通化市东昌区中盛山水城小区，系1月17日通报的无症状感染者7的女儿。1月17日经专家组会诊，诊断为确诊病例。无症状感染者1：女，1961年出生，通化市人，住址为通化市胜利路欣盛小区，系1月17日通报的无症状感染者44的密切接触者。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：男，1978年出生，通化市人，住址为通化市东昌区东苑小区，系1月15日通报的无症状感染者6的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者3：男，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区厚德载物C区，系1月17日通报的无症状感染者21的丈夫。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者4：女，1928年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景小区，系1月15日通报的无症状感染者2的母亲。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者5：女，1949年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景小区，系1月15日通报的无症状感染者2的妻子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者6：女，1937年出生，通化市人，住址为通化市东昌区月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的妻子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者7：男，1967年出生，通化市人，住址为通化市东昌区月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者8：男，1964年出生，通化市人，住址为通化市月牙湾名居小区，系1月17日通报的无症状感染者55的儿子。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者9：女，1945年出生，通化市人，住址为通化市东昌区学府世家小区。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者10：男，1951年出生，通化市人，住址为通化市东昌区福民家园小区，系1月13日通报的无症状感染者4的密切接触者。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者11：女，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区万通佳园小区。曾与1月13日通报的无症状感染者3的密切接触者有接触史。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者12：男，1954年出生，通化市人，住址为通化市东昌区金厂镇恩德小区，系1月13日通报的无症状感染者5的父亲。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者13：男，1943年出生，通化市人，住址为通化市东昌区检察院后院楼，1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者14：女，1972年出生，通化市人，住址为通化市东昌区新开道光明小区东区，系无症状感染者13的女儿。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者15：女，2008年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇小区，系1月15日通报的无症状感染者7的孙女。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者16：女，1959年出生，通化市人，住址为通化市东昌区大禹康城小区。与1月17日通报的无症状感染者28的密切接触者居住在同一单元楼栋。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者17：男，1989年出生，通化市人，住址为通化市东昌区大禹康城小区。与1月17日通报的无症状感染者28的密切接触者居住在同一单元楼栋。1月17日经专家组会诊，诊断为无症状感染者。目前，对以上确诊病例已转至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。收起全文d

#吉林疫情现1传102##兰州正在播#【警惕▏1传102！一图看懂吉林超级传播链】吉林“超级传播链”还在延长。1月17日，吉林省通报疫情数据，新增10名确诊病例及63例无症状感染者，梳理发现，其中4名确诊病例及62名无症状感染者与1月13日通报的无症状感染者3有关联。据吉林疫情发布会上的最新通报，这一传播链再次延长至1传102人。#吉林疫情##专家揭吉林1传102超级传播谜团#@央视新闻O1传102！一图看懂吉林超级传播链收起全文d

#吉林发布#【吉网聚焦|“培训”传播链再延长！吉林省6例无症状感染者转为确诊病例省内部分区域调整为中风险区！】聚焦吉林疫情，1月17日，全省新增本地确诊病例10例，新增无症状感染者63例。据吉林省卫健委疫情通报表示，全省新增本地确诊病例10例，长春市3例，通化市7例，其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。O网页链接收起全文d

2021-01-17星期日在这里，60秒知天下！1、只要外地来就隔离28天且费用自理？新华社：随意加码不可取2、吉林通化新增49例无症状感染者，均为一培训活动密接、次密接3、邢台南宫实行最严厉封控：各单位工作任务人员一律在单位吃住4、1传81！哈尔滨个体营销人员到吉林两地培训造成超级传播5、一擦就掉色！云南紧急下架1479公斤“掉色葱”，全部封存6、“卢书记”事件志愿者：正常上岗，和卢书记每天仍有工作接触7、俄媒：特朗普的“脸书”和Instagram账号已解冻8、吉林长春市新增新冠肺炎确诊病例3例：均系无症状转为确诊9、塞尔维亚总统武契奇亲赴机场，接收100万剂中国新冠疫苗10、石家庄公布新增83例确诊病例详情，多人去过陕西山西等地----------【心语】樱花落在赤裸的土壤上再也不会绽放，教室的窗外响起了蝉鸣，夏天到了。收起全文d

#战“疫”在一线#【#31省区市新增6例新冠肺炎#，#吉林湖北新增本土病例3例#】5月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中境外输入病例3例（内蒙古3例）#内蒙古新增境外输入确诊3例#，本土病例3例（吉林2例，湖北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（上海1例）。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者17例（无境外输入）#31省区市新增17例无症状感染者#；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察75例（境外输入2例）；#尚在医学观察无症状感染者389例#（境外输入29例）。5月18日7时至5月19日7时，内蒙古自治区报告无新增本土确诊病例、疑似病例，无新增境外输入疑似病例。新增境外输入确诊病例3例（均由首都机场国际航班分流至呼和浩特白塔国际机场）。​​​via.国家卫健委官网收起全文d

#健康发布#【截至5月18日24时新型冠状病毒肺炎疫情最新情况】5月18日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例6例，其中境外输入病例3例（内蒙古3例），本土病例3例（吉林2例，湖北1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（上海1例）。　　当日新增治愈出院病例3例，解除医学观察的密切接触者292人，重症病例增加2例。　　境外输入现有确诊病例46例（含重症病例3例），现有疑似病例3例。累计确诊病例1707例，累计治愈出院病例1661例，无死亡病例。　　截至5月18日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例85例（其中重症病例10例），累计治愈出院病例78241例，累计死亡病例4634例，累计报告确诊病例82960例，现有疑似病例3例。累计追踪到密切接触者740428人，尚在医学观察的密切接触者5054人。　　31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者17例（无境外输入）；当日转为确诊病例1例（无境外输入）；当日解除医学观察75例（境外输入2例）；尚在医学观察无症状感染者389例（境外输入29例）。　　累计收到港澳台地区通报确诊病例1540例。其中，香港特别行政区1055例（出院1025例，死亡4例），澳门特别行政区45例（出院44例），台湾地区440例（出院398例，死亡7例）。收起全文d

#湖北新增10例无症状感染者##吉林新增3例本土确诊##31省区市新增5例新冠肺炎#北京17日讯）中国国家卫健委高级别专家组组长锺南山16日表示，虽然中国境内疫情和之前相比已和缓许多，但中国当局不应自满，因为大部分国民仍缺乏免疫力，仍有可能感染冠病，第二波疫情的危机越来越大。锺南山当天接受美国有线电视新闻网专访，对于近期湖北省武汉市、黑龙江省和吉林省最近都新增许多确诊病例，他认为中国正面临着巨大挑战，不比外国好。他又提到，在1月18日率领专家到达武汉调查疫情时，收到许多医生和学生指情况比官方公布的严重。他亦对武汉当时超过10天仍只得41宗个案，抱有怀疑。他认为地方政府当时不愿意说真话，要求对方要给予真实数字，结果武汉两天后公布累计增至近200宗病例。他指，中国政府汲取17年前非典（SARS）的教训，认为自1月23日起公布的数据都正确。针对国外疫情，锺南山对美国的感染和死亡人数感到惊讶，指部分西方国家在疫情报发初期并未认真看待冠病的威胁，欧洲及美国政府认为冠病或多或少类似流感，但这其实是错误的，因而在疫情初期未有认真应对。他又表示，曾多次向武汉实验室查问有否泄漏病毒，对方形容说法荒谬，不认同美方指控病毒是来自于武汉实验室的说法。他指，中国疾控中心在2月初对该实验室进行两周调查，但什么也没找到。收起全文d

#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#你现在出门还会戴口罩吗？​你现在出门还会戴口罩吗？​​

#吉林新增30例本土确诊#吉林出现1传102！“超级传播”背后原因何在？#吉林新增17例无症状#好好管理管理，那些所谓的保健品推销课吧L念说的微博视频​

#河北新增54例确诊行动轨迹#看样子现在河北和东北都是重灾区啊，寒夜驰援，千里奔赴，感谢所有的冲锋逆行。我们坚信，一切都会好起来的！河北，加油！​​​东北加油#吉林新增17例无症状#​

#吉林新增17例无症状#吉林新增17例无症状，快快好起来吧！希望早日清零！疫情背后是每一个防疫工作人员的付出。辛苦这些工作人员！加油！#河北新增54例确诊行动轨迹#L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#吉林新增30例本土确诊#国家卫健委：1月17日新增病例109例，其中境外输入病例13例，本土病例96例。吉林新增本土病例30例，#吉林新增17例无症状#，大家一定尽量减少出行了！做好防护！cr.政知道L燃点时刻MG的微博视频​

昨天吉林新增本地确诊病例30例（长春市13例，通化市17例），其中27例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例。昨天新增无症状感染者17例（通化市17例）。

#吉林疫情#吉林这轮疫情始于1月11日，连续5天出现本地无症状感染者，5天累计出现本地无症状感染者43例。1月17日新增本地确证病例30例，新增17例无症状感染者！看上去吉林疫情也有开始蔓延的趋势，吉林加油！@吉林发布​​​​

【#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#】1月17日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月17日24时，全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。​

#吉林新增30例本土确诊##吉林新增17例无症状#

【“超级传播链”再延长！吉林“1传98”讲师确诊，当地新增62例无症状感染者与他有关】算上吉林省卫健委17日通报的内容，这位黑龙江讲师已在吉林省直接或间接传染98人，其中通化市78人，公主岭市19人，松原市1人。确诊病例9人（通化市6人，公主岭市3人），无症状感染者89人。O“超级传播链”再延长！吉林“1传98”讲师确诊，当地新增62例无症状感染者与他有关​

全国新增确诊病例6例，其中内蒙境外输入病例再增3例；吉林聚集性疫情本土传播链又增2例（吉林卫健委报告为5例，且有明确的具体病例，不知吉林还是国家卫健委哪个报告出现谬误）；让人感到不安的是终于湖北武汉的1例无症状感染者转为确诊。全国新增本土无症状感染者17例，大部分应该还是在武汉。

范丞丞#范丞丞灵域##范丞丞灵域#可爱勤劳的小蜜蜂丞星姐姐们早上好！我又来友情提醒1.我们家人好实在发宣传都带上别人剧里大名或者省略名后两个字比如那天的秦烈向xx表白这样就相当于给别人也做热度了以后不管发什么只带范丞丞秦烈范丞丞灵域我们不扶贫别我们做了数据成了别人炫耀的工具2.我们辛辛苦苦维护的第一部心血不是给别人来虐我们的工具我们一直在努力也很棒大家很辛苦但成果显而易见我们团结一心继续努力3.多宣传出去很重要各种平台大家都发点小短片小照片宣传更多人来看热度才会更大加油这三年多以来星姐一直在大事上团结一心奋力前进我相信大家我们一定可以@范丞丞Adam0616此图劈死那些坏心眼的坏人好人必有好报收起全文d

#范丞丞说秦烈像葫芦娃##范丞丞灵域##范丞丞秦烈#意气风发，年轻无限可能！乘风破浪！坚定步履不停！每周六至周一20:00爱奇艺《灵域》秦烈不见不散！期待电影《门锁》！电视剧《致命愿望》裘文东！《左肩有你》蒋丞！期待青年演员范丞丞更多优秀作品！@范丞丞Adam0616『灵域』主题曲《醉墨》L范丞丞留声机的微博视频​​​​收起全文d

#凌语诗不好惹#《灵域》拽姐凌语诗@程潇为了向高宇@郑艺彬_ “复仇”，上演了一出苦肉计让他放松戒备，一刀复仇，稳准狠！不愧大号是女皇大人，“复仇”时刻好带感，眼神有A到你吗？L新浪电视的微博视频​

#凌语诗不好惹#程潇在《灵域》演技被吐槽，你看了吗？觉得程潇演技如何？你觉得程潇演的好吗？​

#灵域全员大小号#秦烈@范丞丞Adam0616到器具宗求学还不忘四处打听爷爷的下落，没想到寻亲急切竟耽误了学业。“爷爷”日常挂嘴边，干饭至尊谈恋爱通通抛脑后，灵域葫芦娃.烈实锤！#范丞丞说秦烈像葫芦娃#你觉得像吗？​

#灵域#福西西真的好适合古装呀！！从偶练到现在的灵域，能看出来成长了好多，虽然是从综艺到演戏，但能看出范丞丞真的很有天赋L毒舌扒爷的微博视频​

#灵域#虽然秦烈开窍了但是我还是停留在他不开窍的时候​

#凌语诗不好惹#最近老灵域觉得凌语诗真的太飒了吧，酷起来都没男生什么事了，一副很不好惹的样子啊！​

早上吃了两个鸡蛋看着更新好的灵域好想说一句，会员追剧真爽​

丞海星河今日积分，谢谢#范丞丞秦烈##范丞丞灵域#​

范丞丞灵域#范丞丞秦烈#fcc#范丞丞灵域#热流隐没，御电重生。乱世风云勇作勋，浮沉苍茫义为刃。秦家少主初长成，出世金华，经年霁月，锋芒初绽，长月相伴，只为守域之安、天下为任。风云起，天地斩，期待与新人演员范丞丞一路斩荆棘破风浪，共赴灵域圣安！@范丞丞Adam0616​

灵域15杜少扬：这两口子在吵什么呢？以渊：如果一个男人连自己在照顾女人还是被女人照顾都分不出，那不被依靠也是合情合理的。秦烈你看看你，谁能受得了你这个直男。​

我只记得白素#灵域#​

#范丞丞灵域#✨#范丞丞左肩有你#1.18送积分提醒美好周末过去了，新的一周也要继续加油周一开始送积分啦，你送我送大家送多备几个号去丞海星河做积分任务@范丞丞Adam0616​

#范丞丞灵域#这对磕得我有点上头，哈哈哈哈L丞丞小仙女NANA的微博视频​

#凌语诗不好惹#周末天冷在家里看灵域真的get到了程潇把这股子气势，一眼就看出来凌语诗不好惹了​，演的真的挺不错。​​​

#灵域##凌语诗不好惹#终于真相大白了，语诗还是清白之身！但是凌语诗还是难以接受高宇想对自己的所作所为，上演了一出苦肉计让他放松戒备，一刀复仇，稳准狠！尤其是充满杀气的眼神，看着好带感！L李法兰的追剧日常的微博视频​

范丞丞fcc做数据了，以后每天发一遍范丞丞灵域#范丞丞灵域#范丞丞秦烈#范丞丞秦烈#范丞致命愿望#范丞丞致命愿望#范丞丞裘文东#范丞丞裘文东#范丞丞门锁#范丞丞门锁#范丞丞小吴范丞丞左肩有你#范丞丞左肩有你#范丞丞蒋丞#范丞丞蒋丞#林不眠大宝贝不能忘​​​@范丞丞Adam0616​​​

程潇｜#程潇凌语诗#💜#凌语诗不好惹#「大地之母无纯」确实不好惹@程潇🐰#程潇灵域#｜#电视剧灵域#​

世界上最动听的你全集真的贼好看，昨天晚上通宵了，终于看完了全剧（朋友@小敏敏爱看剧给我的剧24集全部有了），灵域36集也要看！程潇的演技真的很棒，不属于自己的山，就不要去登，不属于自己的人就不要去等！​

#范丞丞说秦烈像葫芦娃#《灵域》中秦烈到处找爷爷的片段，很还真的和葫芦娃主题曲很搭呢，在哪都不忘打听爷爷的消息，看着有点心疼秦烈了#灵域全员大小号#​​​L圈内瓜事的微博视频​

#杨迪上任妈妈超话主持人#杨迪说自己申请当妈妈超话主持人被驳回了，是孩儿不孝。不过随后有粉丝在评论里补充说是因为自己手滑点错了，现在杨迪已经上任大主持人，恭喜！Ps：乍一看“杨迪申请当妈妈”确实还挺吓人。#杨迪申请当妈妈超话主持人被驳回#​

#杨迪上任妈妈超话主持人#哈哈，这也行！不愧是杨迪，只能说大小主持都由母子担任，一切都没有问题！​

#杨迪上任妈妈超话主持人#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，杨迪终于当上了超话主持人了！！真不容易呀​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#杨迪说自己申请当妈妈超话主持人被驳回了，是孩儿不孝。不过随后有粉丝在评论里补充说是因为自己手滑点错了，现在杨迪已经上任大主持人。杨迪的妈妈也算是妈届顶流了，现在不依靠儿子也可以solo了，是很有才华的一个妈妈，有这样的妈妈杨迪也是很幸福的。​

#杨迪申请当妈妈超话主持人被拒#刚刚，杨迪发博表示：“热搜词条过长还是挺吓人的而且我的申请还被驳回了，妈！孩儿不孝，孩儿没能力啊。”​一家人太可爱了，随后在评论区杨迪妈妈超话主持人表示是手误了，已经上任大主持人，恭喜！​

#杨迪申请当妈妈超话主持人#杨迪和迪妈真的是我的快乐源泉了杨迪在妈妈超话发了无数条彩虹皮，终于皇天不负有心人，成为了妈妈超话的主持人让我们恭喜@杨迪这位新上任的主持的​

2020#微博KING和QUEEN#投票结果新鲜出炉～恭喜@X玖少年团肖战DAYTOY@杨紫以绝对优势荣摘KING、QUEEN桂冠！感谢大家一个月以来的投票和支持～新的一年，让我们继续携手前行，以微博之力，让世界更美！#微博之夜#​

#肖战微博KING##杨紫微博QUEEN#你们觉得谁实至名归？肖战and杨紫你们觉得谁实至名归？​

杨紫#杨紫微博QUEEN#杨紫的得过的奖奖项太多别眨眼L圈内鱼报的微博视频​

#肖战微博KING##杨紫微博QUEEN#肖战跟杨紫实力棒棒哒！！期待肖战杨紫新剧《余生请多指教》​

#杨紫微博QUEEN#杨紫优秀就就不多说了，夸的任务交给你们，《余生请多指教》《女心理师》《青簪行》一起期待吧！L影视综艺君的微博视频​

#杨紫微博QUEEN##杨紫蝉联微博QUEEN#恭喜恭喜，恭喜杨紫又一次拿下微博之夜的“微博Queen”真的是众望所归，杨紫值得这份荣誉证书，期待杨紫更多作品​​​

#杨紫微博QUEEN#恭喜杨紫，连续三年女榜第一啦👏👏👏​

#杨紫微博QUEEN#恭喜杨紫，2021继续加油@杨紫​

#杨紫微博QUEEN#2020微博之夜新鲜出炉～恭喜杨紫！用实力诠释了一切！真的是众望所归，杨紫值得。并且是连续两届获微博Queen！​未来可期​

#杨紫微博QUEEN#努力投票的紫米们剧粉们散米们辛苦了！今年的我要反思，太懒了……​

#杨紫微博QUEEN#我爱的女孩最优秀，米米们也优秀，虽然没啥参与感（没有认真投票），但是还是要一起分享这份开心​

#杨紫微博QUEEN#恭喜小紫，蝉联Queen座！实至名归！​

#杨紫微博QUEEN#恭喜杨紫妹妹，期待《余生请多指教》、《女心理师》​

杨紫#杨紫林之校#yz#杨紫贺顿#QUEEN杨紫！！！微博之夜一个月来，每天坚持的投票终于拿到了新浪微博QUEEN！我的女神@杨紫你值得所有最好的​​​2深圳​

#杨紫微博QUEEN#恭喜杨紫！！实至名归​

#杨紫微博QUEEN#实至名归爱你如宝！​

2020#微博之夜#结果出炉！微博KING：肖战、微博QUEEN：杨紫​

#杨紫微博QUEEN##杨紫蝉联微博QUEEN#杨紫又一次拿下微博之夜的“微博Queen”，真是棒棒的，努力的拍好戏，得到大家的认可！期待杨紫接下来的作品！​

#杨紫微博QUEEN#实至名归，恭喜演员杨紫，2021继续发力，期待余生多指教林之校，青簪行黄梓瑕，女心理师贺顿！​

#杨紫微博QUEEN#恭喜杨紫崽崽蝉联～这次散粉剧粉和路人粉太给力了，你们是最棒的～顺便夸一下自己，还有耐心地坚持下来了，这是本小散粉参加的第二次团建～开心🥳崽崽尽全力支持你，把好的东西都给你，因为你值得～​

#杨紫微博QUEEN#恭喜我的宝贝，未来继续发光发热吧！期待杨紫林之校，杨紫贺顿！！紫米们太棒了，辛苦啦！@杨紫​

【疫情下，#河北交警的一分钟婚礼#】没有亲朋好友，没有伴娘伴郎，更没有司仪……整个婚礼过程仅有一分钟。新郎王穆是邢台公安交警支队的一名民警，他的爱人叫李怡曼，是一名护士，他们准备今年1月12日举办婚礼。疫情袭来，邢台全域封控，王穆和爱人决定办一场最简单的仪式。网友：祝福！@河北日报L河北日报的微博视频收起全文d

【#河北交警的一分钟婚礼#】现场没有亲朋好友，没有伴娘伴郎，更没有婚礼司仪……而且，整个婚礼过程仅有一分钟，这是一场独特的婚礼。新郎王穆是邢台公安交警支队的一名民警。他的爱人叫李怡曼，是一名护士。他们准备今年1月12日举办婚礼。疫情袭来，邢台市全域封控，家住威县的李怡曼送完嫁妆，眼见疫情形势不明，便果断决定留下，住在了王穆的爷爷奶奶家。王穆和爱人决定办一场最简单的仪式。1月12日一早，王穆像往常一样，穿上制服，带上口罩，上岗执勤。中午时分，趁着午饭间隙，王穆回到了爷爷家，他和爱人简单装扮了一下，举行了一分钟婚礼。匆匆吃过午饭，王穆换上警服，又回到了岗位上。[河北日报L河北日报的微博视频收起全文d

【#疫情下的1分钟婚礼#】没有亲朋好友，没有伴娘伴郎，更没有司仪……整个婚礼过程仅有一分钟。新郎王穆是邢台公安交警支队的一名民警，他的爱人叫李怡曼，是一名护士，他们准备今年1月12日举办婚礼。疫情袭来，邢台全域封控，王穆和爱人决定办一场最简单的仪式。@河北日报L河北日报的微博视频​

#河北交警的一分钟婚礼#邢台交警王穆去年因疫情推迟婚礼，今年趁午休时间赶回家，办了场一分钟的婚礼！L共青团大邑县委的微博视频​

#河北交警的一分钟婚礼#对于女生来说，婚礼是梦幻美好的，没办好会很遗憾，建议疫情结束补给女生一个完美的婚礼。​

#河北交警的一分钟婚礼#在这种情况下，这是最好的婚礼。婚礼简单，但爱满满。送给他们最好的祝福！​

河北交警的一分钟婚礼，邢台交警王穆去年因疫情推迟婚礼，今年趁午休时间办了场一分钟的婚礼。极致简单的婚礼，但爱情是真的。希望两人可以幸福！L燃点时刻MG的微博视频​

没有婚礼司仪，这是河北交警一分钟的婚礼O网页链接​



ACCApasspasspass！！！！！！！​

#ACCA#这是啥啊，我没看懂，是我out了吗，有谁能告诉我ACCA是啥​

ACCA就在刚刚，少女亲自动手做“PASS”小馒头出炉～哈哈哈！提前预祝大家都能收到好消息！🙏期待明天评论区好消息爆棚！奥利给​

#ACCA#又上热搜了你倒是给我发成绩啊孩子等🉐太煎熬了​

ACCA过了过了，​

#ACCA#热搜了竟然还没收到邮件等中午查分吧好慌​

#ACCA#睡醒ACCA上热搜了？要不是这条热搜我都不记得今天出成绩了信女愿一生荤素搭配求求让我过了吧！​

#ACCA#救命，我本来想不管过不过都闷着头不作声，现在热搜一上，大家都知道我要出成绩了，希望我过吧，过吧，过吧，过吧，过吧，球球了🙏🙏🙏​

ACCA担心了一晚上但好在结果是好的谢谢marker🙏🙏祝各位姐妹也跟我一样passpasspass！！！​

ACCA姐妹们银招网八点多一点就发了我用的QQ邮箱登录的双PASS！！！祝福你们也过过过！​

#ACCA#、CFA、FRM、CPA是金融业含金量最高的四大证书，一起来了解一下～​

ACCA各位ACCA的小宝贝们PMAAAAA收到通过的好消息了哦？！！！看过米米粒儿视频的宝贝来报喜啦​

ACCAsbl49有可能argue成功吗？真的不想再考一遍了​

我震惊了我竟然出坑了睡到这个点才看到成绩实在是心有点大acca再您妈的见​

ACCA上次SBR51，这次AFM50整。我可真是个平平无奇卡分小天才。好运给大家！！！祝大家顺利去准备SBL了！！！！（谢谢marker谢谢marker！！！）​

ACCA呜呜呜呜呜11/13谢谢阿戎和大家以后也要和红旗一起加油！​

ACCA停考一年玩命突击15天终于让我这个三废选手过了考官爸爸3月请继续爱我​

ACCA出坑啦！给大家沾沾喜气！​

ACCA二战AAA终于结束！12分没写还是过了！出坑了终于！事实证明有没有收到bookMarchexam都和结果没有任何关系！感恩的心感谢marker把我的好运传递给大家！​

ACCAPM和FM一起过掉啦！！FM考下来感觉不是很好，不过还是过了🙏🏻outlook真的很快！！​

#acca成绩#一步一步来～​

过了这么久我听到acca出成绩了还是会紧张到胃痛一下，太没出息了​

Acca总算在26岁之前考完了​

#结婚是为了什么呢#你是因为什么结婚的呢~​

为什么很多女孩不想结婚？#结婚是为了什么呢#​

#结婚是为了什么呢#我结婚一定是因为遇到合适的而不是因为结婚而结婚如果一个人可以活得很好那为什么一定要结婚​

#结婚是为了什么呢#为了更好的看清他也看清自己...​

#结婚是为了什么呢#谁能劝我结婚。2长沙·运达汇​

#结婚是为了什么呢#大概是为了早点离开这个美丽的世界吧2成都​

#结婚是为了什么呢#单纯的想跟他合法的永远在一起而已​

#结婚是为了什么呢#大概是为了老了，有一天自己悄然离去，还有个人知道吧！​

#结婚是为了什么呢#能生一个可爱的自己？2新加坡​

#结婚是为了什么呢#男人是为了子宫和劳动力，女人以为是爱情。​

#结婚是为了什么呢#因为有了想要占为己有，共度一生的人，否则的话为什么要结婚呢。​

#结婚是为了什么呢#从来就没考虑过结婚结婚肯定是你遇到了那个愿意为他生孩子，做老妈子，愿意赴死的那个人吧但是我都不愿意2南通​

#结婚是为了什么呢#从所有人都以为我谈恋爱是为了结婚，到熬到周围朋友一个又一个离婚，始终没有找到结婚的理由，也许是没有遇到双向奔赴，所以结不了，不想结。2遵义​

#结婚是为了什么呢#上了年纪，竟然一眼看到的就是这条热搜2济南​

#结婚是为了什么呢#如果是为了爱情我可能。。。遇不到​

#结婚是为了什么呢#我希望是可以带给我开心再实用点可以有个依靠。如果不是结婚毫无意义。​

#结婚是为了什么呢#“当你老的时候，或是需要被照顾的时候，那个人可以理直气壮地一直陪在你身边。”​

#结婚是为了什么呢#结婚是为了什么我还没想明白但是不结婚肯定是因为还没遇见我想要的​

“25岁结婚，是一场骗局。”​#结婚是为了什么呢#关于甜分​

#结婚是为了什么呢#我选择结婚是希望有个温暖的家。​

#第一次当刺客没什么经验#影视剧中那些惊艳的女刺客女杀手们，谁印象最深？《绝密者》周佳曼——郑爽《伪装者》于曼丽——宋轶《怪侠一枝梅》燕三娘—刘诗诗《媚者无疆》晚媚——李一桐《风暴舞》周子莹——古力娜扎《伪装者》汪曼春——王鸥《楚乔传》楚乔——赵丽颖《刺杀小说家》屠灵——杨幂,pick一下？2北京·中央戏剧学院谁印象最深？收起全文d

#第一次当刺客没什么经验#不好意思，第一次当刺客没什么经验#新年开新事#L驻外冲浪选手的微博视频​

#第一次当刺客没什么经验#看看电影里的女刺客有多A吧L迷惑行为中心的微博视频​

#第一次当刺客没什么经验#第一次当刺客没啥经验下辈子注意就好了L糗事行为实录的微博视频​

哈哈哈哈哈哈哈哈//@文科班校花酱:点开之前没想到这么好笑//@资深观众韩梅梅:没事的下辈子注意点就好了//@勉强的小王:我的刀可是涂满了毒的//@格兰芬多在逃老婆：草//@丽贝卡少女:哈哈哈哈哈哈哈哈哈都给我看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！！！

#第一次当刺客没什么经验#也不知道刺杀成功没，打了就跑了​

#第一次当刺客没什么经验#但也要把那片子杀了​

#第一次当刺客没什么经验#就突然死兔兔我么的父亲​

#第一次当刺客没什么经验#请问这种刺客谁能顶得住啊L别是个沙雕吧的微博视频​

#赢合科技董事长涉嫌操纵证券被刑拘#【百亿锂电股突爆“黑天鹅”！刚说业绩大涨，董事长就被刑拘】17日晚间，赢合科技公告，公司于15日收到持股5%以上股东、董事长、CEO王维东先生家属通知，王维东先生因涉嫌操纵证券、期货市场罪，已被公安机关采取刑事拘留，其个人涉嫌违法的情况尚待公安机关进一步侦查。同日，公司还火速披露了改选公司董事长的公告，公告提到，董事会同意改选公司董事王庆东先生为第四届董事会董事长。（证券时报）O百亿锂电股突爆“黑天鹅”！刚说业绩大涨，董事长就被刑拘，部分资金提前出逃，北上资金接盘浮亏收起全文d

#赢合科技董事长涉嫌操纵证券被刑拘#【百亿锂电股突爆“黑天鹅”！刚说业绩大涨，董事长就被刑拘】刚预告2020年业绩大涨的锂电股赢合科技突遭“黑天鹅”。17日晚间，#赢合科技#公告，公司于15日收到持股5%以上股东、董事长、CEO王维东先生家属通知，王维东先生因涉嫌操纵证券、期货市场罪，已被公安机关采取刑事拘留，其个人涉嫌违法的情况尚待公安机关进一步侦查。同日，公司还火速披露了改选公司董事长的公告，公告提到，董事会同意改选公司董事王庆东先生为第四届董事会董事长。另外时报君发现，最近3个交易日，赢合科技连续大跌，其中，上周五（1月15日）更是直接跌停。O百亿锂电股突爆“黑天鹅”！刚说业绩大涨，董事长就被刑拘收起全文d

#赢合科技董事长涉嫌操纵证券被刑拘#【涉嫌操纵证券、期货市场罪赢合科技董事长王维东被采取强制措施】1月17日晚间，赢合科技（300457）披露称，公司于1月15日收到公司持股5%以上股东、董事长、CEO王维东家属的通知，王维东因涉嫌操纵证券、期货市场罪，已被公安机关采取刑事拘留，其个人涉嫌违法的情况尚待公安机关进一步侦查。赢合科技表示，王维东主要负责公司战略及投资事宜，公司日常经营管理由公司总裁许小菊负责，因此，上述事项不会对公司日常经营活动产生重大影响。目前，公司日常经营活动正常。公司于2021年1月17日召开了第四届董事会第十五次会议，审议通过了《关于改选公司第四届董事会董事长的议案》，同意改选公司董事王庆东担任公司第四届董事会董事长，任期与第四届董事会相同。（北京商报记者董亮马换换）O网页链接收起全文d

【赢合科技董事长涉嫌操纵证券被刑拘】昨日晚间，赢合科技公告称，公司于15日收到持股5%以上股东、董事长、CEO王维东先生家属通知，王维东先生因涉嫌操纵证券、期货市场罪，已被公安机关采取刑事拘留，其个人涉嫌违法的情况尚待公安机关进一步侦查。同日，公司还火速披露了改选公司董事长的公告，公告提到，董事会同意改选公司董事王庆东先生为第四届董事会董事长。查看内容：O快讯｜赢合科技董事长涉嫌操纵证券被刑拘收起全文d

#赢合科技董事长涉嫌操纵证券被刑拘#【百亿锂电股突爆“黑天鹅”！刚说业绩大涨，董事长就被刑拘】17日晚间，赢合科技公告，公司于15日收到持股5%以上股东、董事长、CEO王维东先生家属通知，王维东先生因涉嫌操纵证券、期货市场罪，已被公安机关采取刑事拘留，其个人涉嫌违法的情况尚待公安机关进一步侦查。同日，公司还火速披露了改选公司董事长的公告，公告提到，董事会同意改选公司董事王庆东先生为第四届董事会董事长。（证券时报）收起全文d

#赢合科技董事长涉嫌操纵证券被刑拘#又一个影视题材！果然艺术源于生活，黑幕无处不在​

#赢合科技董事长涉嫌操纵证券被刑拘#赤裸裸的内幕交易，难道不再查吗？如果查下去对股价肯定有影响的。​

【董事长涉操纵证券被刑拘#赢合科技#火速改选新掌门】1月17日晚，赢合科技公告，公司于2021年1月15日收到公司持股5%以上股东、董事长、CEO王维东先生家属的通知，王维东先生因涉嫌操纵证券、期货市场罪，已被公安机关采取刑事拘留，其个人涉嫌违法的情况尚待公安机关进一步侦查。​

又暴雷！涉嫌操纵证券、期货市场罪赢合科技董事长被刑拘_新浪专题@新浪财经中国股市资本家专坑散户，没办法的事，永远治标不治本！O赢合科技CEO被采取强制措施​

#猫的弹跳力能有多强#运动过后要记得给主子补充水分哦L机智的唐小鸭的微博视频​

#猫的弹跳力能有多强#最后的旋转动作太华丽了#新年开新事#L问号哥哥的微博视频​

【喵星人vs黄瓜合集】我从未见过如此惊慌失措的猫主子#猫的弹跳力能有多强#L清南师兄的微博视频​

#猫的弹跳力能有多强#适合去打篮球，灌篮一把好手​

#猫的弹跳力能有多强#作为一只走地短腿猫，我家这个离地最多也就20cm吧​

#猫的弹跳力能有多强#养猫的人，上厕所都不会孤独L广西单身狗代表的微博视频​

猫咪：论弹跳，我可能是一只小兔子#猫的弹跳力能有多强#L搞笑皮皮的微博视频​

杨文昊ᵂʰᵉⁿʸᵒᵘʷᵃˡᵏᵃʳᵒᵘⁿᵈᵗʰᵉᵐᵒᵘⁿᵗᵃⁱⁿˢᵃⁿᵈʳⁱᵛᵉʳˢ,ʸᵒᵘʷⁱˡˡᶠⁱⁿᵈᵗʰᵃᵗʸᵒᵘᵃʳᵉʰᵘᵐᵃⁿᶠⁱʳᵉʷᵒʳᵏˢ.绕过山河错落，才发现你是人间烟火。@杨文昊Viho#猫的弹跳力能有多强#Lthisis229855的微博视频​

猫咪这么小就来到你的身边，它会不会有时候也很想念自己的妈妈cr：一颗奶团子L上海奉贤发布的微博视频#猫的弹跳力能有多强#​

#猫的弹跳力能有多强#离地二米多高，孩子就是上去看看……L润心DAYTOY的微博视频​

#猫的弹跳力能有多强#原来猫咪可以这么玩，喵星人：我是谁？我在哪？别吓我……L我看你才是yxh的微博视频​

#猫的弹跳力能有多强#什么呼呼呼宝贝老婆在哪点​

#猫的弹跳力能有多强#能上树，你说牛不牛​

#猫的弹跳力能有多强#看了问号哥哥的视频，那只猫的弹跳力真的让人折服[米奇比心][米奇比心]​

#猫的弹跳力能有多强##中国重庆市南岸区##敦厚中段56#20200619我家被强拆了……​​​

#猫的弹跳力能有多强#布吉岛呀跳起来打你膝盖？​

#猫的弹跳力能有多强#这个得分猫而论！​

#猫的弹跳力能有多强#来喽来喽，不错的话题​

#猫的弹跳力能有多强#回忆也是一种买不到的幸福​

#当美女遇到技术流摄影师#啊真的绝了#新年开新事#L网恋的微博视频​

真的绝了//@隐藏美色:哇靠喜欢//@今天喝奶盖了吗w:太绝了

#当美女遇到技术流摄影师#极限运动的摄影师跟拍能力真的绝了L我看你才是yxh的微博视频​

技术流摄影师守了一夜，差点被蚊子🦟抬走！为你们展现金蝉脱壳，美丽又神奇！#当美女遇到技术流摄影师#L小宇啊b的微博视频​

全身照摆拍必备pose大全来啦！快get起来吧以后再也不愁拍照死板不好看了​#当美女遇到技术流摄影师#​

#当美女遇到技术流摄影师#实不相瞒，我觉得女生变漂亮的最大助力是找个会拍照的男朋友​

#当美女遇到技术流摄影师#哈哈哈哈，真的太绝了吧，超级好看呀​

#当美女遇到技术流摄影师#太美了吧爱了爱了爱了爱了2晋州市​

#当美女遇到技术流摄影师#哇喔这也太好看了吧好喜欢​

美女崽崽们发一张你们拍过最好看的照片！#当美女遇到技术流摄影师#​

#当美女遇到技术流摄影师##中国重庆市南岸区##敦厚中段56#20200619我家被强拆了……​​​

#当美女遇到技术流摄影师#就更美了？​

#情感##当美女遇到技术流摄影师#这拍出来的怕是仙女姐姐了，给摄影师加一百个鸡腿🍗​

情感#当美女遇到技术流摄影师#摄影师是从天上掉下来的吗​

#当美女遇到技术流摄影师#女生仅有的一点点秘密都没了…​

#当美女遇到技术流摄影师#模特微博有指路吗太美了​

#当美女遇到技术流摄影师#照相技术很重要，即将完工的狗狗新窝。2周口·太康县​

#当美女遇到技术流摄影师#一组超实用的拍照小技巧对镜自拍pose​所有女生都学起来！​

【#吉林公主岭所有居民居家隔离#，#公主岭开展全员核酸检测#】据@公主岭发布，吉林省公主岭市将于1月18日起对城区居民开展免费新冠病毒核酸采样检测。要求除外出进行核酸检测外，全市所有社区、小区、家属院及农村居民一律不许流动，所有居民居家隔离，严禁出户，生活必需品由村屯、社区、小区值守人员代买。据了解，本次公主岭市将对六个城区街道、四个涉农街道的常住人口和流动人口开展免费新冠病毒核酸采样检测。对行动不便的老人、残障人士、婴幼儿以及其他不能到现场采样点进行采样的居民，将根据实际情况提供上门采样服务。在核酸检测后，执行一周静态管理，不流动、不聚集。一周后是否继续执行静态管理另行通知。收起全文d

【#吉林公主岭开展全员核酸检测##公主岭所有居民居家隔离#】吉林省公主岭市新型冠状病毒肺炎疫情联防联控工作指挥部18日发布通告称，即日起对城区居民开展免费新冠病毒核酸采样检测。要求除外出进行核酸检测外，全市所有社区、小区、家属院及农村居民一律不许流动，所有居民居家隔离，严禁出户，生活必需品由村屯、社区、小区值守人员代买。据了解，本次公主岭市将对六个城区街道、四个涉农街道的常住人口和流动人口开展免费新冠病毒核酸采样检测。对行动不便的老人、残障人士、婴幼儿以及其他不能到现场采样点进行采样的居民，将根据实际情况提供上门采样服务。在核酸检测后，执行一周静态管理，不流动、不聚集。一周后是否继续执行静态管理另行通知。按照通告要求，公主岭市除超市、医院和药店等居民生活必需品采购场所（要严格执行疫情防控相关规定）外，其余场所暂时全部封闭。居民一律居家，严禁外出。收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例109例，其中境外输入16例，包括上海4例，陕西3例，浙江、湖南各2例，北京、天津、福建、广东、四川各1例；新增本土病例93例，包括河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例；新增无症状感染者115例，其中境外输入11例；尚在医学观察的无症状感染者788例。吉林省公主岭市疫情防控指挥部今天发布通告称，即日起对城区居民开展免费核酸采样检测。要求除外出进行核酸检测外，全市所有社区、小区及农村居民一律不许流动，所有居民居家隔离，严禁出户，生活必需品由村屯、社区、小区值守人员代买。近日，山西阳泉市盂[yú]县一大学生为与同学开玩笑，用软件将核酸检测结果改为阳性，涉嫌散布谣言故意扰乱公共秩序，当地公安机关对其予以行政拘留。中国汽车工业协会日前发布的数据显示：2020年汽车产销量双双突破2500万辆，再次领跑全球。央视援引日本媒体统计，日本16号新增确诊病例7014例。截至目前，日本全国有超过3万名确诊患者居家隔离治疗，部分患者在居家隔离期间病情恶化，出现多起死亡病例。#31省区市新增本土无症状104例##31省区市新增确诊109例##河北新增本土确诊54例##吉林公主岭开展全员核酸检测##公主岭所有居民居家隔离#收起全文d

【#吉林公主岭开展全员核酸检测##公主岭所有居民居家隔离#】吉林省公主岭市新型冠状病毒肺炎疫情联防联控工作指挥部18日发布通告称，即日起对城区居民开展免费新冠病毒核酸采样检测。要求除外出进行核酸检测外，全市所有社区、小区、家属院及农村居民一律不许流动，所有居民居家隔离，严禁出户，生活必需品由村屯、社区、小区值守人员代买。据了解，本次公主岭市将对六个城区街道、四个涉农街道的常住人口和流动人口开展免费新冠病毒核酸采样检测。对行动不便的老人、残障人士、婴幼儿以及其他不能到现场采样点进行采样的居民，将根据实际情况提供上门采样服务。在核酸检测后，执行一周静态管理，不流动、不聚集。一周后是否继续执行静态管理另行通知。按照通告要求，公主岭市除超市、医院和药店等居民生活必需品采购场所（要严格执行疫情防控相关规定）外，其余场所暂时全部封闭。居民一律居家，严禁外出。（中新网）收起全文d

#吉林公主岭所有居民居家隔离#挺住小年我就回去！！！​

#吉林公主岭所有居民居家隔离#昨天给社区打电话，说家里现在太危险能不回来就先别回了，早起就全员了，太难了2天津​

#吉林公主岭所有居民居家隔离#我怎么感觉，等考完试，我就回不了家了2雅安·四川农业大学雅安校区​

#吉林公主岭所有居民居家隔离#听到这个消息第一反应竟然是我的快递怎么办​

#吉林公主岭所有居民居家隔离#希望大家减少不必要的外出吧，安全第一，一切都要好起来啊！​

#吉林公主岭所有居民居家隔离#希望一切都好好的，大家减少外出啊，安全第一！​

#吉林公主岭所有居民居家隔离#……不仅居家隔离，马上就做核酸​

吉林省公主岭市开展全员核酸检测，#吉林公主岭所有居民居家隔离#。​

全市的人…

#河北抗疫进行时#【#石家庄集中隔离点首批房屋交付#在冷冬里为温暖加速】1月16日晚，在河北省石家庄市正定县疫情防控集中隔离点“黄庄公寓”的建设工地上，闪烁着难以计数的光点——照明灯打亮施工现场，车辆大灯探照道路，工人的头灯星星点点，在黄褐色的土方、深灰色的混凝土、雪白的板房墙壁上晃动。时间接近零时，气温降至零下，施工仍在进行。这样夜以继日的施工，已经持续了5天。1月17日，河北石家庄集中隔离点，首批1008套集装箱房屋成功实现交付。#全球携手战疫#O在冷冬里为温暖加速收起全文d

【98小时！#石家庄集中隔离点首批房屋交付#】经过5天连夜奋战，截至1月17日16时，河北石家庄集中隔离点首批1008套集装箱房屋成功实现交付，目前现场已经开展全面交叉作业。卫浴进场安装后便可随时投入使用。从土坡推平、地面硬化、板房到位开始吊卸，到电源、5G信号、配套设施同步搭建，石家庄的疫情防控，黄庄公寓隔离场所建设，让世界再次见证“中国速度”。而“中国速度”的背后，是劳动者朴实的身影！为他们点赞！收起全文d

【MV丨加油石家庄，加油国际庄！】阻击新冠疫情，是一场没有硝烟的战争。面对这场硬仗，石家庄众志成城，各行各业的一线人员和志愿者舍小家为大家，全国各地八方支援，给予石家庄最大的支持，涌现出大批最美逆行者，形成石家庄最美的风景。“逆行”的路并不孤独，总有人用平凡成就伟大，总有人在危难中扛起城市的脊梁，用大爱穿过疫情让心与心紧紧相拥......#为河北加油#，为石家庄加油！#石家庄集中隔离点首批房屋交付#L河北共青团的微博视频收起全文d

【河北加油！#石家庄集中隔离点建设100小时#】1月13日，石家庄开建占地约500亩的集中隔离点。经过艰苦的持续施工、昼夜奋战，1000多套集成房屋已吊装完成。哪有什么基建狂魔，背后都是平凡中的英雄，与时间赛跑，与病毒较量。回看集中隔离点建设100小时↓↓为河北加油！L人民日报的微博视频​​​#石家庄集中隔离点首批房屋交付#2石家庄收起全文d

#石家庄隔离点千套集成房屋吊装完成#石家庄隔离点千套集成房屋吊装完成，石家庄隔离点抗疫不放松！希望早日清零！疫情背后是每一个防疫工作人员的付出。辛苦这些工作人员！加油！#石家庄集中隔离点首批房屋交付#L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#石家庄集中隔离点首批房屋交付#中国速度，前几天还是平地！！这才4天啊，现在都已经快主体结构结束了你可以接受不回家过年吗​

#石家庄集中隔离点首批房屋交付#不知道里面冷的厉害不，别再冻着了​

#石家庄集中隔离点首批房屋交付#向所有抗疫一线的人致敬！愿疫情早点结束！🙏​

#石家庄集中隔离点首批房屋交付#98小时！石家庄集中隔离点首批交付！这是中国速度！大家都辛苦了！愿疫情快点结束吧！cr.张家口newsL燃点时刻MG的微博视频​

#石家庄集中隔离点首批房屋交付#好快的速度啊建筑工人们辛了跟医护人员，抗疫人员一样美丽帅气而伟大！加油中国！​

【石家庄集中隔离点首批交付！央企基建狂魔刷新中国速度】刚刚经过4天连夜奋战河北石家庄集中隔离点首批1008套集装箱房屋成功实现交付目前现场已经开展全面交叉作业卫浴进场安装后便可随时投入使用在500多亩荒郊野地上央企“基建狂魔”再次出手告诉你什么叫最快“打野”！​

嘘~他们睡着了……石家庄隔离点建设者累了就是车上轮流休息，致敬，你们辛苦了#石家庄隔离点建设工人曾援建雷神山医院##石家庄集中隔离点首批房屋交付#（中国铁建）L迷彩的格调你的味道的微博视频​

【北京日报客户端】经过4天连夜奋战河北石家庄集中隔离点首批1008套集装箱房屋成功实现交付目前现场已经开展全石家庄集中隔离点首批交付!央企基建狂魔刷新中国速度O网页链接​

【#羊肉批发价连涨7周##牛羊肉价格每公斤超74元#】临近春节，猪牛羊等肉类价格又开始出现上涨，其中牛、羊肉价格连续刷了新高。数据显示，截至2021年第1周，羊肉批发价已连续7周上涨，从2020年第47周的69.22元/公斤涨到2021年第1周的74.87元/公斤，涨幅8.16%；2021年第1周，牛肉价格继续上涨，平均价格为76.95元/公斤，同比涨9.2%。在肉羊主产区山东省德州市，记者了解到，2016年羊肉价格曾大幅下降，为了减少损失，当地养殖户普遍选择减少存栏。2020年，正处于产能恢复阶段的肉羊养殖业又遭遇了饲料、人力等成本的上涨，养殖户认为利润太低，不愿补栏。肉羊供应紧张。同样是肉羊主要产区的内蒙古，当地养殖量的减少与草场退化有紧密的关系。从全国范围来看，由于受生态环保压力加大、部分主产省区禁牧面积扩大等因素影响，肉羊养殖成本上涨，小散户退出加快，肉羊的出栏出现减少。数据显示，2020年前三季度全国羊出栏同比减少733万只，降幅3.4%；羊肉产量324万吨，同比减少6万吨。L央视财经的微博视频收起全文d

#羊肉批发价连涨7周##牛羊肉价格每公斤超74元#截至2021年第1周，羊肉批发价已连续7周上涨，从2020年第47周的69.22元/公斤涨到2021年第1周的74.87元/公斤，涨幅8.16%；2021年第1周，牛肉价格继续上涨，平均价格为76.95元/公斤，同比涨9.2%。数据显示，2020年前三季度全国羊出栏同比减少733万只，降幅3.4%；羊肉产量324万吨，同比减少6万吨。收起全文d

【#羊肉批发价连涨7周##牛羊肉价格每公斤超74元#】临近春节，猪牛羊等肉类价格又开始出现上涨，其中牛、羊肉价格连续刷了新高。数据显示，截至2021年第1周，羊肉批发价已连续7周上涨，从2020年第47周的69.22元/公斤涨到2021年第1周的74.87元/公斤，涨幅8.16%；2021年第1周，牛肉价格继续上涨，平均价格为76.95元/公斤，同比涨9.2%。从全国范围来看，由于受生态环保压力加大、部分主产省区禁牧面积扩大等因素影响，肉羊养殖成本上涨，小散户退出加快，肉羊的出栏出现减少。数据显示，2020年前三季度全国羊出栏同比减少733万只，降幅3.4%；羊肉产量324万吨，同比减少6万吨。O网页链接收起全文d

【#羊肉批发价连涨7周##牛羊肉价格每公斤超74元#】临近春节，猪牛羊等肉类价格又开始出现上涨，其中牛、羊肉价格连续刷了新高。数据显示，截至2021年第1周，羊肉批发价已连续7周上涨，从2020年第47周的69.22元/公斤涨到2021年第1周的74.87元/公斤，涨幅8.16%；2021年第1周，牛肉价格继续上涨，平均价格为76.95元/公斤，同比涨9.2%。O网页链接收起全文d

【#牛羊肉价格每公斤超74元#！已连续涨价7周】数据显示，截至2021年第1周，#羊肉批发价连涨7周#，达到74.87元/公斤，涨幅8.16%。牛肉平均价格也已达到76.95元/公斤，同比涨9.2%。专家表示，牛羊肉热量更高，在冬季消费需求更加旺盛；但由于饲料、人力等成本的上涨和禁牧面积的扩大，再加上进口渠道受到阻碍，牛肉羊供应趋于紧张，造成价格上涨。（央视财经）#云听资讯#收起全文d

#牛羊肉价格每公斤超74元#小调查：你喜欢吃羊肉吗你喜欢吃羊肉吗​

#牛羊肉价格每公斤超74元#为什么便宜的都离我们很远，我们这里现在68一斤牛肉吃不起了！！！！！L__甜优的微博视频​

#牛羊肉价格每公斤超74元#我昨天买了一根葱，花了2.5，超市里菜的单价就很少，非常少有低于一块钱的。。。。​

#牛羊肉价格每公斤超74元#公斤超74？？？我们这牛肉公斤早都破百了​

#牛羊肉价格每公斤超74元#我们这边早都40+每斤了啊，是“斤”哈​

羊肉批发价连涨7周牛羊肉价格每公斤超74元@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O羊肉批发价连涨7周牛羊肉价格每公斤超74元​

转发微博

【#北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#】滴滴发布公告称，截至1月17日18点，超过10万名司机完成疫苗接种工作。1月18日起，在滴滴App上，已完成疫苗接种的司机师傅会增加“已接种疫苗”标签。未接种疫苗的司机（例如身体原因不适合接种疫苗）需提供7日有效期内的核酸阴性证明方可上线接单。O滴滴：北京超10万名司机完成疫苗接种收起全文d

【#北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#】1月17日，滴滴发布公告称，超过10万名司机完成疫苗接种工作。1月18日起，在滴滴App上，已完成疫苗接种的司机师傅会增加“已接种疫苗”标签。未接种疫苗的司机（例如身体原因不适合接种疫苗）需提供7日有效期内的核酸阴性证明方可上线接单。（七环视频）L七环视频的微博视频​​​#法姐播报#@福布斯中文网收起全文d

【5天内#北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#！APP将显示已接种标签】在防疫部门和交通主管部门的指导和帮助下，市、区两级防疫部门和医护人员精心组织下，近日，滴滴和花小猪网约车司机、滴滴代驾司机、青桔单车运维师傅、司机服务经理、防疫消杀站工作人员等交通从业者的疫苗接种工作有序开展。截至1月17日18点，超过10万名滴滴司机完成疫苗接种工作。1月18日起，在滴滴App上，已完成疫苗接种的司机师傅会增加“已接种疫苗”标签。未接种疫苗的司机（例如身体原因不适合接种疫苗）需提供7日有效期内的核酸阴性证明方可上线接单。“感谢防疫部门的指导部署和科学组织，感谢北京市、区两级防疫部门和医护人员加班加点扎实落实。感谢广大司机师傅积极配合，使疫苗接种工作加快落实。在组织司机打疫苗期间，短时间内我们很多细节工作不周全，缺乏经验，给师傅们带来不便，恳请大家谅解。同时，在疫苗接种等防疫工作落实期间，感谢乘客的理解和耐心。”滴滴称。收起全文d

【#北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#，App上会增加“已接种疫苗”标签】36氪获悉，滴滴发布公告称，滴滴和花小猪网约车司机、滴滴代驾司机、青桔单车运维师傅、司机服务经理、防疫消杀站工作人员等交通从业者的疫苗接种工作正在进行中。截至1月17日18点，超过10万名司机完成疫苗接种工作。1月18日起，在滴滴App上，已完成疫苗接种的司机师傅会增加“已接种疫苗”标签。未接种疫苗的司机（例如身体原因不适合接种疫苗）需提供7日有效期内的核酸阴性证明方可上线接单。收起全文d

#PW早报#O【PW早报】字节跳动硬件业务调整，原锤子团队被合并字节跳动硬件业务调整，原锤子团队被合并快手本周一路演，目标估值3900亿港元网友报告QQ扫描并上传用户的浏览器历史滴滴：北京超10万名司机完成疫苗接种蚂蚁配售基金缩水三分之一，近260万户退出巴西政府将允许华为参加5G建设特斯拉首任中国区总经理郑顺景离世收起全文d

#北京超10万滴滴司机预约接种新冠疫苗#【北京滴滴和花小猪已完成46787名司机接种疫苗】1月16日，滴滴出行表示，从1月13日起，北京的滴滴和花小猪网约车司机陆续在北京市内的疫苗接种点接种新冠肺炎疫苗。截止1月16日14点，在防疫部门的指导部署下，已完成46787名司机接种疫苗，预约接种的司机104907人。O滴滴：在北京已完成46787名司机接种疫苗预约接种超10万人2天津·吉泰花园收起全文d

#巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用##北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#你接种新冠疫苗了吗？你接种新冠疫苗了吗？​

#北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#滴滴发布公告称，截至1月17日18点，超过10万名司机完成疫苗接种工作。中国速度​

#北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#多接触人群先接种应该是效果是最好的吧，防止相互感染！觉得外卖骑士也可以首先接种疫苗！​

#北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#不接种，不上岗！新冠疫苗接种现场，北京网约车司机有序排队接种。目前10万名司机已完成接种，辛苦了！cr.央广网L燃点时刻MG的微博视频​

#北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#先让司机打很好啊要知道司机是高危人群我现在都不敢打车了​

截至1月17日18点，#北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#工作。​

#北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#在滴滴App上，已完成疫苗接种的司机师傅会增加“已接种疫苗”标签。2北京​

【滴滴：北京超10万名司机完成疫苗接种】新浪科技讯1月17日晚间消息，滴滴发布公告称，截至1月17日...O滴滴：北京超10万名司机完成疫苗接种@新浪财经​

【坚决落实防疫要求#北京超10万滴滴司机预约接种疫苗#】滴滴发布公告称，从1月13日起，北京的滴滴和花小猪网约车司机陆续在北京市内的疫苗接种点接种新冠肺炎疫苗。截止1月16日14点，在防疫部门的指导部署下，已完成46787名司机接种疫苗，预约接种的司机104907人。​

【#北京超10万滴滴司机预约接种疫苗#】

【#北京超10万滴滴司机预约接种疫苗#】从1月13日起，北京的滴滴和花小猪网约车司机陆续在北京市内的疫苗接种点接种新冠肺炎疫苗。截至1月16日14点，在防疫部门的指导部署下，已完成46787名司机接种疫苗，预约接种的司机104907人。滴滴提醒广大司机师傅，接种过疫苗后仍需严格遵守每一项防疫措施。​

【1月15日#江苏无新增新冠肺炎确诊病例#】1月15日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至1月15日24时，全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例），除4例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日无新增无症状感染者。截至1月15日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者2例，均为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。收起全文d

#江苏新增境外输入无症状2例##无症状感染者为什么增多了#【什么是无症状感染者？】随着新冠肺炎疫情在全球的持续发展，越来越多的“无症状感染者”进入大众视线和生活，成为大家关注的焦点。这次发生在河北的新冠肺炎疫情中，也发现了大量无症状感染者。那么什么是无症状感染者?无症状感染者具有传染性吗？我们该如何避免无症状感染者可能带来的传播？👇L央视网快看的微博视频收起全文d

#每日关注#【最新通报】据江苏省卫健委1月18日权威发布：1月17日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至1月17日24时，全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例），除4例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增境外输入无症状感染者2例。截至1月17日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者4例，均为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。（来源：健康江苏微信公众号；审核：陶乐；审稿：杨丁丁；发布人：俞洋）收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例53例，其中境外输入16例，包括上海8例，广东3例，辽宁、江苏、福建、河南、湖南各1例；新增本土病例37例，包括河北33例，辽宁2例，北京、黑龙江各1例；新增无症状感染者57例，其中境外输入18例；尚在医学观察的无症状感染者458例。昨晚，来自江苏省的106名检验医疗队员以及来自浙江省的103名核酸检测医疗队员乘坐飞机，冒着严寒抵达河北，协助石家庄市、邢台市开展核酸检测工作。昨天杭州正式发布全国首个加装电梯政府规章——《杭州老旧小区住宅加装电梯管理办法》，将于今年4月1号起施行。央视消息：6号，美国总统特朗普的支持者在首都华盛顿举行大规模游行示威，与警方发生冲击并闯入国会。警方称，有4人在示威活动中死亡，警方逮捕了52名示威者。华盛顿市长已宣布将紧急状态时间延长15天，到拜登宣誓就职后一天。当地时间7号，西班牙加泰罗尼亚大区卫生部长确认，该大区确诊1例感染此前在英国发现的变异新冠病毒病例。#31省区市新增本土确诊37例##河北新增本土确诊33例##江苏浙江医疗队驰援河北#收起全文d

【1月2日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】1月2日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至1月2日24时，全省累计报告确诊病例684例（其中境外输入53例），除2例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日无新增无症状感染者。截至1月2日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者5例，均为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17081人，已解除医学观察16753人，尚有328人正在接受医学观察。全国有39个中风险地区：北京市（7个）：朝阳区汉庭酒店大山子店（包括底商）；顺义区南法信镇西杜兰村，顺义区高丽营镇张喜庄村、东马各庄村，顺义区南法信镇东海洪村，顺义区南彩镇南彩村，顺义区仁和镇河南村。辽宁省大连市（16个）：金普新区先进街道金润小区B区、民馨社区，光中街道金东路社区、红旗社区、胜利东社区、胜利西社区，拥政街道古城甲区，友谊街道金华社区、古城乙区社区、康乐社区、金海社区、兴民村，站前街道联胜社区、盛滨社区；沙河口区星海湾街道星海公园社区；高新园区凌水街道大有恬园社区。辽宁省沈阳市（11个）：于洪区北陵街道宏达社区、华润橡树湾二期、中海城星座小区；皇姑区基业百花园小区、化工小区、昆山西路中海寰宇天下天悦园区、昆山西路向工小区东区、亿海阳光一期、溪水街1号楼、明廉路博客地带小区；铁西区北二东路沈铁兴工佳园小区。黑龙江省黑河市（5个）：爱辉区喇嘛台社区学府佳苑小区，金融社区省建材楼所在小区，热电社区新生活家园小区、金兰社区电业名苑小区、热电社区天丝小区。境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。收起全文d

#最新通报#【12月30日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】12月30日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至12月30日24时，全省累计报告确诊病例684例（其中境外输入53例），除2例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日无新增无症状感染者。截至12月30日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者6例，均为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17077人，已解除医学观察16753人，尚有324人正在接受医学观察。最新疫情风险等级提醒全国有27个中风险地区：四川成都市（1个）：三道堰镇八步桥社区八组安置点。北京市（4个）：朝阳区汉庭酒店大山子店（包括底商）,顺义区南法信镇西杜兰村，顺义区高丽营镇张喜庄村，顺义区南法信镇东海洪村。辽宁大连市（16个）：金普新区先进街道金润小区B区、民馨社区，光中街道金东路社区、红旗社区、胜利东社区、胜利西社区，拥政街道古城甲区，友谊街道金华社区、古城乙区社区、康乐社区、金海社区、兴民村，站前街道联胜社区、盛滨社区；沙河口区星海湾街道星海公园社区；高新园区凌水街道大有恬园社区。辽宁沈阳市（5个）：于洪区北陵街道宏达社区、华润橡树湾二期、中海城星座小区；皇姑区基业百花园小区、化工小区。黑龙江黑河市（1个）：爱辉区喇嘛台社区学府佳苑小区。境外（除澳门为低风险外）仍全部为高风险地区。收起全文d

#抗击新冠肺炎我们在行动#【12月29日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】#扬州新闻#12月29日0-24时，江苏无新增确诊病例。截至12月29日24时，全省累计报告确诊病例684例（其中境外输入53例），除2例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。当日新增境外输入无症状感染者1例。截至12月29日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者6例，均为境外输入。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者16933人，已解除医学观察16672人，尚有261人正在接受医学观察。via健康江苏收起全文d

【12月18日：无新增出院1】省卫健委@健康江苏微博通报，12月18日0-24时，江苏无新增确诊病例，新增出院病例1例。当日无新增无症状感染者。#31省区市新增17例确诊##北京新增境外输入关联病例2例#14天内有中高风险地区旅居史来苏人员，请主动向社区或单位报告，并配合开展集中隔离医学观察和新冠病毒核酸检测收起全文d

江苏省12月17日新增境外输入无症状感染者2例：12月17日0-24时，江苏无新增确诊病例，新增出院病例1例,截至12月17日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感染者5例，均为境外输入,目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者16753人，已解除医学观察16671人，尚有82人正在接受医学观察。(itvke.com)#互联网快讯#​​​​#互联网资讯#​​​​#V光计划#收起全文d

据国家卫健委消息，12月11日0时至24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例13例，均为境外输入病例（上海5例，江苏2例，广东2例，天津1例，浙江1例，福建1例，云南1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。《警惕！昨日多地出现无症状感染者！既有本土病例，还有解除隔离的回国人员……》当日新增治愈出院病例12例，解除医学观察的密切接触者619人，重症病例与前一日持平。O网页链接收起全文d

宏观1、国家卫健委：12月8日新增新冠肺炎确诊病例15例，其中境外输入病例11例（上海6例，广东2例，江苏1例，广西1例，四川1例），本土病例4例（均在四川）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）；新增无症状感染者1例（无境外输入）。2、成都市人民政府新闻办公室举行专题发布会，对郫都区新冠肺炎确诊病例进行最新情况通报。据成都市卫健委主任谢强介绍，12月9日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例，无新冠肺炎无症状感染者。3、央行公开市场开展200亿元7天期逆回购操作，当日有100亿元逆回购到期，净投放100亿元。资金面宽松，Shibor短端品种多数下行。隔夜品种下行23.7bp报1.065%，7天期下行2.7bp报2.074%，14天期下行1bp报2.042%。4、中信建投宏观固收首席分析师黄文涛预计，中国今年四季度GDP增速中枢为5.8%，全年GDP增速中枢为2.1%。在2021年中国GDP总量基本回到常态水平假设下，以及未发生疫情情景下，GDP增速中枢为9.5%，节奏上预计呈现逐季回落态势，由一季度的20.1%回落至四季度的5.6%，年底回到潜在增长率附近。#我想试下微博一天能发多少条微博##财经新闻#收起全文d

国家卫健委：12月8日报告新增新冠肺炎确诊病例15例，其中境外输入病例11例（上海6例，广东2例，江苏1例，广西1例，四川1例），本土病例4例（均在四川）；无新增死亡病例；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）；新增无症状感染者1例（无境外输入）。央行公开市场开展200亿元7天期逆回购操作，当日有100亿元逆回购到期，净投放100亿元。资金面宽松，Shibor短端品种多数下行。隔夜品种下行23.7bp报1.065%，7天期下行2.7bp报2.074%，14天期下行1bp报2.042%，1个月期上行1.2bp报2.714%。成都市人民政府新闻办公室举行专题发布会，对郫都区新冠肺炎确诊病例进行最新情况通报。据成都市卫健委主任谢强介绍，12月9日，成都市无新增新冠肺炎确诊病例，无新冠肺炎无症状感染者。央行公开市场开展200亿元7天期逆回购操作，当日有100亿元逆回购到期，净投放100亿元。资金面宽松，Shibor短端品种多数下行。隔夜品种下行23.7bp报1.065%，7天期下行2.7bp报2.074%，14天期下行1bp报2.042%。收起全文d

#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例15例，其中境外输入11例，包括上海6例，广东2例，江苏、广西、四川各1例；新增本土病例4例，均在四川；没有新增死亡病例；新增本地无症状感染者1例，；尚在医学观察的无症状感染者210例。重庆市江津区昨天通报，今年9月，从尼泊尔返回重庆时确诊的境外输入病例温某某，近期在机场进行核酸检测时复阳。昨天，吉林省高院二审公开宣判中国工程院院士、中国农业大学教授李宁及同案被告人张磊贪污上诉一案，对上诉人李宁以贪污罪改判有期徒刑10年，并处罚金人民币250万元。2021年浙江计划招考公务员6000名，12月11日起报名。当地时间8号，欧盟与英国发表声明称，双方就履行英国“脱欧”协议达成“原则一致”，英国将撤销《内部市场法案》中的争议条款。#31省区市新增确诊15例##四川新增4例本土确诊##31省区市新增15例确诊##重庆一境外输入病例出院后机场检测复阳##英欧就履行脱欧协议达成原则一致#收起全文d

【国家卫健委：昨日新增确诊15例，其中本土4例均在四川】12月8日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，其中境外输入病例11例（上海6例，广东2例，江苏1例，广西1例，四川1例），本土病例4例（均在四川）；新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）；新增无症状感染者1例（无境外输入）。O网页链接收起全文d

#江苏新增境外输入无症状2例#你回家过春节了嘛pa哥的窝你回家过春节了嘛​

#检察君心语#【截至12月8日24时新冠肺炎疫情最新情况】12月8日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例15例，其中境外输入病例11例（上海6例，广东2例，江苏1例，广西1例，四川1例），本土病例4例（均在四川）；新增无症状感染者1例（无境外输入）。（国家卫健委网站）​

#被毛色影响了气质#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给狗子染个头吧​

//@五行属二:哈哈哈哈哈哈艹//@我和基友的日常:阿这//@城南邮局:笑死啦//@肾肾先生:哈哈哈哈//@图院长:太憨憨了吧//@一只学霸:哈哈哈哈哈二哈//@Lighters酒吧:地中海狗子

就挺秃然的#被毛色影响了气质#​

#被毛色影响了气质#猫咪：我感受到了深深的恶意L笑神来啦的微博视频​

#孟美岐说词曲不是她##被毛色影响了气质##刘也玩抓鸭子#令人面红心跳好看的小说哦​

#被毛色影响了气质#棕色那只很明显气质看起来比白色那只聪明活泼，端庄优雅​

对不起，我笑了..我不是故意的..我还差点被水呛了..要不，我送你个染发膏...诚意道个歉//@嘟胖起起:哈哈哈哈哈哈哈哈→_→//@鱼蛋大人:图五是疯了的张东升吗？//@老瓶盖i:看最后一张没忍住，哈哈哈。//@Tiger公子:啊哈哈秃了//@妇女之敌罗严塔://@重工组长于彦舒:？？？

搞笑幽默#被毛色影响了气质#太好笑了，别长大​

【#巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用#】巴西国家卫生监督局17日宣布，给予中国北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗克尔来福紧急使用许可。巴西首批新冠疫苗接种者当天接种中国疫苗。巴西国家卫生监督局5名管理人员在当天的特别会议上一致投票通过了相关决议。除克尔来福外，当天获得紧急使用许可的还有牛津大学和英国阿斯利康制药公司合作研发的新冠疫苗。巴西国家卫生监督局表示，巴西目前疫情形势严峻。科学研究数据表明，上述两种疫苗均符合紧急使用的质量和安全要求。巴西首名新冠疫苗接种者莫妮卡·卡拉桑斯当天下午在圣保罗大学临床医院接种中国疫苗。卡拉桑斯是巴西埃米利奥·里巴斯传染病研究所重症监护室的一名护士，现年54岁，患有糖尿病，属于新冠高风险人群。她在接种后表示，对接种中国疫苗感到高兴。巴西联邦政府本月初与圣保罗州布坦坦研究所签订协议，计划购买1亿剂由北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗克尔来福。目前，巴西新冠疫情反弹严重。据巴西卫生部17日公布的数据，该国当天新增确诊病例33040例，累计确诊8488099例；新增死亡病例551例，累计死亡209847例；累计治愈病例7411654例。（新华社；YM）收起全文d

【#巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用#州长：科学的胜利】当地时间17日，巴西国家卫生监督局的评审委员会一致批准了由中国科兴生物研发的新冠疫苗。来自圣保罗州的54岁护士莫妮卡·卡拉赞，成为首位接种科兴疫苗的巴西人。报道称，科兴生物在巴西当地一直与布坦坦研究所合作疫苗事宜。监督此项工作的圣保罗州州长多利亚表示，巴西国家卫生监督局的决定是“科学的胜利，生命的胜利，巴西的胜利”。巴西卫生部长帕祖洛称，政府将在当地时间18日开始向各州运送疫苗，巴西最终每天可为100万人接种。当日一同获得批准的，还有英国牛津大学和阿斯利康公司共同研发的疫苗。报道指出，巴西目前急需推动疫苗接种工作，不仅面临着新一轮疫情的暴发，在该国发现的新冠病毒变种，已经使得英国和意大利禁止巴西公民入境。O网页链接收起全文d

【#巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用#州长：科学的胜利】综合路透社、BBC报道，当地时间17日，巴西国家卫生监督局的评审委员会一致批准了由中国科兴生物研发的新冠疫苗。来自圣保罗州的54岁护士莫妮卡·卡拉赞，成为首位接种科兴疫苗的巴西人。报道称，科兴生物在巴西当地一直与布坦坦研究所合作疫苗事宜。监督此项工作的圣保罗州州长多利亚表示，巴西国家卫生监督局的决定是“科学的胜利，生命的胜利，巴西的胜利”。巴西卫生部长帕祖洛称，政府将在当地时间18日开始向各州运送疫苗，巴西最终每天可为100万人接种。当日一同获得批准的，还有英国牛津大学和阿斯利康公司共同研发的疫苗。报道指出，巴西目前急需推动疫苗接种工作，不仅面临着新一轮疫情的暴发，在该国发现的新冠病毒变种，已经使得英国和意大利禁止巴西公民入境。（海外网）收起全文d

#津法君分享#【数据表明我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用】#巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用#国药集团中国生物董事长杨晓明表示，在研发过程中，研究人员已经对不同地区来源的各种变异毒株进行了实验，对I、II期临床试验志愿者免疫以后的血清，也做了综合实验。有明确数据表明，疫苗对各种变异株都是有预防作用的。@正义网L央视网快看的微博视频收起全文d

【#巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用#州长：科学的胜利】当地时间17日，巴西国家卫生监督局（Anvisa）批准两款新冠疫苗的紧急使用授权申请，分别是由巴西布坦坦研究所提出申请的北京科兴中维生物技术有限公司研发的克尔来福新冠疫苗，和由巴西奥斯瓦尔多·克鲁兹科基金会（Fiocruz）提出申请的牛津大学与阿斯利康制药公司合作研发的新冠疫苗。#巴西批准紧急使用600万剂中国疫苗#Anvisa当天召开了约5小时的会议，并通过多种媒体渠道向公众直播。会议中，Anvisa详细介绍了两款疫苗的试验过程、数据结果、注意事项等一系列相关问题。经Anvisa管理层投票，决定给予两款疫苗紧急使用许可。《圣保罗页报》称，此次紧急使用授权涉及600万剂科兴疫苗和200万剂牛津疫苗。布坦坦研究所可以提供全部现成的科兴疫苗，但牛津疫苗仍没有着落。巴西政府此前计划从印度进口200万剂牛津疫苗，但被后者拒绝。Anvisa局长安东尼奥·巴拉·托雷斯称，即便有了疫苗，战胜新冠病毒疫情也要通过“改变社会行为”来实现。Anvisa负责人之一梅鲁兹·弗雷塔斯呼吁，个人、机构、社会等都应采取一切力所能及的措施，以在最短的时间内减少对生活的影响。（环球时报新媒体）收起全文d

【#巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用#】巴西国家卫生监督局17日宣布，给予中国北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗克尔来福紧急使用许可。巴西首批新冠疫苗接种者当天接种中国疫苗。@新华网2株洲​

我在看：【巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用州长：科学的胜利】#跟新浪看热点#O巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用州长：科学的胜利​

#巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用#哪种疫苗啊如果是灭活的肯定没有副作用身边有朋友打过l​

#巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用#疫情严重，再不批准，感染人数将越来越多，变异病毒更多​

#巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用#巴西批准中国疫苗紧急使用。中国疫苗已经受到了广泛认可！这些外国领导人都接种了中国疫苗，我们的疫苗就是可靠而稳定的！骄傲！cr.快看L燃点时刻MG的微博视频​

【#巴西监管机构批准中国疫苗紧急使用#州长：科学的胜利】当地时间17日，巴西国家卫生监督局的评审委员会一致批准了由中国科兴生物研发的新冠疫苗。来自圣保罗州的54岁护士莫妮卡·卡拉赞，成为首位接种科兴疫苗的巴西人。​

【巴西推终版疫苗接种计划启动待批准】巴西当局16号宣布了、新冠疫苗接种计划最终版，将于国家卫生监督局批准后、启动接种。而智利卫生监管机构同日，批准了辉瑞疫苗的紧急使用权。另外，秘鲁卫生部门16号宣布，将重启中国疫苗的临床试验。#全球疫情#​

今天睡过头了，一觉醒来7点50才起床，连滚带爬，洗漱，8点05跑出门，8点10分上公交，8点35到站，8点40走到班车那边，排队人超多，等班车来不及了，赶紧骑共享单车过去，8点50到公司外面，停车进去打卡买早饭，8点55公司楼下必须要随申码，人太多信号差打不开，走远一点打，进电梯，正好9点到公司，惊心动魄的早晨收起全文d

【关爱老人！#上海推出老年专版健康码#：放大字体更易操作】近日，上海一网通办“随申办”APP推出了“长者专版”，该版本放大了显示字体，将老年人常用的随申码、医疗付费“一件事”、公交码以及地铁码（亮证）集中展示，方便了老年人操作使用。#老年专版健康码#L021视频的微博视频​

顾子沐#随申码#今天属实裂开了，今天为啥会系统崩溃呢？你被堵住了吗？​

一大早随申码刷不出来，打工人在寒风中站了十几分钟啊啊啊啊啊​#随申码#​

蓝色app端是随申码打不开，绿色app端是狂转网络未连接，so硬吃了一个迟到。​

#随申码#我说我的怎么打不开，手机重启了也没有打开，原来大家都有这种情况！ipad​

#随申码#哦这个东西很重要。对今天我办事加载了大概三分钟对。​

记第一次迟到，支付宝随申码打不开，阿里是不是不行了？！过年还不给回家，计划跳槽的第N天🙋2上海​

sh的随申码像个处男一样半天进不去，差点给爷搞迟到了​

随申码这种东西不维护好，系统崩溃到底让不让人出门！！让不让人上班！！楼下刷了十分钟，连刷支付宝带装app，愣是进不了楼…​

每次随申码认证看到自己那张丑脸的时候都不禁虎躯一震​

今天随申码瓦特了？半天加载不出来啊，一堆人在公司楼下进不去@上海发布​

自从公司楼下开始检查随申码之后每天早上都有好多人在大楼门口罚站​

今天的迟到原因是因为起床扭到了脖子然后支付宝随申码打不开改开微信的花了两分钟​

为啥今天随申码加载不出来在ifc门口站了五分钟等我的支付宝最好还是微信加载出来的.....门口站了一堆人​

#上海随申码崩了#都堵在门口，我差点迟到了。。​

#上海随申码崩了#每天检查随申码，今天这是崩了？！​

随申码爆了，访问人数过多打不开了……​

早上上班的时候办公楼门口站了一堆人，网络不好随申码打不开​

新年首个成就达成：快速解锁肌肤超A焕变除了健康作息、均衡饮食，当然少不了我的老朋友#迪奥小A瓶#！超A成分，深入渗透，直击年轻源动力💪见证肌肤更紧、更弹、更亮，和我一起用透亮年轻肌开启新的一年吧❤@DIOR迪奥@DIOR迪奥护肤#景甜的超A选择##迪奥肌活蕴能#L景甜的微博视频收起全文d

好用才推荐#好用才推荐#Dior有个小瓶子应该是要被我列入到年度最爱用的抗老产品之一了。来来来，我跟你们说下它这个哪里好。迪奥小A瓶我先说说这个东西到底是干什么的？有不少人都看到过我之前给我粉丝推荐过这款产品，有男生有女生有干皮，油皮，混合皮都有，很多人对他们的反馈也是很好的。很多人在用完小A瓶之后，光泽度和通透度上都有很好的改善，而抗老的效果是它最突出的。简单来说它里面以马达加斯加焕妍花为核心，另外还有三种活性很强的花植萃取。这种萃取是LVMH集团迪奥美妍科学中心从1600多种成分反复甄选而得，来协同激发皮肤中新生源细胞的活性，这也是核心的一个技术和成分的提取。值得一提的是，这是与京都大学的iPS细胞研究所共同研究的成果，这个研究所可是由诺贝尔获奖者山中伸弥担任科研中心总监，整个科研中心有30多个研究小组，完全致力于生物、医学和再生学方面的研究，所以他们做出来的这个东西真的是在抗老方向有非常好的前瞻性产品。本身里面加的所有成分全部都是迪奥最精华的成分，质地轻薄柔滑，但用起来却是非常水润的。但我也说了水润不是它的主打方向，抗老才是它的主打方向。你用完一段时间之后，在几个小时里慢慢的就能很明显的体会到皮肤的那种柔软感的出现。另外就是在坚持使用一段时间后，皮肤的细腻感和充盈度变得非常好。尤其是我自己的感受，我曾经在这批产品还没有面世的时候，有幸连续用过他们实验室包装的产品一个月。一周左右的时间就开始感觉皮肤更加透亮紧致，我跟你们说，真的非常好。有的人说，里边不就是最普通的透明质酸吗？但是我跟你说它们这个透明质酸是一个低分子量的，还要经过四次转换，生物利用度得到大幅度提升，而且渗透性也变得更好。对比普通我们大家用到的玻尿酸，它的持久性和渗透性已经提高了至少2倍。那它抗老这方面到底好不好呢？他们家这个抗老是通过萃取出来最有效的成分，然后少量的诱导因子涂抹导入，这样从侧面开始影响自身能生成更多表皮细胞的新生源细胞，这种细胞活性高了，抗衰老也就更容易了。在这里面加的五种氨基酸、两种维生素、两种透明质酸，都是从最天然的成分里萃取的。而大小各异的锁水分子本身就可以让皮肤变得很水润，后续的最好的成分是可以让维生素、氨基酸、卵磷脂啊，达到一个非常好的亲肤能力。从这方面更好地改善皮肤，让皮肤变得有光泽充盈又有弹性。收起全文d

劳累了一天，洗个热水澡放松下吧~用多芬花心瓶洗个头，迪奥小A瓶护个肤。然后舒服的躺床上打开OPPOReno4Pro5G手机玩会儿诛仙手游。饿了吃点每日黑巧，渴了喝点TOT气泡饮，不喜欢的也可以喝点花果轻乳。吃饱喝足再吃点斯维诗补补身体~睡前打开几光小夜灯，拿起奔富吹上一瓶，烦恼都拜拜~哦对了！天气冷了，没事贴个苏菲HOT暖姨妈巾暖暖身体，早点睡觉啦！睡前一定记得用黑人牙膏刷牙哦！晚安大家~睡醒就可以用玫珂菲化个妆开启新的美好的一天啦！啾咪收起全文d

苹果肌断层，竟被这支抗老精华救回一点？.🔹有苹果肌断层困扰的人，笑起来基本是苹果肌位置偏低，且鼓一大团出来法令纹和苹果肌连接处出现“灰色横纹”……大多人还会伴随——法令纹又深又长.🔹迪奥小A瓶精华（2020年中接触，现空2瓶）也是我2020年度所有抗老精华空瓶里：——当之无愧的苹果肌x高光精华！.🔹7月份用第一瓶的时候，就感觉状态很不错！肤色亮亮的，但似乎又不止肤色好而已回翻相机照片拼在一起对比我才发觉：——整张脸和苹果肌有往上提一丢丢的感觉所以笑的时候，苹果肌不会因为夸张断层出现过于明显的高低错落的光影，以及，整体轮廓、线条都会紧实平整些！.🔹另外就是，迪奥小A瓶改善暗沉真一级棒！肤色亮除了本身会显得年轻和有活力，还会造成视觉上脸紧致上升的感觉！直接上手捏脸，皮肤有很弹的密实质感！所以又回购了第二瓶！.🔹理性种草提示：我用的程度副词是“一丢丢”什么概念呢？比如22和25的你25看自己不会有老很多，太垂垮的对吧但你对比23的旧照，23就是“嫩一点”啊！靠谱精华的作用，就是“这一丢丢”、“嫩一点”也就是断层有但是有减轻，不会消失了。.🔹另外，迪奥小A瓶请放入抗老进阶精华段位因为作用机制已经到细胞层面：新生源母细胞，是掌握细胞、皮肤年轻度的核心：依靠从马达加斯加焕妍花等花卉中提取出的精萃不断提升新生源母细胞的活性和能量（专利*）为了让成分更深入渗透和持久作用，加了迪奥新一代透明质酸为了让皮肤吸收度更高，加了迪奥新一代活性载体一个直戳重点、效果持久、吸收效率高的设计！.🔹也所以，迪奥小A瓶能在使用7天左右时候，能感觉到整体开始饱满紧实、肤色通透发亮！记得用前，7天，2周，一月拍照打卡！功课也许因人而异，但相机不会骗你。苹果肌不断层，年轻感永远的好朋友！（*中国发明专利号：ZL2006800370110）收起全文d

焕妍花*，拥有强大的生命力与焕活力。DIOR迪奥在位于马达加斯加的DIOR迪奥花园精心培育，萃取拥有强大焕活能量的花籽精萃**，将其注入DIOR迪奥肌活蕴能精华之中，为肌肤带来超凡焕活能量。(*指狭叶豆蔻，**指狭叶豆蔻籽。)@DIOR迪奥护肤#迪奥护肤##迪奥肌活蕴能##迪奥小A瓶#敬请点击链接，探索更多：O网页链接收起全文d

#迪奥小A瓶#刘雨昕是迪奥护肤挚友的时候入了迪奥肌活蕴能系列的水、精华、乳霜，一直在用，正好repo一下。整体比较滋润，秋冬用很合适，之前皮肤比较干，脸有时候会发红起皮。使用迪奥肌活蕴能系列整体感受就是肌肤变健康了，脸一直都滑滑的，一点都不干，总是会有一种“天哪！我的皮肤好健康”的感觉。推荐使用💙@DIOR迪奥护肤@DIOR迪奥收起全文d

刘雨昕的眼睛好漂亮，刘雨昕的眉毛好漂亮刘雨昕的鼻子好漂亮，刘雨昕的嘴巴好漂亮刘雨昕的耳朵好漂亮，刘雨昕的头发好漂亮刘雨昕的脖子好漂亮，刘雨昕的肩颈好漂亮刘雨昕的腰身好漂亮，刘雨昕的臀线好漂亮刘雨昕的手臂好漂亮，刘雨昕的长腿好漂亮@THE9-刘雨昕​​​​DIOR迪奥小A瓶L爱尚迪奥的优酷视频​​​收起全文d

如果一瓶精华能令肌肤重绽弹润充盈？即刻以#迪奥小A瓶#精华为肌肤注入非凡焕活能量，焕现弹润「超A」年轻肌。#diorcapturetotale##迪奥肌活蕴能##迪奥护肤#敬请点击链接，探索更多：O网页链接​

#迪奥小A瓶#刘雨昕推荐的，就买了试试，发现很滋润味道很高级，而且滋润也不会油腻哦​

#迪奥小A瓶#每天一个攒钱小目标​

#迪奥小A瓶#看了下，这并不是我一个穷学生该考虑的！​

#迪奥小A瓶#和修丽可age这俩真是我抗初老的扛把子​

#迪奥小A瓶##吴谨言迪奥中国肌活蕴能形象大使#吴谨言推荐过的就是好​

#迪奥小A瓶#一时间没反应过来理解成迪迦奥特曼小A瓶打扰了​

#去鹅给冷血狂宴送衣服#哇这海报好好看呀#迪奥小A瓶#我们一起用小A瓶呀#倪妮晶透美肌#真的好好看呀，气质真的绝了​

#去鹅给冷血狂宴送衣服#哇这海报好好看呀#迪奥小A瓶#我们一起用小A瓶呀#倪妮晶透美肌#真的好好看呀iPad​

#迪奥小A瓶#看着晶莹剔透的感觉～想去尝试一下​

#迪奥小A瓶#为啥这包装第一眼看上去以为是欧莱雅呢#头号博主说#​

#迪奥小A瓶#确认过包装，是大家喜欢的瓶子，现在化妆品都靠颜值了​

#迪奥小A瓶#这个我好喜欢，一看就是贵气的感觉#你的开运新势红#​

这个节日季，DIOR迪奥挚献珍礼，与您一同开启梦幻之旅！以DIOR迪奥肌活蕴能系列焕启“超A”年轻源动力，开启肌肤“超A”年轻焕变！#迪奥星光梦工坊##迪奥肌活蕴能##迪奥小A瓶##迪奥护肤#敬请点击链接，探索更多：O网页链接​

#2021女生有多敢##我眼中的美好生活#不惧生活条条框框，不畏外在各种标签，不给自己人生设限，女生就该敢于活出自我！@梁田-Eliza@李若彤等群星共聚重新定义女性魅力，为每一位敢于做自己的女生点赞~@梵蜜琳Thanmelin新年首秀《看见美好生活—简单美新国货》一起期待吧~L微博综艺的微博视频​​​收起全文d

#李紫婷复古嗓音##看见美好生活##2021女生有多敢#@李紫婷MiMi再唱《表白》毫不怯场，行走CD又美又飒，仙气满满，精彩闪耀。L湖南卫视看见美好生活的微博视频​​​

#2021女生有多敢##张信哲收藏爱好者#无论多久始终动听，情歌王子@張信哲JeffChang倾情献唱！现场大晒独有私藏品——女性月份牌，并深情解读女性千面之美，让观众多维度领略月份牌背后的女性魅力！就喜欢这样的舞台！@梵蜜琳Thanmelin​​​​L娱蜀黍的微博视频​

#看见美好生活##2021女生有多敢#@傅菁@张紫宁ZINING和@刘人语Reyi_101女孩再度同台唱出属于女性的青春色彩，活力满分！L湖南卫视看见美好生活的微博视频​

#2021女生有多敢#我觉得安崎真的很敢，独立智慧的女人最美，她应该是第一次吊威压就这么的淡定，太勇敢了，而且整个舞蹈都完成得很好加油非常优秀看好你呦​

#看见美好生活##2021女生有多敢#@韩雪@李若彤和@梁田在《看见美好生活——简单美新国货》中直言女性的敢于怕，褪去浮华时间沉淀，无惧损伤女性自有力量。L湖南卫视看见美好生活的微博视频​

#李紫婷复古嗓音##看见美好生活##2021女生有多敢#@李紫婷MiMi再唱《表白》毫不怯场，行走CD又美又飒，仙气满满，精彩闪耀。L湖南卫视看见美好生活的微博视频​

#2021女生有多敢#敢于尝试新事物，敢于面对自己，承认自己，女生真的可以很敢！话说梵蜜琳的产品看着包装设计挺好看的~​

#2021女生有多敢##梵蜜琳##我眼中的美好生活#这个节目很正能量，女性到了一定的年纪之后就会开始怀疑自己，到底还行不行，到底还能不能做，到底自己还敢不敢去尝试改变。其实无论到了什么年纪都要敢于尝试，给予自己肯定，自己真的很好，很美丽​

 #2021女生有多敢#正如李若彤唱的这首歌，要相信自己；无需别人定义，无惧年龄界限，每一个认真生活的你，都很美#梵蜜琳#​

#2021女生有多敢##梵蜜琳#有被这个节目感动到，女性真的需要勇敢一点，多爱自己，勇敢直面人生中的所有困难跟坎坷。​

 #我眼中的美好生活#韩雪的造型好好看，无论是古装还是女团装扮，可能这就是人美穿什么都好看#梵蜜琳##2021女生有多敢#​

突然对梵蜜琳的产品很感兴趣了#看见美好生活# #2021女生有多敢#​

#看见美好生活# #2021女生有多敢#我觉得安崎真的很敢，第一次吊威压就这么的淡定，太厉害了，而且整个舞蹈都完成得很好#梵蜜琳#​

#看见美好生活# #2021女生有多敢#看完这个节目，有点被梵蜜琳的肌底液吸引到我了，而且瓶子看起来好可爱的样子​

#安崎吊环舞首秀##2021女生有多敢##梵蜜琳#安崎好飒，期待安崎下次的舞台表演！​

#2021女生有多敢#我看了这个节目很久了我妈都没理我，但是一听到信仰这首歌我妈马上夺门而入问我在看什么哈哈哈哈哈哈哈，果然没有一个女人能逃得过张信哲#梵蜜琳##我眼中的美好生活#​

#2021女生有多敢#李若彤就是我童年的女神了54岁但是真的状态好好，感觉她只有40多岁的样子，希望我老了之后也能这样#李若彤状态满分#@梵蜜琳Thanmelin谢谢金主妈妈举办的晚会​

#梵蜜琳#张予曦的古装真的惊艳到我了，超级适合古装造型，好美阿#张予曦cos王昭君#，而且她唱歌也好好听#2021女生有多敢#​

#2021女生有多敢#感觉好久没见过刘忻了出现在综艺节目了，我还记得清清楚楚她是2011年的超级女声季军，已经过去10年了，那都是青春回忆呀#我眼中的美好生活##梵蜜琳#​

#孟美岐说词曲不是她#孟美岐改编演唱《冬天里的一把火》，她说演唱是自己，但是词曲不是自己，孟美岐也太可爱了吧第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#孟美岐说词曲不是她#山支5G网速在线辟谣，弱小可怜孩怕词曲不是孟美岐，乌龙而已啦~抱走可可爱爱山支子~改编版本的《冬天里的一把火》也好好听，和原版各有风格~山支越来越棒啦！词曲创作实力在不断被更多人看见​

#孟美岐说词曲不是她#孟美岐翻唱的经典老歌《冬天里的一把火》真的是发自内心的好听呢！slay全场～还是山支大哥真实，太有个性了～​

#孟美岐说词曲不是她#哈哈哈哈！孟美岐在线辟谣改编的《冬天里的一把火》，图片：孟美岐，演唱：孟美岐，词曲：不是孟美岐！！你觉得孟美岐改编的《冬天里的一把火》好听吗？？​

#孟美岐说词曲不是她#当事人辟谣🔥词曲不是她粉丝忙着辟谣孟美岐不是长自拍这样🙈​

#孟美岐说词曲不是她#孟美岐全民k歌年度盛典改编经典曲目《冬天里的一把火》~山支大哥在线辟谣，词曲：不是孟美岐~​L星闻教父的微博视频​

#孟美岐说词曲不是她#孟美岐演唱了改编版的《冬日里的一把火》，字幕打成了词曲:孟美岐孟美岐在线辟谣哈哈哈期待孟美岐2021新专辑吧L番茄娱乐的微博视频​​​

#孟美岐说词曲不是她#孟美岐改编《冬天里的一把火》孟美岐发文表示演唱是她，词曲不是她。官方辟谣山支大哥都听听看~~L卦哥娱乐的微博视频​

#孟美岐说词曲不是她#大美女亲自辟谣！人美歌甜的山志大哥，听歌就完事啦！！L娱老汉的微博视频​

#孟美岐说词曲不是她#听出孟美岐弱小无助的语气了，哈哈虽然词曲不是你，但是你唱的很好听！L柚子娱乐的微博视频​

#孟美岐说词曲不是她#小天才唱得改编版好好听！新专刚出我已经在期待下一个作品了@孟美岐L孟美岐FM1015的微博视频​​​

#孟美岐说词曲不是她#那你就欠网友一首好听的原创歌，山支大哥求生欲很强的嘛！不过孟美岐唱的《冬天里的一把火》是真的好听​

#孟美岐说词曲不是她##孟美岐改编冬天里的一把火#孟美岐官方在线辟谣“词曲不是孟美岐”真是5G冲浪达人，乌龙而已啦~改编的《冬天里的一把火》超好听各有特色，耳朵怀孕了期待山支大哥的新歌！​

#孟美岐说词曲不是她#孟美岐演唱改编的《冬天里的一把火》，还发微博特意说明“🔥词曲：不是孟美岐”，太可爱了哈哈哈L贩娱少女的微博视频​

#孟美岐说词曲不是她#创作小天后什么时候再来一曲啊​

#孟美岐说词曲不是她#借用一个丘丘的话词曲是不是孟美岐不要紧我老婆是孟美岐就行​

#孟美岐说词曲不是她#哈哈哈亲自辟谣可还行不过孟美岐舞台表现得很棒哦L星探扒皮的微博视频​

#孟美岐说词曲不是她#但孟美岐再一次展示她不俗的唱功，不管是音色还是最后的高音，都相当游刃有余！ipad​

#孟美岐说词曲不是她#呜呜呜孟美岐真的好美啊，越来越有魅力啦L娱圈蜀黍的微博视频​

#孟美岐说词曲不是她#诚邀大家来听孟美岐的冬天里的一把火绝美音色哭了@孟美岐​

#孟美岐说词曲不是她#昨晚，#孟美岐改编冬天里的一把火#引发热议，但随后孟美岐发文说：“图片：孟美岐，演唱：孟美岐，🔥词曲：不是孟美岐😂”否认了词曲是她改编的。​

#孟美岐说词曲不是她#主办方手抖打错了名字，孟美岐本人亲自辟谣，哈哈哈啊哈哈哈，昨天的一把火改编的很棒，唱的也很棒​

#领导组织聚餐不想去怎么办#【#男子因未参加同事生日宴被罚#，经理：不这样以后再办谁会来】近日，贵州贵阳某房地产营销公司，员工小崔因未参加同事生日宴被罚甚至开除，引起广泛关注。小崔表示自己十分冤枉，而当事经理表示，不这样做下次再有人过生日谁都不会来，此外，经理表示并没有真的罚款，只是警示。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频收起全文d

【#未参加同事生日宴被罚当事经理发声#：不这样以后再办谁会来】近日，贵州贵阳。某房地产营销公司员工小崔因未参加同事生日宴被罚甚至开除引起广泛关注。小崔表示自己十分冤枉，而当事经理表示，不这样做下次再有人过生日谁都不会来。并且经理表示并没有真的罚款，只是警示。L漩涡视频的微博视频​

#未参加同事生日宴被罚当事经理发声#这样的公司企业文化，早点离开也是好事，强制团建也可耻，还要强制参加同事生日。​

？？？

领导只有在开会和聚餐的时候感觉自己是领导恶心//@凤凰网:未参加同事生日宴被罚当事经理发声...O网页链接

#未参加同事生日宴被罚当事经理发声#某些小老板的通病，总觉得自己付了几个工资就把员工所有的时间“买”下来了，员工就要一天24小时听他指挥，按他的意志行事。还总觉得是他给了别人一碗饭吃，别人应该感恩他。L__甜优的微博视频​

未参加同事生日宴被罚当事经理发声这就搞笑了，同事生日宴难道不应该是自由参加吗？怎么到这就是必须啦？​

#未参加同事生日宴被罚当事经理发声#一个卖房子的公司，开了就开了呗，很多这种公司招不到人。​

笑死我了，真把自己当个人啊，没看见没人想给你那个有归属感的下属过生日吗（还拼命解释没有聚众集会，那为啥要聚呢？脑子是多少有点问题//@凤凰网:未参加同事生日宴被罚当事经理发声...O网页链接

这个经理，你也知道没人愿意来啊？这么假有意思吗？脑袋有炮啊。//@凤凰网:未参加同事生日宴被罚当事经理发声...O网页链接

过生日这同事啥来历啊，还是跟经理有什么关系吗？为啥经理这么上赶着给过生日？//@凤凰网:未参加同事生日宴被罚当事经理发声...O网页链接

这个经理的葬礼我第一个来送花圈//@凤凰网:未参加同事生日宴被罚当事经理发声...O网页链接

如果同事生日会是属于日常工作的一部分，并强迫参加的话，那也请安排在八小时的工作时间内举办，不然就没有理由强迫别人一定要参加//@凤凰网:未参加同事生日宴被罚当事经理发声...O网页链接

以市值风云首次覆盖白酒类上市公司的研报时间为准，大量白酒板块上市公司股价均已经翻了最少两三倍。然后才是外资基金和公募基金的后知后觉，开始建仓抱团，然后才是散户大梦初醒，进场接盘，然后才是媒体一声大吼：不许抱团核心资产。这，就是对市场认知和敏感度显著差异的直接表现。这也是我经常和同事们吹的：哪天我们不想当码字狗研究员了，我带你们下海捞钱，10年之内全体财务自由，然后起身告辞，周游列国去也。收起全文d

盘前提示：大家早上好。上周五A股几大指数探底回升，K线上看都出现长下影线。短期跌幅较大的白酒、军工、新能源汽车板块指数在周五时均来到或接近ENE下轨时，意味着短期调整已经到位，这里是加仓的位置点。这三大板块指数从ENE上轨回落下来差不多回调幅度也有20%了，符合一个板块阶段性回调的幅度空间。以芯片半导体为主的科技类板块则出现调整，主要原因也是短期涨多了。该板块是今年以来表现最好的板块，短期震荡调整很正常。我们在上周五的盘前提示也写明了。而上周五早盘大涨的银行股打上轨后也都出现了回落。指数短期转强的信号还是要看1小时级别MACD指标的金叉。目前以配置新能车、半导体、消费电子、miniLED、工程机械、银行、证券、医药疫苗、军工、机场、有色、软件、白酒。收起全文d

【周一股市实时分析】2021年1月18日10:01:44看盘30分钟，今天指数如期低开，但调整没有放量，所以在核心板块带领下开始拉起。目前这里是1530分钟的非标准底部，能否持续拉升，还要看核心板块能否给力。目前军工、芯片、化工等核心板块走的比较强，白酒、食品饮料仍然较弱，但都在分时均线上方，后面仍然有继续反弹的可能；刚刚券商开始拉起，我们在周末的详细板块说明里，已经说了券商1530分钟到位可能启动，但力度未知；所以总体来说，如果核心板块能持续拉起，则指数拉起就会放量，后面风险就不大；如果板块只是脉冲拉高就回落，并且没有其他板块接力，指数也会再次调整。目前小盘股、次新股继续上涨，但力度不算大，可关注后期是否走弱。收起全文d

#A股#今天军工异动拉升，光电股份涨停，航新科技大涨，军工周末有利好刺激，一日游的可能性更大。受疫情影响，机场这块肯定是最受灾难的板块，白酒也因资金松动，趋势白酒鬼酒继续被扫，盘中一度再跌7%，避险情绪减低，白酒是一直流出，白酒可吸考虑下手了，中字头开始分化，但目前高铁概念还存在，短线可以挖这块，其次主流板块，尽量找超跌方向可能更安全。收起全文d

中信证券认为，白酒春节前景气总体与去年同期持平；春节后主要以家庭朋友聚饮和送礼为主，预计较2020年春节将有极大改善。综合考虑春节延后、渠道低库存、前期提价等效应，预计2021年春节旺季白酒消费具备弹性。未来2-3周是行业信息真空期，望维持震荡行情，期待旺季动销验证后再次凝聚共识。白酒行业短长兼备，拉长时间维度看仍有上行空间，建议继续紧抱白酒龙头。中信证券sh600030白酒板块hq1572#贵州茅台sh600519#收起全文d

#早间看盘#1月18日，晴天。“风险是涨出来的，机会是跌出来的”，这句话在上周的行情中得到充分的诠释。上周行情出现较大震荡走势，四大指数均冲高震荡，一些白马股，机构重仓股在高位持续回调，一些低位和超跌的题材股则在周四周五出现大幅超跌反弹。去年12月开始的这轮上攻行情的5大先锋板块，白酒，军工，光伏，新能源车和种业，上一周均出现较大回调，显示在高位，机构连续拉升后的兑现愿望强烈。同时，以中国中车为代表的中字头蓝筹股，以创业板注册制新股为代表的超跌板块，则在上周表现突出。此消彼长，结构性行情还在继续，只不过是，涨多的要跌一跌，跌多的要涨一涨，风水轮流转罢了。别看上周指数不涨了，但个股机会要比之前的“19”行情要改善很多，每天至少是涨跌互半了，涨停家数和20厘米的也大板也逐日增多，因此本周的行情还会延续高位股回落，超跌股补涨的态势。大盘指数看，目前技术上，5日线走平，10日线周五失而复得，MACD指标红柱缩短，显示短期大盘指数要有一个略作修正的过程，也就是要在3500-3622点之间震荡一下，一来消化一下近期的获利盘和机构的调仓换股，二来整固一个原来5个月的大箱体被突破后的支撑作用。因此，大盘本周还是走震荡的面大，但中期向好的趋势和目标不变，震荡几日后，大盘就会重新上攻，走慢牛行情。热点看，震荡玩题材，尤其以超跌板块的安全性最高，本周看好板块和选股思路以超跌板块的反弹和年报绩优板块为主，估计中小票的机会要多于权重股，震荡玩题材就行了。本周短线目标在超跌反弹的注册制新股次新股，超跌的创业板低价低市值股，超跌的科技股（芯片，半导体，光刻机等），调整到位的涨价题材如化工等寻觅。机会挺多，大多数个股与指数关系不大，不必太在意指数的涨跌，以个股的形态为主！上周实战，总体看元旦后的操作，还是节奏不对，个股操作有输有赢，热点转换的太快，节后两周一周拉指数，一周走震荡，个股也是分化的很严重，一上仓位，持股一多，这种行情就有点顾此失彼，忙于应付了。目前三账户合计持股总仓位6成左右，持有汽车，央媒，创业板注册制新股，创业板超跌低价股，多元金融，二线白酒，氟化工，超跌煤炭股等。本周优化一下持股，继续做短线为主，获利的落袋为安，被套的做T降低成本，破位的止损换股。以上观点，个人日志，仅供交流，据此操作，后果自负！收起全文d

上周五股市冲高下跌后回升，十字线震荡，主板银行保险上涨，题材注册制次新、环保大涨，大基金、白酒、中字头板块下跌。七成个股上涨，涨停板82个（13股20cm+69个cm），跌停板12个。银行板块是招行业绩刺激，市场最大特征的抱团板块杀跌，注册制次新股超跌反弹，龙头日月明（300906）20%涨停2连板。今天观察抱团板块与注册制次新股跷跷板，如果抱团板块继续杀跌，注册制次新股继续杀跌，注册制次新股超跌反弹就会延续，注册次新股就看日月明（300906）能否3板或超跌的个股，上周五首板涨停的追高风险大。收起全文d

回顾上周板块切换节奏，虽然有一定的切换过程，科技股是市场尝试切换次数最多一个板块，但最终也是无功而返，而每次切换失败后抱团品种的反弹都能很快地带动市场情绪回暖，也说明上周的切换不是太成功，很多板块没有持续多久就不行了。上周五市场的企稳也是全靠锂电，白酒，军工三大抱团板块带动，这就与科技形成了鲜明的对比，说明市场并不认可切换，只认可继续抱团。所以总的来说，后续市场的机会有两种，一种是抱团股的反弹机会，一种是超跌次新的反弹机会，新能源和光伏的核心资产还是有资金抄底，但目前这个位置再走一波主升浪的概率比较小，更多的是震荡反抽，比较适合短线选手的套利，趋势机会还得等一波调整。市场目前比较低位的半导体，计算机应用，消费电子，医药，年报预增都可能成为市场新的主力军，但哪个能走出来还需要进一步的观察和确认；还有就是周末我复盘说到的军工，未来还是有成长性的，不少基金经理还是看好这个板块，但建仓期较长，需要耐心，可能短期的挖坑会让很多人受不了。当前市场处于市场震荡的混沌区，成功率会有所下降，个股也容易陷入震荡，操作上昨晚复盘也说了主要是低吸策略，无论是底部开始放量企稳的顺势做多还是之前爆量拉升的超跌股的逢低加仓做差价都可以。整体大环境看，市场的风格有一定程度的转变，不同的选手要控制好自己的仓位，只要两市成交量维持在万亿左右，对于激者者而言，每次回踩都是低吸上车的机会，高位抱团股的核心龙头品种调整后做低吸，超跌股则是等轮动反弹或主动伏击等待轮动。短线宜宾纸业能继续走出来，那么情绪也会释放出来~！#今日看盘##上证指数##股票#收起全文d

又是新的一周了，简单说说个人看法吧：第一，市场即将进入震荡期，单边抱团的极致行情肯定告一段落了，节前指数大概率会进入区间震荡，第二，盘面上看，无论是抱团板块还是超跌板块，无论是新能源、大消费还是光伏、军工都又将进入花无一日红的轮动的节奏，第三，抱团板块，比如白酒，光伏，新能源汽车产业链，军工等经过连续杀跌之后本周应该会有反弹，甚至有些个股还会创出新高，不过仅限于部分头部个股，第四，超跌股的反弹很少能有持续性，只有极少数妖股能连续拉板，因此大多数个股适合低吸埋伏，不适合追涨，重点方向是年报业绩超预期叠加12月初以来一路下跌的最佳！姥谋深算玩A股收起全文d

#上证快讯#【三大股指集体低开稀土永磁板块升温】周一，A股三大股指集体低开。截至开盘，上证指数报3554.80点，下跌0.32%；深证成指报14980.50点，下跌0.34%；创业板指报3078.03点，下跌0.39%。稀土永磁板块大幅走强，盛和资源、广晟有色开盘涨停。煤炭、养殖板块同样涨幅领先。白酒、券商板块则跌幅靠前。O三大股指集体低开稀土永磁板块升温收起全文d

#白酒板块#大盘涨喝酒庆祝，大盘跌借酒消愁！这就是白酒没有顶的秘密L股市小宇宙的微博视频​

#白酒板块#别买了别买了，再买真赔了。​

三大指数集体低开，开盘之后下探回升，稀土板块全线走高，粘胶短纤、可降解塑料等板块纷纷拉升，半导体也有冲高，总体市场显著回暖，个股涨多跌少，赚钱效应好转。板块方面，稀土磁材、短纤板块涨幅居前，盘中大地熊（稀土板块）异动拉升，白酒、民航板块领跌。​

#白酒板块#也就💰500，有本事你就给我跌光嘛～大不了当一波韭菜，交交学费2广州​

#白酒板块#现在白酒是高位建议全部出掉pe都上60了哪怕茅台继续涨一个大胖子也带不动一群瘦子吧基金持仓比例是有严格限定的当某些酒类企业开始跌的时候哪怕茅台涨整体也会跌下来​

中证1000sh000852快讯：三大指数集体翻红沪指涨0.01%白酒板块下挫，点击链接查看更多->O网页链接​

盘前看好的稀土板块、石墨烯概念大幅走强，航空船舶涨幅居前，白酒、黄金、汽车整车、水泥等板块调整，调整的板块基本属于机构抱团品种，题材活跃度强于权重#2021新气象##你好2021##财经##投资#​

目前盘面低开反弹后又回落，投资者可以看到，盘面地产、银行等板块小幅领涨，但白酒、有色、汽车等权重板块领跌明显，投资者继续关注今天3533点附近和以上看支撑，这里是上周五的分时线低点附近，如果支撑后反弹，反压依然看3580-3600区间！淡定！​

震荡修复的行情,个股表现尚可。军工表现较为突出，这种板块适合阶段操作，不宜过度看空。白酒阶段性调整也不用过于害怕，以后要改变思维适当买酒。​

优质护城河股票，去年上涨了两倍。今年热点会和去年不一样，白酒和新能源汽车板块仓位不能再多啦​

三大股指低开，板块上军工、稀土股反弹，白酒、民航机场、保险调整。日月明继续涨停封3连板，海昌新材、上海凯鑫、康平科技、江天化学、迦南智能等纷纷走强。​

1-189:38这沪指杀跌到很快，白酒板块又出现在跌幅前列了​

【股市思考】再不买就来不及了：如何避免过早进场？很多时候，我们会觉得这个股票太好啦，基本面各种潜力，心里想着急着赚钱，觉得再不买就来不及了，这个时候买入往往就是在阶段高点，然后一震荡就被颠下车了，然后就看着他一飞冲天。然后心里还窃喜自己眼光不错的，实际上根本没赚到钱，还赔了部分。#股票市场##股票##财经#L全球视频精选Premium的微博视频收起全文d

特朗普要“拉黑”腾讯和阿里很困难。今天有媒体称，在最后几天里，特朗普将颁布行政令，限制美国投资者投资腾讯和阿里，并且迫使阿里(baba.us)和腾讯（tcehy.us）从美国股市摘牌。之前，特朗普已经成功迫使中国移动等三家中资公司摘牌，但这次，对阿里和腾讯下手其实操作上有很大的难度。首先，阿里前十大股东除了马云（只占2.88%）都是软银、黑石、富达等日资美资巨头，腾讯的大股东是南非公司，其背后代表的资本力量，并不会眼睁睁看着自己的巨额投资受损。一旦特朗普用强制手段达到目的，则有可能引发华尔街资本的集体诉讼，特朗普在离任后将面临绵延不绝的官司。另外，当然特朗普可能并不担心这些麻烦，但要达成这样的艰巨任务，他剩下的时间已经不多了。收起全文d

#白酒板块还能涨吗#经济日报：机构长期、过度抱团爆炒龙头股等于“偷懒赚快钱”。赞同抱团的人认为，各国股市抱团炒股的现象很常见，近来A股的抱团说明“好东西人人都爱，就该热卖，贵也值得”。反对的人则认为存在一定问题：基金“代客理财”的宗旨是为了有效分散风险，获取长期稳定收益，抱团名义上是主动管理之举，实际上“行被动投资之实”，跟风抱团不同板块，轮流做业绩冠军，一时赚得盆满钵满，却未履行管理人的选股、调仓和择时义务，反而推高估值泡沫，增加市场波动风险。你支持抱团还是反对抱团？收起全文d

【周一股市实时分析】2021年1月18日10:01:44看盘30分钟，今天指数如期低开，但调整没有放量，所以在核心板块带领下开始拉起。目前这里是1530分钟的非标准底部，能否持续拉升，还要看核心板块能否给力。目前军工、芯片、化工等核心板块走的比较强，白酒、食品饮料仍然较弱，但都在分时均线上方，后面仍然有继续反弹的可能；刚刚券商开始拉起，我们在周末的详细板块说明里，已经说了券商1530分钟到位可能启动，但力度未知；所以总体来说，如果核心板块能持续拉起，则指数拉起就会放量，后面风险就不大；如果板块只是脉冲拉高就回落，并且没有其他板块接力，指数也会再次调整。目前小盘股、次新股继续上涨，但力度不算大，可关注后期是否走弱。收起全文d

#上证指数##股市直播#@微博股票三大指数小幅低开后震荡翻红，从盘面看受消息影响的稀土表现不错，还有就是降解塑料概念，这二个都是有政策消息支撑的题材，特别是稀土逢低还是可以关注的。另外今天还有一个石墨烯概念表现不错，主要是受周末广汽黑科技电池8分钟充80%且续航1000km的石墨烯基超级快充电池即将在2021年量产搭载，不过这个技术有待证实不建议追高。从早盘开盘来看市场权重股稍微有所减弱而题材股有进一步增加的迹象，但是这个转换肯定还需要时间，前进的道理总是曲折的。收起全文d

210117晚间陈雨墨聊股市：轻指数重绩优超跌股，鼓励原创请多评论陈雨墨股市解盘视频，致力于分享#A股#散户波段价值投资教学！#股市#有风险，投资需谨慎。用知识改变韭菜命运。L陈雨墨的微博视频​

【科普：基金与股票的区别】一边是股市红红火火，一边是基金欣欣向荣。可理财小白的“钱途”究竟在哪儿？#基金#和股票，究竟有什么区别？如何才能挑到适合自己的项目？戳视频了解~(@万能Lab)L万能Lab的微博视频​

2020年我国GDP突破100万亿元同比增2.3％。评：超预期，有利股市。​

今天股市一片大好。今日基金应该不错。2咸阳·文林佳苑​

中国股市个股在线解答中国石油中国科传紫金银行福莱特​

【华信股哥】工作室今日推荐牛股:1.通威股份(600438);2.新宙邦（300037）;3.蔚蓝锂芯（002245）。股哥私募祝股友们天天都有涨停股，股市投资顺利！​​​​​​​

今天的量能有点萎缩，短线热点过于集中，这即说明大家现在想法很一致很想抱小团，把机构抱团比下去，又说明，短线留下来坚持的散户数量这次减损严重股市分析#散户投资#​

【经济数据超预期属重要利好消息推动中国股市稳定发展】中国中国2020年四季度GDP同比增6.5%，预期增6.2%，三季度增4.9%。中国2020年GDP总额1015986亿元，同比增2.3%，预期增2.2%。经济超预期，上市公司业绩增长推动市场向好，特别是有利于低估蓝筹龙头股。经济数据超预期属重要利好消息。​

#股市#【调查：你认为#A股#今天怎么走？】广发证券指出，上周A股分化达到极致之后开始收敛。短期货币政策进一步宽松的必要性下降，行情波动加剧。本轮抱团是贴现率下行阶段市场对于远期现金流一致追逐的反映。躁动延续，波动加剧，行情将迎来扩散。那么，你认为A股今天怎么走？你认为A股今天怎么走？​

#股市#新年开盘的第一周，黄上的情况出现了一次，是周五。第二周的时候出现了两次，是周四周五。本周是第三周。。。。​

2021年房子与股市孰强孰弱，这个还是多想想政府的意愿吧。​

外资到目前小幅流入超过4亿元，但主要流入的是深股通，所以，近两天市场热点还是在中小盘股。微博股评团#股市#​

【股市实时】可降解塑料概念大涨，瑞丰高材、金丹科技涨逾10%，海南椽胶、冠豪高新、丹化科技集体涨停。​

中国股市个股在线解答平煤股份中国建筑中国电建明泰铝业​

股市老枪600844稳稳涨停。恭喜还拿着的朋友。600259也涨停。止盈涨停今天不断开。明天还有利润。​

指数探底回升，创业板指拉升涨逾1%，深成指涨近0.55%，沪指涨近0.25%，稀土永磁、可降解塑料、军工等涨幅居前。#今日股市#​

为什么股市的状态呈现周一到周五一天不如一天的趋势？难道是群众的理财热情和工作热情相辅相成吗​

大家早上好呀。新的一周开始了，大家一起努力股市掘金！！祝大家交易愉快！​

#参考快讯#【路透社：特朗普再对华为出手停止英特尔等对华为的供货许可】#特朗普政府通知供应商停止向华为供货#据路透社消息称，知情人士透露，特朗普政府通知了包括芯片制造商英特尔在内的几家华为供应商，称将撤销向华为出售产品的某些许可证，并打算拒绝向华为供货的其他数十份申请。报道称，这些通知是在特朗普政府任期的最后几天，美国对中国采取一系列行动之际发出的。美国当选总统拜登将于当地时间1月20日宣誓就职。英特尔发言人未立即置评，美国商务部发言人也未立即回复置评请求。根据路透社看到的一封记录这些行动的电子邮件，美国半导体行业协会当地时间1月15日表示，美国商务部“有意拒绝向华为出口产品的大量许可证申请，并撤销至少一份之前签发的许可证。”电子邮件说，这些行动涉及半导体行业的“广泛”产品，并询问企业是否收到通知。邮件还指出，企业为了这些许可决定已经等了“好几个月”，而在特朗普政府任期只剩不到一周的时间里，处理这一问题是一项挑战。（编译/王娜）收起全文d

【#特朗普将阻止英特尔向华为供货#】据路透社18日报道，美国半导体协会周五表示商务部已发布了“否决多个对华为出口许可申请，并取消此前发放的一个出口许可的意向”。特朗普政府通知包括芯片生产商英特尔(Intel)在内的几家华为供应商，将撤销部分对华为销售产品的许可证，并打算拒绝其他几十个向这家电信公司供货的申请。O特朗普再度打击华为将停止英特尔等供货许可收起全文d

【#特朗普政府将撤销英特尔向华为供货许可#】据报道，美国半导体协会周五表示商务部已发布了“否决多个对华为出口许可申请，并取消此前发放的一个出口许可的意向”。特朗普政府通知包括芯片生产商英特尔(Intel)在内的几家华为供应商，将撤销部分对华为销售产品的许可证，并打算拒绝其他几十个向这家电信公司供货的申请。（环球网）收起全文d

【#特朗普政府将撤销英特尔向华为供货许可#】美国半导体协会上周五表示商务部已发布了“否决多个对华为出口许可申请，并取消此前发放的一个出口许可的意向”。特朗普政府通知包括芯片生产商英特尔(Intel)在内的几家华为供应商，将撤销部分对华为销售产品的许可证，并打算拒绝其他几十个向这家电信公司供货的申请。（来源：财联社）O最后一击？外媒：特朗普政府要求英特尔等企业停止对华为供货收起全文d

英特尔等供应商供货华为或再生变故，川普“临终”不忘再黑一把华为。根据路透社消息透露，即将于1月20日解散的特朗普政府再生阴招，在下台前这几日已通知包括芯片制造商英特尔在内的几家华为供应商，称将撤销其向华为出售产品的某些许可证，并打算拒绝向华为供货的其它数十个申请，包括台积电先进工艺代工、高通联发科芯片供货等。这是川普政府最后的疯狂，必将在人类科技进步历史上写下遗臭万年的一笔。华为在手机芯片断供后不得不做出了分割荣耀品牌、收缩手机产品线的艰难决定，并在PC业务上进行重新布局，特朗普政府此举必然会对华为的产品布局再次造成影响，或将再断华为一只臂膀。外界普遍有另外一种声音，认为拜登政府执政后会缓和目前的对华政策，华为等中国受制裁公司或将受益。个人认为，不管谁上台，美国对对它造成竞争压力的高科技公司都会进行打压，本质不会发生变化，但存在局部缓和的可能，比如在PC领域目前还是美国一家独大的局面，存在解禁可能。收起全文d

【外媒：#特朗普政府要求英特尔等停止向华为供货#】据路透社18日报道称，知情人士透露，特朗普政府已通知包括英特尔在内的华为供应商，称将撤销向华为销售产品的某些许可证，并打算拒绝其他几十个向华为供货的申请。按照程序，特朗普将于本周三（20日）正式离任。路透社认为，这一行动可能是特朗普执政期间针对华为的最后一次行动。对此，英特尔公司发言人没有立即置评。美国商务部发言人也没有立即回复置评请求。美国半导体工业协会发言人也没有立即回应置评请求。O网页链接收起全文d

【特朗普政府阻止英特尔向华为供货】据界面新闻援引路透社报道，美国半导体工业协会（SIA）上周五在一封邮件中表示，美国商务部已发布了“否决多个对华为出口许可申请，并取消此前发放的至少一个出口许可的意向”。据悉，特朗普政府通知包括芯片生产商英特尔（Intel）在内的数家华为供应商，称将撤销部分对华为销售产品的许可证，并打算拒绝其他几十个向该公司供货的申请。据路透和彭博报道，目前英特尔和美国商务部均未立即回应置评请求。按照程序，特朗普将于本周三（20日）正式离任。查看内容：O快讯｜特朗普政府阻止英特尔向华为供货收起全文d

#特朗普将阻止英特尔向华为供货#路透社报道称，特朗普政府通知包括芯片生产商英特尔在内的几家华为供应商，将撤销部分对华为销售产品的许可证，并打算拒绝其他数十个向华为供货的申请。​

#特朗普政府将撤销英特尔向华为供货许可#还有三天就下台了，走之前非得搞点事阿，不愧是你，老特！L科技一方的微博视频​

#特朗普政府将撤销英特尔向华为供货许可#特朗普任期倒计时三天，再对华为出手，停止英特尔等对华为的供货许可。你怎么看这件事？cr.快看L燃点时刻MG的微博视频​

#特朗普将阻止英特尔向华为供货#

【#北京确诊6岁男童曾在小饭桌托管#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第212场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火介绍，1月16日0时至24时，北京市新增2例本地新冠肺炎确诊病例。其中1例曾在确诊病例家“小饭桌”托管。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇八村，曾在1月10日确诊病例家“小饭桌”托管。1月9日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，期间多次进行核酸检测，结果均为阴性。1月16日进行核酸检测，结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对该确诊病例的6名密切接触者进行集中隔离医学观察。已对上述确诊病例居住等场所进行消毒，按要求落实管控措施。@北京日报收起全文d

【#北京确诊6岁男童曾在小饭桌托管#】#津法君播报#今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第212场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火介绍，1月16日0时至24时，北京市新增2例本地新冠肺炎确诊病例。其中1例曾在确诊病例家“小饭桌”托管。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇八村，曾在1月10日确诊病例家“小饭桌”托管。1月9日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，期间多次进行核酸检测，结果均为阴性。1月16日进行核酸检测，结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对该确诊病例的6名密切接触者进行集中隔离医学观察。已对上述确诊病例居住等场所进行消毒，按要求落实管控措施。@北京日报收起全文d

【#北京6岁确诊男童曾在病例家小饭桌托管#】北京市17日召开的新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会通报，1月16日0时至24时，北京市新增2例本地新冠肺炎确诊病例，其中一名为6岁男童，曾在1月10日确诊病例家“小饭桌”托管，1月9日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，期间多次核酸检测结果均为阴性，16日检测结果为阳性，转至地坛医院。@中国新闻网收起全文d

#北京6岁男童曾在确诊病例家托管#【北京新增2例本地确诊病例一6岁病例曾在此前一确诊病例家“小饭桌”托管】1月17日下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第212场新闻发布会上，市疾控中心副主任庞星火介绍，1月16日0时至24时，北京市新增2例本地新冠肺炎确诊病例。确诊病例1为顺义区金马工业园某公司员工，确诊病例2曾在此前确诊病例家“小饭桌”托管。另据顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，确诊病例1于2020年12月24日到天津市出差，12月27日作为确诊病例的密切接触者进行隔离观察。#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#病例1，某男，34岁，现住顺义区旺泉街道西辛南区，为顺义区金马工业园某公司员工。2020年12月27日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，期间多次进行核酸检测，结果均为阴性。2021年1月15日出现咳嗽、咽干、腹泻等症状，再次进行核酸检测，结果为阳性，1月16日由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。该病例已在集中隔离点进行集中隔离医学观察，初步判断无密切接触者。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇八村，曾在1月10日确诊病例家“小饭桌”托管。1月9日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，期间多次进行核酸检测，结果均为阴性。1月16日进行核酸检测，结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。已对该确诊病例的6名密切接触者进行集中隔离医学观察。已对上述确诊病例居住等场所进行消毒，按要求落实管控措施。（北京日报）收起全文d

【#北京一名6岁男童确诊新冠#曾在此前一确诊病例家“小饭桌”托管】1月16日0时至24时，北京市新增2例本地新冠肺炎确诊病例。其中1例曾在此前确诊病例家“小饭桌”托管。病例2，某男，6岁，现住顺义区高丽营镇八村，曾在1月10日确诊病例家“小饭桌”托管。1月9日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，期间多次进行核酸检测，结果均为阴性。1月16日进行核酸检测，结果为阳性，临床分型为普通型。已对该确诊病例的6名密切接触者进行集中隔离医学观察。收起全文d

#北京确诊6岁男童曾在小饭桌托管#今年过年你还会走亲戚吗？今年过年你还会走亲戚吗？​

【北京昨日一确诊6岁男童，曾在确诊病例家“小饭桌”托管】1月16日0时至24时，北京市新增2例本地#新型冠状病毒#新冠肺炎确诊病例。相关情况通报如下：O【北京疾控提醒您】北京市新增2例确诊病例相关情况通报​

#北京确诊6岁男童曾在小饭桌托管#北京确诊的6岁男孩，曾在小饭桌托管…希望不要蔓延，大家都平平安安的！🙏cr.btv新闻L燃点时刻MG的微博视频​

再致1人确诊！“小饭桌”托管隐患该正视了…月17日，北京市通报一例6岁男童确诊，流调发现其曾在顺义区1月10日确诊病例家庭的“小饭桌”托管。当时，该家庭检出2例确诊者和5名无症状感染者……先后有10名感染者与“小饭桌”关联，警示该正视相关隐患了。O再致1人确诊！“小饭桌”托管隐患该正视了|每日快评​

转发微博

【北京确诊6岁男童曾在确诊病例家的“小饭桌”托管】1月17日，#北京疫情防控发布会#上，市疾控中心副主任庞星火介绍，1月16日0时至24时，北京市新增2例本地新冠肺炎确诊病例。其中1例曾在确诊病例家“小饭桌”托管。#聚焦新冠肺炎疫情#L我们直播的微博视频​

【#北京6岁确诊男童曾在病例家小饭桌托管#】

实时播报：【北京确诊6岁男童曾在确诊病例家小饭桌托管】北京昨日新增2例本地确诊病例，其中1例曾在确诊病例家“小饭桌”托管，已对该确诊病例的6名密切接触者进行集中隔离医学观察。​

「在逃千金财阀大女主妆」你们呼唤的热巴玫瑰庄园同款妆容来惹！！！不过这次只是借鉴了她的妆面衣服啥的都没有按她的来下半张脸还是我自己哈哈哈哈哈参考了领奖和照片的结合了一下～画出来很女明星！！！有重要场合出席的赶紧学起来！！！这个妆容有超多小技巧！眼睑下至拉长眼线放大双眼恰到好处的珠光等等～整个妆面给人的感觉就是好一朵人间富贵花～～明艳高贵还有些内敛的娇滴滴感因为这个妆面想要呈现的是富贵惊艳的赶脚，所以唇膏我选了阿玛尼红黑管唇膏系列中的405！没错～就是唇釉的辣个405！烂番茄鼻祖405也终于出唇膏版了！！依旧是浓郁显白的番茄色，比烂番茄色多了点焦棕，暗戳戳又加了点气质～这支颜色很容易让人想到财阀大小姐，属于明艳富贵的颜色～406皇后红是一支红棕调微妙融合的玫调浆果色～很霸气沉稳的感觉，属于秋冬的必备色系～大佬女孩阔以尝试这支400经典高贵的阿玛尼红，无敌显白的蓝调正红色，加上阿玛尼浓郁云绒的质地，很绝！还有一支105，是高级气质的灰调玫瑰色，裸裸的温柔中还透露出了一股杀气～整个系列都是云绒唇霜质地，很丝滑很哑很柔很舒服！真正的哑而不干～饱和度也是没话讲！浓郁到一个爆炸！！赞～～其实阿玛尼不光红管唇釉系列做的好看出众，这次的重磅新款唇膏也绝对属于宝藏单品，值得一试！！#阿玛尼红黑管唇膏##仇大哥的妆容视频#L仇仇-qiuqiu的微博视频收起全文d

财阀千金妆为即将到来的新年做了一个小准备今天的人设是富家千金有钱姐姐妆容灵感来自倪妮的活动造型黑色的眼线配红唇完全是提升气质的组合顺便试色新绝美的口红！#阿玛尼红黑管唇膏#质地和颜色都太棒了！这次把自己详细教程分享给大家今年太爱这种轻欧美的上扬眼线不过需要多多联系找到适合自己的眼线最重要！希望好妆带给大家好运！L方恰拉的微博视频收起全文d

大家新年的第一周过得好吗？！多伦多的冬天每天都很阴郁，很少见到阳光而且也没有机会可以精致打扮一下，让我非常想念可以一身贵气擦红唇炸街的感觉！新年的时候收到了#阿玛尼红黑管唇膏#系列，这个系列真的炸到我了💣，是那种冬天里的一把火🔥的感觉！简约的红黑撞色的磨砂质感，阿玛尼红黑管这次新出的云绒唇质地，上嘴非常柔滑雾面，有种丝绒蛋糕的感觉，上嘴完全不会拔干，很浓郁细腻喜欢的色号#405烤番茄红，是网红唇釉405的唇膏版，上嘴就自带贵气的颜色！很正很显白，是一只富有浓郁感又不失活泼热烈的一款👄#406皇后红，有气场的浆果红，邪魅时尚感👠Lohh_emma的微博视频收起全文d

#易烊千玺阿玛尼彩妆代言人#新年和@TFBOYS-易烊千玺一样“极致出色”。查收千玺亲选全新#阿玛尼红黑管唇膏#。红黑撞色，磁石相吸，高定外观巅峰登场；云绒唇霜质地，舒适柔唇；四大新色，浓郁饱满，尽释新年当红气场易烊千玺帅气四字新歌yyqx电影易烊千玺粉澄清四字粉yyqx帅yyqx甜yyqx可爱yyqx新歌yyqx公益yyqx好听yyqx温柔四字弟弟szszddK野花-TFBOYS-易烊千玺K送别-TFBOYS-易烊千玺K爱情鸟-TFBOYS-易烊千玺L阿玛尼的微博视频​​​收起全文d

我的本命阿玛尼405竟然出了唇膏版!#阿玛尼红黑管唇膏#我一定不是最后一个知道的吧！超舒服的云绒唇霜质地，上嘴真的如同绸带般顺滑，软糯轻柔，这个质地我真的太爱了！而且里面添加了三重精油，即使是哑光的质感也一点都不会拔干，简直是我包里涂上去最润的哑光唇膏，秋冬放心get起来~黑红外壳+磁吸开合的清脆声响，高级感十足，拿出来超有排面~这次推出了三个新色~-405不用我多说了吧，人手一支的断货王，没有任何比它还正的烂番茄色，涂上去显白显气色，新年聚会妆容我的首选top1-406皇后红，气场全开的一支枚调浆果红色，过年当天我要涂它转转运，新年红红火火的！-105干枯玫瑰温柔系代表，过年见家长涂它准不会出错~还有一支超经典的正宫红色#400阿玛尼红，霸气c位妆容选它就对了！收起全文d

原相机试色📷｜三支热门烂番茄色测评新年开门红当然不能错过烂番茄色🍅口红，这三支我想估计应该没谁逃得过吧？👀-▫️YSL小金条口红28哑光质地，上嘴唇薄透但是上色度不错偏洋红的胡萝卜色，薄涂红调多一些、厚涂是烂番茄的浓郁感三支里较为明亮提气色的一支·▫️阿玛尼红黑管唇膏405不得不说、云绒唇霜的质地上嘴过分美妙膏体里面加了精油、又柔又顺滑不拔干或显唇纹还是那个熟悉的烂番茄色、相比唇釉而言多了一丢棕调显白！开年吸金色·▫️兰蔻菁纯柔雾唇膏196元老级网红胡萝卜朱砂橘！哑光柔雾质地、相对来说会有丢丢小干但不影响它美呀！薄涂日常提气色、厚涂橘色饱和更接近血橙色！奶橘奶橘的-个人更偏爱阿玛尼红黑管405，入了不亏！🌝收起全文d

2020年年度爱用品来啦！筛选了好久吖！写的超级认真哦能出现在这个合集里要么是离不开的挚爱，要么就是近期觉得超级惊艳必须分享的好物！彩妆护肤都有！点开长图看吖！P1年度黑马#阿玛尼红黑管唇膏#P2平价爱用唇膏3ce/丝芙兰/RomandP3珀莱雅双抗精华/娇兰复原蜜P4Rodial龙血面霜P6修丽可发光瓶/至本特安肌底液P7lunasol粉霜/onlymineralsbb霜p8Vanicream洁面乳/瑷尔博士洁颜蜜P9EH辣木籽卸妆膏/Kimtrue卸妆膏#美妆V赏##好物推荐#收起全文d

绝美子！2020阿玛尼全新红黑管唇膏感人！这次的阿玛尼全新红黑管唇奥利给~终于出了405唇膏了我晕辽，上嘴hi好看云绒唇霜质地，既哑光又舒fu、不拔干、不起皮真的是藏不住了~收了四支也没踩雷#400经典阿玛尼红，百搭不挑人，日常不出错#405烂番茄色，暖洋洋的巨显白#406蓝调复古红，气场全开#105甜甜的绝杀粉，温温柔柔简直全员美丽，哈哈哈开心~收起全文d

#易烊千玺##阿玛尼红黑管唇膏#我是看见易烊千玺我就走不动路​

新年第一支口红#阿玛尼红黑管唇膏#​

#易烊千玺阿玛尼彩妆代言人#易烊千玺定格卓越质感，聚焦非凡气场，撞色美学，自信出发，查收亲选单品，和代言人@TFBOYS-易烊千玺一同开启极致之旅。

新年和@TFBOYS-易烊千玺一样“极致出色”。查收千玺亲选全新#阿玛尼红黑管唇膏#。红黑撞色，磁石相吸，高定外观巅峰登场；云绒唇霜质地，舒适柔唇；四大新色，浓郁饱满，尽释新年当红气场L阿玛尼的微博视频​

最近各大代言的物料好多阿玛尼新出的红黑管唇膏宝格丽新出的香水阿迪的同款让我都想入手​

#易烊千玺阿玛尼彩妆代言人##易烊千玺送你一朵小红花#红黑撞色，高级登场。和代言人@TFBOYS-易烊千玺一起尽释新年当红气场！

#阿玛尼红黑管唇膏105#随手一涂都超显气质，这大概就是男生心中白月光的唇色吧L是颗恒星的微博视频​

马上就要过春节了，撸根口红好过节鸭~这次我想撸李佳琪超爱的颜色，阿玛尼红黑管唇膏的400经典正红no.1正宫娘娘就是它它它它！！LSamSamSam大的微博视频​

终于找到温温柔柔的口红了，#阿玛尼红黑管唇膏#105了，涂上我都不敢大声说话hhh上班通勤也很百搭，爱了爱了！L凉水-淼淼的微博视频​

红黑碰撞，极致出色。全新#阿玛尼红黑管唇膏#405烤番茄红，番茄红糅合一抹焦棕。经典一眼难忘，秋冬显白出圈。​​​​

#凭什么又红又黑#阿玛尼红黑管唇膏｜405显白｜406气场｜105百搭｜400女人｜104没必要L臭美小姨母的微博视频​

真的真的阿玛尼红黑管唇膏405406可真的太好看了旋转跳跃无敌推荐！​

#阿玛尼红黑管唇膏#给四字弟弟冲kpi啦​

有一天，我去位于郊外的草地散步，#男人会负你银子不会#独自行进在荒凉的野径。秋末的冷风拂过面颊#乌江榨菜全球150亿包#，微有寒意。我不禁掩紧了衣襟。心下忽道：此情此景，怎能没有音乐？当下打开耳机。#2021女生有多敢#我的运气真不错，当调到FM音乐调频栏目时，耳畔摹然响起了悠扬的丝竹L趣味童书屋的微博视频收起全文d

关晓彤开播倒计时一天‘’月光如水浣尽了浮华的旧事*唯愿留一滴相依‘’#关晓彤我就是这般女子##男人会负你银子不会#L尼里芋泥瓜的微博视频​

关晓彤😍#男人会负你银子不会#绝了哈哈哈哈哈俺们班乡君👍🏻好会怼有被爽到@关晓彤L六斤叶子的微博视频​

🌸#男人会负你银子不会#🌸🌸#关晓彤我就是这般女子#🌸财势双全就是霸气，O明天晚上20:00来腾讯视频看#我就是这般女子#看#关晓彤班婳#班婳@关晓彤​

#男人会负你银子不会#花氣袭人知驟暖🌞​

#男人会负你银子不会#我更喜欢这个无滤镜版哎。很自然#关晓彤我就是这般女子#“财势双全”班乡君@关晓彤辣爽出街手撕骗婚男谢启临，当街撒钱霸气发言，“这银子就当作是你让我看清这个男人的谢礼好了”L霸道郡主被退婚，当街挥鞭手撕渣男​

我就是这般女子#男人会负你银子不会#抱紧班婳和钱钱子，我们一起来追剧吧！#关晓彤我就是这般女子#​

#男人会负你银子不会##关晓彤我就是这般女子#L小女子0209的微博视频​

我就是这般女子#关晓彤班婳#谢启临会负你，银子不会！#男人会负你银子不会#班婳好霸气！明晚八点腾讯视频看我就是这般女子L西西九九六六七七的微博视频​

#男人会负你银子不会#期待腹黑容伯爷的出场了，想看伯爷去挖乡君的金子的场景​

#男人会负你，银子不会#今天我看剧，兴奋不要不要的​

#男人会负你银子不会#今晚啦！期待容伯爷@侯明昊Neo​

#男人会负你银子不会#我莫名的想看腹黑容瑕挖走班婳的金子！​

#男人会负你银子不会#今晚一起看容伯爷!!《风花》也超好听！@侯明昊Neo​

#男人会负你银子不会#所以班婳连夜带着自家弟弟埋金藏银了Gkd就想看埋金子呢​

#男人会负你银子不会#人间清醒啊！有钱才有底气！​

侯明昊#男人会负你银子不会#容瑕/容伯爷太鲨我期待侯明昊的容瑕这次他会让我们认识不一样的他@侯明昊NeoLILUMK·舒的微博视频​

明晚八点，小辣椒🌶️班婳来袭@关晓彤#关晓彤我就是这般女子##男人会负你银子不会#L关晓彤网宣站的微博视频​​​

#男人会负你银子不会#事实是这样明晚八点腾讯视频看霸气班婳如何怼天怼地#关晓彤我就是这般女子#L婳婳要来了吗的微博视频​

进击的巨人整体看下来不错，帕岛集体发腮没得说，除去这个之外个人觉得这集比第五集好，立体机动装置也没失望，但看到那么多人说“如果是wit做的话一定会很燃爆😅”请问wit做的在哪能看呢，我想去对比一下，然后严厉的批评mappa.......整天抱着这种无聊的幻想有个屁用，就是纯拿过来恶心一波人，再被人扣上wit孝子的帽子，整天这样想以后的每集不符合预期都会有wit会做的更好的想法，纯给自己添堵，醒醒吧，wit都不做了，你勇者白夜的环境都没了。别整天拐着wit搁这恶心人，也不知道第三季最后往死里喷的是不是你们收起全文d

进击的巨人看完第六集我并没有感到失望，但我却感到”伤心”，就是那种对巨人失去期待的那种伤心，立体机动绳索喷出来的爆发感，气体喷射感，人物的速度力量感，还有最关键的画面以人物为中心的360度旋转的长镜头，以上的这些都是wit在苦心研究并实现的东西，有多少人是被巨人的这些因素而圈粉的，本来这才是巨人动画化的卖点之一，希望大家不要被剧情蒙蔽双眼，而忽视了mappa的巨人制作团队的实力不足，因为我真的真的真的十分眼红隔壁咒术回战的制作团队的实力。收起全文d

#进击的巨人#网友说看了《进击的巨人》第六集，觉得滤镜很模糊，除了艾伦其他人的颜值都有点下降，啊这……你们看了吗？​

#进击的巨人#好家伙...巨人又热搜了啊啊啊啊！！！！第六集的人物画风有点发福的感觉，看得出来比起前几季伙食有很大的改善啊，但是除了人物画风上，其他好像没什么大毛病。满分100的话，你会给这集打多少分呢？​

#进击的巨人#第六集全集高能，好带感好帅，一定不要错过，快去看​

#进击的巨人#兵长出来的瞬间，太帅了。进击太燃了！​

#进击的巨人#调查兵团出现的那一刻居然没有bgm？是我调查兵团不配了吗？而且人物全都变样儿了，三笠画的感觉有点偏男性了有点失望吧！​

#进击的巨人#进击的巨人大家都看了吗？这集好像很燃，整集高能，你们会给打几分呢？​

#进击的巨人#看了吗看了吗第六集全程高能，好带感，一定不能错过！！不过人物整体感觉像发福了，但是还是很好看！快去看​​

进击的巨人看了第六集，全军出击的感觉爽爆，除了脸我觉得都还好吧（如果你觉得都不好，你说得对！）至于脸……最大的毛病大概就是嘴了为什么一个个都撅着小嘴，是剧组的盒饭准备的不香么，这么生气过年了，调查兵团给大家表演个全员垮批脸​

网购真的烦以后追剧一定要删除微博看进击的巨人看的一点意思都没有娘的​

进击的巨人确实是这四年马莱人来岛教他们烹饪的肯定吃海鲜了胖点胖点吧哈哈哈啊哈哈哈哈​

#进击的巨人#晚上看见调查兵团出来人都很兴奋！整宿都很兴奋！周一都变得美好了​

#进击的巨人#墙内的人们不知道为什么人类要与人类为敌，墙外的人们不知道为什么区区人类竟敢与巨人为敌。​

#进击的巨人#当初看超前pv的时候就被兵长的脸崩了一脸以为后期会慢慢改...没想到...没想到调查兵团集体崩盘​

#进击的巨人#终于懂为什么没有公司想接巨人了，粉丝屁事多赚得还不多​

进击的巨人第六集刷完，注意到只有兵长还穿着调查兵团的绿斗篷是刀吧好伤​

曾经超级喜欢进击的巨人，第二季忘了第几年才播出，因为等的时间过长，都没了激情去看，第一季的剧情也忘光了。那种血腥又刺激的画面，我又怕又迷。​

#进击的巨人#三笠太帅了吧，为什么大家一直骂马趴做的不好？我感觉做的挺不错的呀哈哈哈哈​

进击的巨人，永远的神，我不嗑cp只看官方，想讨论剧情我去找漫画看看​

#进击的巨人#看到了萨夏，贾比气的拿了抢……眼泪一下就出来了​

#进击的巨人#知道兵长要出场，我的眼泪都快流出来，一看正脸，好家伙，眼泪瞬间憋回去。看一再看一眼，泪流满面，怎么能崩成这样呢？​

【三星S21全系摄影、手感、色差、接缝…上手体验】昨天连夜把视频赶了出来…虽然没有那么那么的“快”，但我们把现场能感受到的一些关于S21的情况全都写进来啦，也包括之前的一些粉丝留言提问的解答。希望能让大家对这个手机有一个初步的了解。不出意外的话，我们会在拿到量产版之后做一期深度的体验，对这款手机感兴趣、或者还有想要了解的朋友，欢迎在评论区留言交流呀。#三星galaxys21##新机来了##数码测评#L小祥啰啰嗦的微博视频收起全文d

 大家期待已久的Galaxy新品#三星S21#系列马上就要和大家见面啦～非常荣幸能够作为三星的新品体验官，为大家带来三星全新发布的S21系列手机的体验和介绍！一路秉持创新理念的三星，将会通过这次的新品带给我们什么样的惊喜呢？O1月18日19:30请关注三星官网O网页链接观看三星S21系列发布会，我也将在20:15为大家带来新品体验直播，一直播id：32377626，我们不见不散哦～收起全文d

『这次也做个快男？——三星GalaxyS21全系新品手机快速上手体验』关注三星S21系列更多原因是因为S21U，每年S系列我必入手旗舰新品，这次S21U除了充电功率和略厚重其它基本上都很完美，所以也早早订了『先坑者』版本。前两天@哆啦逐梦提供了几台机器借我体验，所以在先行者版本到货前给大家来一个快速上手体验～上手后发现，S21U真美，S21&S21+的紫色也不错，请大家欣赏。这次是和同事凌晨5点开拍，很不容易，希望大家支持，哈哈哈L尾巴大叔的微博视频收起全文d

今晚19:30三星GalaxyS21系列中国区新品发布会，ZEALER将为你同步转播。另外发布会结束后，@王自如ZEALER马上为你直播上手S21系列新品，欢迎大家进入直播间即时互动，畅所欲言。锁定ZEALER一直播、斗鱼直播、知乎直播频道，在@左边APP上同步直播之余，还会抽送一台三星S21！今晚不见不散。收起全文d

【三星：取消充电器的主要原因是考虑到用户已拥有过多的充电器】三星此前正式推出了新一代的GalaxyS21系列旗舰机型，大部分市场不再赠送电源适配器和AKG耳机，部分市场仅S21基础版还在赠送充电器。据外媒AndroidAuthority报道，三星公布了一段改于该系列机型的常见问题回答，预示三星可能会逐步取消盒装充电器和耳机。也就是说，虽然目前这一做法只针对最新的旗舰系列，但三星也有可能会在之后推出的产品中逐步取消充电器附赠。三星表示其取消充电器附赠的主要原因并不是对环境的担忧而是考虑到用户已拥有过多的充电器。收起全文d

我说我觉得Mate40Pro+是我认为最强安卓旗舰，我又没有说我不觉得Mate40Pro+厚重，自己非要联想发挥怪我咯？另外Mate40Pro+上手感觉确实没有三星S21Ultra厚重，这是机身设计不同造成的。我也从来说没有说过战壕跟瀑布屏不是缺点。之前把它移除过一次还是两次了，没想到还关注回来，真是醉了，我就这么值得关照吗？这一次直接拉黑了，从此我的评论区又少一个经常带节奏的收起全文d

三星在1月中旬就给我们带来了全新的GalaxyS21系列，这比往年的节奏都要快不少，今年不少骁龙888旗舰也都把“档期”提前了。在S21国内发布会之前，我们先对这几台新机做一个简单的上手体验：L肥威的微博视频​

#机哥快评#三星S21系列抢先上手：从这次的配色上看个人觉得黑色版本完成度最高，上手质感最好，黑到深邃，防指纹耐脏，一眼望去就觉得出挑。强烈推荐黑色L搞机圈的那些事的微博视频​

三星S21系列今晚国行发布会来猜猜国行售价吧​

两组三星GalaxyS21Ultra拍的照片，依次分别是0.6x，1x，3x，10x，看过了一些拍照样张，变焦方面10X足够用了，可以放大到30X，这手机拍的照片你感觉怎么样​

三星S21Ultra有没有机会屠榜，重登DxO冠军宝座？2珠海​

新年换新机，#三星S21#系列也将带给大家全新惊喜啦！全新外观、全新配色、全新升级的配置，O1月18日19:30请关注三星官网O网页链接，观看三星S21系列发布会，你想了解的全都有。看不过瘾不用怕，20:15一直播搜索李晨nic（ID:1535977），和我一起，来一场最具未来感的开箱直播，等你，准时赴约！​

三星GalaxyS21Ultra，0.5x、1x、3x、10x，这效果可以吧？​

三星GalaxyS21系列，今晚国行正式登场。各位朋友……猜猜起步价呀​

亮屏时候玩游戏的话，三星充电速度大概8W~三星S21Ultra这玩意儿，如果说缺点，那么一方面是重量，一方面就是充电

？满满满血25W……5000的电池不到一个小时充满​

刚发布了三星S21系列，但三星体验店依然没有人气...不过产品依然是挺好的，特别是今年的Ultra，这个变焦丝滑程度。虽然达不到iPhone的水平，但说吊打其他所有安卓手机是没问题的，华为P50Pro要加油了。LArk咔嚓一下的微博视频​

#三星galaxys21#三星S21Ultra按目前直板手机的规格来说基本上已经做到顶了，屏幕（双开）/拍照（高倍防抖），如果一定要较真，除了没有屏下和大功率快充，其他也差不多了。​

【[视频]华为P50Pro高清概念渲染放出：居中打孔前摄+麒麟9000】O[视频]华为P50Pro高清概念渲染放出：居中打孔前摄+麒麟9000华为预估会在今年3/4月推出P50系列。根据目前掌握的线索，该系列共有P50、P50Pro和P50ProPlus三款机型，分别对应三星上周发布的GalaxyS21、GalaxyS21+和GalaxyS21U​

今年的数码清单基本定了，首先就是ROG全家桶，幻13＋XGMobile，PG27显示器，龙骑士键盘，月刃鼠标，ROGPHONE4，然后三星S21＋​

1月18日三星S21上市几天了，这次会不会出现上次S20超大杯的翻车事件呢，继续等待吧！2美国·洛杉矶​

擁有傳統之美，而具新生之力，#600年·年轻的宝藏#水井坊與我都是如此。我們同樣「年輕」，卻也同樣不可估量。你與#600年·年轻的宝藏#不謀而合的特質又是什麼？來@水井坊官方微博尋找答案。#张国立张钧甯岁末大片#L張鈞甯的微博视频​

张钧甯时光淬炼的美学，典雅深邃；历久弥新的传承，细腻丰富。用镜头捕捉美丽瞬间#张国立张钧甯岁末大片#​

#张国立张钧甯岁末大片#重磅上映，《国家宝藏》001号讲解员@张国立与《国家宝藏》国宝守护人@张钧甯，解码中国白酒“第一坊”之前世今生！#600年·年轻的宝藏#与你又有何相似之处？L2G吃瓜网友的微博视频​

#张国立张钧甯岁末大片#张钧甯身着蓝色亮片纱裙演绎宝藏文化大片，眼神坚毅，举手投足柔美之中自带气场，和宝藏主题太搭了，她主演的电影《缉魂》最近上映口碑惊喜，期待她未来更好的作品。​

#张国立张钧甯岁末大片#有种张钧甯仙气缭绕的梦幻感，淡淡的诉说，淡淡的品味。好久没见到这么缥缈温柔的张钧甯了，满脑子还都是《缉魂》里的阿爆形象，一个癌症患者家属，一个准妈妈，一个女警的形象。​

张钧甯#张国立张钧甯岁末大片#最佳最美的守宝人@張鈞甯！很有当主持的风范和气场哦！期待钧甯带来的主持节目​

#张国立张钧甯岁末大片#无论是短发干练阿爆，还是纱裙飘飘，甯的每一种美都喜欢​

#张国立张钧甯岁末大片#张钧甯飒爽短发，搭配一袭蓝色深v纱裙，光影之中，柔美和力量碰撞，简约大方表现力绝佳。电影《缉魂》已经上映了，张钧甯演绎的阿爆也颇受好评，大家看了吗？​

#张国立张钧甯岁末大片#张钧甯广告大片上线，短发纱裙独特魅力演绎传统与新生，自然纯净的气质太灵了！和电影《缉魂》里阿爆的感觉完全不一样，这就是风格转变一键切换吗​

#张国立张钧甯岁末大片#岁月与时间，现代与历史，经典与传承的韵味。天蓝色纱裙搭配似水柔情，与《缉魂》阿爆形象完美反差，张钧甯可以帅到你，也可以美到你。#缉魂幕后#​

#张国立张钧甯岁末大片#张钧甯一身飘逸蓝色纱裙演绎宝藏主题岁末大片，灵动眼神表现满满的新生力，张钧甯主演的电影《缉魂》也在热映中，一起电影院见​

【2020年#我国GDP总量首次突破100万亿元#】初步核算，2020年全年国内生产总值1015986亿元，按可比价格计算，比上年增长2.3％。分季度看，一季度同比下降6.8％，二季度增长3.2％，三季度增长4.9％，四季度增长6.5％。分产业看，第一产业增加值77754亿元，比上年增长3.0％；第二产业增加值384255亿元，增长2.6％；第三产业增加值553977亿元，增长2.1％。（人民日报）收起全文d

【2020年#我国GDP总量首次突破100万亿元#】初步核算，2020年全年国内生产总值1015986亿元，按可比价格计算，比上年增长2.3％。分季度看，一季度同比下降6.8％，二季度增长3.2％，三季度增长4.9％，四季度增长6.5％。分产业看，第一产业增加值77754亿元，比上年增长3.0％；第二产业增加值384255亿元，增长2.6％；第三产业增加值553977亿元，增长2.1％。L星一数据的微博视频收起全文d

【#2020中国GDP首超100万亿元#，中国经济迎来重要里程碑】国家统计局18日发布数据，2020年，我国国内生产总值（GDP）首次突破100万亿元大关。初步核算，2020年全年国内生产总值1015986亿元，按可比价格计算，比上年增长2.3％。分季度看，一季度同比下降6.8％，二季度增长3.2％，三季度增长4.9％，四季度增长6.5％。分产业看，第一产业增加值77754亿元，比上年增长3.0％；第二产业增加值384255亿元，增长2.6％；第三产业增加值553977亿元，增长2.1％。#我国GDP总量首次突破100万亿元#收起全文d

【我国GDP总量首次突破100万亿元！】今天（1月18日），国新办举办发布会，会上通报，初步核算，2020年国内生产总值1015986亿元，按可比价格计算，比上年增长2.3%。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%，三季度增长4.9%，四季度增长6.5%。分产业看，第一产业增加值77754亿元，比上年增长3.0%；第二产业增加值384255亿元，增长2.6%；第三产业增加值553977亿元，增长2.1%。（来源：央视新闻）收起全文d

#我国GDP总量首次突破100万亿元#【国家统计局：2020年粮食产量再创新高，生猪生产持续较快恢复】全年全国粮食总产量66949万吨，比上年增长0.9％，增产565万吨。其中，全年猪牛羊禽肉产量7639万吨，比上年下降0.1％。猪肉产量4113万吨，下降3.3％。2020年末，生猪存栏、能繁殖母猪存栏比上年末分别增长31.0％、35.1％。收起全文d

#经济数据速报#中国2020年GDP总额1015986亿元，同比增2.3%，预期增2.2%，略微高于预期；与去年初核数对比，名义增量25121亿，增速2.54%；其中第四季度增速6.5%，从单季看，已正式回归常态增速，总量终上100万亿大关！#我国GDP总量首次突破100万亿元#，折合147295.6亿美元。分产业看增加值：一产77754亿元，增长3%；二产384255亿元，增长2.6%；三产553977亿元，增长2.1%。2020年，全国固定资产投资（不含农户）518907亿元，比上年增长2.9%2020年，全国规模以上工业增加值比上年增长2.8%2020年，社会消费品零售总额391981亿元，比上年下降3.9%下午就会有各省发布了@地铁客流及运输研究阿牛@天际深圳收起全文d

#城市快报#今天，国家统计局介绍：2020年，初步核算，全年国内生产总值101万5986亿元，我国GDP总量首次突破100万亿元，按可比价格计算，比上年增长2.3%。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%，三季度增长4.9%，四季度增长6.5%。据浙江省卫健委通报：昨天，浙江新增确诊病例2例，均为之前境外输入的无症状感染者转确诊，新增无症状感染者1例，为意大利输入，已排查密切接触者均已实施集中隔离。据河北省卫健委最新通报：昨天，河北新增54例本土确诊，其中石家庄市报告52例，邢台市报告2例。据公安部通报，在2020年抗击疫情和维护社会安全稳定工作中，全国公安机关共有315名民警、165名辅警因公牺牲，4941名民警、3886名辅警因公负伤。印度西部拉贾斯坦邦16号晚发生一起客车起火事件，造成至少6人死亡、7人受伤。#河北新增54例确诊行动轨迹##河北新增54例本土确诊##2020全年GDP突破100万亿元##2020全年GDP1015986亿元##我国GDP总量首次突破100万亿元##2020年480名公安民警辅警因公牺牲#收起全文d

【#我国GDP总量首次突破100万亿元#】中国经济迎来重要里程碑。国家统计局18日发布数据，2020年，我国国内生产总值（GDP）首次突破100万亿元大关。#2020全年GDP突破100万亿元#​

#我国GDP总量首次突破100万亿元#房住不炒，物价温和上涨，牛羊肉价格突破新高，微博再发个微博贷广告，真是喜感！穷的穷死，撑得撑死了。利好利好，2021年真棒​

#我国GDP总量首次突破100万亿元#撸起袖子加油干做大做强再创辉煌​

2020年GDP总值破新高！达到1015986亿元，首次超过100万亿元！比去年增长2.3%——2021年会持续破新高吗？#我国gdp总量突破100万亿元#​

#我国GDP总量首次突破100万亿元#国家在发展，我辈需努力。2重庆​

我国GDP总量首次突破100万亿元居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。​

#我国GDP总量首次突破100万亿元#从一季度的-6.8%，到四季度的6.5%，中国完成了一个完美的V型反转，全年录得2.3%​

【#我国GDP总量首次突破100万亿元#同比增2.3％】据国家统计局：初步核算，2020年国内生产总值1015986亿元，按可比价格计算，比上年增长2.3％。分季度看，四季度增长6.5％。#财视频#L中新经纬的微博视频​

2020年国内生产总值首次突破100万亿元大关，按可比价格计算，比上年增长2.3%，四季度增长6.5%！（新华每日电讯）#我国GDP总量首次突破100万亿元##2020全年GDP突破100万亿元#L辽宁共青团的微博视频​

#我国GDP总量首次突破100万亿元#国家层面政策护航、稀土行业趋势拐点来临​

#我国GDP总量首次突破100万亿元#中国GDP首次突破100万亿元！逆势增长，来之不易，点赞！！！为祖国骄傲！cr.央视新闻L燃点时刻MG的微博视频​

就拿伙食花费来说，我和去年吃的差不多，但是算了下账发现明显比去年多花了30％，通过涨价来涨gdp有意思么//@人民日报:我国GDP总量首次突破100万亿元...O网页链接

#我国GDP总量首次突破100万亿元#逆势增长，最健康的经济体。​

#我国GDP总量首次突破100万亿元#2.3%的增长已经很不容易了。​

厉害了，厉害了，我太激动了//@人民日报:我国GDP总量首次突破100万亿元...O网页链接

【新华社：为何那么多外卖骑手没有社保？】#为何外卖骑手没有社保#中国社科院新闻与传播研究所助理研究员孙萍及其团队，2020年11月在北京进行的调查显示，受访外卖骑手六成以上没有社保。有社保的骑手多为兼职，是原单位交的社保，或是骑手自行缴纳。#六成以上外卖骑手没有社保#目前外卖骑手大多与第三方机构签订“合作协议”，而非劳动合同。记者拿到的一份某平台的协议，其中就写明“甲乙双方建立商业合作关系，不存在劳动关系，不受劳动法律法规调整”。对此，一位不愿透露姓名的专家解释说，外卖骑手与第三方签的协议不属于劳动关系范畴，也就不存在上社保这回事。L第一财经日报的微博视频收起全文d

#六成以上外卖骑手没有社保#【新华社：为何那么多外卖骑手没有社保？】近来，有网友在网上议论，称很多骑手连社保兜底保障都没有。外卖巨头的行业报告显示，注册外卖骑手人数已达600万。有调查显示，受访外卖骑手六成以上没有社保。有社保的骑手多为兼职，是原单位交的社保，或是骑手自行缴纳。你#如何看待外卖骑手没有社保#？收起全文d

【#北京六成以上骑手没有社保#，#为什么这么多外卖骑手没有社保#？他们的社保谁来交？】日前，一男子#应聘骑手被要求自愿放弃社保#登上热搜引关注，以外卖骑手为代表的灵活用工人员没有社保，成为行业发展路上的“权益黑洞”。多位接受新华社记者采访的外卖骑手表示，公司只给自己交了数额很低的意外险，并没有给自己上社保。而据调查，北京六成以上骑手没有社保。O为何那么多外卖骑手没有社保？收起全文d

#六成以上外卖骑手没有社保#【新华社：为何那么多外卖骑手没有社保？】中国社科院新闻与传播研究所助理研究员孙萍及其团队，2020年11月在北京进行的调查显示，受访外卖骑手六成以上没有社保。有社保的骑手多为兼职，是原单位交的社保，或是骑手自行缴纳。目前外卖骑手大多与第三方机构签订“合作协议”，而非劳动合同。记者拿到的一份某平台的协议，其中就写明“甲乙双方建立商业合作关系，不存在劳动关系，不受劳动法律法规调整”。对此，一位不愿透露姓名的专家解释说，外卖骑手与第三方签的协议不属于劳动关系范畴，也就不存在上社保这回事。（新华社）L第一财经日报的微博视频收起全文d

【你眼中的浪漫下雪天，看看蜀黍们做了什么...】1月17日，宣威迎来了今年冬天的第二场雪，为积极应对此次降雪天气，确保广大人民群众平安出行，宣威市公安局民警、辅警以雪为令，积极迎战，坚守岗位，奋战在道路交通安全保障的第一线，努力为群众的安全出行提供保障。#六成以上外卖骑手没有社保#​

六成以上外卖骑手没有社保很多坐坐办公室的所谓白领都没有社保，更何况平均学历更低的外卖小哥？​

#六成以上外卖骑手没有社保#记得之前说骑手努力月入万的也是一批...不过说真的看见个评论区说的应该问的是能有多少有社保的？？劳务派遣那些？农民工那些？不能光看一部分热点人吧...​

#六成以上外卖骑手没有社保#6成外卖员没有社保，你有社保吗？你有社保吗？​

#六成以上外卖骑手没有社保#为什么那么多骑手没有社保？一位不愿透露姓名的专家解释说，外卖骑手与第三方签的协议不属于劳动关系范畴，也就不存在上社保这回事。​

包括滴滴与饿了吗，通过第三方的形式撇清实际主体雇佣关系，企业做得好做的大有么用，资本无序扩张，我们不应去伤害自己的同胞。//@财经网:六成以上外卖骑手没有社保...O网页链接

和开网约车的一个性质，个体劳动者//@财经网:六成以上外卖骑手没有社保...O网页链接

支持骑手不交社保，交社保干什么呢？无底洞填的上吗？//@财经网:六成以上外卖骑手没有社保...O网页链接

你去问最高法院为啥不制止996//@财经网:六成以上外卖骑手没有社保...O网页链接

终于见到官方媒体的声音。//@财经网:六成以上外卖骑手没有社保...O网页链接

为什么允许有这种合同？//@财经网:六成以上外卖骑手没有社保...O网页链接

朋友们速看！！#汰渍品牌代言人鹿晗#以国风造型亮相，安利汰渍新品洗衣液！把鹿哥专业打在公屏上！！话说回来汰渍这新品洗衣液锁色护色，功能强大，每天都像是穿上新衣服一样，必须给家里安排起来吧！1.18#京东小魔方#汰渍直播间蹲#鹿晗国风直播#抢亲签福利必须有我的姓名！！#汰渍国风本色大赏#O网页链接L汰渍的微博视频收起全文d

#李佳琦直播预告#李佳琦1月18日预售清单来了！李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播预告》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播预告》》》》》》》》年货节爆款清单小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来哦，遇到好的东西真的很开心，集美们可以跟上快来get]#天猫年货节#你想买的都有哟#薇娅年货开抢了##鹿晗国风直播#快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

鹿晗lh#歌手鹿晗#这两天大家都辛苦了，看看鹿晗@M鹿M二巡北京+杭州可爱瞬间剪辑，放松放松吧！早点睡觉，好好休息！今晚八点看汰渍代言人鹿晗国风直播LHAN-I_晗爱-鹿晗个站的秒拍视频​

鹿晗@汰渍品牌代言人鹿晗@M鹿M的新视频来啦～#鹿晗国风直播#新的一年我的愿望是见到你#汰渍品牌代言人鹿晗#L三笠阿曼联曼的微博视频​

#汰渍品牌代言人鹿晗#lh#鹿晗国风直播#今晚鹿哥直播是穿这身吗L10月8号扎心了的微博视频​

鹿晗#鹿晗国风直播##汰渍品牌代言人鹿晗#今晚八点，记得蹲鹿哥的直播@M鹿M你是远方的引力，所以我一往无前祝大家新的一年红红火火2遵义·正安县​

鹿晗#汰渍品牌代言人鹿晗#买好啦！期待今晚#鹿晗国风直播#​

#鹿晗国风直播#鹿晗来了来了支持代言人已经收到一件昨天已用很好用很香物料也很足@汰渍@宝洁中国#汰渍品牌代言人鹿晗#​

今晚八点，与我的新朋友@汰渍一起见证国风之美；搜索「汰渍护衣如新」，等你一起来！#鹿晗国风直播#​

鹿晗#鹿晗国风直播##汰渍品牌代言人鹿晗#都买啦鹿宝，晚上见啦！！！​

#汰渍品牌代言人鹿晗##鹿晗国风直播#lh​

#汰渍品牌代言人鹿晗#鹿晗#鹿晗国风直播#搬好小板凳，坐等晚上直播期待晚上美美哒可可爱爱的鹿哦(´-ω-`)@M鹿M​

#鹿晗国风直播#期待#汰渍品牌代言人鹿晗#​

鹿晗#鹿晗国风直播#买啦买啦买啦，坐等今晚帅帅的鹿晗哥哥@M鹿M@汰渍​

#鹿晗国风直播#🦌#汰渍品牌代言人鹿晗#等鹿晗国风直播，买买买@汰渍​

#鹿晗国风直播#鹿晗期待O今天晚上8点鹿晗与新朋友@汰渍的见面，这个买起来好划算，代言人又帅又好，大家赶紧买起来​

#鹿晗国风直播#鹿晗跟汰渍有什么关系​

#鹿晗国风直播##汰渍品牌代言人鹿晗#领略华彩原色！支持代言人鹿晗@M鹿M，汰渍买好啦！今晚八点汰渍直播间看鹿晗，一起见证国风之美@汰渍​

#鹿晗国风直播#lh#汰渍品牌代言人鹿晗#【鹿晗lh】“看清楚这个世界，并不能让这个世界变得更好。但可能让你在看清楚这个世界是个怎样的世界后，把自己变得更好。”支持代言人@M鹿M​

鹿晗#鹿晗国风直播#洗衣服买汰渍，华彩本色get代言人同款，我已安排同款，@汰渍金主爸爸能在2021实现我的愿望吗，赐予我一张@M鹿M鹿哥亲签吧！​

鹿晗#汰渍品牌代言人鹿晗#嘿嘿嘿抢到啦(｢･ω･)｢以后家里的衣服就都交给汰渍啦，相信@汰渍支持汰渍代言人@M鹿M等着晚上的#鹿晗国风直播#​​​

#鹿晗国风直播#刚才差点只买了一套幸亏检查了一遍！​

#汰渍品牌代言人鹿晗#啊啊啊啊啊阿我来啦，看看我啊啊啊啊@汰渍#鹿晗国风直播##宝宝的少女心#​

#刘也玩抓鸭子#刘也玩抓鸭子啦！虽然是一本正经的在玩，但是难道刚刚真的不是看了个小品？东北喜剧人搞笑实锤哈哈哈哈哈哈哈哈哈@R1SE-刘也/L小豆仔吖的微博视频​

R1SE⚡#刘也玩抓鸭子#编织领带精致，黑白穿搭突显邻家气质温柔少年@R1SE-刘也已上线！别样解读东北话，爆笑玩抓鸭子游戏～来看少年嗨吃嗨聊，可爱魅力散发中​

刘也#刘也玩抓鸭子#刘也可甜可A！！舞台也超惊艳！这样的全能爱豆你爱吗？L扒圈小猪的微博视频​

#刘也玩抓鸭子#来看漂亮弟弟一本正经地抓鸭子！“你不说抓没抓着我嘎不了！”哈哈哈哈哈哈…舞台上是王者，舞台下是小可爱，刘也这反差萌真的可以！@R1SE-刘也L刘也全国后援团的微博视频​

#刘也玩抓鸭子#你们慢慢玩抓鸭子，思思就带吃货们去吃鸭子，【酸汤鸭】哇，一整只鸭子，配上酸萝卜，开吃前先喝上一碗汤，胃口大增，巴适得板#不可辜负的美食##鸭#2成都​

#刘也玩抓鸭子#笑yue了东北喜剧人实锤刘也好有梗​

#刘也玩抓鸭子#刚收的这张好帅啊​

#刘也玩抓鸭子#小刘同学要不要这么搞笑可爱死了啊啊啊啊iPad#刘也说何洛洛领子太低了#​

#刘也玩抓鸭子#刘也有无限可能​

刘也#刘也抓鸭子太好笑了#刘也在直播间和主持人一本正经玩抓鸭子游戏也太好笑了吧！在线求MC心理阴影面积不愧是网上冲浪选手#刘也玩抓鸭子#L男一的微博视频​

#刘也玩抓鸭子#也哥，一说话我咋就恁想笑​

#刘也玩抓鸭子#点进来之前没想到这么好笑系列​

#刘也玩抓鸭子#想起来上周被抓鸭子支配的恐惧抓几只，抓三只，嘎—嘎—嘎！脑子里只记得嘎！！​

#刘也玩抓鸭子#也哥真的是具有东北人自带的喜感L收敛所爱的微博视频​

#刘也玩抓鸭子#这个男孩你每多了解他一点，就会更喜欢他一点。在内娱，业务水平能打还一直努力，人品好无污点，纯粹干净善良，又有个有趣的灵魂，台上台下反差萌巨大，这样的人真的很少见。刘也，真的是独特又珍贵，完美的像不存在一样@R1SE-刘也​

#刘也玩抓鸭子#一脸认真的也子哥哈哈哈哈​

刘也#刘也玩抓鸭子#哈哈哈哈哈，刘也一本正经的玩抓鸭子的样子太好笑了，东北喜剧人没错了。简直像是在看小品一样的感觉，抓鸭子，抓几只，你没说抓着了，我嘎不了，嘎嘎嘎嘎嘎​~~L圈内速报官的微博视频​

#刘也抓鸭子太好笑了#ly#刘也玩抓鸭子#"嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎你猜抓沒抓到"@R1SE-刘也|0117腾讯视频鹅外惊喜直播|刘也Cut||9P截修|严禁二改二传及去水印|可抱图|​​​

#刘也玩抓鸭子#呜呜呜刘也怎么这么可爱啊​

#刘也台上偷心台下甜心#🦊#刘也玩抓鸭子#人让你闻香包你干啥子一套下来打了我个措手不及差亿点变质我被狙了你这是直接往我心上开了一枪宝贝@R1SE-刘也​

2021终于来了，在挑选新年礼物的时候看到了自然堂新出的自然堂X天坛祈福限量版礼盒，感觉寓意特别好，所以毫不犹豫入手了！里面有他家的当家花旦——自然堂小紫瓶精华。这个精华真的很棒。滴管设计，干净卫生，还有一股很清新的葡萄味的芳香味，我个人是超级喜欢的。上脸之后清爽好吸收。礼盒里面还有小紫瓶熬夜眼霜和一套水乳！自然堂这个礼盒也太贴心了。一定要趁着2021新年大促入手自然堂X天坛祈福限量版礼盒！收起全文d

过去的2020大家都太不容易啦！把糟心事满满的2020送走，终于迎来新的2021，姨姨带着新年礼盒来给大家送祝福喽～这不刚收到的第一份新年礼物——自然堂X天坛祈福限量版礼盒，赶紧来和大家分享了！精华+眼霜+水乳一套都齐全了尤其是重头戏——限量版红装小紫瓶精华，从里到外层层抗氧！功效+颜值都很能打过年各种聚会假期疯玩一定要注意护肤哦～走亲戚见朋友的伴手礼物首选！心动的宝贝们点开链接赶紧安排啦~O网页链接L露姨姨的微博视频收起全文d

终于终于，可怕的2020走了！迎来了2021，感觉任何事情都充满着希望！这次收到了一个新年pr礼盒，在一众的新年礼盒里脱颖而出，拔得头筹！【自然堂X天坛祈福限量版礼盒】天坛，自古以来皇家的祈福胜地这次自然堂带着它的好运来了！礼盒里的限量版红装小紫瓶精华真的惊艳到我！礼盒里还有什么惊喜？快来看看视频吧O网页链接L王艺艺Super的微博视频收起全文d

新年开箱|自然堂X天坛祈福限量版礼盒各位我来了我来了，带着视频走来了！新的一年，给大家带来了一个特别的开箱，为大家祈福2021！@自然堂天坛祈福限量版礼盒，真的太好看了！天坛自古被作为祈福圣地承载着满满的福运，所以这次联名真是心意十足、福气满满哒！礼盒里把自然堂凝时系列的水、乳、精华和眼霜都安排上了，都是他们家的明星产品，我超级心水！希望通过这个开箱把2021的好运送给大家！更多细节都放在视频里，赶紧戳！O网页链接LGrace知恩的微博视频收起全文d

#祈福2021天坛X自然堂#辞别不易，祈福2021。以崇高之礼祈福新年，愿你新的一年奉天承运，红颜盛世，人生开挂！​

#2021开局有戏#开年就来玩游戏#祈福2021天坛X自然堂#小紫瓶真的挺好用的#2021女生有多敢#新时代的女性就是要打破定式思维勇敢做自己​

#2021开局有戏#来一把游戏#祈福2021天坛X自然堂#小紫瓶用起来#2021女生有多敢#新时代的女性就是要打破定式思维不被定义勇敢做自己​

静谧，是一种惬意的感觉，#超级红派对未我而来#是一种浪漫的优美。享受安静，喜欢一个人安静，#Burberry心春由你#特别是喜欢夜色中的静谧，那是一种沉醉的静谧。#祈福2021天坛X自然堂#静谧，是一种投入的状态。每当皓月洒下柔和的银辉时，总是喜欢一个人静静坐在窗前，仰望天空L趣味童书屋的微博视频​

红红火火办年货，欢欢喜喜迎鸿运！自然堂携手天坛，为大家祈福2021！天坛祈福限量版#自然堂小紫瓶#精华当红不让，新年换红装，带来新年好气色，祝大家红颜盛世，人生开挂！#祈福2021天坛X自然堂#邀您查收这份祈福之礼！​

#你是我的荣耀特辑#仅仅是放了一个特辑就kswl错时空剪辑和后面的定格画面太有氛围感了，俊男美女就像是从书里面直接走出来的一样，配上杨洋和热巴的声音，原著党简直要落泪了#杨洋迪丽热巴眼神好甜#按头抱、雪地牵手也很苏，真的太期待正片了（排名不分先后，按年龄排序）L爱豆新闻的微博视频收起全文d

淦！！这个特辑我等的都有了！！拥抱、牵手、对视kswl好特么甜啊！！选角太贴了，没有比这二位更适合于途和乔晶晶的！！没有！！！🐑🐑帅的我骂人了！！他还会wink！！巴就是大明星，和于途牵手蹦蹦跳跳可爱的背影反差萌我☁️了！！！场景还原🈶️，沙漠拍戏和高中情节都有！🆘可以现在播吗！！#你是我的荣耀特辑##杨洋迪丽热巴眼神好甜#收起全文d

#你是我的荣耀特辑#《你是我的荣耀》潘粤明｜胡可｜王彦霖｜杨洋｜迪丽热巴｜郑合惠子你是我的荣耀特辑特辑🈶“我归来的少年，感谢阔别十年后，你再次闯入我的生活，你是我人生的奇遇，让我们在天空中共同闪耀吧！”期待航天工程师于途和人气女星乔晶晶的浪漫故事！期待早日开播！L剧透少年何弃疗的微博视频收起全文d

杨洋#你是我的荣耀特辑#单人cut～杨洋：于途你是千千万万个航天人中的一员，是你让我看见了梦想的力量，不忘初心无悔追逐。感谢阔别十年后你再次闯入我的人生，你是我的人生奇遇！期待@杨洋饰演的于途！L一只鹿白的微博视频​

#你是我的荣耀特辑#本人已经洗好躺在床上了请于途不要客气希望乔晶晶不要介意​

#你是我的荣耀特辑#跟着我，一起走进颜狗的盛宴；跟着我，一起探讨于途乔晶晶的人生；跟着我，一起感谢所有的工作人员，大家辛苦啦！爱你们，谢谢你们​

#你是我的荣耀特辑#你的努力配得上那些鲜花和掌声!@Dear-迪丽热巴你是我们的荣耀!大明星要一直闪耀呀！期待迪迪子的乔晶晶呀～​

#你是我的荣耀特辑#仅仅是放了一个特辑就kswl两人的隔空定格画面、按头杀、雪地牵手奔跑、相拥深情凝视......太有氛围感了。杨洋和热巴俩人太有CP感了也绝对是组合颜值天花板，太期待了！啥时候播啊！gkd！@Dear-迪丽热巴@杨洋​

#你是我的荣耀特辑#期待我们娇晶晶​

#你是我的荣耀特辑#希望在我的年会员过期前能看到乔晶晶球球了🙏​

#你是我的荣耀特辑#杨洋、迪丽热巴站一起也太养眼了吧，余途乔晶晶你们给我gkd！想看甜甜的恋爱L柚子娱乐的微博视频​

#你是我的荣耀特辑#啊啊啊啊，快播出，我要看甜甜的恋爱，我要看乔晶晶！！！​

#你是我的荣耀特辑#随处可见的大明星乔晶晶迪丽热巴你和乔晶晶一样永远是敬业的大明星​

#你是我的荣耀特辑#由潘粤明、胡可、王彦霖、杨洋、迪丽热巴、郑合惠子等人共同主演的电视剧《你是我的荣耀》发布制作特辑，梦想着星辰大海，期许着不负所托！L电影票房BAR的微博视频​

#你是我的荣耀特辑#乔晶晶未来一起走​

#你是我的荣耀特辑#我的乔晶晶真的太好看了，@乔晶晶你真的很好看啊​

#你是我的荣耀特辑#哦天哪干嘛偷偷wink@杨洋​

#你是我的荣耀特辑#乔晶晶你的努力配得上那些鲜花和掌声要做随处可见的乔晶晶要做一直敬业的女明星​​​#迪丽热巴乔晶晶#​

#你是我的荣耀特辑#播！立马给我播！​

#你是我的荣耀特辑#这部剧的演员选角真的在我心中TOP1⃣️！！！🆘快点儿定档好吗！乔晶晶于途关在佩佩玲姐翟亮！就是从书里走出来的啊​

#你是我的荣耀特辑#啊啊啊啊啊gkd！我就想问是原声吗？声优迪要出山了吗​

#你是我的荣耀特辑##杨洋迪丽热巴眼神好甜#《你是我的荣耀》发布再见荣耀版特辑，品一品杨洋和迪丽热巴的眼神，是于途和乔晶晶没错了，看向对方眼里都是宠溺，你是我的人生奇遇从杨洋嘴里说出来可太甜了，🆘，你是我的荣耀gkd！L闻汤识面泡剧的微博视频​

#你是我的荣耀特辑#剧组都辛苦啦，期待我最最闪耀的大明星乔晶晶，你永远是我的荣耀iPad​

 #欢乐喜剧人#第二期欢乐人修炼升级，面对紧张的排练时间，各式各样的剧本问题和演出状况层出不穷，挑战人工智能表演的@李艺彤更是在演出后崩溃到哭，直言自己没有当喜剧演员的天分。#李艺彤演喜剧崩溃到哭# L微博综艺的微博视频​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#你支不支持歌手跨界吃喜剧的饭？支持吗？​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#哈哈哈哈，节目中为了演好#欢乐喜剧人#哭成泪人自称欢乐抑郁人，节目外又暗戳戳发微博，用小尾巴来源自称“欢乐惨剧人”，不愧是你李艺彤，又虎又中二。​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#只要努力了就可以了，而且你的舞台表现力也挺好的啊，我相信你下次一定会更好哦！#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#毕竟是个新人演员有些失误是在所难免的，经历过这些，哭过之后，也一定会成长！期待看到更好的你#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#每个人的笑点都不一样嘛我就觉得有意思呀别难过啦看看我们线上观众@李艺彤L海鳗咖喱饭的微博视频​​​​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#继续努力吧艺彤妹妹！！#欢乐喜剧人#对自己要求高是好事，但是不要有太大压力​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#看节目的时候觉得很有自己的风格，而且也蛮可爱的，毕竟是个新人，演员有些挫折是很正常，相信慢慢会好起来#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#看着妹妹哭了我心里好难受啊李艺彤不要难过，跨界确实是有难度的#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#只要努力了就好了，真的而且你表演的也很不错啊，你要相信自己，加油！！#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#第一期当晚收视最高第二期郭德纲老师评价也很好@李艺彤支棱起来真的很棒啦​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#对自己有很高要求的同时，还是要适当的放松，有时候压力大了反而会出现不好的效果，要赶快调整好自己的心态#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#艺彤妹妹棒棒哒，其实我们都看到了你为了喜剧的付出，跨界也是有难度的#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#加油小卡！以后一切都会更好！@李艺彤​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#可能是对自己的要求比较严格，把我看节目的时候并没有发现什么比较大的问题，看到她这么努力，还是挺心疼的#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#妹妹对喜剧还是很上心啊不过只要继续努力，一定能越来越好的#欢乐喜剧人#​

崽这次很厉害的#李艺彤演喜剧崩溃到哭#给自己压力也是一种动力但是要好好调整心态，你现在已经做到一次比一次更厉害啦#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#我一直都有在关注，所以说进步还是很明显就能看出来的，得到了部分导师的认可，确实是挺不错的了#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#看到李艺彤留下眼泪的时候就真的好心疼，好想去屏幕里面为她擦擦眼泪啊，仙女是不应该掉眼泪的呢！#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#李艺彤虽然不满意自己，但是我们看到了你的努力，真的很喜欢这样的态度，加油之后会更好#欢乐喜剧人#​

#李艺彤演喜剧崩溃到哭#毕竟是一个喜剧新人，有些不适应也是正常的事情，所有的事情都需要慢慢来，一定能在舞台上看到更优秀的你#欢乐喜剧人#​

【#2020中国GDP首超100万亿元##2020年我国GDP同比增长2.3%#】国家统计局发布数据显示，2020年全年国内生产总值1015986亿元，按可比价格计算，比上年增长2.3%。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%,三季度增长4.9%，四季度增长6.5%。分产业看，第一产业增加值77754亿元，比上年增长3.0%；第二产业增加值384255亿元，增长2.6%；第三产业增加值553977亿元，增长2.1%。O网页链接收起全文d

#我国GDP总量首次突破100万亿元#国家统计局18日公布，2020年我国国内生产总值为101.5986万亿元，首次突破100万亿元。按可比价格计算，2020年我国GDP同比增长2.3%。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%，三季度增长4.9%，四季度增长6.5%。分产业看，第一产业增加值77754亿元，比上年增长3.0%；第二产业增加值384255亿元，增长2.6%；第三产业增加值553977亿元，增长2.1%。收起全文d

【#我国GDP总量首次突破100万亿元#】初步核算，2020年全年国内生产总值1015986亿元，按可比价格计算，比上年增长2.3％。分季度看，一季度同比下降6.8％，二季度增长3.2％，三季度增长4.9％，四季度增长6.5％。分产业看，第一产业增加值77754亿元，比上年增长3.0％；第二产业增加值384255亿元，增长2.6％；第三产业增加值553977亿元，增长2.1％。@人民日报收起全文d

【1960-2019年全球各国GDP排行】据国家统计局18日发布数据，2020年#我国GDP总量首次突破100万亿元#，#2020年我国GDP同比增长2.3%#。通过另一组数据了解历年全球各国GDP变化情况。(@雷雨排行榜)L雷雨排行榜的微博视频​

【#权威快报#|2.3%！#2020年中国经济逆势增长#】国家统计局18日发布数据，2020年，我国国内生产总值（GDP）同比增长2.3%。我国率先控制住疫情、率先复工复产，在世界主要经济体中率先实现正增长。（记者陈炜伟、邹多为，海报设计：朱舜）​

【#权威快报#|2.3%！#2020年中国经济逆势增长#】国家统计局18日发布数据，2020年，我国国内生产总值（GDP）同比增长2.3%。我国率先控制住疫情、率先复工复产，在世界主要经济体中率先实现正增长。（新华视点）​​​

新华快讯：中国经济迎来重要里程碑。国家统计局发布数据，2020年，我国国内生产总值（GDP）首次突破100万亿元大关，同比增长2.3%。2杭州​

#2020年我国GDP同比增长2.3%#100000000000000元，厉害了我的祖国！​

#2020年我国GDP同比增长2.3%#🐮🍺应该也是世界主要经济体中唯一实现正增长国家！​

【2020年#我国GDP总量首次突破100万亿元#】国家统计局18日公布，2020年我国国内生产总值为101.5986万亿元，首次突破100万亿元。按可比价格计算，#2020年我国GDP同比增长2.3%#。@人民日报​

#2020年中国经济逆势增长#国家统计局18日发布数据，2020年我国国内生产总值（GDP）同比增长2.3%。​

2025年超越美国！

#还贷7年多117万本金竟然一分都没还##117万房贷还7年被告知白还#【男子房贷还了7年多，117万本金竟一分没还！银行：我是一脸懵】近日，南京市民蒲先生反映，2013年10月份，他在民生银行南京分行办理了一笔117万的房贷，贷款期限为20年，当时和银行约定，这笔贷款按照等额本息的方式进行还款。可最近，蒲先生在查看自己的征信报告时突然发现，自己还了七年多的房贷，到现在没有归还的本金竟然还是117万，一分都没减少。于是蒲先生赶紧询问了民生银行的客服经理，得到的答复是：他的这笔房贷，采用的是先息后本的还款方式，先归还利息，到期后一次性归还117万本金，类似于消费信用贷款。蒲先生表示，自己并没有要求改变还款方式，是银行擅自变更的，“他的处理方案就是，我前面七八年还的钱等于是白还，从2021年开始重新再还20年房贷。这个明显就是内控是有问题的，我没要求你改变还款方式，是你擅自改变，你这个属于重大违约。”O男子房贷还了7年多，117万本金竟一分没还！银行：我是一脸懵收起全文d

【#民生银行回应房贷还7年本金一分未少#：工作人员早已离职，上级部门正在处理】#还贷7年多117万本金竟然一分都没还#近日，一则“民生银行变更还贷方式，房主还贷7年本金一分没还”的新闻迅速引发热议。据江苏公共新闻频道《新闻360》报道，南京市民蒲先生在2013年10月向民生银行南京分行申请了一笔117万的商品房贷款，贷款期限为20年，并约定为等额本息的还款方式。但近期蒲先生发现，自己还了七年多的房贷，到现在没有归还的本金竟然还是117万，一分都没减少。红星资本局今日采访了民生银行南京分行，相关工作人员表示，办理此项房贷业务的工作人员早已离职，目前上级部门正在妥善处理这件事。O民生银行回应房贷还7年本金一分未少：工作人员早已离职收起全文d

#房产曝光台#【银行私自变更房贷还款方式#还贷7年多117万本金竟然一分都没还#】近日，南京市民蒲先生反映，他在民生银行南京分行办理了一笔117万的房贷，贷款期限为20年，当时和银行约定，这笔贷款按照等额本息的方式进行还款。可最近，蒲先生在查看自己的征信报告时突然发现，自己还了七年多的房贷，到现在没有归还的本金竟然还是117万，一分都没减少。对此，#民生银行回应房贷还7年本金一分未少#：工作人员早已离职，上级部门正在处理。L新浪银行的微博视频收起全文d

#还贷7年多117万本金竟然一分都没还#【私自变更房贷还款方式民生银行不讲“武德”？】近日，南京市民蒲先生反映，他在民生银行南京分行办理了一笔117万的房贷，贷款期限为20年，当时和银行约定，这笔贷款按照等额本息的方式进行还款。可最近，蒲先生在查看自己的征信报告时突然发现，自己还了七年多的房贷，到现在没有归还的本金竟然还是117万，一分都没减少。对此，#民生银行回应房贷还7年本金一分未少#：工作人员早已离职，上级部门正在处理。L新浪银行的微博视频收起全文d

读书与日常##房贷还7年多117万本金一分钱没还##近日，南京市民蒲先生反映"等额本息"还贷7年多，117万本金竟然一分都没还，到银行一查，还款方式变更了，“等额本息”变成“先息后本”了，这样下来大概要多还三四十万。民生银行南京分行的一位工作人员告诉蒲先生，原先为他办理房贷的那位客户经理目前已经离职。初步来看，这件事是存在问题的。他们将在近期拿出相关的处理方案，再和蒲先生进行协商。希望银行能够好好查一查。来源：江苏广电融媒体中心广州日报全媒体编辑胡群智2兰州收起全文d

#还贷7年多117万本金竟然一分都没还#你现在有贷款吗？说说看​

#还贷7年多117万本金竟然一分都没还#贷款的时候，这不就是等额本息和等额本金的两种方式吗？这个男子是自己理解是不是有问题🤨​

#还贷7年多117万本金竟然一分都没还#法律界人士认为，银行既然和借款人签订了贷款合同，就应该按照约定的方式提供贷款并履行扣款的义务，如果要对合同条款进行变更，应当采取书面约定或者借款人认可的其他方式，在借款人不知情的情况下改变合同条款，既不合适也不合法。​

#还贷7年多117万本金竟然一分都没还#这个深有体会每年还的都是利，本💰一分都没还，而且还像滚雪球一样越来越多，感觉就是在给银行打工​

#还贷7年多117万本金竟然一分都没还#南京一市民反映，在民生银行办理一笔117万的房贷，等额本息还款7年，发现本金一分没少。O男子房贷还了7年多，117万本金竟一分没还！银行：我是一脸懵​

【#居民人均收入比2010年翻一番#】国家统计局18日发布数据，2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。会上通报，2020年居民消费价格上涨2.5%，低于上年2.9%的涨幅，也低于3.5%左右的全年预期目标。其中，城市上涨2.3%，农村上涨3.0%。分类别看，食品烟酒价格上涨8.3%，衣着下降0.2%，居住下降0.4%，生活用品及服务持平，交通和通信下降3.5%，教育文化和娱乐上涨1.3%，医疗保健上涨1.8%，其他用品和服务上涨4.3%。收起全文d

【#全国居民人均可支配收入超3万元#你达到了吗？】1月18日，国家统计局发布数据显示，2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，我国城乡#居民人均收入比2010年翻一番#。具体来看，全国居民人均可支配收入中位数27540元。低收入组人均可支配收入7869元，中间偏下收入组人均可支配收入16443元，中间收入组人均可支配收入26249元，中间偏上收入组人均可支配收入41172元，高收入组人均可支配收入80294元。你属于哪个收入组？收起全文d

【#权威快报#|#居民人均收入比2010年翻一番#】国家统计局18日发布数据，2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。（记者陈炜伟、申铖）​

#居民人均收入比2010年翻一番#我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。小调查：你的收入增加了吗？​

#2020年全国居民人均收入比2010年翻一番#

#居民人均收入比2010年翻一番#【#2020年全国居民人均收入比2010年翻一番#】国家统计局：2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。O2020年全国居民人均收入比2010年翻一番​

【国家统计局：居民人均收入比2010年翻一番】国家统计局18日发布数据，2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。@政视频@中国网直播L中国网直播的微博视频​

#居民人均收入比2010年翻一番#物价呢？还都是筛选评论，耍流氓呢？2保定​

#居民人均收入比2010年翻一番#咋不说物价翻几倍房价翻几倍只要数字漂亮？​

#居民人均收入比2010年翻一番#房价番了几番啊？​

我在看：【2020年全国居民人均收入比2010年翻一番】#跟新浪看热点#O2020年全国居民人均收入比2010年翻一番​

#居民人均收入比2010年翻一番#房价比2010年翻了两番物价比2010年翻了两番2重庆​

真就自欺欺人呗，怎么不算通货膨胀率，收入增长赶不上物价上涨//@Vista看天下:居民人均收入比2010年翻一番...O网页链接

#居民人均收入比2010年翻一番#那你要跟2010年比那肯定是进步了但是支出不止翻一番呢​​

#居民人均收入比2010年翻一番#我想问一问，这个数据是谁统计的，我今年的年终奖金都没有发，哪来的收入翻一番？​

#居民人均收入比2010年翻一番#十年了到手收入肉眼可见的多了好像是好事但是物价涨了多少倍呢？合肥10年房价才五六千十年后的现在现在两三万了吧涨了多少倍？工资上涨远不及房价上涨水平想依靠自己能力买房还是遥不可及人民幸福感真的没有提高多少​

本群统计局表示，2020年，全群成员人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我群城乡居群友人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。​​​

#居民人均收入比2010年翻一番#是不是少说一句：物价翻了两番​

#居民人均收入比2010年翻一番#应该是收入增长与物价增长相比较来说吧抛开物价上涨说收入有什么意义​

#居民人均收入比2010年翻一番#不然呢，不翻一番怎么跟上物价房价啊不过还是感谢国家，收入越来越高了​

居民人均收入比2010年翻一番那你要跟2010年比那肯定是进步了但是消费不止翻一番呢​

【致敬默哀！#2020年480名公安民警辅警因公牺牲#】据公安部，在2020年抗击新冠肺炎疫情和维护社会安全稳定工作中，全国公安机关共有315名民警、165名辅警因公牺牲，4941名民警、3886名辅警因公负伤。据统计，#新中国成立以来1.6万余名民警因公牺牲#，其中3700余人被评为烈士。近10年，共有3773名民警因公牺牲，5万余名民警因公负伤。向英雄致敬！（人民日报记者张天培）收起全文d

【致敬默哀！#2020年480名公安民警辅警因公牺牲#】据公安部，在2020年抗击新冠肺炎疫情和维护社会安全稳定工作中，全国公安机关共有315名民警、165名辅警因公牺牲，4941名民警、3886名辅警因公负伤。据统计，#新中国成立以来1.6万余名民警因公牺牲#，其中3700余人被评为烈士。近10年，共有3773名民警因公牺牲，5万余名民警因公负伤。向英雄致敬！收起全文d

【#2020年共有480名公安民警辅警因公牺牲#】在2020年抗击新冠肺炎疫情和维护社会安全稳定工作中，全国公安机关共有315名民警、165名辅警因公牺牲，4941名民警、3886名辅警因公负伤，用鲜血和生命阐释了对党和人民的无限忠诚、对公安事业的无限热爱。据统计，新中国成立以来，全国公安机关共有1.6万余名民警因公牺牲，其中3700余人被评为烈士。近10年，共有3773名民警因公牺牲，5万余名民警因公负伤。缅怀，致敬！收起全文d

#城市快报#今天，国家统计局介绍：2020年，初步核算，全年国内生产总值101万5986亿元，我国GDP总量首次突破100万亿元，按可比价格计算，比上年增长2.3%。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%，三季度增长4.9%，四季度增长6.5%。据浙江省卫健委通报：昨天，浙江新增确诊病例2例，均为之前境外输入的无症状感染者转确诊，新增无症状感染者1例，为意大利输入，已排查密切接触者均已实施集中隔离。据河北省卫健委最新通报：昨天，河北新增54例本土确诊，其中石家庄市报告52例，邢台市报告2例。据公安部通报，在2020年抗击疫情和维护社会安全稳定工作中，全国公安机关共有315名民警、165名辅警因公牺牲，4941名民警、3886名辅警因公负伤。印度西部拉贾斯坦邦16号晚发生一起客车起火事件，造成至少6人死亡、7人受伤。#河北新增54例确诊行动轨迹##河北新增54例本土确诊##2020全年GDP突破100万亿元##2020全年GDP1015986亿元##我国GDP总量首次突破100万亿元##2020年480名公安民警辅警因公牺牲#收起全文d

【#2020年480名公安民警辅警因公牺牲#】记者18日从公安部获悉，在2020年抗击新冠肺炎疫情和维护社会安全稳定工作中，全国公安机关共有315名民警、165名辅警因公牺牲，4941名民警、3886名辅警因公负伤，用鲜血和生命阐释了对党和人民的无限忠诚、对公安事业的无限热爱。（总台央广记者李欣）​

#2020年480名公安民警辅警因公牺牲#岁月静好背后是有人默默地付出，致敬英雄！2杭州​

#2020年480名公安民警辅警因公牺牲#不是平凡的人就不能伟大在面对疫情的时候，很多平凡的人向我们证明了什么是伟大。致敬人民警察​

#2020年480名公安民警辅警因公牺牲#半个月前凌晨5点下了夜班后，病重被送来医院住院。每隔96小时换一次留置针，很痛苦。濒临死亡是什么感觉？去医院的路上，剧烈咳嗽突然大呕吐，呕吐物堵塞气管，完全窒息了一分多钟。无助又痛苦，感觉死亡离我曾经那么远现在却又这么近，我才二十多岁​

#2020年480名公安民警辅警因公牺牲#面对凶猛的疫情，没有人生而英勇，只是选择无畏，向平凡的英雄致敬​

//@德州运河公安分局:缅怀，致敬！

致敬默哀！

2020年共有480名公安民警、辅警因公牺牲O网页链接。向伟大的英雄们致敬，默哀​

#詹姆斯为韦德庆生#詹姆斯连刷8条IG，为韦德庆祝39岁生日！詹姆斯写道：“我一辈子的兄弟！@DwyaneWade生日快乐！享受属于你的这一天，我知道你会的！”​

#詹姆斯为韦德庆生#詹姆斯晒图祝韦德39岁生日快乐：“我一生的兄弟，生日快乐！享受你的好日子吧，我知道你会的！”​

#詹姆斯为韦德庆生#退役后的韦德迎来了自己39岁的生日。身为好兄弟的詹姆斯又岂会错过这样送祝福的重要时刻。这个也已经36岁的男人连续更新了8条IG，为韦德庆生。詹姆斯深情写道：“我一辈子的兄弟！生日快乐！享受属于你的这一天，我知道你会的！”​

#詹姆斯为韦德庆生#热火传奇球星德韦恩-韦德迎来39岁生日，好友詹姆斯晒照祝韦德39岁生日快乐：“我一生的兄弟，生日快乐，享受你的好日子吧，我知道你会的！”这样的友谊，我真的慕了。#韦德生日快乐##韦德39岁生日快乐#L麦子哥哥QaQ的微博视频​

#詹姆斯为韦德庆生#韦德这高光集锦，这歌儿听起来可真带劲啊！L体育叨叨酱的微博视频​

我并不认为詹韦组合是NBA史上最强组合，但我认为詹韦是NBA史上最骚的组合，没有之一韦大爷39岁生日快乐#韦德生日快乐##詹姆斯为韦德庆生#​

#詹姆斯为韦德庆生#八连发！詹姆斯祝韦德生日快乐：一辈子的兄弟今天是韦德39岁生日，他的好友詹姆斯更新个人社交媒体，连发八张照片，为前队友与好兄弟送上祝福。詹姆斯写道：“我一辈子的兄弟，生日快乐韦德，享受属于你的一天，我知道你会的！”​

祝闪电侠韦德39岁生日快乐！回顾韦德职业生涯获得过的荣誉！#詹姆斯为韦德庆生##NBA吐槽大会#3次获得NBA总冠军1次总决赛MVP1次NBA得分王8次入选NBA最佳阵容3次入选最佳防守阵容13次入选全明星1次全明星MVP2次全明星赛技巧大赛MVP1次奥运会男篮金牌3号球衣在迈阿密热火退役​

今天是韦德39岁生日，詹姆斯为摩羯座好“基友”连刷8条IG庆生！詹姆斯写道：“我一辈子的兄弟！@DwyaneWade生日快乐！#詹姆斯为韦德庆生#​

#詹姆斯为韦德庆生#韦德在詹姆斯心里永不“退役”

詹姆斯更新ins晒合照㊗️韦德生日快乐！🎂👬#韦德39岁生日快乐##詹姆斯为韦德庆生#​

#詹姆斯为韦德庆生#詹韦不散，青春一直在！

#詹姆斯为韦德庆生#詹姆斯和韦德的关系已经无需赘言，不知不觉，韦大爷已经退役许久了，而老詹依然还在联盟中活跃，甚至没有一丝丝退役的迹象，在此祝福韦德39岁生日快乐！​

詹姆斯为韦德庆生：好兄弟我一直都爱你詹姆斯：“祝我的兄弟@德维恩-韦德生日快乐！任何语言都不足以形容你对我的意义，从以前到现在，我一直都爱你。从阿克伦到迈阿密，再到阿克伦，无论在身边还是在远方，我都会一直支持你，你需要时我随时准备好挺身而出。享受这美好的一天吧！”这对基友​

#915微关注#昨天是热火球星韦德的32岁生日，而在闪电侠生日前夕，他的好兄弟詹姆斯在网上分享了一组与韦德的合影，同时还配了一封长信为韦德庆生，这段文字十分深情，让人读起来甚至觉得有些肉麻。编辑李涛​

#新浪新闻让红包飞#【肉麻！詹皇长信为韦德庆生】科比和詹姆斯的一个大差异，科比不会为任何一个人写这样的信吧O网页链接​

肉麻！詹皇长信为韦德庆生：一生的兄弟永不离弃，今天看到的，继詹姆斯小鸟依人娇羞轻靠韦德肩膀后又一温柔举动，肉麻得鸡皮疙瘩掉一地，作为女生我要好好学学​

#生日快乐#祝贺韦德生日快乐，同时谢谢詹姆斯为我们带了一场精彩的比赛，为韦德庆生，​

【美媒：民调显示#68％美国人反对特朗普自赦##特朗普的支持率跌至34%#】当地时间1月17日，美国广播公司/华盛顿邮报发布的民意调查结果显示：68％的美国人反对特朗普总统自我赦免他可能犯下的任何联邦罪行。CNN新闻发布的民调显示：任期结束之际，特朗普的支持率再创新低，他将带着其总统任期内的最低支持率离职。仅有34％的美国人赞成特朗普行使总统权力的方式，低于大选前42％的支持率。美国广播公司/华盛顿邮报民调结果还显示：在1月20日总统就职典礼前，67%的美国人认可拜登处理总统过渡的方式，然而只有一半的人相信他会为美国的未来做出正确的决定，对他在关键问题上能否带领美国前进不抱期望。（央视）收起全文d

#每经整点播#【每经24点丨黑龙江省制定“严七条”，重点强化农村疫情防控；美媒：民调显示68％的美国人反对特朗普自赦】1、黑龙江省制定“严七条”，重点强化农村疫情防控据央视新闻，1月17日，黑龙江省政府新闻办举行全省疫情防控工作新闻发布会，黑龙江省卫生健康委员会副主任葛洪介绍了疫情防控下步工作安排。葛洪表示，黑龙江省重点强化农村疫情防控。制定“严七条”，严禁举办各类庆典、宗教、促销、娱乐性聚集活动，倡导少走亲访友、少串门、少扎堆、不聚餐，严禁大办婚丧嫁娶，倡导文明节庆新风、“喜事缓办、丧事简办”，严格返乡人员、外来人员管理，全面实行登记备案管理，进行健康监测等。2、美媒：民调显示68％的美国人反对特朗普自赦，特朗普支持率跌至34%据央视新闻，当地时间1月17日，美国广播公司/华盛顿邮报发布的民意调查结果显示：68％的美国人反对特朗普总统自我赦免他可能犯下的任何联邦罪行。CNN新闻发布的民调显示：任期结束之际，特朗普的支持率再创新低，他将带着其总统任期内的最低支持率离职。仅有34％的美国人赞成特朗普行使总统权力的方式，低于大选前42％的支持率。（CK）O每经24点丨黑龙江省制定“严七条”，重点强化农村疫情防控收起全文d

#填品#俄媒文章：美国难阻ZG经济超越。美媒：新冠疫情致美“超额死亡”40万人。外媒：巴西正式拒绝俄罗斯“卫星-V”疫苗的紧急使用。拜登准幕僚长：拜登就职当日将签署多项行政令。美媒：民调显示68％的美国人反对特朗普自赦特朗普支持率跌至34%打过辉瑞疫苗的美议员感染新冠。多国总统和世卫组织：感谢ZG。#广州##全球疫情##你好2021##一月你好##周一##填品咖啡##从你的世界路过#2广州收起全文d

#68％美国人反对特朗普自赦#68%的美国人反对特朗普总统自我赦免他可能犯下的任何联邦罪行。特朗普成美国史上首位两度遭弹劾总统。​你怎么看这件事？cr.CCTV4L燃点时刻MG的微博视频​

【任内最后一天#特朗普将发布100项赦免减刑令#但不包括他自己】据CNN报道，据三名知情人士透露，美国总统特朗普准备在任期内最后一个工作日（19日）发布约100项赦免和减刑命令。据悉，赦免和减刑对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等人，但不会包含特朗普自己。#68％美国人反对特朗普自赦#​

#68％美国人反对特朗普自赦#反对自赦的才68%吗？看来老特还是挺多支持者的，可以继续闹腾​

美媒：民调68％的美国人反对特朗普自赦特朗普支持率跌至34%@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O美媒：民调68％的美国人反对特朗普自赦特朗普支持率跌至34%​

【34％！特朗普支持率创新低】#民调显示68％美国人反对特朗普自赦##特朗普支持率跌至34%#L34％！特朗普支持率创新低​

分享网易新闻《每经24点丨黑龙江省制定“严七条”，重点强化农村疫情防控；美媒：民调显示68％的美国人反对特朗普自赦》O每经24点丨黑龙江省制定“严七条”，重点强化农村疫情防控；美媒：民调显示68％的美国人反对特朗普自赦来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

纳斯达克100.NDX美媒：民调68％的美国人反对特朗普自赦特朗普支持率跌至34%，点击链接查看更多->O网页链接​

【美媒：民调68％的美国人反对特朗普自赦特朗普支持率跌至34%】　　原标题：美媒：民调68%的美国人反对特朗普自赦特朗普支持率跌至34%来源：央视新闻客户端　　当地时间1月17日，美国广播公司/华盛顿邮报发布的民意调查...O网页链接​

#2020年全国居民人均可支配收入约三万二#【#2020年全国居民人均可支配收入32189元#】2020年，全国居民人均可支配收入32189元，比上年名义增长4.7%，扣除价格因素，实际增长2.1%。其中，城镇居民人均可支配收入43834元，增长（以下如无特别说明，均为同比名义增速）3.5%，扣除价格因素，实际增长1.2%；农村居民人均可支配收入17131元，增长6.9%，扣除价格因素，实际增长3.8%。O2020年全国居民人均可支配收入32189元收起全文d

【国家统计局：​​​​#2020年全国居民人均可支配收入32189元#】1月18日，国家统计局发布数据称，2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。#我国GDP总量首次突破100万亿元#，#农民工月均收入水平4072元#（人民日报）O网页链接收起全文d

【#2020居民人均可支配收入32189元#，与经济增长基本同步】1月18日，国家统计局在国新办发布会上发布数据，2020年全年全国居民人均可支配收入32189元，比上年名义增长4.7%，扣除价格因素实际增长2.1%，与经济增长基本同步。按常住地分，城镇居民人均可支配收入43834元，比上年名义增长3.5%，扣除价格因素实际增长1.2%；农村居民人均可支配收入17131元，比上年名义增长6.9%，扣除价格因素实际增长3.8%。城乡居民人均收入比值为2.56，比上年缩小0.08。全国居民人均可支配收入中位数27540元，比上年名义增长3.8%。按全国居民五等份收入分组，低收入组人均可支配收入7869元，中间偏下收入组人均可支配收入16443元，中间收入组人均可支配收入26249元，中间偏上收入组人均可支配收入41172元，高收入组人均可支配收入80294元。全年全国居民人均消费支出21210元，比上年名义下降1.6%，扣除价格因素实际下降4.0%。按常住地分，城镇居民人均消费支出27007元，名义下降3.8%；农村居民人均消费支出13713元，名义增长2.9%。收起全文d

【#居民人均收入比2010年翻一番#】国家统计局18日发布数据，2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。会上通报，2020年居民消费价格上涨2.5%，低于上年2.9%的涨幅，也低于3.5%左右的全年预期目标。其中，城市上涨2.3%，农村上涨3.0%。分类别看，食品烟酒价格上涨8.3%，衣着下降0.2%，居住下降0.4%，生活用品及服务持平，交通和通信下降3.5%，教育文化和娱乐上涨1.3%，医疗保健上涨1.8%，其他用品和服务上涨4.3%。收起全文d

【2020年全国居民人均可支配收入32189元比上年实际增长2.1%】1月18日，国家统计局发布数据显示，2020年，全国居民人均可支配收入32189元，比上年名义增长4.7%，扣除价格因素，实际增长2.1%。其中，城镇居民人均可支配收入43834元，增长（以下如无特别说明，均为同比名义增速）3.5%，扣除价格因素，实际增长1.2%；农村居民人均可支配收入17131元，增长6.9%，扣除价格因素，实际增长3.8%。2020年，全国居民人均可支配收入中位数27540元，增长3.8%，中位数是平均数的85.6%。其中，城镇居民人均可支配收入中位数40378元，增长2.9%，是平均数的92.1%；农村居民人均可支配收入中位数15204元，增长5.7%，是平均数的88.7%。（本报记者苏诗钰）收起全文d

【#我国GDP总量首次突破100万亿元##我国居民人均可支配收入32189元#】1月18日，国家统计局发布2020年中国经济年报。初步核算，全年国内生产总值1015986亿元，按可比价格计算，比上年增长2.3%。全年全国居民人均可支配收入32189元，比上年名义增长4.7%，扣除价格因素实际增长2.1%，与经济增长基本同步。全年城镇新增就业1186万人，明显高于900万人以上的预期目标，完成全年目标的131.8%。2020年年均城镇调查失业率为5.6%，低于6%左右的预期目标。（中新网）O2020年中国经济年报今将揭晓GDP预计突破100万亿元收起全文d

#居民人均收入比2010年翻一番#【2020年全国居民人均可支配收入32189元】e公司讯，国家统计局发布2020年中国经济年报，全年全国居民人均可支配收入32189元，比上年名义增长4.7%，扣除价格因素实际增长2.1%，与经济增长基本同步。总的来看，2020年国民经济运行稳定恢复，稳就业保民生成效显著，决战脱贫攻坚取得决定性胜利，“十三五”规划圆满收官，全面建成小康社会胜利在望。收起全文d

2020年宏观经济数据出炉，居民收入比2010年翻一翻国家统计局18日发布数据，2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。初步核算,全年国内生产总值1015986亿元，首次突破100万亿。按可比价格计算，比上年增长2.3%。分季度看，一季度同比下降6.8%，二季度增长3.2%，三季度增长4.9%，四季度增长6.5%。收起全文d

【#权威快报#|#居民人均收入比2010年翻一番#】国家统计局18日发布数据，2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。（记者陈炜伟、申铖）​

#2020年全国居民人均收入比2010年翻一番#

#居民人均收入比2010年翻一番#【#2020年全国居民人均收入比2010年翻一番#】国家统计局：2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。O2020年全国居民人均收入比2010年翻一番​

#2020年全国居民人均可支配收入32189元#你每月工资多少？可支配收入又是多少？每月工资多少？​

国家统计局18日发布数据，2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。​

#2020年全国居民人均可支配收入32189元#就问你有这么多可支配收入吗​

【#居民人均收入比2010年翻一番#】从人均可支配收入来看，2020年全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。@新华视点​

【国家统计局：​​​​#2020年全国居民人均可支配收入32189元#】#我国GDP总量首次突破100万亿元##农民工月均收入水平4072元#

【#权威快报#|#居民人均收入比2010年翻一番#】

#2020年全国居民人均可支配收入32189元#啥时候我的数字能达到这个数字的十倍​

国家统计局：2020年全国居民人均可支配收入为32189元三口之家，年收入95000，月均8000.两口子，每人每月4000​

#2020年全国居民人均可支配收入32189元#2020年底，你的卡内余额还有多少？2020年底，你的卡内余额还有多少？​

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#【#日本官房长官否认东京奥运取消报道#称方针不变】据日本共同社报道，近日，有外媒报道称，由于新冠疫情蔓延，东京奥运会有可能面临取消。日本官房长官加藤胜信17日在富士电视台节目中，就报道内容表示否定，并称举办的方针不变。加藤胜信表示：“场所及日程已经决定，相关人士包括防疫对策在内正在推进筹备工作”。O日本官房长官否认东京奥运取消报道称方针不变收起全文d

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#【日本政府否认东京奥运会可能取消的传闻】日本内阁官房长官、政府发言人加藤胜信17日表示，日本各方正在致力于筹办东京奥运会，侧面反驳了最近关于奥运会可能无法举行的传闻。　　加藤胜信是当天在参加富士电视台的节目时作上述表示，他说：“我们已经决定了（东京奥运会的）场馆和赛程，所有相关人员正在为奥运会的举办做准备，其中也包括准备疫情的控制。”　　由于日本最近的新冠疫情形势恶化，日本国内外怀疑东京奥运会无法在7月如期举行的声音开始增多。　　日本行政改革担当大臣河野太郎成为首位日本部长级官员中，对奥运会提出怀疑的人，他14日表示：“我们现在需要尽力做好奥运会的筹备工作，但奥运会可能面临两种前途。”　　曾经担任过日本外务大臣和防卫大臣的河野太郎还说：“一切皆有可能……国际奥委会必须准备B计划和C计划。”　　日本首相菅义伟的经济顾问、三得利控股社长新浪刚史也持类似的观点，他认为东京奥运会的命运将会在3月底决定。　　国际上，来自加拿大的资深国际奥委会委员迪克·庞德以及英国的奥运会四块赛艇金牌得主平森特都公开表示，无法确定奥运会能否在今年夏天召开。　　国际奥委会、东京奥组委和日本首相菅义伟始终承诺，东京奥运会将如期举行。（图片为资料图）收起全文d

听日本人说，中国2021年会因为美国而解体。所以该作者让日本赶紧脱离中国。听说2021就是今年？出版日期2020年10月#日本##全日本赛石川佳纯胜伊藤美诚夺冠##日本居家隔离新冠患者破3万##日本发生近4000例新冠聚集性病例##日本研发AI分拣鲜鱼##2名中国人靖国神社内抗议获罪##日本否认东京奥运会可能取消的传闻##日本官员重申将在2021年夏季举办奥运会#收起全文d

石平老贼写的书：《中国为何一直给世界撒播不幸》你们说为何日本这种反华的书籍有大量的出版？是因为销量好吗？#日本居家隔离新冠患者破3万##日本发生近4000例新冠聚集性病例##日本研发AI分拣鲜鱼##2名中国人靖国神社内抗议获罪##日本否认东京奥运会可能取消的传闻##日本官员重申将在2021年夏季举办奥运会#收起全文d

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#日本各方正在致力于筹办东京奥运会，不惧怕不气馁可能这就是奥运会精神吧！​

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#我觉得会再次延后吧，世界各国疫情一团糟，估计也没啥国家有心思去吧，到时候没人参加就尴尬了​

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#日本内阁官房长官、政府发言人加藤胜信17日表示，日本各方正在致力于筹办东京奥运会，侧面反驳了最近关于奥运会可能无法举行的传闻。国际奥委会、东京奥组委和日本首相菅义伟始终承诺，东京奥运会将如期举行。这会不会成为历史上参加人数最少的奥运会呢？​

近日，#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#日本内阁官房长官、政府发言人加藤胜信17日表示，日本各方正在致力于筹办东京奥运会，侧面反驳了最近关于奥运会可能无法举行的传闻。疫情尚未结束大家希望奥运会正常举办吗？疫情尚未结束，你希望奥运会正常举办吗？​

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#比赛可以比，但是不可能可以让观众现场观看，毕竟不可能每一个观众都像工作人员参赛人员一样要求做好多次核酸检测统一管理什么的。​

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#...不取消有多少人去哇？？疫情当前能不能​考虑下..​

宝宝酱#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#取不取消估计也没多少人去！日本自己的选择跪着也要举办完！​

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#你觉得东京奥运会是否能够如期举行？

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#日本内阁官房长官、政府发言人加藤胜信17日表示，日本各方正在致力于筹办东京奥运会，侧面反驳了最近关于奥运会可能无法举行的传闻。你觉得东京奥运会能如期举行吗？你觉得东京奥运会能如期举行吗？​

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#大家希望奥运会如期举行吗？

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#所以到底办不办​

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻##张口畅言#梦里啥都有，我就不松口。。。​

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#根据疫情情况再定吧，谁知道疫情会不会再反复，体育精神重要，生命安全更重要，只是如果取消，日本的损失可就大了​

#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#　加藤胜信是当天在参加富士电视台的节目时作上述表示，他说：“我们已经决定了（东京奥运会的）场馆和赛程，所有相关人员正在为奥运会的举办做准备，其中也包括准备疫情的控制。”​

《日本政府否认东京奥运会可能取消的传闻》国际奥委会、东京奥组委和日本首相菅义伟始终承诺，东京奥运会将如期举行。O网页链接东京“鬼”运会。​

可能是参加人数最少的奥运//@新华网:日本否认东京奥运会可能取消的传闻...O网页链接

#王牌对王牌定档##华晨宇王牌对王牌#王牌对王牌第六季欢乐回归！王牌登场，王牌家族，一定争气！1月29日起每周五20:30锁定浙江卫视，和MC花@华晨宇yu一起收获新一季的惊喜和快乐​​​！上一季全能MC华晨宇化身运动“小子”、音乐“担当”、游戏“达人”与演技“新人”，玩转重重关卡，点亮各类技能。期待新一季王牌花解锁更多新技能！L华晨宇工作室的微博视频​收起全文d

一句话说说王牌6:谢谢哥哥姐姐们的照顾，小宋要交成绩单啦1月29日起每周五晚20:30，#王牌对王牌定档#​

一句话说说王牌6:大意了，一家人玩游戏都没那么老实了1月29日起每周五晚20:30，#王牌对王牌定档#​

一句话说说王牌6:这次不小心全员“腾化”了1月29日起每周五晚20:30#王牌对王牌定档#​

#王牌对王牌定档#开心开心，我的快乐回来啦准备好和华mc一起开怀大笑#华晨宇王牌对王牌#@华晨宇yu​

#王牌对王牌定档#王牌家族，谁都不如王牌家族终于回来啦已经迫不及待了！！！L追剧社长金三秀的微博视频​

#王牌对王牌定档#oh，yes期待王牌啊（正好放假了）​

#王牌对王牌定档#终于定档了，我们一起期待王牌师弟和前辈们的精彩互动，看看帅气弟弟@时代少年团-宋亚轩​

vivo#王牌对王牌#全员“腾化”？小牌光是想想都要笑yue了！1月29日起每周五20:30浙江卫视，快乐不容错过！

#王牌对王牌定档#王牌终于定档了！！还想看好多好多重聚，比如说之前华晨宇和快男重聚这一期，哭死我了L爱豆新闻的微博视频​

#王牌对王牌定档#又有搞笑的综艺看啦哈哈哈哈哈腾哥玲姐我来啦​

#王牌对王牌定档#期待王牌师弟宋亚轩@时代少年团-宋亚轩​

#华晨宇王牌对王牌#期待华晨宇全能MC解锁新技能！跳舞也gkd#王牌对王牌定档#

#王牌对王牌##王牌对王牌定档#第六季欢乐回归！王牌兄弟，非常争气！1月29日起每周五晚，和王牌家族@沈腾@贾玲@华晨宇yu@关晓彤@80后沈涛@时代少年团-宋亚轩一起查收新一季度的欢声笑语啦！​​​​

vivo#王牌对王牌定档#第六季欢乐回归！王牌登场，笑不可挡！王牌兄弟，非常争气！1月29日起每周五20:30浙江卫视，和王牌家族@沈腾@贾玲@华晨宇yu@关晓彤@80后沈涛@时代少年团-宋亚轩一起查收新一季度的欢声笑语啦！​

#王牌对王牌定档#《王牌对王牌》定档啦！小宋要交成绩单啦，期待王牌师弟宋亚轩1月29日起每周五晚20:30，准时收看~@时代少年团-宋亚轩#宋亚轩王牌对王牌#​

#王牌对王牌定档#《王牌对王牌》第六季定档1月29日！王牌登场，王牌家族，一定争气！你期待《王牌对王牌》的播出吗？你期待《王牌对王牌》的播出吗？​

#王牌对王牌定档#王牌花要来啦@华晨宇yu​

#王牌对王牌定档#期待华MC华晨宇呀@华晨宇yu​

#王牌对王牌定档#我的快乐回来了，期待咱们花花华晨宇​

#王牌对王牌定档#好像在推介会上立过什么flag来着，好像是华晨宇这一季要跳舞​

#王牌对王牌定档#终于等到了，太期待了​

#江璟儿被求婚#参加过创造101的江璟儿被SDT老板夏震求婚了，震惊！以后就是R1SE赵让的老板娘了哈哈哈哈，江璟儿还曾经是孟美岐吴宣仪的队友，这个初舞台你们还有印象吗L爱豆新闻的微博视频​

#江璟儿被求婚#参加过创造101的江璟儿被SDT老板夏震求婚了，不知道赵让啥感受，江璟儿摇身一变，师姐瞬间变师娘L圈老汉的微博视频​

#夏震向江璟儿求婚#曾经参加过创造101的选手江璟儿近期分享了生日当天被求婚的视频，男方好像是SDT娱乐的创始人夏震。​

#江璟儿被求婚#参加过创造101的选手江璟儿被求婚啦！网传男方是SDT的老板夏震，恭喜啦🎉不过漂亮姐姐这么早就结婚了，以后还有机会看见舞台吗不管怎么样，要幸福哟L偶像日报的微博视频​

#江璟儿被求婚#创造101的选手江璟儿被SDT老板夏震求婚了，这场景也太幸福了吧，以后就是老板娘了L娱乐圈扒姑的微博视频​

#江璟儿被求婚#参加过创1的江璟儿大家还记得吗，她被SDT的老板求婚啦，恭喜小姐姐找到幸福！L柚子娱乐的微博视频​

#江璟儿被求婚#当初看创造营的时候就觉得小姐姐不比孟美岐和吴宣仪差，不过当初没出道！现在当老板娘也不错​

#江璟儿被求婚#天哪，参加过《这就是街舞》《创造101》的江璟儿被求婚了，祝美女幸福L番茄娱乐的微博视频​

#江璟儿被求婚#创造101的选手江璟儿被SDT老板夏震求婚啦！有点浪漫，恭喜啦L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#江璟儿被求婚#创造101乐华娱乐选手江璟儿SDT老板夏震求婚？！当爱豆老板娘可还行～L追剧大赏的微博视频​

#江璟儿被求婚#哇恭喜漂亮小姐姐！隔着屏幕都有被感动！一定要幸福呀L娱圈蜀黍的微博视频​

#创1选手江璟儿被求婚#啊是呢个抄袭别人编舞的夏震吗​

#江璟儿被求婚#打工人翻身老板娘把歌唱之前参加过创1的乐华娱乐的江璟儿，被SDT的老板夏震求婚成功了！一把子成老板娘牛L圈学长的微博视频​

#江璟儿被求婚#恭喜恭喜，要幸福啊🙏​

#江璟儿被求婚#创造101的江璟儿被SDT老板求婚了，热闹一片！摇身一变，变成老板娘！​

#请你和杨紫一起参与民法典普法宣传##杨紫微博queen#《民法典》中规定:婚前重大疾病告知义务，戳下方视频了解详情#江璟儿被求婚#L重庆江津法院的微博视频​

【网友提名：#那些令人惊艳的纪录片旁白#】我们哭着降临世界，却可以笑着走向永恒。——《如果国宝会说话》衰败和繁华在一起，才能组成完整的生命，——《园林》广厦千间，夜眠不过六尺；家财万贯，日食不过三餐。——《舌尖上的中国》我们仍能在祖先的创造里，找到让我们之所以成为我们的答案。——《中国》一切历史都是人的历史。——《我在故宫六百年》收起全文d

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒##如果国宝会说话#好的纪录片，文案也是生动有力的。青州佛造像沉睡千年，从它们的笑容和伤痕里可以想见，千年之前南北朝的乱世纷争中，颠沛流离的佛家弟子，正将伤痕化作悲悯，祈求出离现世苦难。这些雕塑当时驮负的，是万千澄明如泪的生命发愿。LCCTV9纪录的微博视频​收起全文d

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒##如果国宝会说话#每一句文字都有独特的力量，一部好的纪录片也离不开优秀文案的成就。青州佛造像沉睡千年，从它们的笑容和伤痕里可以想见，千年之前南北朝的乱世纷争中，颠沛流离的佛家弟子，正将伤痕化作悲悯，祈求出离现世苦难。这些雕塑当时驮负的，是万千澄明如泪的生命发愿。LCCTV9纪录的微博视频​收起全文d

那些年令人惊艳的文案我们哭着降临世界，却可以笑着走向永恒。——《如果国宝会说话》衰败和繁华在一起，才能组成完整的生命，——《园林》广厦千间，夜眠不过六尺；家财万贯，日食不过三餐。——《舌尖上的中国》我们仍能在祖先的创造里，找到让我们之所以成为我们的答案。——《中国》一切历史都是人的历史。——《我在故宫六百年》#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#收起全文d

“我们哭着降临世界，却可以笑着走向永恒”央视的文案果然是坠吊的​

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#也许应该重拾对人文社科的热爱，至少看些充实自己的书籍​

//@太皇太后您有喜啦://@我的父母是个奇葩:这文案太棒了//@M大王叫我来巡山:这文案。瞬间被吸引//@班叔://@秦祎墨:卧槽//@苏耷水://@天秀bot://@养马场主邦尼尼:喜欢这段

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#在另外一个世界要一切安恙，我永远爱你。​

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#兰兰带你盘点那些美到窒息的央视旁白台词​

天晴了顾缇同学一大早就要赶去机场飞去海口。我们朝夕相处了10多天她上车前紧紧抱着我像孩子一样大哭起来记得喝我给你的老茶头啊记得我们在一起学茶的日子醇厚暗香#与茶有关的日子##我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#​

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#要是历史书是央视出版社就好了啊，离是肯定不会太差​

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#还记得发现兵马俑身上有指纹的那个记者（是记者吧，记不清了）说的话很动容去各地参观这些文化瑰宝残缺的那座总会让我不自主的去想象他的曾经​

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#好的纪录片，文案也是生动有力的。不愧是央视爸爸​

“我们哭着降临世界，却可以笑着走向永恒。”——《如果国宝会说话》​

//@赤道少女://@菊平姐姐说你好://@夏目家的小诗哥:四大皆空才能这样笑着送别万物吧//@刘栋安魂曲:“我们哭着降临世界，却可以笑着走向永恒”。这句话让我感觉我四年中文系算是白读了//@天秀bot://@养马场主邦尼尼:喜欢这段话

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#好家伙央视霸霸牛哇yyds​

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#我们伴随着哭声来到这个世界，但是却可以用微笑面对所有的困难。​

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#所以哭是我们给予世界的礼物，笑是世界反馈给我们的回应吗​

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#好家伙更新了吗？考试周实在熬不住把之前的又刷了一遍如果国宝会说话强推强推​

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#求推荐除了《如果国宝会说话》之外相似类型的纪录片很感兴趣！！！​

「我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒」世间悲喜不定重要的是豁达胸怀释放情绪之后乐观面对生活...​

#我们哭着降临世界却可以笑着走向永恒#跑个题哭着降临世界几乎所有人都是真的，死的时候不痛苦的能有几个，我觉得我到时候不太会笑着走向永恒我等草民不太配这不留下来的永恒的大多也是古代有钱人的没钱人的也是不值钱的没人在乎的考古学家也不怎么重视的永恒​

【拿钱为中国说好话？英国在华视频博主硬刚《泰晤士报》】1月9日，英国老牌报纸《泰晤士报》刊登《北京资助英国视频博主开展政治宣传攻势》，煞有介事地曝光巴雷特父子、杰森在内的几个在中国居住的海外视频创作者，宣称他们的内容受到中国政府的资助，目的是“在海外开展政治宣传”。1月16日，英国视频博主李·巴雷特通过个人频道正面回应道：他和儿子奥利（Oli）在视频中所说的话都是“发自内心的”。另一个被《泰晤士报》点名“受资助的”博主杰森也给出回应：“说我被北京资助，完全是凭空捏造，啥证据也没有“，他开玩笑称“唯一资助我的，就是杰森的钱包。”@微丢L微丢的微博视频收起全文d

【#英国在华视频博主硬刚泰晤士报# 】1月9日，英国老牌报纸《泰晤士报》用第7版整版刊登一篇题为《北京资助英国视频博主开展政治宣传攻势》的“调查报道”，称巴雷特父子、杰森在内的几个在中国居住的海外视频创作者的视频内容受到中国政府的资助，目的是“在海外开展政治宣传”。1月16日，英国视频博主李·巴雷特通过个人频道正面回应道：他和儿子奥利（Oli）在视频中所说的话都是“发自内心的”。另一个被《泰晤士报》点名“受资助的”博主杰森也给出回应：“说我被北京资助，完全是凭空捏造，啥证据也没有“，他开玩笑称“唯一资助我的，就是杰森的钱包。”@微丢L微丢的微博视频收起全文d

【拿钱为中国说好话？英国在华视频博主硬刚《泰晤士报》】1月9日，英国老牌报纸《泰晤士报》刊登《北京资助英国视频博主开展政治宣传攻势》，煞有介事地曝光巴雷特父子、杰森在内的几个在中国居住的海外视频创作者，宣称他们的内容受到中国政府的资助，目的是“在海外开展政治宣传”。1月16日，英国视频博主李·巴雷特通过个人频道正面回应道：他和儿子奥利（Oli）在视频中所说的话都是“发自内心的”。另一个被《泰晤士报》点名“受资助的”博主杰森也给出回应：“说我被北京资助，完全是凭空捏造，啥证据也没有“，他开玩笑称“唯一资助我的，就是杰森的钱包。”L微丢的微博视频收起全文d

【《泰晤士报》用一整版污蔑本国博主拿钱为中国说好话，当事人回怼】1月9日，英国老牌报纸《泰晤士报》刊登《北京资助英国视频博主开展政治宣传攻势》，煞有介事地曝光巴雷特父子、杰森在内的几个在中国居住的海外视频创作者，宣称他们的内容受到中国政府的资助，目的是“在海外开展政治宣传”。1月16日，英国视频博主李·巴雷特通过个人频道正面回应道：他和儿子奥利（Oli）在视频中所说的话都是“发自内心的”。另一个被《泰晤士报》点名“受资助的”博主杰森也给出回应：“说我被北京资助，完全是凭空捏造，啥证据也没有“，他开玩笑称“唯一资助我的，就是杰森的钱包。”L微丢的微博视频收起全文d

拿了中国钱，替中国说好话？英国在华视频博主硬刚《泰晤士报》：“我带着偏见来中国，但是这里跟我想象中的完全不一样”“外媒不让我们说，我们却要说得更多！”​

为中国说实话，就算得到中国机构的真正资助也合理，媒体本来就是政治博弈的核心平台之一，西方很多机构，长期通过各种渠道对其他国家进行代理人培养，大量资金投入到舆论覆盖上，摸黑其他国家都是公开的，却不能接受其他国家自己的正向宣传，这就是强盗逻辑。

外宣要能有这个本事，我们做梦都会笑了..........

【英国在华视频博主正面硬刚《泰晤士报》揭露外媒惯用反华手法】（来自@一点资讯）O英国在华视频博主正面硬刚《泰晤士报》揭露外媒惯用反华手法​

拿钱说好话？英国在华视频博主硬刚《泰晤士报》“外媒不让我们说，我们却要说得更多！一起继续展示美好的中国。”O拿钱说好话？英国在华视频博主硬刚《泰晤士报》​

转发微博

【#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#】1月15日晚，长沙一名女子手持利器企图伤人，武警长沙支队一名战士空手夺刀，成功将其制服，整个处置过程不到5秒。@中国军视网L中国军视网的微博视频​

#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#果断出击，成功制服歹徒，为武警小哥点赞！​

#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#你认为这样安全吗？#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#你认为这样安全​

#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#惊险！女子持刀企图伤人，武警战士五秒空手夺刃，年轻的女人怎么就这么坏呢？所以说家庭过的不好，有的情况也和强女人有关，这个小哥哥，是个暖男，这时候还不忘把她袖子拉下来L谁的大宝昵的微博视频​

【#女子持刀企图伤人武警战士空手夺刃#】1月15日晚，长沙一名女子手持利器企图伤人，武警长沙支队一名战士空手夺刀，成功将其制服，整个处置过程不到5秒。（向剑锋、刘敏强、陈伟杰、展灿）#我为中国军人点赞#L中国军视网的微博视频​

#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#女子一看就是过于冲动了，持刀的手都在抖，警察空手夺刃也避免了可能发生的伤害事件，不过之后女子的持刀原因也要了解清楚。​

#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#空手夺刃，给武警点赞👍，不过也要注意安全啊​

#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#也是够牛逼的啊​

#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#天呐这视频看的我好紧张太厉害了空手夺刃​

宝宝酱#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#狗女人想在武警面前甩大刀！自不量力！​

#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#帅气一踢！以为拿着一把🔪就为所欲为了？当武警的神身手是白练的吗​

#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#不得不说，武警真的是训练有素，也真的是艺高人有胆。​

#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#　太帅了太帅啦！​

#女子企图持刀伤人武警空手夺刃#肯定是受委屈了啊，不然怎么会拿刀吓唬人呢@马库斯说#中华女子魅力图鉴#​

为什么行凶者面部遮挡，其他人则没有。这是要保护坏人而不保护好人吗？！//@新华网:女子企图持刀伤人武警空手夺刃...O网页链接

遇到这样的事情，引进美国打空弹匣工作经验，就显得尤为宝贵，何必让年轻战士和警察们去冒险呢//@新华网:女子企图持刀伤人武警空手夺刃...O网页链接

#致命花洒改造#岛国推主ARuFa花洒坏了，朋友主动提出给他修……怕不是想谋杀他L小野妹子学吐槽的微博视频​

还给了60块自残费//@专业戳轮胎熊律师:杰尼龟，快使用水柱喷射！！//@秋和柯基:艹我笑到拍桌子//@冬亚:这是专门用途的花洒吧？？？？？//@千岛酱虾球球:大力出奇迹（不是//@无名的宅:

#致命花洒改造#岛国推主ARuFa花洒坏了，朋友主动提出给他修……最后成品惊了（小野妹子学吐槽）L小野妹子学吐槽的微博视频​

#致命花洒改造#哈哈哈哈哈哈哈哈哈花洒成精了！取名小青小白我直呼内行#新年开新事#L头脑机灵的微博视频​

#致命花洒改造#千万不要在网上买高压花洒​L我看你才是yxh的微博视频​

#致命花洒改造#你从哪一个开始代入生气的？L上海嘉定的微博视频​

#萌宠集中营#据人人视频，妈！花洒欺负我腿短你就知道拍视频！帮我一下嘛~我要洗澡澡#致命花洒改造#​L浦东发布的微博视频​

#津法君分享#【浴室花洒堵了怎么办？】#致命花洒改造#一招教你清洁浴室花洒，再也不用被花洒堵了而烦恼了！get✓​L重庆江津法院的微博视频​

#致命花洒改造#点开前没想到居然有这么搞笑​

//@重工组长于彦舒:卧槽哈哈哈哈哈//@Adling:草一千买个水刀划算的//@muri开出了一朵花花:笑死了//@迷惑行為大賞:？？？//@39摄氏度不放假:@迷惑行為大賞？？？

我點開前沒想到這麼好笑//@小野妹子学吐槽:致命花洒改造...O网页链接

哈哈哈哈哈哈哈评论说朋友送你了一根水牙线哈哈哈哈哈哈//@小野妹子学吐槽:致命花洒改造...O网页链接

水刀//@专业戳轮胎熊律师:杰尼龟，快使用水柱喷射！！//@秋和柯基:艹我笑到拍桌子//@冬亚:这是专门用途的花洒吧？？？？？//@千岛酱虾球球:大力出奇迹（不是//@无名的宅:

原来在你眼里我是钻石.jpg//@小野妹子学吐槽:致命花洒改造...O网页链接

确实节水就是有点费命//@小野妹子学吐槽:致命花洒改造...O网页链接

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打开之前没想到这么搞笑//@小野妹子学吐槽:致命花洒改造...O网页链接

有栖川低筒给观○坂家修的花洒//@小野妹子学吐槽:致命花洒改造...O网页链接

笑屁了，以后可以拿着花洒当水牙线冲牙了//@小野妹子学吐槽:致命花洒改造...O网页链接

柯南下一集有题材了//@李布Limbo：朋友送了你一个水牙线//@哈冬冬啊：但是真的很节水呢！就是有点费人！//@普通网名8888：可以切割钻石很实用

我也想要这样的朋友（刚好缺水牙线）//@小野妹子学吐槽:致命花洒改造...O网页链接

好家伙直接改成了水刀//@小野妹子学吐槽:致命花洒改造...O网页链接

草关键是推主的语气太好笑了//@小野妹子学吐槽:致命花洒改造...O网页链接

#留义乌过年人员每人500消费券#浙江义乌发布通告：2月1日-26日,留义过年人员可通过支付宝申领“新年红包”电子消费券500元/人,可于2月11日-2月26日在全市线下消费场所使用；可免费获得20G人的流量包，1月22日-2月26日免费收看义乌广电台有线数字电视节目和点播节目。此外，春节期间全市所有停车场免收停车费,#春节义乌市内公交车免费乘#；大型及以上餐饮单位正常经营的可向主管部门申领补助10万元/家等。#义乌倡导房东给留义过年人员减免房租##义乌倡导留义过年者免半月房租##义乌无症状感染者密切接触者34人#详情可点击链接▶O义乌发布通告，关于2021年春节！给留义过年人员发放春节消费券，每人500元收起全文d

#留义乌过年人员每人500消费券#今天，浙江金华义乌发布通告：2月1日-26日,留义过年人员可通过支付宝申领“新年红包”电子消费券500元/人,可于2月11日-2月26日在全市线下消费场所使用；春节期间全市所有停车场免收停车费，#春节义乌市内公交车免费乘#。还在日常生活上鼓励各企业，为留义人员创造浓厚的春节氛围。O义乌发布通告，关于2021年春节！给留义过年人员发放春节消费券，每人500元今年，你返乡过春节吗？收起全文d

#留义乌过年人员每人500消费券#不知道这五百消费卷是咋用的，如果说是要消费多少才能用这五百的消费卷，我只能说…………呵呵…………​

#留义乌过年人员每人500消费券#给义乌点👍🏻，能留在原地过年最好还是别来回流动，减少自己被感染风险，也是为国家做贡献！过年本来是喜庆的，要是万一被感染，家里人也会被连累​

#留义乌过年人员每人500消费券#啥也别说了，鼓掌吧可能对个人来说不算多，但其实企业和政府已经付出很多了，这么多人呢​

宝宝酱👏#留义乌过年人员每人500消费券#义乌大气！比一毛不拔的地方好很多了！​

#留义乌过年人员每人500消费券#浙江义乌发布通告：2月1日-26日,留义过年人员可通过支付宝申领“新年红包”电子消费券500元/人,可于2月11日-2月26日在全市线下消费场所使用；可免费获得20G人的流量包，1月22日-2月26日免费收看义乌广电台有线数字电视节目和点播节目。赞赞赞👍​

#留义乌过年人员每人500消费券#是满多少减500的消费券哈哈哈哈哈看到了还有倡导留义过年的免半月房租的那房东咋办​

#留义乌过年人员每人500消费券#每人可以呀房租也减免？福利可以再多点​

#留义乌过年人员每人500消费券#你觉得吸引力怎么样？​

义乌政府的诚意来了！留义乌过年发20G流量，发500消费券，公交车免费，景点免费，快递不打烊，唱40场以上戏剧，开店政府补助。。。。。这么多政策牛逼了#留义乌过年人员每人500消费券#2金华·义乌国际商贸城​

敲黑板！一场来自乌江榨菜的粉丝欢庆会上线在即~#乌江榨菜全球150亿包#是全球粉丝的胜利~这不，“惊动”了乌江榨菜传统制作工艺非遗传承人，还有明星惊喜驾临，到场加码！一款榨菜，如何畅销150亿包？1月18日19:30，锁定@乌江榨菜直播间，领取开年“红运”包，解密乌江榨菜全球热销150亿包的神奇故事~收起全文d

林雨申lys#全世界最好的林雨申##乌江榨菜全球150亿包#你的营业真的是突然啊一开始还以为是导发微博了点眼一看有你的照片然后眼睛再往上看了一下居然是你营业了激动得一句卧槽@林雨申小情fa：有没有闻到烧焦的味道！那是我的心在熊熊燃烧@林雨申收起全文d

我除了生菜卷一切，还喜欢榨菜就一切新的一年给三明治加点新的配料——乌江榨菜。最近清淡饮食正好提味儿，鲜脆又爽口，真的太好吃了！#乌江榨菜全球150亿包#@乌江榨菜L关晓彤的微博视频​

#乌江榨菜全球150亿包#我打开窗户，窗外的菜香飘了进来，老友端出一盘鲜脆爽口的乌江榨菜。吃饭的时候我们将故事展开。他说：这是卖了150亿包的榨菜，种子源于5万多年前。我说：乌江啊乌江，榨菜啊榨菜，你既是过去，也是未来。@乌江榨菜​

#乌江榨菜全球150亿包#剧组生活中的忙碌都被一口鲜脆爽口的乌江榨菜治愈，百搭体验都能满足味蕾～@乌江榨菜​

#乌江榨菜全球150亿包#家中常备乌江榨菜​

#乌江榨菜全球150亿包#期待晓彤的榨菜尝鲜，吃吃喝喝美美​

林雨申LYS#全世界最好的林雨申##乌江榨菜全球150亿包#等了好久终于等到申哥营业了，不容易呀祝申哥新戏拍摄顺利，好好吃饭，多注意身体@林雨申​

#乌江榨菜全球150亿包#没想到乌江榨菜都有广告了家里人天天吃出息了​

#乌江榨菜全球150亿包#喝粥配乌江真的很绝​

#乌江榨菜全球150亿包#仙女的身材最害怕高热量的食物，可是蔬菜沙拉又没有味道乌江榨菜属于高纤维食物，为食物增加脆爽的口感和自然的味道，开味又健康！我保持身材的秘密武器！@乌江榨菜​

#乌江榨菜全球150亿包#乌江榨菜，中国好味道立刻安排同款@乌江榨菜@林雨申​

#乌江榨菜全球150亿包#昨天吃了脆口萝卜真的绝了好适合配稀饭啊啊啊啊啊​

林雨申卧底归来2#乌江榨菜全球150亿包#哥@林雨申周一快乐！早餐完毕后，你可以偷空悠闲的听会儿音乐​

#乌江榨菜全球150亿包#一个不小心又参与百亿项目​

#乌江榨菜全球150亿包#我喜欢吃方块那种的下班立马安排上同款​

#乌江榨菜全球150亿包#一个从小吃到大的食物🙊​

林雨申#全世界最好的林雨申#过年了！！！他终于营业了！我就不该睡懒觉错过他该说不说乌江榨菜还是家中常备#乌江榨菜全球150亿包#@林雨申这个同款我有现成的​

#乌江榨菜全球150亿包#你喜欢的，我都喜欢！@林雨申​

#网易研究局##乌江榨菜全球150亿包#《王永贵：一定程度上的垄断有利于创新》首经贸副校长王永贵认为垄断或许并不是一件坏事。为什么这么说？垄断会影响我们的生活吗？O王永贵：一定程度上的垄断有利于创新​

#傅菁我的腿不是很完美#！！！你这是说的什么屁屁话！！！这身材！！这大长腿简直就是绝了好吧！！太完美好吧！！L爱豆放映室的微博视频​

#傅菁我的腿不是很完美#天呐天呐～让不让人活了！这修长的大长腿啊～裤子恐怕都要加长版的吧！这是什么高级的凡尔赛，再说不完美真的就过分了哈～属实让我们羡慕了！L芒果捞扒哥的微博视频​

傅菁#傅菁我的腿不是很完美#虽然这是谦虚的言语，但感觉小仙女有一点凡呢这大长腿又白又直，身材比例还好！腿型真的很好看！怎么看都很吸睛啊！L毒舌馆长的微博视频​

#傅菁我的腿不是很完美#我家的凡尔赛大师@傅菁L111Ichi_Ryu的微博视频​

#傅菁我的腿不是很完美#这比例很棒呀！肌肉线条很棒啊！就是最完美的状态了！！！特别是跳舞的时候！简直要命的性感​

#傅菁我的腿不是很完美#高级凡尔赛就是不一样​

#傅菁我的腿不是很完美#这腿不完美？有人信吗？反正我不信。​

#傅菁我的腿不是很完美#你一定是对自己有什么误解，这身材简直太优越了吧，爱了爱了❤️傅菁L芒果明星的微博视频​

#傅菁我的腿不是很完美#已经很完美了​

#蒙面唱将猜猜猜#这年头，有事没事都要“凡”起来了！傅菁面对赞赏居然说自己“腿不是很完美”，可是作为人类来说，这纤细锋利的大长腿已经是利器级别了（小声羡慕）#傅菁我的腿不是很完美#L蒙面唱将猜猜猜的微博视频​​​

#傅菁我的腿不是很完美#这腿还不完美？宝贝，咱不能凡尔赛了，好吗？​

#傅菁我的腿不是很完美#是是是，那要不给我吧？​

#傅菁我的腿不是很完美#？你说这话你是要气死谁？你kin你擦​

#傅菁我的腿不是很完美#这是大美女高级的凡尔赛嘛，这大长腿还不完美，我的腿算什么呢傅菁姐姐请认清自己的美貌！腿型真的很好看！怎么看都很吸睛啊！那就回顾一下性感又酷飒的阿丽塔首秀舞台吧！L娱闻酱的微博视频​

#傅菁我的腿不是很完美##正青春定档##姚安娜单曲#看了让人面红心跳的小说​

#傅菁我的腿不是很完美#这么好的腿，不要那就给我？​

#傅菁我的腿不是很完美#傅菁X综艺录制这修长的身形，黄金的身材比例，不论是穿高跟鞋还是运动鞋都让人羡慕的大长腿！如果这样的腿都不算完美的话，那让别人还咋办！​

#傅菁我的腿不是很完美#闭嘴吧儿子这话你也说得出那我们的腿得是柱子吧​

#傅菁我的腿不是很完美#来人啊把我的腿砍了给傅菁送过去让她好好认识一下自己的腿有多完美#傅菁关九#ipad​

发布了头条文章：《傅菁我的腿不是很完美，袁冰妍的貂蝉柔媚，张予曦王昭君绝了》O傅菁我的腿不是很完美，袁冰妍的貂蝉柔媚，张予曦王昭君绝了​

#过年熊孩子拿捏术#熊孩子们可真的是无处不在​

#过年熊孩子拿捏术#熊孩子真的让人又气又无奈，大家有哪些应对熊孩子的好办法呢？快来评论区里分享下吧！​

#过年熊孩子拿捏术#哈哈哈哈哈，这个熊孩子太熊了吧。L笙畅的微博视频​

#过年熊孩子拿捏术#当男朋友欺负我时，我的弟弟L全是狗粮呀的微博视频​

来自熊孩子的灵魂拷问#过年熊孩子拿捏术#L爆笑综艺的微博视频​

你讨厌过年走亲戚吗#过年熊孩子拿捏术#你讨厌过年走亲戚吗​

小小德#过年熊孩子拿捏术#我拿熊孩子是一点办法也没有啊，打也不是骂也不是，很是无奈，关键他父母不管，真tm的​

人被逼急了是可以发挥无限想象力的，比如养熊孩子的母亲们。#过年熊孩子拿捏术#​

#过年熊孩子拿捏术#熊孩子可爱瞬间合集！哈哈哈哈哈哈太可爱了吧！L轻寒小盆友的微博视频​​​

#过年熊孩子拿捏术#都说熊孩子背后必有熊父母，惭愧，我就是熊孩子的妈​

#过年熊孩子拿捏术#到一定我是忍不了那种感觉在大人面前装可爱，背后一直在捣乱的小孩儿，下次给他录下来！看他有啥话说​

#过年熊孩子拿捏术#哈哈哈哈，过年的时候最喜欢，和小孩子一起玩耍了，但是有时候还是有点管不住他们，就需要一点方法了​

#过年熊孩子拿捏术#如果她想要什么东西，你不要随意满足，如果她想哭，那就让她哭吧，就让她一个人安静的坐在那哭，她哭累了自然会不哭的​

#过年熊孩子拿捏术#过年啦，熊孩子们都要回家了，我认为面对熊孩子最好的办法就是比她们还熊，哈哈哈！​

#过年熊孩子拿捏术#我觉得真实的确实是，过年对待熊孩子不就应该用压岁钱去相关拿捏，只要你不听我的，我可以考虑不给他压岁钱并且抢他的压岁钱！​

#过年熊孩子拿捏术#话说现在熊孩子真的越来越机智了，家里的小朋友说起话来一套一套的，真的太难应付了真的要去学几招来收拾下了呢​

#过年熊孩子拿捏术#哈哈哈挺好办的，吃的玩的总有一种方法治他们，实在不行就把他爸妈买通吧，随便我怎么做哈哈哈！​

#过年熊孩子拿捏术#毕竟是小孩子，过年他们还是非常喜欢的，但是免不了有三天不打上房揭瓦的现象，如何驾驭他们是一道难题​

#过年熊孩子拿捏术#我真的对付不了熊孩子，一到过年有亲戚过来，那孩子啊，满屋子乱窜然后各种翻你的东西，家长也不管管，就很烦​

#过年熊孩子拿捏术#熊孩子真的是无处不在呀。每到过年熊孩子还抢红包，真的拿熊孩子没什么办法，又气又无奈啊。​

#过年熊孩子拿捏术#我感觉跟他一样不要让着他、让他知道人外有人！等他崇拜你的时候…你让他干嘛他就干嘛！​

【#月球样品管理办法首次发布#】今天，《月球样品管理办法》首次对外发布，明确：①#月球样品的4种基础用途#原则上分为永久存储、备份永久存储、研究和公益；②月球样品的管理和使用遵循中国缔结和参加的相关国际公约，鼓励开展基于月球样品的空间科学国际联合研究工作，促进成果国际共享。期待更多科学成果！全文→O国家航天局关于印发《月球样品管理办法》的通知（总台央视记者王世玉黄玮）收起全文d

【今天，中国《月球样品管理办法》首次对外发布！】2021年1月18日，国家航天局、中国科学院联合举办“大使走进中国探月工程”活动，邀请部分外国驻华使馆及国际组织人员来到嫦娥五号任务地面应用系统总体单位国家天文台，宣介《月球样品管理办法》，颁发嫦娥五号国际合作伙伴纪念牌，参观月球样品存储和处理设施设备。国家航天局局长张克俭、中国科学院副院长张亚平出席并致辞，国家航天局副局长吴艳华主持，来自法国、俄罗斯、欧盟、亚太空间合作组织等国家、国际组织的代表以及中外媒体记者等70余人参加。#中国月球样品管理办法首次对外发布#这是《月球样品管理办法》首次对外发布，也是中国务实开展国际交流与合作的重要体现。《月球样品管理办法》由国家航天局制定，共9章37条，包含了月球样品保存、管理和使用的总体原则、信息发布、借用与分发、使用与返还、成果管理等方面内容。《办法》明确，月球样品原则上分为永久存储、备份永久存储、研究和公益四种基础用途。在国际合作方面，《办法》明确，月球样品的管理和使用遵循中国缔结和参加的相关国际公约，国家航天局鼓励开展基于月球样品的空间科学国际联合研究工作，促进成果的国际共享。国家航天局向欧洲空间局、阿根廷国家空间活动委员会、纳米比亚高等教育培训与创新部、巴基斯坦外层空间与大气研究委员会等4个机构颁发了嫦娥五号国际合作伙伴纪念牌，旨在感谢嫦娥五号任务实施期间，相关航天机构与中方在测控领域的协同合作。近年来，国家航天局本着平等互利、和平利用、合作共赢的发展理念，通过月球探测、火星探测、卫星工程、发射服务、测控等领域，积极开展国际合作，推进人类航天事业的共同进步和长期可持续发展。探月工程嫦娥五号任务于2020年11月24日实施发射，经过23天任务周期，于12月17日在内蒙古四子王旗预定区域着陆，实现我国首次地外天体采样返回。12月19日任务由工程实施阶段转入科学研究新阶段。后续，相关单位将广泛征集合作方案，鼓励国内国际科学家开展科学研究，力争取得更多科学成果。收起全文d

【#月球样品管理办法首次发布#】今天，《月球样品管理办法》首次对外发布，明确：①#月球样品的4种基础用途#原则上分为永久存储、备份永久存储、研究和公益；②月球样品的管理和使用遵循中国缔结和参加的相关国际公约，鼓励开展基于月球样品的空间科学国际联合研究工作，促进成果国际共享。期待更多科学成果！全文→O国家航天局关于印发《月球样品管理办法》的通知（央视新闻）收起全文d

【#宝鸡千湖湿地超20种珍稀鸟类停留过冬#】入冬以来，宝鸡千阳县的千湖湿地省级自然保护区成为了候鸟的乐园，超20种珍稀鸟类在这里停留、过冬，摄影爱好者拍到了10只黑鹳，并且记录到了白尾海雕觅食小鱼的珍贵画面。千湖湿地拥有丰茂的水草和平坦的水域，良好的水质、丰富的鱼虾为越冬候鸟提供了理想的觅食和栖息环境。#月球样品管理办法首次发布#收起全文d

#上证快讯#【《月球样品管理办法》首次对外发布】据央视新闻客户端1月18日消息，今天（18日），国家航天局、中国科学院联合举办“大使走进中国探月工程”活动，邀请部分外国驻华使馆及国际组织人员来到嫦娥五号任务地面应用系统总体单位国家天文台，宣介《月球样品管理办法》，颁发嫦娥五号国际合作伙伴纪念牌，参观月球样品存储和处理设施设备。O《月球样品管理办法》首次对外发布收起全文d

#城市快报#义乌近日发布2021年春节有关事项通告，倡导房东给予留义过年人员减免半个月以上租金或免费延长半个月以上租期。今天，国家统计局发布2020年中国经济年报，2020年，全国居民人均消费支出2万1210元，扣除价格因素，比上年实际下降4.0%。其中，城镇居民人均消费支出2万7007元，实际下降6.0%；农村居民人均消费支出1万3713元，实际下降0.1%。据国家统计局最新数据，2020年全年城镇新增就业1186万人，明显高于900万人以上的预期目标，完成全年目标的131.8%。2020年年均城镇调查失业率为5.6%，低于6%左右的预期目标。​​​​今天，《月球样品管理办法》首次对外发布，明确：月球样品的4种基础用途，原则上分为永久存储、备份永久存储、研究和公益；月球样品的管理和使用遵循中国缔结和参加的相关国际公约，鼓励开展基于月球样品的空间科学国际联合研究工作，促进成果国际共享。国际奥委会预计只有6000名运动员将出席今年夏季东京奥运会的开幕式，是最初估计出席运动员人数的一半左右。据日本媒体报道，鉴于运动员不得在他们参赛前提前超过五天抵达奥运村，而且在他们完成比赛后，两天之内就得离境，国际奥委会计划缩小东京奥运开幕式的规模。#义乌倡导房东给留义过年人员减免房租##2020年全国居民人均消费支出21210元##2020年农村居民人均消费支出13713元#1#月球样品管理办法首次发布##月球样品的4种基础用途##预计出席东京奥运开幕式运动员人数减半##预计仅6000名运动员出席东京奥运开幕式##2020年中国城镇新增就业1186万人#收起全文d

经初步测量，#嫦娥五号任务月球样品重1731克#。12月19日上午，国家航天局将样品移交至任务地面应用系统。标志着嫦娥五号任务由工程实施阶段正式转入科学研究新阶段，为我国首次地外天体样品储存、分析和研究工作拉开序幕。之后，国家航天局将公开发布嫦娥五号任务月球样品管理办法和相关管理政策，组织样品管理工作、协调推进样品科学研究，鼓励国内外更多科学家参与，力争获得更多科学成果，同时开展任务相关公众科普和文化交流。中科院国家天文台将认真做好月球样品的存储、制备和处理，组织开展系统性分析研究工作，不断深化人类对月球成因和太阳系演化历史的科学认知。收起全文d

#月球样品管理办法首次发布#棒！如果技术成熟，你会去月球旅行吗？​

#月球样品管理办法首次发布#还真的挺快的以后研究好了还没准儿真的可以在月球上开垦荒地种菜​

#月球样品管理办法首次发布#这么快就研究出来了好厉害啊中国🇨🇳​

#月球样品管理办法首次发布#如果可以办一个月球样品展，那就太完美了！尽管……可能……亲眼见不到，但感觉意义挺大！​

好快啊。

#月球样品管理办法首次发布#1月18日，《月球样品管理办法》首次对外发布。期待更多科学成果！L小王的世界GT的微博视频​

#月球样品管理办法首次发布#什么时候办一个月球样品特别展？？？一定第一时间去观摩！​

国家航天局发布月球样品借用规定#月球样品管理办法首次发布#友情提示：记得归还哦#航天科普你问我答#O国家航天局关于印发《月球样品管理办法》的通知​

【#比利时发生变异新冠病毒聚集性感染#】据比利时多家媒体17日报道，该国西弗兰德斯地区近日发生一起英国出现的变异新冠病毒聚集性感染事件，至少128人确认感染该病毒，其中3人死亡。该聚集性感染最初是在当地一家养老院内暴发，现该养老院所在的小镇也已出现多起变异新冠病毒确诊病例。目前该镇已取消所有社会活动，并请求军方派人协助照护养老院。据悉，当地相关部门现已开始对变异新冠病毒的感染源进行调查。（央视新闻；YM）收起全文d

#世界大变样#【一觉醒来世界发生了什么】一日回顾：①比利时西弗兰德斯地区近日发生一起英国出现的变异新冠病毒聚集性感染事件，至少128人确认感染该病毒，其中3人死亡②特朗普支持者再发起抗议集会，美多州议会大厦附近发生抗议集会③路透社16日报道，已有多达8000名洪都拉斯移民冲破危地马拉边界线，一路北上前往美国一觉醒来世界发生了什么收起全文d

#比利时发生变异新冠病毒聚集性感染#所以，新冠病毒疫情防控期间，少聚集是对的！切记：出门一定要把口罩带好咯你现在出门戴的什么口罩😷？​

卫希礼#比利时发生变异新冠病毒聚集性感染#关注全球抗疫情况，戴好口罩，愿疫情早日结束#关注新冠肺炎#​

#比利时发生变异新冠病毒聚集性感染#变异新冠病毒给疫情防控疫情带来新的困难，养老院内发生聚聚性感染也要考虑老年人基础疾病和自身抵抗力问题🙊​

宝宝酱#比利时发生变异新冠病毒聚集性感染#好可怕！病毒变异愈演愈烈！​

#比利时发生变异新冠病毒聚集性感染#变异病毒聚集感染😱！如果下一步不控制好，这个波及面可就大了，后果不堪设想​

#比利时发生变异新冠病毒聚集性感染#变异新冠就已经很麻烦了还聚集性感染..​

#比利时发生变异新冠病毒聚集性感染#英国出现的变异新冠病毒聚集性感染事件，至少128人确认感染该病毒，其中3人死亡。该聚集性感染最初是在当地一家养老院内暴发，现该养老院所在的小镇也已出现多起变异新冠病毒确诊病例。目前该镇已取消所有社会活动，并请求军方派人协助照护养老院。​

比利时发生变异新冠病毒聚集性感染事件@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O比利时发生变异新冠病毒聚集性感染事件​

【比利时发生变异新冠病毒聚集性感染事件】　　原标题：比利时发生变异新冠病毒聚集性感染事件　　据比利时多家媒体17日报道，该国西弗兰德斯地区近日发生一起英国出现的变异新冠病毒聚集性感染事件，至少12...O网页链接​

#王霏霏的行李箱像黑洞#原来是认真的！“麻雀虽小五脏俱全”的行李箱让人不禁大呼王霏霏是把家带去演员了吗～只是想简单的看个vlog却被种了草，王霏霏不愧是种草届的直升霏机！#潮流星品大赏#​

#江疏影复古蜂窝发型##潮流星品大赏#@江疏影通过绿洲分享了自己的最新时尚硬照，不得不说江江真是行走的衣架子，五官精致，气质绝佳，完美穿出造型的气场。#江疏影时装封面#​

#潮流星品大赏#我果然是热带体质👙补充太阳能🔋O绿洲​

最近想做个公主公主做好了现在就差个王子了🤴#潮流星品大赏#​

#潮流星品大赏#今日份步数破万🈶️O绿洲​

潮流星品大赏我的LV开箱宝贝17件～2021，送给傲娇的自己​

#潮流星品大赏#跟鹤鹤学穿搭@高天鹤Neilipad#高天鹤假声男高音#​

穿出自己的时尚穿出自己的品味@钟汉良[米奇比心]钟汉良#钟汉良聂宇晟##潮流星品大赏#​

#潮流星品大赏#充实的一天结束了🔚期待明天，晚安💤O绿洲​

演员周游@周游_希望小学周主任受邀出席某活动，皮革质感外套搭配金色渐变寸头，碰撞出独特的绅士雅痞腔调。#潮流星品大赏#​

#魏大勋粉丝信写没什么想说的#魏大勋收到粉丝来信“没有什么想说的，就是觉得这个狗挺像你的，马上要进组了，好好拍戏，注意休息，多喝水”，魏大勋回复“我也没什么想说的，就想知道到底像不像”，哈哈哈哈这是什么双向的爱呀，互相还拌起了嘴#潮流星品大赏#​

#徐紫茵饿意#饿意持续🔛[无需做选择绝不是我风格]——这个蛋糕是真的蛮好吃的⊙▽⊙#饿意（feat.奥斯卡）##徐紫茵首张epIN##潮流星品大赏#​

【东方少女】@东方少女-王晓玉Kivi东方少女王晓玉#潮流星品大赏#2021第一波公主切😜😜😜今年的时尚单品就是它了O绿洲​

听说，你们说我剧里的造型像马卡龙好吧，马卡龙娟子合作款现已发售预购从速#韩丹桐马卡龙同色系造型##潮流星品大赏#O绿洲​

#袁冰妍古装貂蝉造型#袁冰妍最新释出一组古装貂蝉造型扮相，手持圆扇半遮面，自带古典柔媚风情。#潮流星品大赏#​

#袁冰妍古装貂蝉造型#演员袁冰妍一身古装造型曝光，手持圆扇饰古代四大美人之一的貂蝉，一颦一笑都自带柔媚动人气质。#潮流星品大赏#​

#潮流星品大赏#王源好帅好帅啊好想和哥哥来一场天台上的约会@TFBOYS-王源​

#肖顺尧太野了#近日，@MIC肖顺尧Aero释出野性大片，机车皮衣风透出旧巷青年的痞帅，俊朗外表，刚毅的眼神，将野性的内在与外在融合，男子汉撩人的魅力演绎的恰到好处。#潮流星品大赏#​

#潮流星品大赏#偶然get毛豆的工牌​

@刘奕畅西装造型亮相盛典。在过去的一年里他潜心角色，为观众们带来了许多惊喜，新的一年期待刘奕畅在作品《理想之城》、《不能恋爱的秘密》和《公子不可逑》中能有更多精彩表现～#刘奕畅深邃黑高领亮片西装##潮流星品大赏#​

#Burberry宋威龙#swl#Burberry心春由你#王府井大街打卡视频来喽，还没打卡的小伙伴赶快去打卡啦！同时也欢迎大家在评论区给辣条们分享其余地区的打卡照片或视频~L宋威龙全国后援会的微博视频​

#Burberry心春由你#歌手yamy@Yamy_郭颖穿出本色格调，向着崭新出发。​​​

你们猜我最近在干嘛？跟我的老朋友@Burberry合作，拍了一部新禧贺岁微电影《心春由你》！先和大家分享一下60秒预告片，完整版观影方式将在@Burberry上公布，赶快和我一起探索未知、拥抱心春吧！#Burberry心春由你#LBurberry的微博视频​

#Burberry心春由你#大片拍摄，被曾可妮A到了，与Burberry好搭，超模就该多拍这种gg@曾可妮Jenny-ZLBurberry的微博视频​

#Burberry心春由你#超想看@宋威龙99​

歌手@Casper_卡斯柏身穿@Burberry2021新禧贺岁系列，演绎糅合新年红运的帅气新装，成为魅力主角。前往O网页链接收获崭新好运。#Burberry心春由你#​

40㎡家庭Studio｜智能家居节省了空间用量，浅色调的配色保持整个空间的宽敞明亮感。#设计美学##家居##Burberry心春由你#2石家庄​

静谧，是一种惬意的感觉，#超级红派对未我而来#是一种浪漫的优美。享受安静，喜欢一个人安静，#Burberry心春由你#特别是喜欢夜色中的静谧，那是一种沉醉的静谧。#祈福2021天坛X自然堂#静谧，是一种投入的状态。每当皓月洒下柔和的银辉时，总是喜欢一个人静静坐在窗前，仰望天空L趣味童书屋的微博视频​

#宋威龙胡子#哈哈哈#宋威龙说帅哥的事你少管#@宋威龙99#burberry心春由你#​

周冬雨zdy#burberry心春由你#期待明天我就能看到微电影了😊@周冬雨［🈲快转］​

#宋威龙怼脸太绝了#swl#Burberry心春由你#💙“我想要两个西柚”——Iwanttoseeyou。@宋威龙99​

#burberry心春由你#小黄鸭真的好适合这个角色秩序感里透着松弛劲儿忘记五感归于平静冰川里游泳的镜头美得我心尖一凉不过正片很短啦后面基本都是花絮​

#Burberry宋威龙#swl#burberry心春由你#今天看完两场微电影就直接杀到王府井找这个LED广告屏广告位置实在是太好了正好是个人流汇聚的十字路口我们白天拍完等到夜幕降临继续拍今天真的好开心有你的身影出现就是生命中最美丽的一天@宋威龙99L眼里有星星的你swl的微博视频​

宋威龙跃出冰之世界，呼吸第一口温暖空气，如春光下万物复苏，唤醒你内心的春天。@Burberry新禧贺岁微电影《心春由你》15秒概念预告片上线，从大自然中汲取乐观能量，超越外界束缚，憧憬美好未来。关注官方账号，查看完整版观影方式。#Burberry心春由你#L宋倩倩99的微博视频​

#Burberry宋威龙#swl#burberry心春由你#第一张亲签海报必须裱起来哈哈哈，太好看了我已经傻站着看很久了@宋威龙99​

#burberry宋威龙#swl#Burberry心春由你#影片里我最喜欢的一段话“人生就是在冷与热之间碰触的一段旅程我希望你碰触到的都是温暖”@宋威龙99​

#Burberry心春由你#宋威龙，gc那位的视频来比较一下，一点也不像哦L九影画歌2018的微博视频​

#Burberry心春由你#swl#burberry宋威龙#你是我仰望的万梦星河是我九万情意是我陷入的无色茫海一瞬间对视便心中有梦来人间不值得但你值得.@宋威龙99​​​

BURBERRY新禧贺岁微电影《心春由你》专场放映2成都·成都远洋太古里​

#burberry宋威龙#swl#Burberry心春由你#影片里我最喜欢的一段话“人生就是在冷与热之间碰触的一段旅程我希望你碰触到的都是温暖”@宋威龙99观影之后我已是剧中人做作的我要做作的同框L甜心2021要跟SWL同框的微博视频​

捕捉精彩瞬间，@Burberry新禧贺岁微电影《心春由你》剧照来袭，品牌形象大使@宋威龙99由心出发，将对爱的理解深刻演绎，镜头之下全神投入，镜头之外展露真实的个性魅力。点击图片解锁观影攻略，预约春天的旅程。#Burberry心春由你##Burberry宋威龙#宋威龙​

#姚安娜单曲#华为二公主姚安娜首支单曲MV上线了，我只能说有money真好L圈八戒的微博视频​

#姚安娜单曲#姚安娜单曲《BackFire》mv已经上线了，大家听了吗？怎么感觉歌词有种急于回应急于证明自己的味道，“所谓的教条，由我来打破，编写公主的传说”，之前不是说没有觉得自己是公主吗？出道8天发布首支单曲，大家觉得这个质量如何？L解救剧荒的微博视频​

#姚安娜单曲#《BackFire》上线，“所谓的教条，由我来打破，编写公主的传说”！你们觉得好听吗？你们觉得好听吗？​

#姚安娜单曲#我感觉今天他的热搜应该不止一个这应该是一个开始​

#姚安娜单曲#22发的话题29就上热搜了还是四十几名绝了啊​

#姚安娜单曲#有钱真好，我现在看自己的华为手机有点不顺眼​

#姚安娜单曲#姚安娜新歌《BackFire》首发单曲上线啦！来品品新歌怎么样？你觉得姚安娜的新歌怎么样？​

#姚安娜单曲#以前都是家里没钱的当明星现在没有钱的是当不了明星只有我是真穷吗​

华为小公主姚安娜单曲出MV了，网友：乔杉跳舞即视感你的华为手机拿稳了吗？​

#姚安娜单曲#姚安娜正式发布首支单曲作品《backfire》“所谓的教条，由我来打破，编写公主的传说”态度有了！HUAWEI以后不愁广告去了吧你们觉得好听吗？L吃瓜卫视的微博视频​

#姚安娜单曲#今天买路由器，还是买了其他牌子，估计我买电子产品以后会和她家绝缘​

#姚安娜单曲#姚安娜发布首支单曲作品《backfire》，气场还挺强的，但这唱跳……你觉得🉑吗L剧综大赏的微博视频​

姚安娜正式发布首支单曲作品《backfire》，你们来打个分吧！（满分10）O网页链接​

#姚安娜单曲#mv一看就是烧了钱的，声音一听就是修了音的，舞蹈一瞅就是喝了酒跳的​

#姚安娜单曲#姚安娜新歌《BlackFire》上线MV挺炫酷，大家都听了吗​

#姚安娜单曲#诚恳建议姚安娜的团队能够给她多接综艺，走综艺路线刷脸也许还有一丝希望。这唱跳超级尴尬，演戏的话脸不大合适，也非科班。​

#姚安娜单曲#我才发现…nm的同年同月同日生​

#姚安娜单曲#华为二公主姚安娜急于证明自己，出道八天发布首支单曲！表现力怎么样？​

#姚安娜单曲#为什么天天买热搜营销炒作？内娱完了。劣币驱逐良币​

#姚安娜单曲#上一秒还在预备热搜，下一秒rs41真的就有钱真好不过这位姐真的少买点rs吧，看多了真的有点烦...​

【200万赞！石家庄这段“抓鸭子”的视频火了，网友：可可爱爱】近日，石家庄一小区居民夜间隔空玩起了“抓鸭子”游戏，视频点赞超200万！只见一居民隔空大喊“抓鸭子”，立马有众多居民响应“抓几只”“嘎嘎嘎嘎嘎……”，他还调侃“嘎多了”。网友直呼“可可爱爱”，“乐观的心态很重要，希望疫情早些过去”↓↓↓O200万赞！石家庄这段“抓鸭子”的视频火了，网友：可可爱爱@河北日报L河北日报的微博视频收起全文d

#小区居民夜晚隔空玩抓鸭子#【太可爱！河北一小区居民夜晚隔空玩抓鸭子，对话内容令人笑出眼泪】近日，河北石家庄。石家庄因疫情管控，实行封闭式管理。市民们居家无聊，晚上隔空玩抓鸭子。视频中，居民大喊：抓鸭子，抓几只。有人回应：抓三只，抓着了，嘎！网友：乐观的心态很重要！L快看视频video的微博视频收起全文d

#石家庄居民晚上隔空玩抓鸭子#苦中作乐，重在心态，昨天看见个视频的抓青蛙🐸，有个抓了1w只，两人呱到半夜！​

#石家庄居民晚上隔空玩抓鸭子#抓鸭子这方面我不信你们能赢得了我鸭子：有没有考虑我的感受？L机智的唐小鸭的微博视频​

防疫下的石家庄市民，夜晚隔空玩抓鸭子：嘎多了！这个可以考虑挑战100W只，一晚上过得很快#沙雕剧情##石家庄居民晚上隔空玩抓鸭子#L王老二的微博视频​

抓鸭子是什么梗，抓鸭子游戏抓几只，抓不到～抓呀抓呀抓呀Cr:JF#石家庄居民晚上隔空玩抓鸭子#L爆笑综艺的微博视频​

#石家庄居民晚上隔空玩抓鸭子#天呐！太可爱了！咱再坚持坚持，一切都会好起来的！L晓涛爱吃肉的微博视频​

#石家庄居民晚上隔空玩抓鸭子#之前石家庄市民开启擦玻璃大扫除模式，现在，石家庄居民晚上隔空玩抓鸭子，可可爱爱！居家防疫的石家庄朋友们自娱自乐，石家庄加油！相信很快就会过去了！L在希望的田野上偷菜的微博视频​

#石家庄居民晚上隔空玩抓鸭子#心态最重要，根本上来说还是对疫情防控有信心，乐观向上共度难关​

#疫情下石家庄居民晚上隔空玩抓鸭子#久违的画面｜熟悉的感觉一起都在走向美好，加油！​

#石家庄身边事#【疫情下#石家庄#居民晚上隔空玩抓鸭子】近日的一个晚上，在石家庄一个小区，几位居民隔空玩起了“抓鸭子”游戏。“抓鸭子！”“抓几只”……网友：对，乐观的心态很重要！（知河北）L河北日报的微博视频​​​

#夏震#江璟儿被SDT老板求婚？？？江璟儿之前和孟美岐、吴宣仪是队友，现在还当了赵让的老板娘L娱闻少女的微博视频​​​

#夏震#夏震是SDT老板，竟然求婚了曾经参加过创造101的江璟儿！好家伙！这是做不了爱豆直接做爱豆老板娘吗！salute#江璟儿被求婚#L追星大嫂王淑芬的微博视频​

#夏震#创造101选手，乐华娱乐江璟儿被SDT老板夏震求婚，那岂不是成了赵让的老板娘？曾经的师姐变老板娘，想知道赵让什么感受？不过还是要恭喜啦，不知道以后还能看到pljj的舞台不？那就再来重温之前的舞台吧～L解救剧荒的微博视频​

#江璟儿被求婚##夏震#祝福子不过份子钱一随我儿离换手机又远了一步​

#夏震#好家伙，如果没有办法做爱豆就去做老板娘？？？创造营101的江璟儿被SDT老板夏震求婚，这妥妥的人生赢家第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​

#江璟儿被求婚#前不久，创造101选手#江璟儿#晒出婚戒和玫瑰花，并透露自己被求婚：“你们的女孩长大了，很幸福”。近日，她的求婚现场视频曝光，江璟儿在生日会上被男友求婚，她点头同意后两人拥抱接吻，相当幸福。据爆料称，该男子是SDT娱乐总制作人夏震。O网页链接​

#江璟儿被求婚#参加过创造101的江璟儿被SDT老板夏震求婚了，震惊！以后就是R1SE赵让的老板娘了哈哈哈哈，江璟儿还曾经是孟美岐吴宣仪的队友，这个初舞台你们还有印象吗L爱豆新闻的微博视频​

创造101的江璟儿被SDT老板夏震求婚了！以后就是R1SE赵让的老板娘了江璟儿还曾经是孟美岐吴宣仪的队友！​

#江璟儿被求婚#夏震求婚江璟儿。这不是抄袭别人舞蹈还嘴硬不道歉怪别人网络暴力转身就在微博po鸟儿尸体照片的夏震吗？江璟儿也不是说“欲戴皇冠必承其重”力挺夏震吗？单纯很恶心👊​

江璟儿被求婚参加过创造101的乐华娱乐训练生江璟儿被SDT老板夏震求婚了，祝幸福！L咪咕港剧的微博视频​

#江璟儿被求婚#？？？好家伙，夏震，就算这样也得好好搞事业啊​

#江璟儿被求婚#曾经参加过创造101的选手江璟儿被SDT老板夏震求婚！厉害了，当不了爱豆但可以当爱豆们的老板娘。​

#江璟儿被求婚##夏震#震，你这热搜挺好上啊？帮你加热词条是不是能对我孩子好点儿啊？至少让他多赚钱才能给你包厚厚的份子钱不是吗？sdt年终总结有√​

#江璟儿被求婚#天啊..这是什么神仙小说情节啊，满屏爱意啊SDT老板夏震向创造营101的选手江璟儿求婚，要幸福啊​

江璟儿被求婚参加过创1的乐华娱乐的江璟儿，被SDT的老板夏震求婚成功了，娱乐圈文照进现实，恭喜L贵圈三少爷的微博视频​

#夏震#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，新婚快乐！好好对我们giao让小老弟，让他跳个舞助助兴@R1SE-赵让​

SDT老板夏震求婚了曾列入过《发明101》和《这就是街舞》的江璟儿！欠妥爱豆当老板娘，很能够了！​​​​#头号博主说##爱豆能量月#L饭圈姐的微博视频​

#NBA每日最佳球员#【#东契奇三双#集锦】在今天独行侠不敌公牛的比赛中东契奇砍下36分16篮板15助攻，成为继“大O”、张伯伦和哈登之后第四位得到35+15+15的球员，同时这也是他第15次拿到得分30+的三双，比NBA历史上所有22岁之前球员拿到的总和只少一次，这还是他个人第29次三双，超越乔丹并追平格兰特-希尔排名历史第15位！LNBA的微博视频收起全文d

东契奇砍下生涯第29个三双，超越迈克尔-乔丹在今天的比赛中，独行侠101-117不敌公牛。独行侠球员卢卡-东契奇本场比赛砍下36分16篮板15助攻，三分球11投6中。其中东契奇上半场就砍下30分，篮板，助攻和三分球命中均为赛季新高。这是东契奇职业生涯第29次砍下三双数据，超越了NBA名宿迈克尔-乔丹。#上虎扑看篮球新闻#收起全文d

公牛对阵独行侠全场集锦！公牛客场战胜独行侠，结束四连败的同时送给对手两连败。马尔卡宁29分10篮板，拉文8中1得到10分10助攻，坦普尔21分；东契奇36分16篮板15助攻成为历史第四位砍下35+15+15的球员，其中上半场就得到30分，波尔津吉斯20分8篮板！#东契奇三双##东契奇单节20分##拉文给东契奇降温#L阿C丶7的微博视频收起全文d

视觉体育【东契奇超越乔丹，升上NBA历史三双榜第15位】在今天独行侠101-117负于公牛的比赛中，卢卡-东契奇个人发挥出色，贡献36分16个篮板15次助攻。这是东契奇职业生涯第29次三双，他也因此超越迈克尔-乔丹，和格兰特-希尔一起并列NBA历史三双榜的第15位。另外，这也是东契奇职业生涯第15次30+三双，只比NBA历史上所有其他球员在22岁生日之前拿到的30+三双次数总和少一次。东契奇还是NBA史上第7位拿到30+15+15的球员，也是达成这一成就第二年轻的球员（仅次于魔术师约翰逊）。#巨星时刻##东契奇三双数超乔丹#收起全文d

【本想像“詹姆斯”一样打球，却打出了威少的效果！】残阵独行侠不敌公牛，遭遇两连败。东契奇此役打出了史诗级的三双表现（36分16板15次助攻），却在赛后毅然决然的揽下球队失利之责任。东契奇直言：“这场比赛输球在我，我下半场打得太自私了。”此役，东契奇上半场打出30+7+5的数据，在过去的20年间，只有哈登（3次），字母哥（1次）做到过。整场比赛35+15+15近三十年来也只有“詹姆斯”做到过。不过，与“詹姆斯”不同的是，东契奇所率领的独行侠被公牛队击败，超级三双成了空砍，这不得不让球迷联想到威少身上呀！威少赛季至今出战七场，四次打出三双数据却均输了球。#NBA吐槽大会#收起全文d

【#NBA#》惨输公牛东契奇大三元追过乔丹】达拉斯独行侠18日以101比117惨败给芝加哥公牛，不过明星主控东契奇(LukaDoncic)此战超车公牛传奇迈克尔乔丹(MichaelJordan)的个人大三元纪录。东契奇攻下36分、16篮板(6进攻篮板)、15助攻，以生涯29次大三元追过乔丹的28次。👍👍最近表现一直都很亮眼啊！#东契奇三双#更多详情：O网页链接收起全文d

NBA今日一战，东契奇拿下36分，16篮板，15助攻，成为历史上第4位得到35+15+15的球员，另外3位分别是“大O”奥斯卡·罗伯特森（5次），张伯伦（1968年2月15日）和哈登（2017年1月1日）。​​​同时，东契奇（21岁324天）也成为了最年轻的35+15+15先生！这也是他第15次拿到得分30+的三双，比NBA历史上所有22岁之前球员拿到的总和只少一次。#东契奇三双数超乔丹##东契奇三双#收起全文d

东契奇对阵公牛全场30投13中，三分球11投6中砍下36分16篮板15助攻大号三双精华集锦！这是东契奇职业生涯第29次三双，超越了乔丹、和哈弗里切克、格兰特希尔并列历史第13位！同时，东契奇打破“大O”罗伯特森保持的历史最年轻纪录，成为NBA史上最年轻（21岁零324天）单场至少砍下35分15板15助的球员！#东契奇三双##东契奇单节20分#L篮球控精选的微博视频收起全文d

东契奇今日份面对公牛的集锦！第二节单节20分，全场30中13，三分11中6，拿下36分16篮板15助攻的大号三双，常规操作，常规操作！#东契奇三双##东契奇单节20分#L篮球大历史的微博视频​

【东契奇36+16+15】未能带领独行侠取胜，赛后东契奇主动揽责：“我打得有点儿自私了。”这个小胖，你爱了吗？#东契奇三双##NBA吐槽大会#L体育章鱼哥的微博视频​

#nba#1.17常规赛：开拓者112-106战胜老鹰，开拓者球星利拉德砍下36分7篮板7助攻。NBA热点#哈登首秀三双#&东契奇三双​

#东契奇三双#对比全场36分16篮板15助攻的数据，这意味着下半场他得到了6分8篮板10助攻，按道理来讲也不错。可东契奇并不满意自己的表现，他在赛后表示“我在下半场打得太烂了！”​

#东契奇三双#这家伙数据超华丽，就是不赢球，要向神龟靠齐？​

#东契奇三双#独行侠101-117负于公牛的比赛中，卢卡-东契奇个人发挥出色，贡献36分16个篮板15次助攻。这是东契奇职业生涯第29次三双，他也因此超越迈克尔-乔丹，和格兰特-希尔一起并列NBA历史三双榜的第15位。​

皮一下#东契奇三双#可惜输球的三双毫无意义​

NBA东契奇赛后主动承担责任：“我打得有点儿自私了，因为我上半场就拿了30分。”#东契奇三双数超乔丹##东契奇三双#​

#东契奇三双#达拉斯小牛队超级巨星卢卡·东契奇在以117比101输给芝加哥公牛队后，不为自己的豪华数据所动，他说他在周日下午比赛的下半场打得自私自利。东契奇最终拿下36分、16个篮板和15次助攻，这成为他职业生涯的第29个三双，与与迈克尔·乔丹的持平，在全联盟第15位。​

【数据】本场比赛东契奇拿下36分16篮板15助攻大号三双他是NBA历史上第四位得到30+15+15数据的球员，前面三位是：奥斯卡罗伯特森（5次张伯伦（1次）哈登（1次）在这4位球员的8次30+15+15中，他们球队的战绩是5胜3负东契奇​

077今天真是尽力了#东契奇三双##东契奇单节20分#

虽说东契奇砍下36分16篮板15助攻，超越乔丹破纪录，但要真的名垂青史，得一直带队获胜啊！NBA#东契奇三双##东契奇三双数超乔丹#​

【国家统计局：​​​​#2020年全国居民人均可支配收入32189元#】1月18日，国家统计局发布数据称，2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。#我国GDP总量首次突破100万亿元#，#农民工月均收入水平4072元#（人民日报）O网页链接收起全文d

#2020年中国农民工月均收入水平4072元#【国家统计局：#农民工月均收入水平4072元#】1月18日，国家统计局发布2020年中国经济年报，全年农民工总量28560万人，比上年减少517万人，下降1.8%。其中，本地农民工11601万人，下降0.4%；外出农民工16959万人，下降2.7%。农民工月均收入水平4072元，比上年增长2.8%。O国家统计局：农民工月均收入水平4072元收起全文d

#国是论坛#【2020年全年农民工总量28560万人，比上年减少517万人】#2020年GDP突破100万亿#1月18日，国家统计局发布数据显示，2020年全年农民工总量28560万人，比上年减少517万人，下降1.8%。其中，本地农民工11601万人，下降0.4%；外出农民工16959万人，下降2.7%。#农民工月均收入水平4072元#，比上年增长2.8%。（张文晖高琰瑭）收起全文d

【国家统计局：#农民工月均收入水平4072元#】#2020年农民工总量减少517万人#1月18日，国家统计局发布2020年中国经济年报，全年农民工总量28560万人，比上年减少517万人，下降1.8%。其中，本地农民工11601万人，下降0.4%；外出农民工16959万人，下降2.7%。农民工月均收入水平4072元，比上年增长2.8%。​

#农民工月均收入水平4072元#打工人你达到标准了吗​

【国家统计局：​​​​#2020年全国居民人均可支配收入32189元#】#我国GDP总量首次突破100万亿元##农民工月均收入水平4072元#

#农民工月均收入水平4072元#文字太少，让人会有疑问，比如是不是有工作的时候月薪4000，但一年里几个月有工作呢。。。​

牛年将至，什么才是“牛”转乾坤获得滚滚鸿运的最实用操作？认准福彩牛年生肖票准没错！自己刮，送亲友，随手一刮好运来，牛气冲天过牛年！还有亿元派奖活动等着您！1月18号，福彩辛丑牛大派奖，咱们不见不散。#福彩辛丑牛亿元派奖#O网页链接L实用小百科的微博视频​

#福彩辛丑牛亿元派奖#牛年将至，牛转乾坤！现在去搜索【打工人必抢】最高可中2021元，每天可领​

亿元派奖福运到，有福有彩中国牛！福彩刮刮乐生肖票“辛丑牛”亿元派奖开始啦！最高可中200万，更有现金红包等多重惊喜等着你！牛年刮“牛”票，乐享贺岁福运多！咱们欢欢喜喜过大年！#福彩辛丑牛亿元派奖#O网页链接​

#福彩辛丑牛亿元派奖#哈哈哈，中到两百块已经满足到飞起​

#福彩辛丑牛亿元派奖#12星座转后水逆退散，领走本周的好运！摩羯座：彩票中奖水瓶座：财源滚滚双鱼座：遇见贵人巨蟹座：脱单暴富白羊座：升职加薪金牛座：好运连连双子座：好事发生狮子座：意外之财处女座：和好如初天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）天蝎座（工作升职加薪）​

#福彩辛丑牛亿元派奖#牛年将至，牛转乾坤！​

#福彩辛丑牛亿元派奖#打工人打工魂加油奥力给2成都·高新区​

最近一直在发愁，这过年串门送点啥既有面子又有新意？直到遇见了福彩辛丑牛生肖票……金牛踏祥云，送财送福送健康！这牛票啊，送礼就是牛！听说从1月18日开始，牛票还有亿元派奖活动，最高能中200万！还犹豫啥，今年过年送礼就它了！#福彩辛丑牛亿元派奖#O网页链接L种草萌娘的秒拍视频​

#福彩辛丑牛亿元派奖#派你妈，福彩的那群骗子全部都蹲监狱​

#福彩辛丑牛亿元派奖#这年头还会买彩票的，这脑袋得多大啊！​

时光匆匆，岁月更迭。2021已悄然而至。带着对新一年的美好祝福，福彩刮刮乐牛年生肖票——“辛丑牛”与我们如约相见。带着对新一年的美好祝愿，“辛丑牛”亿元派奖活动为我们送来欢乐与祥瑞。2021，中国福利彩票再出发，继续为我们的生活增福添“彩”。#福彩辛丑牛亿元派奖#O网页链接​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#甜到我了！女孩子抬头害羞，男生看向她的笑容，乔晶晶扑到于途怀里，男生抱的好深，还用手轻轻护住她的头，我死了！！BG之光！杨洋迪丽热巴的组合就是颜狗的盛世！！！ 从校园走到职场，从青涩变得成熟，于途乔晶晶之间隔着不同的时空，但时空不停交错，俩人拥抱这一刻弥补上了所有失去的时光。于途和晶晶牵着手，是只要牵着你的手就可以一直笑着往前冲。沿着马路跑来跑去、在阳台上女生看着他，男生微笑低下头，还有男生帮她修主机的时候，晶晶的大眼睛忽闪忽闪的盯着于途，妈啊太甜了！我真的现在就好想看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 于途冷静理智，但有时候也会孩子气的wink，乔晶晶高冷艳丽，但牵着于途的手也会在人行道上蹦蹦跳跳，反差萌真的好可爱啊啊啊啊！！从繁华处回首，最爱的人在灯火阑珊处等你，幸好是你，也只能是你。#你是我的荣耀特辑#收起全文d

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#【迪丽热巴杨洋潘粤明主演《#你是我的荣耀#》“再见荣耀版”特辑——于途、乔晶晶要来了啊！】L新剧不能停的微博视频​

#你是我的荣耀特辑##杨洋迪丽热巴眼神好甜##杨洋迪丽热巴原声台词#于途太苏了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，杨洋的低音炮太舒服也！肖奈地位不保我爱于途，于途就是坠吊的！！！愿你出走半生，归来仍是少年@杨洋​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜##你是我的荣耀特辑#我的天什么时候能播我太想看了快点上线吧求求了特辑根本看不够啊阿啊阿啊阿啊阿啊​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#不想再说了gkd明天就播2乐清市​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#谁不想被娇晶晶这样盯着看呢能不能快点播啊，我急了@你是我的荣耀官微​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#卧槽，简直就是颜狗的天堂bg之光，请明天就播出，我现在就想看！​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#说明两位演员演技好啊！于途乔晶晶甜死你#你是我的荣耀特辑#​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#啊啊啊啊啊啊啊啊啊杨洋真的好帅啊呜呜呜​

#正青春定档##红花需要绿叶配是汪小敏##杨洋迪丽热巴眼神好甜#看了让人面红心跳的小说​

#你是我的荣耀特辑##杨洋迪丽热巴眼神好甜#啊啊啊啊啊啊啊也太甜了吧！杨洋和迪丽热巴好养眼，帅哥美女我好爱，对视真的太甜了，搞快点搞快点你期待《你是我的荣耀》吗？​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#我要再去看一遍原著！！！​

#你是我的荣耀特辑#杨洋、迪丽热巴《你是我的荣耀》特辑拥抱、牵手、对视！这个特辑你等的它都有！真的没有比这二位更适合于途和乔晶晶啦！期待早日播出！gkd#杨洋迪丽热巴眼神好甜#​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜##你是我的荣耀特辑#真的应了那句话，全世界还有谁比你们更绝配终于等到你们了​​​

#你是我的荣耀特辑#杨洋和潘粤明的航天人造型和小说人设好贴，杨洋和于途的匹配度好高，热巴简直就是乔晶晶本人！于途和乔晶晶各种互动cp感爆棚，这对儿也太好磕了！求杨洋迪丽热巴再合作啊啊啊！#杨洋迪丽热巴眼神好甜#（排名不分先后，按年龄排序）​

#你是我的荣耀特辑#迪丽热巴新剧《你是我的荣耀》荣耀特辑cut~乔晶晶：乔晶晶你的努力配得上那些鲜花和掌声，要做随处可见的乔晶晶，要做一直敬业的女明星。原声台词，实力优秀，快快快赶快播出吧~@Dear-迪丽热巴#杨洋迪丽热巴眼神好甜#L影视剧透圈的微博视频​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#老夫的少女心又要重拾起来了已经很久很久没看言情剧了期待迪丽热巴！！！乔晶晶和于途就是最配的，好甜好甜​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#什么时候播啊好期待啊这两个人颜值绝了绝了​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#在#你是我的荣耀特辑#最新特辑里于途把乔晶晶拉进怀里这段太甜了绝配，期待定档​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜##你是我的荣耀特辑#你是夏至平分线，在我的青春中，你是那个最长的白天。于途♥️乔晶晶​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜#救命啊啊啊啊啊啊太甜了吧现言之光啊我的天磕死我了快播吧我的天​

【#城市上市公司总市值排行榜#：北深沪杭广“站稳”五强无锡首进前十】《中国内地城市上市公司总市值排行榜（2020）》正式出炉。数据显示中国内地上市公司总市值2020年底达到116万亿，较2019年底大增近29万亿，北深沪杭广五强格局稳定，北京以27.18万亿稳居首位；深圳16.36万亿位居次席；上海12.42万亿坐稳第三位。同时民营经济在城市经济发展中起到了举足轻重的作用。O城市市值排行榜：北深沪杭广“站稳”五强无锡首进前十收起全文d

#2020年内地城市上市公司总市值排行榜#数据显示，不含港澳台地区，中国内地上市公司总市值2020年底达到116万亿，较2019年底大增近29万亿。北深上杭广五强格局稳定。其中，北京以27.18万亿稳居内地城市上市公司总市值排行榜首位；深圳16.36万亿元位居次席；上海12.42万亿元坐稳第三位。杭州、广州、仁怀、佛山、南京、无锡、天津等城市分列第四位至第十位。不计算央企，深圳上市公司总市值15.22万亿元排第一。上海上市公司在2020年表现最好，总市值同比增长超过53%，市值增长超4.3万亿，增值金额排名第一，大幅缩小与北京、深圳两大城市市值差距。收起全文d

看到一个排名，新一线城市的上市公司总市值排行榜，据此有人推算出佛山被大大低估，对于同省房价第3名的东莞，市值是碾压式的，为什么房价却被东莞越拉越大，风头也被盖下去，结论是这样不合理。其实这个推断是片面的，一个城市的上市公司总市值大，是可以拿出来表扬甚至显摆一番，但是跟房价有没有上涨潜力，关系并不大，如果股票市值大，房价就高，茅台作为A股第一市值2.6万亿的仁怀市，房价不应该早飘了。市值大不代表高薪岗位多，也不代表有虹吸能力。佛山市值大的几个公司，美的，海天，碧桂园等，都是属于传统行业，高薪岗位并不多，除了小部分高管有些实力，下面的普通打工人并没有太多支付能力。佛山对外地人的吸引力也不足，这个从新入户人数也能看出来，东莞每年20多万的户籍人口增加，超过了佛山，且势头强劲。虽然目前佛山的GDP高于东莞，上市公司市值远大于东莞，且东莞似乎无法短期内无法追上（目前总市值3000多亿），但是东莞的土地供应量远小于佛山，明星城区南城CDB和松山湖标杆态势已成，人才吸引力大于佛山，还有个最最重要的因素深圳的外溢，佛山的房价短期是不会超越东莞的。下个结论，广东综合实力老三不用争，早晚都是东莞的，但有一项佛山广东第一，谁也抢不走，就是美食。收起全文d

【新一线城市市值排行榜】杭州霸榜，超过南京+天津+长沙+成都+西安总和】《2020年新一线城市上市公司总市值排行榜》显示，杭州在排行榜地位不可动摇，首度涨破8万亿大关，超佛山、南京、天津、长沙、成都、西安六个新一线城市上市公司市值总和。佛山位居第二，诞生两家6000亿市值公司。西安、长沙、合肥、苏州等新一线城市上市公司总市值同比均大增六成以上。#宏观经济#2成都收起全文d

#2020年新一线城市上市公司总市值排行榜#出炉，新晋一线城市佛山以黑马之姿跃居第二，总市值超过2万亿元。佛山千亿市值公司数量有4家，分别是美的集团、海天味业、碧桂园、碧桂园服务，其中美的集团和海天味业市值均超过6000亿元。杭州继续蝉联新一线城市上市公司总市值排行榜榜首，总市值接近8万亿元，即便不算阿里巴巴，杭州依然是无敌的存在，上市公司总市值接近4万亿元，相当于第二名佛山的两倍。（图源：数据宝）收起全文d

#2020年新一线城市上市公司总市值排行榜#出炉，新晋一线城市佛山以黑马之姿跃居第二，总市值超过2万亿元。杭州继续蝉联新一线城市上市公司总市值排行榜榜首，总市值接近8万亿元，相当于第二名佛山的4倍，即便不算阿里巴巴，杭州依然是无敌的存在，上市公司总市值接近4万亿元。长沙和西安挤进前十，分列第五、第七。（图源：数据宝）收起全文d

【城市市值排行榜】中国内地上市公司总市值达116万亿，北深沪杭广的五强格局稳定，无锡首度进军城市市值排行榜前十。数据宝和中国基金报联合发布的《2020年内地城市上市公司总市值排行榜》正式出炉。数据显示，不含港澳台地区，中国内地上市公司总市值2020年底达到116万亿，较2019年底大增近29万亿。北深上杭广五强格局稳定。其中，北京以27.18万亿稳居内地城市上市公司总市值排行榜首位；深圳16.36万亿元位居次席；上海12.42万亿元坐稳第三位。此外，杭州、广州、仁怀、佛山、南京、无锡、天津等城市分列第四位至第十位。不计算央企的话，深圳上市公司总市值无可争议排名第一，总市值达到15.22万亿。五强格局稳定，上海表现最佳股市是经济的晴雨表，而上市公司的多寡、大小、竞争力，则一定程度上反映了城市的综合竞争力。本次数据统计范围包括全部A股，以及主营业务在内地的港股和美股，对于有些注册在百慕大等地的红筹股，主要选择内地总部所在城市，例如中国移动的总部设定在北京，华晨中国的总部设定在沈阳。与往年相比，北深沪杭广的五强格局稳定。《2020年内地城市上市公司总市值排行榜》显示，不含港澳台地区，北京659家上市公司2020年底总市值达到27.18万亿，蝉联榜单，超广州8倍。深圳继续位居次席，456家上市公司2020年底总市值达到16.36万亿元。上海位居第三位，511家上市公司总市值12.42亿元，是杭州的1.5倍多。整体上看，五强之中上海上市公司在2020年的表现最好，总市值相比2019年底增长超过53%，市值增长超4.3万亿，增值金额排名第一，大幅缩小与北京、深圳两大城市市值差距的同时，拉大了与杭州之间的距离。坐拥贵州茅台的仁怀市，依然稳稳保持着内地城市市值排行榜第六的位置，而无锡排名首度进入第九位，2020年底总市值达到1.39万亿元。无锡首度进军城市市值排行榜前十，取代的是西南城市成都的地位。北方城市中，天津上市公司2020年底总市值1.2万亿元，位居全国第十位，内地城市上市公司总市值前十榜中，依然只有北京、天津两个北方城市。另外，在前二十强榜单中，则只有北京、天津、西安3个北方城市。#股票#价值投资日志收起全文d

【科技公司总市值排行榜：深圳涨破十万亿全国第一】数据显示，深圳市的科技类上市公司，最新总市值已经升破10万亿大关，高居全国第一，同时也是首个科技公司市值超过10万亿元的城市。与北上广杭相比，深圳科技公司总市值1.25倍北京、1.7倍上海、7倍广州。杭州则超过上海，位居全国第三。（证券时报网）2深圳·香蜜湖收起全文d

中国城市研究院公布了2020中国一线和准一线城市排行榜出炉，北上深杭！刚才搜了下两个数据真的比较震惊：其一是：杭州之所以排名超过广州，其中之一就是因为他的常住人口仅为广州一半，但上市公司总市值是广州的三倍以上。其二是：2020年中国500强民营企业，杭州以39家名列城市榜第一位！你觉得杭州算得上一线城市吗？收起全文d

【城市市值排行榜：北京居首位杭州称霸新一线城市】近日，《中国城市市值排行榜(2019)》发布，从市场公允估值的资产角度，刻画中国城市的经济脉络。中国城市上市公司总市值2019年底合计超过85万亿元，较2018年底的60万亿元大增四成。城市之间你追我赶的发展势头，在排行榜中凸显变化；从全口径统计看,北京位列全国之首；若抛开央企元素，深圳位列全国之首。数据宝重点关注了一线城市的新趋势，一并奉上《新一线城市上市公司总市值排行榜》《二三线城市上市公司总市值排行榜》。详戳：O网页链接收起全文d

#城市上市公司总市值排行榜#：北京以27.18万亿稳居首位；深圳16.36万亿排名第二；上海12.42万亿坐稳第三位。你所在的城市上榜了吗​

#城市上市公司总市值排行榜#说说你所在的城市有哪些上市公司​

2020城市上市公司总市值排行榜出炉：福州进入二三线城市前10排第6宁德、厦门和晋江市也进入前20强还是“茅台市“和“宁德时代市”牛啊​

茅台镇是市值最大的镇了吧。//@财经网:城市上市公司总市值排行榜...O网页链接

无锡还不是沾了江阴的光//@财经网:城市上市公司总市值排行榜...O网页链接

【股市：三大城市GDP与上市公司数量】数据显示：中国内地GDP前三强城市，也是上市公司总市值排行榜前三，也是千亿市值公司数量最多的三个城市。截至2020年底，北京有49家千亿市值公司，深圳有25家，上海有24家。三强千亿市值公司的行业分布，也反映了城市间的经济状况。（数据宝）​

看了一下2019各城市上市公司总市值排行榜，这是一个很有意思的图。仁怀靠一瓶酒佛山靠一瓶酱油居然挺进前几名，至于大长沙，中联和三一跌落神坛以后，现在的颜面全靠一只眼睛和一只芒果支撑着…#长沙#​

2019年各城市上市公司总市值排行榜出来了。榜单前五名分别是北京、深圳、上海、杭州、广州，上市公司数量分别是597、396、460、172、167家。接下来排在广州之后第六名的城市它却只有一家上市公司，叫仁怀。大家都知道是哪家上市公司了吧。​

和卷子聊起来了#和卷子聊起来了##小朋友的作业有多欢乐#​

#小朋友的作业有多欢乐#可爱简笔画，可以和孩子一起学学！L轻寒小盆友的微博视频​

深刻怀疑互相传了答案哈哈哈哈#小朋友的作业有多欢乐#​

#小朋友的作业有多欢乐#小朋友的作业能有多欢乐，哈哈哈。（图/快乐指南获取）​

生活奇奇怪怪，小朋友可可爱爱~​#小朋友的作业有多欢乐#​

#小朋友的作业有多欢乐#小学生的作业就是我的快乐源泉呀​

#小朋友的作业有多欢乐#孩子写作业家长两行泪，大家感受一下父亲“渐崩式”辅导，场面似曾相识L头脑机灵的微博视频​

#小朋友的作业有多欢乐#哈哈哈哈哈哈​

小朋友们的诗，一个纯净无暇的世界。#小朋友的作业有多欢乐#​

#小朋友的作业有多欢乐#就一边生气，一边笑​

今天你在干啥qylm#小朋友的作业有多欢乐#你们看😂不能发水贴了多多互动早日成为小主持！​

赚钱是吸引已经赚钱的人，而不是说：对方不赚钱，我们有灵丹妙药，可以让他快速赚钱。开窍的永远都开窍了，不开窍的永远不开窍。我身边的人，买房买车啊，都是30岁之前搞定的。我全款买车买房时，刚过22岁生日。#林莘泉据说风水##小朋友的作业有多欢乐#2义乌市​

小朋友的作业有多欢乐如图所示，请对号入座小朋友的作业有多欢乐，辅导作业的父母就有多崩溃​

小学生课堂迷惑行为#小朋友的作业有多欢乐#L爆笑综艺的微博视频​

#小朋友的作业有多欢乐#小朋友是我们的快乐源泉吧，太可爱了图源网络侵删​

#小朋友的作业有多欢乐#让让，我来了，我来了​

#小朋友的作业有多欢乐#我们家姐姐画的丑公主👸她自己还很满意​

#青春一起聊#【一份完整的作业，到底经历了多少心酸家长：我太难了】“不写作业母慈子孝，一写作业鸡飞狗跳”，沉稳理性的爸爸心态逐渐崩溃，温柔可亲的妈妈急得直抹眼泪…戳↓↓#小朋友的作业有多欢乐#L重庆共青团的微博视频​

青蜂队长#小朋友的作业有多欢乐#哈哈哈哈哈哈哈哈小朋友歡樂多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#小朋友的作业有多欢乐#我妹写的维吾尔族……​

#游戏只是游戏吗#它还有可能是什么？舍友一起开黑时，楼道里充斥的欢声笑语，连接的是当年的快乐也是回不去的青春；和父母一起玩游戏时，多一个眼神的碰撞，连接的是两代人之间的沟通桥梁……游戏比你想象的有戏！→L腾讯游戏年度品牌片-《去发现，无限可能》或许还有更多……#2021开局有戏#来说说你在游戏里的有戏时刻吧~收起全文d

打游戏很多年，自己也有很多话想说，今天都被这个视频说了。我每次打游戏的时候，开局都觉得这次一定能行。#游戏只是游戏吗#各位爸爸们妈妈们，关于这个问题，请开麦！#2021开局有戏#Ldoinb金咕咕的微博视频​

一千个人身上，会诠释出一千种游戏的意义，它能跨越距离，连接爱；跨越代际鸿沟，连接彼此的理解；跨越时光，连接青春；跨越非议，连接梦想……#游戏只是游戏吗#在游戏中发现更多可能的你，相信也会#2021开局有戏#

#游戏只是游戏吗#，只要你也玩过游戏，这个故事就属于你。评论区留下你的有戏瞬间故事#2021开局有戏#L腾讯游戏的微博视频​

今天看到栖霞市笏山五彩龙金矿矿工生还，心情好激动，2021开局有戏，有惊有险有……奇迹🙏🙏🙏🙏🙏​

#2021开局有戏#生活里我们或许会遇到迷茫、困惑和阻碍。但只要满怀勇气对未来充满信念，带着敢于去发现的心，即便再多挑战，我们也能用“发现”去创造无限可能。#游戏只是游戏吗#答案在每个人心里。

牛哇，这个视频大家看了没？#游戏只是游戏吗#还挺有感触的，通过游戏，我认识了很多朋友，还有你们。不论是宅在家里单排，还是和朋友一起开黑，只要进到游戏中，总能发现全新的自己，新的一年，一起去发现！#2021开局有戏#L虎牙不求人的微博视频​

#游戏只是游戏吗#这个问题或许能在这里找到答案→L腾讯游戏年度品牌片-《去发现，无限可能》这里的每一个故事，仿佛都能看到我们自己的影子，生动演绎着游戏里的无限可能，构成无数的有戏故事，来说说你的有戏故事吧#2021开局有戏#​

#2021开局有戏#特别喜欢一句话：互相迁就才最长远，双向奔赴才有意义。我心疼你的不容易，你宠着我的小情绪。2开封·通许县​

#游戏只是游戏吗#当我们经历波折和坎坷，亦或是见证成功与突破时，似乎都有游戏伴我们左右。它为我们带来和解，带来认同，更带来思考。那些游戏带来的爱与力量，就是最好的答案。#2021开局有戏#

即使还没到夏天即使还不能去到远方但是我们心存希望期待来年来一场热烈的旅行#2021开局有戏##2021女生有多敢#​

#2021开局有戏#一个个平凡却不普通的生活片段，让我们看到了游戏的多面魅力。用连接的力量消除地域与空间的限制、打破代际隔阂；让热爱与信仰发光发热，化成荣耀对抗非议。#游戏只是游戏吗#，关于游戏的价值，或许在这些精彩瞬间里，可以找到属于你的定义。

过去的一年不仅有悲伤和迷茫，更交织着振奋和勇气、温情与连接、沟通与传承。这些瞬间是珍贵的回忆，温暖我们、激励我们去发现去改变，也让#2021开局有戏#。去探索去发现，找寻更多的可能。#游戏只是游戏吗#

#2021开局有戏#开年就来玩游戏#祈福2021天坛X自然堂#小紫瓶真的挺好用的#2021女生有多敢#新时代的女性就是要打破定式思维勇敢做自己​

看图就让我充满期待的《锦心似玉》2021我等着你@钟汉良徐令宜#钟汉良锦心似玉##钟汉良徐令宜##2021开局有戏#​

#2021开局有戏#按你本来的样子生长你的意志决定了展现出来哪个你#超级红派对未我而来##2021女生有多敢#​

#2021开局有戏#来一把游戏#祈福2021天坛X自然堂#小紫瓶用起来#2021女生有多敢#新时代的女性就是要打破定式思维不被定义勇敢做自己​

#2021开局有戏#换个角度思考问题，会有意外的收获。L海梓香来的微博视频​

“秋靓王屋”2020王屋山第三届摄影大赛入选作品开始投票啦！大家快来为喜欢的作品投上一票吧！扫描二维码即可投票哟！#2021开局有戏##遇见王屋山#​

【国务院港澳办：#蓬佩奥之流不过是可笑螳螂#】今天，国务院港澳事务办公室发言人发表谈话指出，日前美国国务院以香港警方依法拘捕涉嫌违反香港国安法的戴耀廷等人为由，对我中央机构负责人和香港特别行政区有关人员实施所谓制裁，这一行径再次粗暴干涉中国内政。这种伎俩暴露出他们看到自己精心培养的政治代理人一个接一个受到或即将受到法律严惩后无法掩饰的狂躁情绪。香港由乱向治的进程不可阻挡，蓬佩奥之流不过是试图阻止历史车轮滚滚向前的可笑螳螂，上演的是下台前的“末日疯狂”，其制裁把戏该收场了！O网页链接收起全文d

【国务院港澳办：#蓬佩奥之流不过是可笑螳螂#】今天，国务院港澳事务办公室发言人发表谈话指出，日前美国国务院以香港警方依法拘捕涉嫌违反香港国安法的戴耀廷等人为由，对我中央机构负责人和香港特别行政区有关人员实施所谓制裁，这一行径再次粗暴干涉中国内政。这种伎俩暴露出他们看到自己精心培养的政治代理人一个接一个受到或即将受到法律严惩后无法掩饰的狂躁情绪。香港由乱向治的进程不可阻挡，蓬佩奥之流不过是试图阻止历史车轮滚滚向前的可笑螳螂，上演的是下台前的“末日疯狂”，其制裁把戏该收场了！（央视新闻）收起全文d

【国务院港澳办：#蓬佩奥之流不过是可笑螳螂#】今天，国务院港澳事务办公室发言人发表谈话指出，日前美国国务院以香港警方依法拘捕涉嫌违反香港国安法的戴耀廷等人为由，对我中央机构负责人和香港特别行政区有关人员实施所谓制裁，这一行径再次粗暴干涉中国内政。这种伎俩暴露出他们看到自己精心培养的政治代理人一个接一个受到或即将受到法律严惩后无法掩饰的狂躁情绪。香港由乱向治的进程不可阻挡，蓬佩奥之流不过是试图阻止历史车轮滚滚向前的可笑螳螂，上演的是下台前的“末日疯狂”，其制裁把戏该收场了！O网页链接（央视新闻）收起全文d

【国务院港澳办：#蓬佩奥之流不过是可笑螳螂#】今天，国务院港澳事务办公室发言人发表谈话指出，日前美国国务院以香港警方依法拘捕涉嫌违反香港国安法的戴耀廷等人为由，对我中央机构负责人和香港特别行政区有关人员实施所谓制裁，这一行径再次粗暴干涉中国内政。这种伎俩暴露出他们看到自己精心培养的政治代理人一个接一个受到或即将受到法律严惩后无法掩饰的狂躁情绪。香港由乱向治的进程不可阻挡，蓬佩奥之流不过是试图阻止历史车轮滚滚向前的可笑螳螂，上演的是下台前的“末日疯狂”，其制裁把戏该收场了！#军报快讯#收起全文d

#港澳办蓬佩奥之流不过是可笑螳螂#将谎言说到最后一刻！蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国。螳臂当车，自不量力！cr.新华网L燃点时刻MG的微博视频​

【#港澳办蓬佩奥之流不过是可笑螳螂#】国务院港澳事务办公室发言人：香港由乱向治的进程不可阻挡，蓬佩奥之流不过是试图阻止历史车轮滚滚向前的可笑螳螂，上演的是下台前的“末日疯狂”，其制裁把戏该收场了！​

【国务院港澳办：#蓬佩奥之流不过是可笑螳螂#】O港澳辦:蓬佩奧的制裁把戲該收場了​

#优衣库真有一套#怎么丑的真有一套吗​

#微博年货节#2020终于过去了，迎来了新的2021，新年买新衣，那就需要买点衣服庆祝一下下#优衣库真有一套#优衣库的衣服属实不错，质量好，穿上也超级好看！过年走亲戚也有战袍了​

#优衣库真有一套#又到了年底买买买的时候了，新年必不可少的就是买新衣服了哈哈哈，这次准备入手一件毛衣，上次去试了优衣库的早春单品真的好看哭了!果断入手了!简直就是百搭小神器，搭配任何裤子都很OK而且颜色很显白，款式也好看#微博年货节#​

倾听一下记忆中流逝的声音。#2021女生有多敢#让匆忙的脚步不再奔波，让疲乏的身躯不再漂泊，#优衣库真有一套#思绪在静谧中得到梳理，心灵在静谧中得到升华。认识到过去的不足之处，把握当下，展望明天，把希望寄托于未来，因为沉淀而让思维在静谧中显得更加清晰。L趣味童书屋的微博视频​

#优衣库真有一套#上周末刚逛完优衣库，再一次觉得简单也能穿出时尚感#头号博主说#​

#优衣库真有一套#更衣室够大吗​

#优衣库真有一套#呵呵是真有一套#世界那么大#2平凉·庄浪县​

#微博年货节#魔幻2020终于过去啦！让我们以全新的面貌迎接2021！对着@优衣库_UNIQLO许愿希望2021年平安喜乐，财源滚滚，脱单！脱单！#优衣库真有一套#2上海​

#优衣库真有一套#大家平平安安！度过难关！​

优衣库圈钱真有一套，我才不会中计呢！。。。。干，全要了

抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。​

逛商场真耗神，不到两小时整个人好困。另外，优衣库的衣服真有一套，同款小到5岁老到70岁都在穿。​

【A股午盘：三大股指下探回升创业板指涨1.84%】1月18日，A股三大股指下探回升，截至午间收盘，沪指涨0.7%，深证成指涨1.31%，创业板指涨1.84%。盘面上，多数板块飘红，可降解塑料、化工新材料、第三代半导体、种植业与林业、稀土永磁、造纸、国防军工、煤炭等板块涨幅居前；机场航运、交运设备服务、芬太尼等板块走弱。#白酒板块##诺安#收起全文d

芯片半导体的基金有诺安成长混合跟长城久嘉创新成长混合，后者基金规模相对较小，同时成立的时间也不够长。诺安277亿的规模，而长城才15亿。如果无限看好半导体未来的成长，就二者选一。当然场内基金国联安中证半导体ETF512480、国泰CES半导体芯片ETF512760也是不错的选择，场内基金更适合中短线的博弈。而银河创新成长跟泰信中小盘是一个科技小混合，芯片半导体占较大比重，对于混合科技来说，波动起伏会比纯半导体类科技会小，无论是收益还是风险。#基金#支付宝基金收起全文d

#基金#诺安涨与我无关…我上周四将富国新能源汽车转换了20%到诺安，说了诺安可会爆仓。然后上周四不是低开吗，午后回来新能源板块率先反弹，评论和群里就说可惜了，将新能源转换到诺安了，新能源最后收盘涨了2.25%，很多人都后悔。今天诺安起来了，又有人夸我了……说新能源转诺安真好，转的真对…我…我真的看开了，我就只是提示机会罢了。我也希望你们对于这种情况可以看开点，其实真的就是心态问题，我一直强调心态，心态好的人根本就不会在意这些。亏钱了都会难受的，我也是呀，大道理我们都懂的，所以我也不想天天说。再说一下白酒，我上周投了个票，白酒仓位就是分化严重，一个是底仓，一个是重仓的。我个人觉得“白酒热”影响太大，几乎天天上热搜，现在调整这么多也是情理之中，不可能会一直涨，当然也不可能会一直跌，我个人还是愿意相信白酒的，至少是相信基金经理的，仅个人观点。重仓的前段时间：白酒，永远滴神！继续涨！！！轻仓的前段时间：白酒，再等等我！别涨了！！！重仓的现在：白酒，我心碎了，别跌了！！！轻仓的现在：白酒，我心碎了，别跌了！！！所以你们能发现什么吗🤔收起全文d

基金关于半导体玩了九个月了吧，每一波大涨都在车上，大跌我也在。只不过仓位不同。大涨的时候我是满仓加杠杆，大跌的时候就半仓。收益率算下来一年还行。十一月初那波有点小失误预判错了说要不是四月底要么是六月底，现在看来显而易见就是四月底，那么就很明显了四月底接下来的日子去年被套的都懂#诺安#这波调整时间周期为33个交易日，和我预计的差不多收起全文d

从今天开始，谁骂诺安就跟基哥为敌。我对我以前做了那么多诺安表情包。写了那么多诺安的段子正式道歉。#诺安##基金#​

#基金#【调查：你觉得#基金大跌应该加仓吗#？】今日，深成指跌近2%，抱团板块全线大跌，基金收益多为青青草原一片。另一方面，半导体板块活跃，#诺安#再上热搜，但此前涨跌幅度大也让投资者频频吐槽。你觉得基金大跌应该加仓吗？买入一只基金后是否越跌越买就是对的？你觉得基金大跌应该加仓吗？​

#诺安#同时买了诺安和白酒，从经济学角度来讲，属于对冲的一种吧​

诺安和半导体，没买的，不要追了，容易吃桃。已经买了的，保持乐呵状态，即可。​

诺安又上热搜了……#诺安#坚守半导体不易啊​

基金又是诺安人狂欢的一天​

#基金#现在夸诺安和前段时间骂诺安的，怕不是同一批人​

诺安人诺安魂诺安大哥真牛逼千万不要掉今天直冲五个点​

#基金##诺安#致所有买了诺安！银河基金的人——我仍认为，你们买入诺安银河的目的，是为了科技兴国，而不是为了赚取收益，生如蝼蚁，当有鸿鹄之志，为国家接盘，为芯片立命，为科技继绝学，为万世开太平2上海·上海浦东国际机场​

玩诺安都一直没跑的人，玩白酒也不可能会跑（毕竟都是见过大世面的人了）#基金##A股##今日看盘#​

诺安让我见识了什么是渣男本渣心痛痛晕在厕所​

#诺安#诺安，永远的神，信诺安，得永生。那么问题来到了白酒，抛不抛，来自纯白酒的小韭菜​

#诺安#我的菜狗终于要变蔡哥蔡经理啦​

新材料、化工、合成材料、可降解塑料等行业都在发酵式上涨，有这些行业的都耐心，这些行业没问题的，具体后面能涨多少，有没有更大的主升浪，咱们先走一步看一步。有一点是清晰的，这些持仓行业大方向根本没问题。#股市分析##财经##诺安#​

上周五买了诺安和军工，终于要轮到我赚钱了​

近日浓眉在接受采访时，聊了几句自己目前对詹姆斯的看法.....-15-16岁的时候，从芝加哥坐大巴去阿克伦参加你的训练营，那是我第一次见到你。-一切就像是轮回一样，我来到了你的身边，跟你一起为了总冠军而战。-第一次跟你一起打球，我好怕赛后你会批评我打得软。-接下来的几年内还有拥有你在我身边，真好。#詹姆斯为韦德庆生##浓眉表白詹姆斯#收起全文d

詹姆斯谈浓眉在湖人锁定西部第一这场比赛的出色表现：“他就是我的完美理想型，他在场上表现出的天赋水准，就是那种无所不能的独角兽型球员之一，他用关键时刻的3+1展现了运球能力和三分能力。联盟中没多少这种身高的球员能做到这点，他绝对是特别的那个。”#詹姆斯表白浓眉##浓眉42分12篮板##湖人锁定西部第一#L杰克侃球的微博视频收起全文d

【训练采访|戴维斯】“能跟儿时偶像一起打球的感觉太棒了”浓眉回忆去年季后赛赛前给老詹发的一大段感人肺腑的短信#湖人国度##浓眉表白詹姆斯#L洛杉矶湖人的微博视频​

#詹姆斯为韦德庆生#浓眉接受采访时公开表白詹姆斯，詹姆斯连发8条IG为韦德庆生，韦德却搂着巴特勒在夜店狂嗨……​

#浓眉表白詹姆斯#韦大爷终究不配了​

#浓眉表白詹姆斯#哈哈哈哈哈姨母笑哈哈哈哈哈哈哈哈眉眉好帅​

韦德生日这天：浓眉接受采访时公开表白詹姆斯，詹姆斯连发8条IG为韦德庆生，韦德却搂着巴特勒在夜店狂嗨……想起一句歌词：我爱你，你爱他，他爱他#詹姆斯为韦德庆生#L新浪NBA的微博视频​

#浓眉表白詹姆斯#盖里盖气​

【浓眉表白詹姆斯】15-16岁时，从芝加哥坐大巴去阿克伦参加你的训练营，是我第一次见到你。一切就像轮回一样，我来到你的身边，跟你一起为总冠军而战。第一次跟你一起打球，我好怕赛后你会批评我打得软。接下来的几年内还拥有你在我身边，真好。#浓眉表白詹姆斯#@篮球字幕L篮球字幕的微博视频​

#浓眉表白詹姆斯#这个热搜​

#浓眉表白詹姆斯##詹姆斯为韦德庆生#077空砍三双库里开始毒奶今天真挺热闹的​

#浓眉表白詹姆斯#我来了我来了詹眉粉头报道​

#詹姆斯表白浓眉#韦德：今儿我生日！

有爱！詹姆斯在夺得总冠军后，晒图表白浓眉并写道：“我兄弟就是一头野兽，最可怕的是，他现在只展现了自己潜能的冰山一角！我的天！兄弟，你真的很特别！祝贺夺冠！来场香槟雨吧！”#湖人总冠军#​

三巨头实锤了詹姆斯🐮🍺jr不负众望第一时间脱了衣服感谢前任韦德再表白现任浓眉不愧是你布朗尼离挨打又近了一步#湖人总冠军#​

真情流露：詹姆斯赛后“表白”浓眉：“这是我兄弟！顺便说一句，他真的棒棒哒！”#NBA吐槽大会##NBA全心开启#​

老詹赛后晒照表白浓眉：我的大兄弟也太棒了吧#詹姆斯表白浓眉##浓眉42分12篮板#​​​​

老詹发图：我兄弟浓眉，顺便说一下，他超厉害#詹姆斯表白浓眉##浓眉42分12篮板#​

浓眉当众表白詹姆斯！单身真好可以到处蹭狗粮#篮球花边#L篮球小浪君的微博视频​

更多精彩体育视频，尽在腾讯体育哦~浓眉被对手欺负詹姆斯霸气回应两人公开表白甜甜的空气竟带着酸味O浓眉被对手欺负詹姆斯霸气回应两人公开表白甜甜的空气竟带着酸味​

#詹姆斯为浓眉唱生日歌#在全明星赛上浓眉哥就当众大喊：勒布朗我爱你前两天赛后采访两人更是对视相拥这俩人真的锁了#詹姆斯#L篮球最热门的微博视频​

日常吹詹❤️❤️❤️表白洛杉矶的卡皇，除开浓眉外詹姆斯的第二黄金搭档❤️❤️❤️卡鲁索在场的湖人是活力无限的❤️❤️❤️​

【游族创始人林奇身中多种毒素致死，遭投毒者不止一人】据财新网消息，游族网络创始人林奇被投毒致死的迷雾正在逐渐褪去，而浮现出来的种种内情令人触目惊心。财新记者从多位接近林奇人士处逐渐获悉其被害经过。游族网络创始人林奇系身中多种毒素致死，而案件中的游族公司受害者共有三人，其它二人未被致死。收起全文d

【游族创始人林奇身中多种毒素致死，遭投毒者不止一人】据财新网报道，游族网络创始人林奇被投毒致死的迷雾正在逐渐褪去，而浮现出来的种种内情令人触目惊心。财新记者从多位接近林奇人士处逐渐获悉其被害经过。游族网络创始人林奇系身中多种毒素致死，而案件中的游族公司受害者共有三人，其它二人未被致死。不止一名接近林奇人士称嫌疑人许垚平时醉心美剧《致命毒师》，在上海青浦设有一处专门制毒的场所，通过暗网购买了上百种毒药，平时自己配置各类毒药，经常先拿猫、狗等宠物做实验，将宠物致死后才开始准备向人投毒。收起全文d

【独家|#游族创始人林奇身中多种毒素致死#遭投毒者不止一人】嫌疑人许垚投毒林奇的原因和过程还在调查过程中，许垚对法律极为熟悉并准备充分，至今坚持零口供；在林奇体内检出至少五种毒素，其中包括汞和河豚毒素，而案件中的游族公司受害者共有三人，其它二人未被致死。O独家|游族创始人林奇身中多种毒素致死遭投毒者不止一人​

#林奇#游族公司39岁董事长林奇被毒死了，毒死他的人是同事、投毒并非那么简单，是否有阴谋？​

#游族创始人林奇身中多种毒素致死#中国版的《绝命毒师》！​

#林奇#三体ip与利益冲突，揭秘游族投毒事件，事情并非那么简单L科技一方的微博视频​

瑟瑟发抖《游族创始人林奇身中多种毒素致死遭投毒者不止一人》从多位接近林奇人士获悉，游族网络创始人林奇系身中多种毒素致死，而案件中的游族公司受害者共有三人，其它二人未被致死。O网页链接​

据财新网报道，除林奇外游族还有两人被投毒未致死，嫌疑人在上海有一处专门制毒的场所，经常拿宠物做实验。查看图片//@BB姬Studio:游族发布公告，林奇先生因病抢救无效于2020年12月25日逝世。查看图片//@BB姬Studio:查看图片

#游族回应高层内斗致CEO住院#据新浪科技报道，此前网传游族CEO林奇被人投毒送往ICU一事为不实传言，游族相关人士表示，已安排律师函。​

投毒这么缜密的行为精神病应该没用。。//@老雅痞:艹，还提前留了后路//@纱布蓝:。。太可怕了//@传奇配图帝://@老刀99:据说凶手去年就去做了精神病鉴定，证明自己有精神问题，然后再下毒，真的是处心积虑啊，学过法律的人杀人真是可怕！查看图片

【独家|游族创始人林奇身中多种毒素致死遭投毒者不止一人】目前，嫌疑人许垚投毒林奇的原因和过程还在调查过程中；与许垚存在竞争关系的O独家|游族创始人林奇身中多种毒素致死遭投毒者不止一人（来自财新客户端）​

嫌疑人许垚在上海青浦设有一处专门制毒的场所，平时自己配置各类毒药，经常先拿猫、狗等宠物做实验，将宠物致死后才开始准备向人投毒。——财新网讨论中

#游族创始人林奇身中多种毒素致死#请参考，东方快车谋杀案。​

遭投毒者不止一人？

彼得·林奇说：“股价是投资者所能追踪到的最没有价值的信息，却又是投资者最普遍追踪的信息。”这句话也对也不对，就看每个人理解的深度了。就像另外一句话所说的一样：颜值是最没价值的东西，最重要的是心灵美。​

买入股票的最佳时机：你确信发现了价值可靠却价格低廉的股票之时。－－彼得·林奇​

林奇这个事情，不知道大家记不记得马云那个视频，马云说，我前两天差点tmd死了，中毒了。​

这是多大仇很，还要下毒多人

目前赵骥龙被投毒的过程和细节尚未浮现，但这一中毒事件引发了游族公司人人自危的恐慌，近期所有高管纷纷去检测自己是否中毒。——财新网讨论中

#2020中国GDP首超100万亿元#【跃上100万亿元！1分钟看中国经济“加速度”】国家统计局18日宣布，2020年中国经济总量突破100万亿元！面对疫情和汛情等不利因素影响，中国经济展现强大韧性和活力。戳视频，一起来看中国经济里程碑式的跨越。（记者：陈炜伟制作：程硕、施鳗珂）L新华视点的微博视频​

全球GDPTOP10（1970-2019）见证中国崛起的震撼历史过程！L环球纪录频道的微博视频#2020年我国GDP同比增长2.3%##1分钟看中国经济加速度#​

#1分钟看中国经济加速度#小调查：这辈子生长在中国，你后悔吗？你后悔吗？​

#2020中国GDP首超100万亿元#【跃上100万亿元！#1分钟看中国经济加速度#】国家统计局18日宣布，2020年中国经济总量突破100万亿元！面对疫情和汛情等不利因素影响，中国经济展现强大韧性和活力。戳视频，一起来看中国经济里程碑式的跨越。（via新华网）L新华视点的微博视频​

#1分钟看中国经济加速度#美国要是还比中国多，那世界两大经济体岂不是接近全球一半2上海​

【跃上100万亿元！#1分钟看中国经济加速度#】国家统计局18日宣布，2020年中国经济总量突破100万亿元！面对疫情和汛情等不利因素影响，中国经济展现强大韧性和活力。戳视频，一起来看中国经济里程碑式的跨越。（新华视点）L四川共青团的微博视频​

#2020中国GDP首超100万亿元#【跃上100万亿元！#1分钟看中国经济加速度#】国家统计局18日宣布，2020年中国经济总量突破100万亿元！面对疫情和汛情等不利因素影响，中国经济展现强大韧性和活力。戳视频，一起来看中国经济里程碑式的跨越。L新华视点的微博视频​

我国GDP总量首次突破100万亿元！1分钟看中国经济“加速度”O跃上100万亿元！1分钟看中国经济“加速度”​

#1分钟看中国经济加速度#疫情也没有阻挡中国经济的发展，这一点真的很让人欣慰​

#1分钟看中国经济加速度#厉害了我的国，这就是我们中国速度​

#2020中国GDP首超100万亿元#【跃上100万亿元！#1分钟看中国经济加速度#】国家统计局18日宣布，2020年中国经济总量突破100万亿元！这是中国经济里程碑式的新飞跃！2021建党百年，恰是风华正茂，让我们一起奔跑向前！L国资小新的微博视频​

【#漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查#】漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组18日消息，根据目前产品检测结果和调查情况，欧艾婴童健康护理用品有限公司生产、销售伪劣产品，涉嫌犯罪。公安机关已立案侦查，并对相关嫌疑人采取刑事强制措施；卫健部门依法吊销涉案企业《消毒产品生产企业卫生许可证》；市场监管部门依法吊销涉案企业营业执照。漳州市将继续加大案件侦办力度，坚决依法依规从严从重查处涉案企业及相关人员。此前报道：福建漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组17日通报称，经检测，已确认涉事产品含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。L中新视频的微博视频收起全文d

【#漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查#】福建漳州市卫健委18日通报，根据目前产品检测结果和调查情况，欧艾婴童健康护理用品有限公司生产、销售伪劣产品，涉嫌犯罪。公安机关已立案侦查，并对相关嫌疑人采取刑事强制措施；卫健部门依法吊销涉案企业《消毒产品生产企业卫生许可证》；市场监管部门依法吊销涉案企业营业执照。@人民日报详情：O网页链接收起全文d

【#漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查#】福建漳州市卫健委18日通报，根据目前产品检测结果和调查情况，欧艾婴童健康护理用品有限公司生产、销售伪劣产品，涉嫌犯罪。公安机关已立案侦查，并对相关嫌疑人采取刑事强制措施；卫健部门依法吊销涉案企业《消毒产品生产企业卫生许可证》；市场监管部门依法吊销涉案企业营业执照。O网页链接收起全文d

这都是实验不走程序，审批不依靠科学，利欲熏心造成的事件！一律严办！重判！让他们倾家荡产，牢底坐穿！//@山东商报:漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查...O网页链接

#漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查#这钱赚着不昧良心吗？！严查！消字类婴儿面霜避雷清单来了，消字类产品尽量少用甚至不用，不要让悲剧再次发生！cr.奶粉教授​​​L燃点时刻MG的微博视频​

#漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查#现在好多商家都昧着良心赚钱坑害消费者，必须要把此案彻查到底，给那些受害儿童一个交代！L北宫俊的微博视频​

#漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查#个人觉得不应该是出事之后处理事，而是把这些黑心商家直接扼杀在摇篮里。不给他们坑人的机会！​

别过段时间处理结果就是罚个几十万就了事，那还不如不报道。//@人民日报:漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查...O网页链接

经历过大头娃娃，三聚氰胺事件，此类违法行为还是几年一轮回。//@人民日报:漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查...O网页链接

坑害祖国的🌺一定要严查，多少年的三鹿奶粉事件，怎么不长记性呢？

狠查狠办！母婴市场监管要加大力度不能再有此类事件发生了，从三鹿毒奶粉事件再到如今的婴儿霜可是在残害中国的未来…//@人民日报:漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查...O网页链接

【#2020年全国网上零售额117601亿#，你都网购过啥？】#2020年中国经济成绩单#1月18日，国家统计局发布2020年中国经济年报，全年社会消费品零售总额391981亿元，比上年下降3.9%。全年全国网上零售额117601亿元，比上年增长10.9%。其中，实物商品网上零售额97590亿元，增长14.8%，占社会消费品零售总额的比重为24.9%，比上年提高4.2个百分点。L中新视频的微博视频收起全文d

1月18日星期一#直播眼电商早报#1、2020年我国GDP总量突破100万亿，网上零售额超11万亿国家统计局18日公布，2020年我国国内生产总值101.5986万亿元，首次突破100万亿元，同比增长2.3%。2020年，社会消费品零售总额391981亿元，比上年下降3.9%，，全国网上零售额117601亿元，比上年增长10.9%，在实物商品网上零售额中，吃类、穿类和用类商品分别增长30.6%、5.8%和16.2%。2、2020移动支付用户报告：微信支付为用户最常使用产品日前，中国支付清算协会发布了2020年移动支付用户问卷调查报告，报告显示，2020年，用户最常使用的移动支付产品是微信支付、支付宝和银联云闪付。其中，用户使用微信支付的比例从2019年的87.3%增至92.7%，支付宝比例从2019年的90.7%增至91%，云闪付比例小幅降低，从2019年的78.9%降至74.9%。3、消息称阿里已全资收购智慧餐饮服务商“美味不用等”据财经涂鸦从多个独立消息源获悉，阿里巴巴已于2020年下半年通过旗下本地生活服务平台——口碑完成对智慧餐饮服务商“美味不用等”的全资收购，再次布局B端，这一交易日前正式完成全部交割。据了解，美味不用等成立于2013年1月，主要通过B端SaaS服务和C端产品，解决餐厅的效率、管理、营销、成本和顾客就餐体验等方面的问题。此前在2020年2月，阿里本地生活宣布全资收购餐饮SaaS服务商“客如云”。收起全文d

#2020年全国网上零售额117601亿#今年你网上购物花了多少钱？今年你网上购物花了多少钱？​

【#2020年全国网上零售额117601亿#】国家统计局披露数据显示，2020年，全国网上零售额117601亿元，比上年增长10.9%。其中，实物商品网上零售额97590亿元，增长14.8%。网友：以为大家经济方面不怎么行，原来只有我不行。O统计局：2020年全国网上零售额117601亿元同比增长10.9%​

#2020年全国网上零售额117601亿#以为经济方面大家都不怎么行原来只有我不行​

#2020年全国网上零售额117601亿#现在网购已经成了人们的主流消费模式网络改变生活也深刻改变了经济格局大资本的天下小资本无处容身​

#2020年全国网上零售额117601亿#天哪十几万亿国民购买力真强​

【#2020年全国网上零售额117601亿#】国家统计局披露数据显示，2020年，全国网上零售额117601亿元，比上年增长10.9%。其中，实物商品网上零售额97590亿元，增长14.8%。​

#2020年全国网上零售额117601亿#还有下面这张图。一切没有先决条件的数据，都是不精准的。​

#2020年全国网上零售额117601亿#2020年1~12月份，社零总额-3.9%，网上销售额增长14.8%。这下知道马路边儿为什么这么多关的店了吧，而且实体店的产业链远比电商要长。电商增加的那些岗位根本就不贴不了实体店经济损失的那些岗位。​​​

【国家统计局：2020年全年全国网上零售额比上年增长10.9%】国家统计局局长宁吉喆1月18日在国新办举行的新闻发布会上表示，2020年全年全国网上零售额117601亿元，比上年增长10.9%。其中，实物商品网上零售额97590亿元，增长14.8%，占社会消费品零售总额的比重为24.9%，比上年提高4.2个百分点。​

#买电影院角落票的原因#哇！涨知识了！#新年开新事#​

#买电影院角落票的原因#打着前任的旗号骗感情的故事​

#买电影院角落票的原因#乍一看以为是什么喜字窗花，定睛一看，间隔式看电影可还行​

#买电影院角落票的原因#一个人看电影就真的很美好啊！​​​​

#买电影院角落票的原因#你在电影院看过的最烂电影是什么？​​

#买电影院角落票的原因#其实每个电影和电视剧里都有那么一抹暖暖的基情。​

#买电影院角落票的原因#外国导演：你们这个电影镜头是用什么方式拍出来的。成龙：直接跳不就完了！​

#买电影院角落票的原因#情头可爱ins风搞怪动漫卡通无水印搞笑漫威壁纸高清无水印拿图留赞​

#买电影院角落票的原因#这个视频告诉你，电影里都是骗人的！L不哭死神_步惊云的微博视频​

#买电影院角落票的原因#【史上最感人的9大狗狗电影】狗狗是人类的忠诚伴侣，因为有他们，我们的生活也变得更加丰富多彩。感人的狗狗电影，你看过几部呢？每个都很感人，值得一看！​

#买电影院角落票的原因#和你去过最多次电影院的那个人现在怎么样了？​

#买电影院角落票的原因#好跟女友将悄悄话2南京​

关于友情、爱情、激励成长、提高气质，自我独处！#买电影院角落票的原因#​

#买电影院角落票的原因#造福单身狗的专场影院安排上了！情侣们：这张票终究是错付了​

#买电影院角落票的原因#香港电影里，为什么大佬喜欢吃廉价盒饭？​​​​

#买电影院角落票的原因#如果把你一生拍成电影，你会取什么名字啊？​

#买电影院角落票的原因#肯定是和男朋友一起呀2资阳​

#买电影院角落票的原因#我什么都是假的，睫毛头发都是假的，包括那颗心​

#买电影院角落票的原因#增加增加人气-撒一下，多互动哦​

#买电影院角落票的原因#生命不等于是呼吸，生命是活动​

#原来班级群也可以很温暖#差点以为走错群了？L机智的唐小鸭的微博视频​

#原来班级群也可以很温暖#老师很优秀，张星星爸爸也很暖#新年开新事#​

这样的班级群好可爱哈哈哈//@生物叫兽:好优秀//@Moonstar嗜梦:哈哈哈哈哈正要感动，最后一句给我整笑了//@想不出微博名OvO:张星星爸爸，干架了

#原来班级群也可以很温暖#你们班级群平时用来干什么呢你班级群的日常动态是？​

这样的班级群也太可爱了吧//@生物叫兽:好优秀//@Moonstar嗜梦:哈哈哈哈哈正要感动，最后一句给我整笑了//@想不出微博名OvO:张星星爸爸，干架了

#原来班级群也可以很温暖#女儿第一次考满分，一激动不小心把语音发到了班级群里L我看你才是yxh的微博视频​

#原来家长群也可以很温暖#还有被班级群压垮的家长L戏精挖掘机的微博视频​

#原来班级群也可以很温暖#这才是家长群该有的样子​

#原来班级群也可以很温暖#一直很爱初中三年以来的班级​

#原来班级群也可以很温暖#没有班级群都退了​

#原来班级群也可以很温暖#过年的时候抢票助力可真温暖​

【#2020年全国商品房均价9860元/平米#】1月18日，国家统计局发布2020年中国经济年报，2020年，商品房销售面积176086万平方米，比上年增长2.6%。商品房销售额173613亿元，增长8.7%。易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，根据国家统计局公布的销售金额和销售面积计算，2020年全国商品房均价为9860元/平米，同比涨幅为5.9%，该涨幅相对2019年略有收窄。（彭婧如）收起全文d

#2020年全国商品房均价9860元/平米#1月18日，国家统计局发布2020年中国经济年报，2020年，商品房销售面积176086万平方米，比上年增长2.6%。商品房销售额173613亿元，增长8.7%。易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，根据国家统计局公布的销售金额和销售面积计算，2020年全国商品房均价为9860元/平米，同比涨幅为5.9%，该涨幅相对2019年略有收窄。收起全文d

【#2020年全国商品房均价9860元/平米#】1月18日，国家统计局发布2020年中国经济年报，2020年，商品房销售面积176086万平方米，比上年增长2.6%。商品房销售额173613亿元，增长8.7%。易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，根据国家统计局公布的销售金额和销售面积计算，2020年全国商品房均价为9860元/平米，同比涨幅为5.9%，该涨幅相对2019年略有收窄。收起全文d

【#2020年全国商品房均价9860元/平米#】1月18日，国家统计局发布2020年中国经济年报，2020年，商品房销售面积176086万平方米，比上年增长2.6%。商品房销售额173613亿元，增长8.7%。易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，根据国家统计局公布的销售金额和销售面积计算，2020年全国商品房均价为9860元/平米，同比涨幅为5.9%，该涨幅相对2019年略有收窄。@中国新闻网收起全文d

#2020年全国商品房均价9860元/平米##法治君说法#【毕生积蓄买的房，竟成被执行财产！如何避坑？】买房时，你一般会考虑哪些因素？价格、地段、配套、户型…也许这些都是大家特别看重的方面，但要提醒大家的是，别忘了考察开发商是否靠谱，毕竟买的不如卖的精，千万要当心开发商给自己挖坑~​​​​

#2020年全国商品房均价9860元/平米#我们那十八线贫困县的房价都要就6000++++​

#房价#2020年全国商品房均价9860元/平米！2020年全国商品房均价为9860元/平米，同比涨幅为5.9%，该涨幅相对2019年略有收窄。​​​​

房价帝#房价##房产微盘点#2020年全国商品房均价9860元/平米！2020年全国商品房均价为9860元/平米，同比涨幅为5.9%，该涨幅相对2019年略有收窄。​

【#2020年全国商品房均价每平米9860元#,比你老家房价高还是低？】1月18日，国家统计局发布2020年中国经济年报，2020年，商品房销售面积176086万平方米，比上年增长2.6%。商品房销售额173613亿元，增长8.7%。比你老家房价高还是低？​

#正青春定档#【1月24号！吴谨言殷桃左小青刘敏涛主演新剧《正青春》即将上映】四个姐姐的新剧《正青春》终于定档了！相比较上一支预告片，这版定档预告戏剧冲突明显增强了，四个女主轮番上演职场打拼，起起伏伏。#正青春姐姐好A#职场较量来真的，打单到底哪家强?看漂亮姐姐们搞事业真的好刺激！L新剧不能停的微博视频收起全文d

#正青春定档#吴谨言殷桃左小青刘敏涛主演的新剧《正青春》要上映了，不知道这次吴谨言的演技和《延禧攻略》相比会不会有进步，预告你们看了吗？L娱乐圈小青年的微博视频​

#正青春定档#由刘敏涛、吴谨言、殷桃和左小青主演的《正青春》定档啦🎉讲的是四个姐姐在职场中的故事，太棒了吧，最喜欢看漂亮姐姐搞事业，期待吧L偶像日报的微博视频​

#正青春定档#这几个姐姐聚在一起..是有在乘风破浪了！职场姐姐团来了！i女强人在哪里？吴谨言、殷桃、何润东、左晓卿、刘敏涛等要上线了，你们期待吗？L娱闻少女的微博视频​

#正青春定档#《正青春》定档1🈷️24日！吴谨言｜殷桃｜何润东｜左小青｜刘敏涛｜洪尧｜章涛｜张楠｜王秀竹｜徐洁儿现代女性职场剧，看超级飒的姐姐们专注搞事业！就预告看，关于信任和反目，有商战有竞争，也有温暖和成长……期待播出！L剧透少年何弃疗的微博视频​

#电视剧正青春#由#腾讯影业#参与出品的电视剧#正青春定档#在觥筹交错中闪闪发光，在平凡的日子里生龙活虎！@吴谨言@殷桃@何润东@左曉卿@刘敏涛93@洪尧与你一起青春正酣！1月24日起，等你哟~​

#正青春定档#期待吴谨言的章小鱼！​

#正青春定档#有吴谨言必须要看​

#正青春定档##吴谨言正青春#强推没有傻白甜，全部智商在线干事业ipad​

#正青春定档#吴谨言、殷桃、何润东等主演《正青春》定档1月24日播出，太期待了L剧综大赏的微博视频​

#正青春定档#吴谨言殷桃左小青刘敏涛，这配置我惊了！！！双女主职场剧，四个女人一起搞事业的剧看着就好香，硝烟之下，剑拔弩张，扑朔迷离！！！你准备追吗？L热播君的微博视频​​​

#正青春定档#刘敏涛，殷桃，左小青，吴谨言女性职场剧看预告好看！职场剧摸爬滚打本来就不容易，这剧以女性在职场里的奋斗史为剧情点展开友情，爱情的故事，让我们从职场中找到当初或者当下的自己你们想看了吗预告里大家觉得#吴谨言演技#如何L影视圈达人的微博视频​

#正青春定档#章小鱼的青涩、林睿的果断、方静的清冷、舒婉婷的大局观都让我非常的期待，不知道他们在职场中会擦出怎么样的火花呢#正青春姐姐好A#​

#正青春定档#《正青春》终于定档1月24日了，因为是一个原创剧本，我现在真的是非常的期待呀，就等着1月24日的到来了呀#正青春姐姐好A#​

#结婚是为了什么呢##正青春定档#近期热播或话题性超强的双女主剧，哪个组合最让你感兴趣？《流金岁月》刘诗诗×倪妮《正青春》殷桃×吴谨言《了不起的女孩》李一桐×金晨​《当家主母》蒋勤勤×杨蓉《传家》秦岚×吴谨言你更pick哪一对？​

#62岁刘芸妈妈状态##正青春定档##致命花洒改造#看了让人面红心跳的小说​

#正青春定档#吴谨言脱离于妈滤镜真的是…自己感受一下吧！L追剧少女喵大仙的微博视频​

#正青春定档#终于等待了这部剧的定档，因为这是一部原创剧本，所以说让我们非常的期待，而且光是预告片就信息量很足啊#正青春姐姐好A#​

#正青春定档#我光看这部剧的预告就知道这部剧的职场部分非常的不错，感觉他们四个人，每个人身上的品质都值得我们大家去吸取一部分的呀#正青春姐姐好A#​

#正青春定档#这部剧的预告片真的非常的精彩，而且这也是一部原创的剧本，我真的是非常的期待呀，那就让我们静静等待1月24日的到来#正青春姐姐好A#​

#62岁刘芸妈妈状态#我去！！！62岁刘芸妈妈真的好年轻啊！！尤其这句“我永远美不过妈妈”真的泪目，妈妈状态真的太好了吧​

#娱乐圈明星妈妈颜值##62岁刘芸妈妈状态#近日，@刘芸晒出一组和妈妈合影，网友纷纷感叹62岁的妈妈状态太好了吧！感受下娱乐圈明星妈妈们的颜值，刘诗诗、刘亦菲、刘雨昕、关晓彤、欧阳娜娜、吉克隽逸、肖战、黄子韬...颜值都超高~​

#62岁刘芸妈妈状态#怪不得刘芸说自己永远美不过妈妈，妈妈居然62岁了！完全看不出来好嘛！跟刘芸在一起简直就是姐妹啊！气质太绝了L职业观众的微博视频​

#62岁刘芸妈妈状态#刘芸妈妈62岁状态绝了！哪里像62岁的呀！而且刘芸和妈妈简直一个模子里刻出来的啊，刚差点没认出来哪个是妈妈，哪个是刘芸​

#62岁刘芸妈妈状态#刘芸发微博晒和妈妈的合影，还说自己永远美不过妈妈，真的一点都看不出来刘芸的妈妈已经62岁了，两人跟姐妹一样​

#62岁刘芸妈妈状态#妈妈今年62岁，我们在一起时常会被认为是姐妹俩，刘芸发文说自己永远美不过妈妈，确实！这是实话！62岁刘芸妈妈状态真的太好了​

#62岁刘芸妈妈状态#刘芸微博晒出和妈妈的合照，还说“永远美不过妈妈”，看着这句话莫名其妙有点鼻子酸是怎么回事不过刘芸妈妈这状态也是真的绝，气质也好，哪里看的出来62岁了可以求一个包养秘方吗L偶像日报的微博视频​

#62岁刘芸妈妈状态#刘芸的妈妈气质好赞，完全看不出是62岁的状态，这娘俩儿站一块像是姐妹，愿刘妈妈永远年轻貌美如花儿嗷​

62岁刘芸妈妈状态第一眼都没看出那个是妈妈这也太美啦​

#62岁刘芸妈妈状态#岁月从不败美人，完全看不出妈妈62岁了，不得不说母女都够美，妈妈也是很有气质的奥​

#62岁刘芸妈妈状态#怪不得刘芸说自己永远美不过妈妈，妈妈居然62岁了！完全看不出来好嘛！跟刘芸在一起简直就是姐妹啊！气质太绝了​​​​L圈内吃瓜小能手的微博视频​

#62岁刘芸妈妈状态#刘芸妈妈已经62岁了，看上去还是好年轻啊，刘芸好看的原因在于基因强大吧，《大汉天子》时期的刘芸，是真的美呀。L辣评娱乐圈的微博视频​

#62岁刘芸妈妈状态#刘芸晒出和妈妈的合影，状态也太好了以为是姐妹​

#62岁刘芸妈妈状态#62刘芸妈妈状态也太好了吧，两个人站在一起就像姐妹一样​

#62岁刘芸妈妈状态#@刘芸发微博分享和妈妈的合影，还表示自己永远美不过妈妈，62岁的刘芸妈妈状态太好了，母女简直像姐妹啊~#刘芸我永远美不过我妈妈#​

#62岁刘芸妈妈状态#刘芸和妈妈同框说是姐妹我都信，妈妈保养的真的太好了！​

#62岁刘芸妈妈状态#我直接就是好家伙！刘芸妈妈也太年轻了吧！她们俩站在一起真的像姐妹啊！L芒果全娱乐的微博视频​

#62岁刘芸妈妈状态##正青春定档##致命花洒改造#看了让人面红心跳的小说​

#62岁刘芸妈妈状态#62岁的刘芸妈妈状态太好了，太年轻了，母女简直像姐妹啊​

#62岁刘芸妈妈状态#刘芸妈妈的状态太好看吧！完全看不出62了！阿姨年轻的时候肯定很漂亮！这基因太好看​

#王一博射击四连中#wyb#王一博五彩斑斓大片#【20210117 @天天向上王一博cut】赶不上直播也不能错过本期奶豹博“天天”时尚旅拍带你全方位看长沙。当酷盖遇上玫红暖手袋，也能拍出质感大片。三月长沙推荐官？不可错过的声控福利。致敬人民警察，“陈宇”出镜？美食出没，是i蒜博的福利。更多精彩，尽收天天cut！颜控声控手控千万不可错过！！文案鹅cutzzzzzz@UNIQ-王一博L王一博吧_WYBBar的微博视频收起全文d

#王一博五彩斑斓大片#王一博天天向上单人cut（18分钟）#王一博射击四连中#酷盖滑滑板出场，rapper一博+看热闹，给大老师递筷子+王一博“王湿润”+一博聊和陈漫的合作+选了热水袋+陈漫镜头下的王一博+干饭人吃米粉+钱枫：虫真好吃！一博让枫哥再吃一次+下期预告：#王一博清唱kissgoodbye#@UNIQ-王一博L星闻揭秘的微博视频收起全文d

#王一博射击四连中#wyb#王一博五彩斑斓大片#王一博五彩斑斓大片➕王一博射击四连中合集来啦王一博射击太帅啦！视觉冲击十足~古风style犹如画报，超有feel~拿着暖水袋拍大片也能玩出潮流范~真的是太会拍了，表现力十足，什么风格都可以驾驭！太帅啦！210117「天天向上」一博单人23分钟CUT🈲️二改，二传注明出处|@UNIQ-王一博L在希望的田野上偷菜的微博视频收起全文d

#正能量艺人王一博#wyb#王一博五彩斑斓大片#王一博，一个热爱祖国，为自己是一个中国人而骄傲的正能量演员，他用他赤诚的爱国之心，用身为自己偶像的身份，向人们传递着积极向上的能量！#王一博射击四连中#L请叫我盒姐姐的微博视频​

#王一博射击四连中#酷盖耶啵太棒了，知道诀窍之后四连中，仿佛看到了陈宇上线，越来越期待演员王一博的冰雨火了，陈sir搞快点搞快点搞快点L娱乐扒皮的微博视频​

#王一博射击四连中#啊啊啊！哥哥的枪已经射中了我的心王一博怎么什么都行啊！还有什么是你不会的吗越来越期待我们《冰雨火》的陈宇警官了👮‍♀️L娱乐潮流的微博视频​

#王一博射击四连中#王一博知道诀窍之后就连击四枪，这学东西也太快了吧，想问问冰雨火能不能gkd？王一博有没有帅到你？？L娱乐圈小青年的微博视频​

#王一博射击四连中#刚开始迷迷糊糊的连方向都分不清，后面特警哥哥教了之后立马学会瞄准方法！真是个平平无奇的射击小天才！L追剧大赏的微博视频​

#王一博射击四连中#/#王一博#哦嚯王一博那推枪上膛的姿势标准又帅极了，拍《冰雨火》时饰演的缉毒警察陈宇，日常没少练枪诶话说陈宇什么时候来昨儿天天向上里模拟射击跑错了路被一把揪回去也太憨憨了@UNIQ-王一博L野生齐刘海的微博视频​

#天天向上#陈宇警官上线，射击四连中简直不要太帅！《冰雨火》搞快点！王一博真是干啥啥都行，当仁不让第一名！L李法兰的追剧日常的微博视频​

#王一博射击四连中#如果射击能吸引王一博以我的成绩可以了@峰花雪月87​

#王一博射击四连中#这个哥哥是谁啊，好帅的样子！像刘曦钧？？​

#王一博射击四连中#王一博在天天向上体验射击，王一博出场背景音乐都不一样了，射击四连中Lgogo吃货-020的微博视频​

#王一博射击四连中#摩托姐姐自己品品，她到底在内涵谁（话说在前面：先撩者jian）​

#王一博射击四连中#王一博，平平无奇学啥会啥小天才罢了😝​

#王一博射击四连中#还没看这期节目呢，等下班回家看一下，光看这一个cut就能感觉到满满的激动啦​

陈宇警官上线！王一博#天天向上#射击四连中！！！粉上王一博相当于粉上演员、歌手、主持人以及各种运动赛事的运动员L胖娱的微博视频​

王一博天天向上#王一博射击好帅#找到方法后四连中大张伟：一到一博音乐不一样王一博怎么这么急啊@UNIQ-王一博星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#王一博特警造型好帅#wyb#王一博射击四连中#王一博特警战术训练射击这期是时尚博＆特警博@UNIQ-王一博​

【浙江义乌：#留义乌过年人员每人500消费券#】1月17日，浙江义乌发布2021年春节有关事项通告：2月1日-26日，留义乌过年人员可申领电子消费券500元/人，可在全市线下消费场所使用；春节期间全市所有停车场免费，义乌市内公交车免费乘坐。还在日常生活上鼓励各企业，为留义人员创造浓厚的春节氛围。O网页链接收起全文d

【最新消息！#留义乌过年人员每人500消费券#】浙江义乌发布通告：2月1日-26日,留义过年人员可通过支付宝申领“新年红包”电子消费券500元/人,可于2月11日-2月26日在全市线下消费场所使用；可免费获得20G人的流量包，1月22日-2月26日免费收看义乌广电台有线数字电视节目和点播节目。此外，春节期间全市所有停车场免收停车费,#春节义乌市内公交车停车场免费#；大型及以上餐饮单位正常经营的可向主管部门申领补助10万元/家等。收起全文d

#留义乌过年人员每人500消费券#今天，浙江金华义乌发布通告：2月1日-26日,留义过年人员可通过支付宝申领“新年红包”电子消费券500元/人,可于2月11日-2月26日在全市线下消费场所使用；春节期间全市所有停车场免收停车费，#春节义乌市内公交车免费乘#。还在日常生活上鼓励各企业，为留义人员创造浓厚的春节氛围。O义乌发布通告，关于2021年春节！给留义过年人员发放春节消费券，每人500元今年，你返乡过春节吗？收起全文d

【最新消息！#留在义乌过年人员每人500消费券#】浙江义乌发布通告：2月1日-26日,留义过年人员可通过支付宝申领“新年红包”电子消费券500元/人,可于2月11日-2月26日在全市线下消费场所使用；可免费获得20G人的流量包，1月22日-2月26日免费收看义乌广电台有线数字电视节目和点播节目。此外，春节期间全市所有停车场免收停车费,#春节义乌市内公交车停车场免费#；大型及以上餐饮单位正常经营的可向主管部门申领补助10万元/家等。收起全文d

【#留义乌过年人员每人500消费券#你愿意吗？】1月18日消息，浙江义乌发布通告：2月1日-26日,留义过年人员可通过支付宝申领“新年红包”电子消费券500元/人,可于2月11日-2月26日在全市线下消费场所使用；可免费获得20G/人的流量包，此外，春节期间全市所有停车场免收停车费，#春节义乌市内公交车免费乘#等，快来看看还有哪些福利政策。收起全文d

#春节义乌市内公交车停车场免费#走在时代前列，与时俱进，落到实处的好政策，义乌不错！2深圳·车公庙​

#春节义乌市内公交车停车场免费#不得不说，义乌市小商品集贸中心年年的收入也不少，一看这就是财大气粗的架势。​

#春节义乌市内公交车停车场免费#别说，人家义乌每次都走在前面，要不人家发展的快呢，还不差钱​

#春节义乌市内公交车停车场免费#第一眼公交车停车场/免费寻思着再怎么样把车停的公交车的停车场还要走回家多远啊看完文件公交车、停车场免费​

#暗恋橘生淮南名场面##暗恋橘生淮南片头曲MV#嗯，告白已收到。@电视剧暗恋橘生淮南@芒果TV@腾讯视频L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲MV#洛枳喜欢盛淮南，谁也不知道#暗恋橘生淮南名场面#@电视剧暗恋橘生淮南O网页链接​​​L胡冰卿的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#胡一天、胡冰卿、张逸杰、刘美含、翟潇闻主演的《暗恋橘生淮南》片头mv公开，马上就开播了，你期待么L圈内少年的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#胡一天胡冰卿新剧《暗恋橘生淮南》片头曲mv来啦，这部剧真的太期待了，你们觉得胡一天和胡冰卿有cp感吗？L饭圈阿姨的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#胡一天、胡冰卿版的《暗恋橘生淮南》片头mv公开，感觉和书版改动挺大的，你们期待么L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲MV##胡一天暗恋橘生淮南#【暗恋橘生淮南】发布片头曲MV！“我除了你，没有第二志愿...”这是一场贯穿整个青春的漫长告白！#暗恋橘生淮南名场面#LFilms的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#“我除了你，没有第二志愿...”胡一天、胡冰卿这也太甜了吧？好多经典画面你看到了几个？L娱闻少女的微博视频​

“像极了上学时代我喜欢的男孩走出班级来见我”好心动这个镜头反复观看！！！#暗恋橘生淮南片头曲MV#L梦里挑灯看剧的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲MV#hyt#胡一天暗恋橘生淮南#「我除了你，沒有第二志願」盛淮南就是我百看不厭的你🈲️二傳二改｜BGM：靜悄悄-大泫@胡一天啊｜LStotheT的微博视频​

#暗恋橘生淮南名场面##暗恋橘生淮南片头曲MV#《漫长的告白》新鲜出炉！这歌唱出了暗恋的心声，谭旋作曲，双笙演唱，@胡一天啊@胡冰卿演绎贯穿整个青春的漫长告白~L浪里追剧的微博视频​​​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#片头曲也让人这么心动，胡冰卿和胡一天好甜，粉色泡泡要溢出来了！L柚子娱乐的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#暗恋是大部分女生都经历过的吧！L七七空的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#《暗恋橘生淮南》片头曲《漫长的告白》mv来啦！这也太甜了，期待胡一天盛淮南L剧综大赏的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#胡一天和胡冰卿主演的《暗恋橘生淮南》片头曲《漫长的告白》MV上线！期待1月20日正片上线哦！L追剧大赏的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv##胡一天暗恋橘生淮南#少年时代的胡一天再次回归啦L追剧大攻略的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#就真的超有暗恋的感觉，好想快点到1.20啊@胡一天啊L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#“我不管他们说多少至理名言我除了你没有第二志愿”#电视剧暗恋橘生淮南#L卿卿青岚的微博视频​

胡一天，胡冰卿主演的电视剧《暗恋橘生淮南》发布片头曲《漫长的告白》mv，“我除了你，没有第二志愿...”胡一天的盛淮南简直是校草本草，胡冰卿清冷的气质和洛枳莫名契合，期待值upL吃我一集安利的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#漫长的告白好好听啊盛淮南好帅@胡一天啊L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​

#暗恋橘生淮南片头曲mv#这也太甜了吧，看个MV都能让人露出姨母笑！！好想看正片呀L娱圈甜甜圈的微博视频​

【彻底“分家”#华为商城下架荣耀全部产品#】最新消息显示，华为商城已下架荣耀全部产品。去年11月17日，华为宣布出售荣耀，接盘方是由深圳国资委牵头、一群产业链伙伴组成的新公司。随后，华为和新荣耀开始了“分家”。今年1月12日，独立的荣耀商城官网正式营业。华为创始人任正非曾勉励荣耀说，做华为全球最强的竞争对手、超越华为，甚至可以喊打倒华为。对此，不少网友表示：虽然有点心酸，但是还是希望华为和荣耀能够各自起航。收起全文d

【#华为商城下架荣耀产品#】1月18日，华为商城、APP端口已全面下架荣耀系列产品，包含手机、平板、路由器、智能穿戴等。企查查APP显示，荣耀终端有限公司目前所属企业族群为智信新，公司唯一股东为深圳市智信新信息技术有限公司，12月18日该公司陆续注册荣耀产品商标。#华为商城下线荣耀产品##华为商城下架荣耀全部产品#收起全文d

#华为商城下架荣耀全部产品#彻底分家了吗这是？你们是喜欢华为还是荣耀？​

#华为商城下架荣耀全部产品#各自起航，一别两宽。你用的什么手机？​

#华为商城下架荣耀全部产品#华为商城已全面下架荣耀产品。​​​脱离了华为的荣耀，大家还会买荣耀的手机么？​

#华为商城下架荣耀全部产品#那我华为账号的游戏？？？荣耀还能玩不，玩蛋我这都是渠道服……​

#华为商城下架荣耀全部产品#以后荣耀就可以名正言顺的说出这句话了：“干翻华为”​

#华为商城下架荣耀全部产品#我的荣耀30，还想配个手环呢​

#华为商城下架荣耀全部产品#原本看到这个消息是一定会和他分享的，哈哈哈哈哈，哪天不会再有这个下意识的想法的时候，那就是我好了吧。​

【#华为商城下架荣耀全部产品#】华为商城、APP端口今日已全面下架荣耀系列产品，包含手机、平板、路由器、智能穿戴等。据了解，荣耀官方自营商城已于1月12日正式上线。（贝壳财经）​

2020年11月17日，华为整体出售荣耀业务资产。随后华为和新荣耀开始了“分家”。2021年1月12日，独立的荣耀商城官网正式营业，现在#华为商城下架荣耀全部产品#，也算是“一别两宽”、各自起航了~​

锤子科技退出手机行业开始做教育，华为商城下架荣耀全部产品，魅族也联合苏敏签署战略合作协议。话说这种独具特色的小厂锤子算是倒下了（除非罗老师复出）魅族一年一部旗舰机吹到头现在也寻找出路。作为消费者来说更希望这个行业百花齐放，尤其是工业审美独特的厂商简直和大熊猫一样稀有。​

#华为商城下架荣耀全部产品#，与此同时荣耀商城正式上线了​

#华为商城下架荣耀全部产品#荣耀商城独立上线，华为商城也全部下架了荣耀所有的产品，华为和荣耀正式分家了。​锤子科技也不再做坚果手机了。世界变化太快，你我还没准备，只能慢慢适应。#任正非##华为商城下架荣耀产品#​

任正非：分开了就不要藕断丝连！华为商城下架全部荣耀产品后，荣耀商城APP来了，目前在内测阶段，官方下载渠道还没有开启，稍等，稍等，，，​

华为商城已经把荣耀产品全部下架了……荣耀商城将在1月12日正式上线。​

#流入天津涉疫雪糕仍有21盒在追查#【393盒#流入天津的涉疫雪糕已追回372盒#】17日，记者从天津市疫情防控指挥部获悉，经反复核实，流入天津市市场的涉疫雪糕393盒，市场监管部门已追回372盒，其他21盒正在追查中。相关直接接触者、消费者及其密切接触者均已实施隔离管控，首次核酸检测均为阴性。　　14日，天津市津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。随后有关部门立即对企业进行全面封控，并进行流调溯源。　　截至目前，天津各相关区共采集涉疫食品、外包装、原材料及生产企业等环境样本2873份。其中，除天津市津南区报告3份雪糕样本阳性、3份乌克兰进口生产原料乳清粉样本阳性，天津市河北区报告1份同批次雪糕样本阳性、西青区报告2份同批次雪糕样本阳性外，其他样本结果均为阴性。收起全文d

#流入天津涉疫雪糕仍有21盒在追查#【393盒#流入天津的涉疫雪糕已追回372盒#】17日，记者从天津市疫情防控指挥部获悉，经反复核实，流入天津市市场的涉疫雪糕393盒，市场监管部门已追回372盒，其他21盒正在追查中。相关直接接触者、消费者及其密切接触者均已实施隔离管控，首次核酸检测均为阴性。　　14日，天津市津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。随后有关部门立即对企业进行全面封控，并进行流调溯源。　　截至目前，天津各相关区共采集涉疫食品、外包装、原材料及生产企业等环境样本2873份。其中，除天津市津南区报告3份雪糕样本阳性、3份乌克兰进口生产原料乳清粉样本阳性，天津市河北区报告1份同批次雪糕样本阳性、西青区报告2份同批次雪糕样本阳性外，其他样本结果均为阴性。（新华网）收起全文d

【#流入天津涉疫雪糕仍有21盒在追查#】17日，记者从天津市疫情防控指挥部获悉，经反复核实，流入天津市市场的涉疫雪糕393盒，市场监管部门已追回372盒，其他21盒正在追查中。相关直接接触者、消费者及其密切接触者均已实施隔离管控，首次核酸检测均为阴性。　　14日，天津市津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。随后有关部门立即对企业进行全面封控，并进行流调溯源。　　截至目前，天津各相关区共采集涉疫食品、外包装、原材料及生产企业等环境样本2873份。其中，除天津市津南区报告3份雪糕样本阳性、3份乌克兰进口生产原料乳清粉样本阳性，天津市河北区报告1份同批次雪糕样本阳性、西青区报告2份同批次雪糕样本阳性外，其他样本结果均为阴性。（新华网）收起全文d

#流入天津涉疫雪糕仍有21盒在追查#【393盒#流入天津的涉疫雪糕已追回372盒#】17日，记者从天津市疫情防控指挥部获悉，经反复核实，流入天津市市场的涉疫雪糕393盒，市场监管部门已追回372盒，其他21盒正在追查中。相关直接接触者、消费者及其密切接触者均已实施隔离管控，首次核酸检测均为阴性。14日，天津市津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。随后有关部门立即对企业进行全面封控，并进行流调溯源。截至目前，天津各相关区共采集涉疫食品、外包装、原材料及生产企业等环境样本2873份。其中，除天津市津南区报告3份雪糕样本阳性、3份乌克兰进口生产原料乳清粉样本阳性，天津市河北区报告1份同批次雪糕样本阳性、西青区报告2份同批次雪糕样本阳性外，其他样本结果均为阴性。@新华视点收起全文d

#流入天津涉疫雪糕仍有21盒在追查#393盒流入天津的涉疫雪糕已追回372盒，其他21盒正在追查中。希望能赶快追回，大家都平安！🙏cr.正义网L燃点时刻MG的微博视频​

#流入天津涉疫雪糕仍有21盒在追查#辛苦各位工作人员，希望大家都平平安安​

#流入天津涉疫雪糕仍有21盒在追查#【393盒#流入天津的涉疫雪糕已追回372盒#】17日，记者从天津市疫情防控指挥部获悉，经反复核实，流入天津市市场的涉疫雪糕393盒，市场监管部门已追回372盒，其他21盒正在追查中。相关直接接触者、消费者及其密切接触者均已实施隔离管控，首次核酸检测均为阴性。

#基金#打脸套装来了：【军工】易方达国防军工混合（001475）富国中证军工龙头ETF（512710）长信国防军工混合（002983）富国军工主题混合（005609）前海开源中航军工（164402）鹏华中证国防指数分级（160630）国投瑞银（001838）—军工，偏航空板块陆丁操作：已上车，选了一个，20元/日定投。你们猜我选的啥？你的操作：随意。收起全文d

易方达蓝筹精选近期大幅减仓了白酒板块？您觉得白酒板块高估了吗？白酒板块里买的最多的一家基金是易方达蓝筹精选，不过这家基金近期应该减仓了白酒板块。易方达蓝筹精选的前六大重仓股里有4家是白酒仓位，相当于38%的仓位买了白酒股票。近期白酒仓位一直在下跌，该基金1月15日下跌-0.55%，1月14日下跌-0.04%，基本没怎么跌。本周白酒板块大跌，单洋河就跌了14.42%，泸州老窖下跌4.69%，五粮液下跌9.24，该基金前几大重仓股里只有腾讯单周上涨了12.57%，腾讯的仓位还没洋河大。所以易方达可能减持了白酒仓位，茅台不好说，但是洋河和五粮液肯定是大幅减仓了。卖掉这样的好公司只有一个原因，就是赚的实在太多了，易方达近三年收益198%靠的就是白酒股票，现在白酒的估值也不算便宜了。我们能发现这个问题，其他的机构应该也会发现这样的问题，短期引发羊群效应其他的机构也跟风减持。#股票#价值投资日志您觉得白酒板块高估了吗？收起全文d

【易方达、广发、汇添富、富国…来自头部多位基金名将扎堆发产品，本周密集发行41只，哪些又要爆？】在刚刚过去的半个月，公募基金发行热情相较于2020年有过之而无不及。此前招商证券的预测，1月偏股类新发公募基金规模或达2300亿元。从实际发行情况来看，根据海通证券数据，年初至今偏股型基金已发行超过2000亿。O实力派基金经理扎堆，本周密集发行41只，哪些将成爆款？收起全文d

01.18养鸡场基金更新！又是大赚的一天！诺安半导体继续爆发！跌起来也猛！但是涨起来也一点都不含糊！再说一遍：这个鸡不适合新手！1.诺安成长【半导体】不动2.华安双头【医药➕白酒】➕5003.工银金融【银行➕券商➕地产】不动4.易方达蓝筹【白酒➕腾讯美团等】➕5005.纳指【美股科技前100】不动6.汇添富价值精选【压舱石🪨】不动#基金##投资理财##诺安#2上海收起全文d

【1000亿！#易方达竞争优势企业首募创年内新高#预计配售比约为10%】财联社1月18日讯，今天共有21只新基金进入募集期。财联社从多方渠道获悉，截至发稿前，今日首发的易方达竞争优势企业首募规模已达到1000亿元左右，远超150亿元募集上限，预计配售在10%左右。这一数据也使得易方达竞争优势企业首募规模，超越南方阿尔法此前首募规模的709.55亿元，成为2021年以来新基金募集规模最大的产品。（财联社记者韩理沈述红）收起全文d

易方达冯波，超募，估计配售10%-15%。怎么说呢，易方达，冯波一定都是👌没问题的。不过从配置的逻辑说，即使抢到了也需要考虑对资产组合的影响。切记，不要冲着赚钱去，你问这支基金赚钱不，第一没人可以说未来一年一定赚钱，第二即使赚钱，总有比他更赚钱的，那你继续换仓吗？那不就落入低卖高买的韭菜陷井了吗？个人观点：基金的核心要素是配置工具，不是赚钱工具，赚钱只是合理配置的附加产品。把这个逻辑想透，不赚钱都难。收起全文d

【电报|仅上午时段易方达竞争优势企业首募已超500亿预计配售比低于20%】易方达基金老将冯波的新基金易方达竞争优势企业今日进入发行期，该基金仅发行一天。记者从多位渠道人士处获悉，截至目前该基金首募规模已经突破500亿，超出了此前设定的150亿募集上限。据渠道预计，该基金最终配售比低于20%。（财联社记者韩理沈述红）收起全文d

科技股上周五洗盘明显，好多人出了，今天是非常良性的板块轮动，同时又是高低切换，这样对于指数震荡向上是非常不错的。近期低位震荡筑底，下来分批低吸，反弹起来适当高抛，反复做做差价，在目前指数高位激烈震荡行情中是比较稳健的套利模式。今天易方达基金老将冯波的新基金易方达竞争优势企业进入发行期，该基金仅发行一天；截至目前该基金首募规模已经突破500亿，超出了此前设定的150亿募集上限。据渠道预计，该基金最终配售比低于20%，还是挺火爆的~！#基金#收起全文d

易方达竞争优势基金1000亿光从吸金上就有竞争优势了。。。​

#易方达#这只基金我等了大半个月，月头景顺长城发新我都没买，这个请给我多配点吧🙃，不然退给我的钱我不知道买什么了​

#基金##股票#易方达这个爆款，申购还不一定能中签现在市场不缺钱，存款大搬家的伟大计划，正在实现中。今年资本市场表现不会差！​

易方达中小盘基金特别棒的，我非常看好的一个之一，我建议股民朋友们资金分开，一部分投入股市一部分投入基金，可以做一个保障性投资，起码比你自己搞要靠谱点！​

易方达竞争优势企业今日发行，据财联社消息半日已突破500亿🙉。看不到持仓+封闭期，我还是买旧不买新吧🙃​

易方达新🐔配售比低于20%…穷人落泪再次嫌弃自己借人四五千不拿去买🐔​

一上午易方达竞争优势企业混合基金募集超过了500亿​

基金同志们今天买进什么好呢诺安易方达蓝筹中欧医疗这几个能入吗2上海​

偏股型混合基金。一般看业绩比较基准。

#小狼荐基#易方达竞争优势企业混合基金产品名片，你想了解的都在这里​

定投失败的原因易方达新基金买完才知道配售低于20%我真是重在参与​

基金想知道易方达军工是不是15:00可以卖出了2乌鲁木齐​

上周杨东的新基金募集超百亿，今天易方达一个上午就募集超百亿，有钱人太多啦，流动性泛滥啊。今天公布的2020年经济数据好于预期，股市应该普涨一下，尤其是前期阴跌和横盘没涨过的股票。前期涨太多的票稍微跌跌、调整一下。​

【#老虎咬住车尾将整车人拖动数米#一旁游客拍下全程】据《每日邮报》16日报道，在印度班加罗尔一公园里，一只巨型孟加拉虎用牙齿将一辆1.8吨重的车向后拖拽，车内至少有四名乘客，旁边一辆车上的游客拍下了这段视频。袭击持续进行，司机选择不开车离开，担心在过程中伤害老虎。L红星视频的微博视频​​​收起全文d

【#老虎咬住车尾将整车人拖动数米#一旁游客惊讶不已拍下全程】据《每日邮报》16日报道，在印度班加罗尔一公园里，一只巨型孟加拉虎用牙齿将一辆1.8吨重的车向后拖拽，车内至少有四名乘客，旁边一辆车上的游客拍下了这段视频。袭击持续进行，司机选择不开车离开，担心在过程中伤害老虎。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【老虎咬住车尾将整车人拖动数米一旁游客拍下全程】据《每日邮报》16日报道，在印度班加罗尔一公园里，一只巨型孟加拉虎用牙齿将一辆1.8吨重的车向后拖拽，车内至少有四名乘客，旁边一辆车上的游客拍下了这段视频。袭击持续进行，司机选择不开车离开，担心在过程中伤害老虎。L红星视频的微博视频​

老虎咬住车尾将整车人拖动数米力拔山兮气盖世！这个霸王牙口不错！​

#老虎咬住车尾将整车人拖动数米#老虎好大的力气，太吓人了拖车子是啥意思，想吃掉吗​

宝宝酱#老虎咬住车尾将整车人拖动数米#这口牙不得了！看着好瘆人！​

会跟游客合照的老虎，太有范了#老虎咬住车尾将整车人拖动数米#L笑神来啦的微博视频​

#老虎咬住车尾将整车人拖动数米#这也太可怕了吧，我都不敢这样去看动物了​

老虎咬住车尾将整车人拖动数米，一旁游客拍下全过程#玩转镜头#中小V加油站L梁溪说事的微博视频​

18号（明晚）7点！雪梨直播间年会大回馈！10w份实打实的秒杀中奖几率还是很高的哦还有爱马仕宝马苹果手机耳机1w份可乐1w份旺旺大礼包方便面🍜等等可复美主推！我们拿到最大机制！！最近它自然销量都很好因为很多bb年前都去做医美就特别适合敷这个哦我这几天也在用#超级红派对未我而来#收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～18日的预告来啦#李佳琦直播#<李佳琦直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单......1月18日李佳琦直播间预告清单最终版来咯……...超超多好物等你来哟#李佳琦直播预告#  #薇娅年货开抢了#感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....感觉我太实惠了..我太贤惠#超级红派对未我而来#妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

开启2021未来企划超红派对即刻狂欢集结红人的年度盛宴向你发出邀请函带话题#超级红派对未我而来#参与互动，发布“未来为我而来，2021我已就位”主题微博，并@雪梨Cherie，我将在18号当天微博翻牌5位粉丝颁发“雪梨挚爱奖”奖，并送出每位2000元现金奖励！明晚#雪梨直播#间，半价宝马秒杀，爱马仕、爆品家电免费送，百万豪礼等你来！L雪梨Cherie的微博视频收起全文d

#超级红派对未我而来#未来为你@雪梨Cherie而来，2021我已就位跟着🍐和姑姑一起走过的又一年啦，记得雪梨直播一周年的时候，喊了朋友们去看直播，都在感慨活动力度超级大，嘻嘻，虽然最后没抢到啥（我真的是2g网本人了）。。作为🍐的事业粉，真的留下老母亲感动的泪水看直播买过很多很多产品，就随便拼了一张图，压根放不下我满满的💗！我身边的朋友基本上都知道我超爱你们一家人了呜呜，晚上一般找我没回就会说你是不是又在看雪梨直播呀超话也是，每天刷着姐妹们的动态，签签到，感觉超级满足了2021年必须继续支持🍐啦，好希望疫情结束后能够遇见你们呀，你们就是我平平无奇生活中的一束暖阳啊超爱你们@雪梨Cherie@张珩188最后的最后，当然祝我们🍐越来越好了！希望新的一年里，雪梨直播间大火大麦大麦，再创新高收起全文d

一周🔪#超级红派对未我而来#​

#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#希望健健康康顺利升学恋爱圆满！​

#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#我的新年愿望是顺利毕业，有更多的进步，在人际方面自控力方面，加油加油，期待在上海偶遇达仔​

我的美眉们周一快乐嘛💗带话题#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#转发+评论说出你的新年展望，姐会抽6位平分3000元现金！新的一年圆脸也在!

娃子们早！今天好幸福！正在疯狂接受祝福！带双话题#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#【转发】+【评论】说出你的新年展望我会抽8个娃子平分8888现金哦💜

小宝贝们（呐喊）！饭可以忘记吃，别忘记带话题#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#转发+评论说出你的新年展望，我抽10位平分💰3000

#超级红派对未我而来#未来为我而来，2021我已就位。新的一年一切顺利，所有考试都通过@雪梨Cherie​

第一次以线上活动的概念参加派对活动也是第一次参与绿幕拍摄🎬新的一年希望我们都能有新的经历和好的开始。带话题#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#转发并在评论说出你的新年展望，我会抽10位小鱼干平分8888元新年红包🧧

第一次拍群像大片别人都不笑场只有我笑场😬还好片子完美出来了为了给老板捧场👏🏻带话题#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#转发并评论说出你的新年愿望我抽🔟位幸运鹅平分8888当你们新年红包🧧！！

#超级红派对未我而来#未来为我而来，2021我已就位@雪梨Cherie晚上乖乖看直播​

#超级红派对未我而来#未来为我而来，2021我已就位，新的一年希望自己能暴富暴富暴富暴富么么哒@雪梨Cherie2上海​

#超级红派对未我而来#@雪梨Cherie挚爱粉的我来了！！！宸帆棒棒哒​

带话题#超级红派对未我而来##竟然还有这样的神仙颜值#转+评说出你的新年愿望，我会再揪5位平分2000嘿嘿嘿！

期待更好的小🐟@一坨__加油#竟然还有这样的神仙颜值##超级红派对未我而来#@一坨__​

#超级红派对未我而来#“未来为我而来，2021我已就位”@雪梨Cherie永远爱你​

#超级红派对未我而来#考试加油新的一年未我而来！@雪梨Cherie2成都·成都中医药大学温江校区​

#超级红派对未我而来#冲冲冲@雪梨Cherie​

#超级红派对未我而来#未来为我而来，2021我已就位2021要打卡更多网红店哈哈哈～真的很爱吃不知道🍐爱不爱吃网红店@雪梨Cherie​

#李佳琦直播预告超话#来咯～18日的预告来啦#李佳琦直播#<李佳琦直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单......1月18日李佳琦直播间预告清单最终版来咯……...超超多好物等你来哟#李佳琦直播预告#  #薇娅年货开抢了#感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....感觉我太实惠了..我太贤惠#超级红派对未我而来#妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

​​​​#李佳琦直播预告#李佳琦1月18日预售清单来了！李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<集美们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦想买吃的穿的用的都可以过来看一看，#天猫年货节#你想买的都有哟#薇娅年货开抢了#快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#李佳琪18日19日薇娅直播预告都出来了！！！+&^&^李佳琪直播间>>》》》2021爆款年货清单薇娅直播间>》》》2021爆款年货清单雪梨直播间>》》》2021爆款年货清单#薇娅年货开抢了##李佳琦网上年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>2021爆款年货清单收起全文d

李佳琦直播#李佳琦直播预告超话#这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了##鹿晗国风直播##天猫年货节#快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，#李佳琦网上年货节#>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

上海朋友让帮忙去谦寻“送货”，我是很开心的，可以见到很多朋友呀，回来7天第一次出门。梦里寻她谦百度，大家都在火热直播中。哆啦A梦的口袋什么都有#薇娅年货开抢了#吃了很多直播间各种零食，厨房操作间变大了，但是还是不太够，好像再大的房子都不够。大家健康快乐就好，祝谦寻2021大卖2北京·谦寻北京收起全文d

O今晚7点，薇娅年货节！！特别节目提前奉上！！#薇娅年货开抢了#L薇娅viyaaa的微博视频​

#薇娅年货开抢了#有过年内味儿了，大家都准备好冲了嘛，1月8号晚上7点，一起拼一下手速​

#薇娅年货开抢了#看到薇娅今天的年货节预告单品，一下子就有过年的感觉了，吃的穿的喝的用的应有尽有，赶紧囤囤囤起来！​

#薇娅年货开抢了#年前预约💇‍♀️👸赶紧约起来了新年🎊“最后3周”倒计时开始#Vivian作品分享#2天津·ONTIME发型工作室​

#薇娅年货开抢了#冲冲冲！上午逛淘宝正好看到说薇娅直播间便宜60多呢！​

#薇娅年货开抢了#京东提前买了奶无欲无求了​

#薇娅年货开抢了#等等等等等，清单收藏了，我已经看好葡萄酒，大红袍，旺旺，橙子，大白兔，瑞士莲，瓜子好多东西了，👛又要瘪了​

#薇娅年货开抢了#直播间买过一次，发现和平时售价一个样2义乌市​

勤俭持家春节临近了#年货节#最为淘宝年终最后一次大活动先从漏洞单开始吧要不要一起薅羊毛呀#薇娅必买年货清单##年货备齐了么##薇娅年货开抢了#2韩国·Seoulkorea​

彩妆#遛弯种草##薇娅年货节开抢了# 空瓶记录!!! 仙兔的五酸也太好用了吧痘印黑头暗沉都可以解决​

#春节回家#[福]加一抹红色，年味就出来了，这么好看的大礼包，你确定不要来一份吗？#薇娅年货开抢了##识农精选#@赣州同城@大姨妈的姨妈​

薇娅李佳琦直播预告菌菌薇娅1.11直播预告（服饰节）分享啦～#薇娅直播间#超多好物哦！#薇娅直播预告##薇娅年货开抢了#开播前一小时会发布完整清单哦锁定哦​​​​

嗨皮牛“娅”，牛“柒”冲天！#薇娅年货开抢了#！📢O明晚7点薇娅年货节，还有更多“彩蛋”等你们来！！带话题#薇娅直播间#转发+关注，抽21位送李子柒新年美食大礼盒一个！！L薇娅viyaaa的微博视频​

小姐姐身材真不错#英国军情六处#

好物分享：法兰绒睡衣呢面有一层丰满细洁的绒毛覆盖，不露织纹，手感柔软平整，身骨比麦尔登呢稍薄。经缩绒、起毛整理，手感丰满，绒面细腻。值得每个人的拥有！@智蜂#薇娅年货开抢了##新年送什么好##寻找最牛队友#O网页链接​

年货节花絮之幕后的幸福生活在直播间展示后，没吃完的食物，都有被镜头后的工作人员瓜分掉，“光盘”我们是认真的~#薇娅年货开抢了#​

#薇娅年货开抢了#！！📢O1月8号晚7点！！李子柒、必胜客、溜溜梅、维他柠檬茶、百草味、三只松鼠、inxx、UR、vivo、美的......买年货就来看薇娅直播！！带#薇娅直播间#转发+关注抽100位平分1w现金！再抽3位送Switch游戏机一台！​

#摄影#小时候80后90后的记忆时光印象#薇娅年货开抢了#2广州·广州大学城​

#王一博射击四连中##王一博五彩斑斓大片#酷盖耶啵太帅太棒了，知道诀窍之后四连中，仿佛看到了陈宇上线，越来越期待演员王一博的冰雨火了，陈sir搞快点搞快点搞快点L娱乐扒皮的微博视频​

#王一博五彩斑斓大片##王一博复古大片#@陈漫ChenMan镜头下的@UNIQ-王一博大片出炉！酷盖与五彩斑斓的特效结合，视觉冲击十足~古风style犹如画报，超有feel~#陈漫镜头下的王一博#​

#正能量艺人王一博#wyb#王一博五彩斑斓大片#王一博，一个热爱祖国，为自己是一个中国人而骄傲的正能量演员，他用他赤诚的爱国之心，用身为自己偶像的身份，向人们传递着积极向上的能量！#王一博射击四连中#L请叫我盒姐姐的微博视频​

#王一博射击四连中#wyb#王一博五彩斑斓大片#王一博射击太帅了！2商丘​

#王一博五彩斑斓大片#wyb#王一博天天向上#真的是越看越好看呐！​

#王一博射击四连中##王一博五彩斑斓大片#怎么会有这么酷这么拽的男人陈漫姐姐太会拍了​

王一博#王一博五彩斑斓大片#王一博《天天向上》陈漫镜头下的王一博~一个让陈漫拍到停不下来的人~@UNIQ-王一博​

#王一博射击四连中##王一博五彩斑斓大片#老天..耶啵好飒啊...握枪的姿势看起来好标准啊，那一刻仿佛是陈宇站在我的面前啊。四连中简直不要太厉害​

#王一博五彩斑斓大片#颜值很重要！！！随便拍都能出大片！！！@UNIQ-王一博#王一博#​

#王一博五彩斑斓大片#王一博五彩斑斓大片曝光手拿热水袋和彩色糖纸都这么有范还有什么是王一博不能驾驭的吗太有感觉了,时尚表现力太绝了​

#王一博五彩斑斓大片#啊这也太好看了吧​

#王一博五彩斑斓大片#啊好看！​

#王一博#好想拥有这本🗒️#王一博五彩斑斓大片#ipad#王一博天天向上#​

#王一博五彩斑斓大片#摄影师镜头下的酷盖，迷人又危险，天生气质已然是一骑绝尘的地步不好好戴墨镜也就算了，还不经意给我挑眉是要闹哪样？@UNIQ-王一博#fanstube#L时小隙DaDa的微博视频​

#王一博五彩斑斓大片#帅哥只需要用一个热水袋和镭射纸就能击中少女心，酷盖王一博不愧是你，炫酷feel十足，在线等酷盖出拍照教程​

【#王一博五彩斑斓大片#】在17日晚的综艺中，陈漫现场用手机和彩色糖果纸为王一博拍摄时尚大片。拍摄花絮中，王一博手拿热水袋，眼神深情有范，真是随便拍拍都是大片啊​

#王一博五彩斑斓大片#wyb#王一博天天向上#随手一拍都是大片！王一博你这令人抵挡不住的帅气！​@UNIQ-王一博​

#王一博五彩斑斓大片#wyb#王一博天天向上#镭射纸、热水袋，手机随手一拍就是大片，王一博，还有什么风格是你不能驾驭的？@UNIQ-王一博​

#王一博五彩斑斓大片#王一博镜头表现力绝了啊！摄影师都拍到停不下来！​

#王一博五彩斑斓大片#wyb#王一博#王一博的身材太好了吧！宽肩窄腰大长腿还有翘臀@UNIQ-王一博​

#天天兄弟陈漫长沙年历##王一博五彩斑斓大片##王一博射击四连中#🉑🉑🉑超级期待陈宇警官，期待冰雨火@UNIQ-王一博​

大家好，我是张恒，好久不见。如同大家所见到的那样，前不久我又一次被挂上了黑热搜。近一年多来，网络上不断出现一些对我莫须有的诽谤、污名和无止境的网络暴力。我的家人也因为我的事情又无奈又无助，心力交瘁，甚至无法正常生活，正常社交，我们家庭也因此被迫无法团聚，我真的是好难受，好难受。我意识到我不能再做一只把头埋在沙子里的鸵鸟，因为面对这一切的不止是我，还有我所珍重的家人们。我决定不再沉默，为了家人也为了我自己，向大家澄清一些事实。网络谣传我诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃至美国等一系列言论都是谣言，我发誓我从没做过这些事情！也不会去做这些事！我确实在美国，但之所以我和家人滞留美国一年多，是因为我们必须照顾并保护两个年幼无辜的小生命，滞留美国实属无奈。此外，我已聘请律师处理相关事宜，相信会在中国和美国法庭还原所有事实真相。最后恳请各大媒体和正义的大家能认清事实真相，不要被网络谣言蒙蔽双眼。张恒2021年1月18日2美国收起全文d

【#张恒发文#】刚刚，郑爽前男友张恒发长文回应近日传言，称网传他诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃至美国等一系列言论都是谣言：“我发誓我从没做过这些事情！也不会去做这些事！我确实在美国，但之所以我和家人滞留美国一年多，是因为我们必须照顾并保护两个年幼无辜的小生命，滞留美国实属无奈。”还晒出了自己和两个孩子的合照。对此，你觉得？看到张恒的微博，你的第一反应是？收起全文d

#张恒发文#？？？？？有孩子了还两个张恒发文怒斥造谣，还带了两个孩子的图.....这是在干什么？孩子都有了，就别带郑爽了吧老cue郑爽干什么？​

张恒发文称网上有关他的言论都是谣言，自己本人在美国，要照顾两个小孩。张恒什么时候有的孩子？？？#张恒发文#​

#张恒发文#这人蛮那个的，什么孩子说话也不说清楚的，想让人误会啥吗？什么啊什么啊​

#张恒发文#郑爽前男友张恒发文，称自己目前在美国希望不要有人再造谣他了，只想守护两个年幼无辜的小生命，并配图两个小孩子。张恒和郑爽是19年12月份分手的，这两孩子这么大了，不止两岁了吧？​​​有网友猜测这是张恒和郑爽的孩子，是真的吗？​

#张恒发文#拜托？？？震撼我全家！！都有俩娃了？发文怒斥造谣不如先把孩子的把孩子的事讲明白。别带郑爽了，出场费结一下​

#张恒发文#好家伙配图一打眼看上去像是黑人我以为他和黑人女士结婚了​

张恒发文称自己目前的确在美国，他发文和郑爽有什么关系，网友为什么这么喜欢cue郑爽？惨还是郑爽惨，比较好奇这是张恒的孩子吗？​​​

#张恒发文#孩子是​

#张恒发文#我以为是无限恐怖的张恒发文，大致一瞅说造谣我正要开骂证据这么确凿你跟爷说是造谣，再一看不对啊，这个造谣的点不是炼铜啊哦，是那个张恒啊……好家伙又是瓜！​

久没露脸的#张恒发文#，否认“诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃至美国等一系列言论”的传闻，之所以“滞留美国一年多，是因为我们必须照顾并保护两个年幼无辜的小生命。”什么？都有两个孩子了？​

#张恒发文#惊了竟然都有两个孩子了而且还这么大了我怎么感觉分手才是去年的事情​

张恒发文？？？哪里来的两个孩子？谁的？一脸懵都啥事​

#张恒发文#啊好迷惑啊，所以他跑🇺🇸产子去了吗ipad​

#张恒发文#最近真的让我很迷惑，各种十八路明星都要来个发文发文就算了还来个长文瞬间没有兴致这个张恒不会是我想的那个张恒吧还有两个孩子我惊呆了​

#张恒发文#张恒发文否认了网络上关于自己的谣传，称一切都是没有的事情，他滞留美国是因为要照顾两个孩子…我惊了，他什么时候有的孩子​

#张恒发文#…这一天天的…我是看不懂这个世界了​

#张恒发文#并且晒出了两个孩子？什么情况，有没有课代表出来解释一下的，啥时候有娃了？？？？？和郑爽分手一年多，张恒当爸了？​

#张恒发文#郑爽前男友张恒发文辟谣，但他提到要保护两个无辜的小生命，啊这他和郑爽分手不是才分手一年多吗？​

这是郑爽的前男友#张恒发文#斥责网友造谣顺便辟谣？可为什么还配了两个孩子的图？哥这速度不符合常规啊照顾两个无辜的小生命？许久不见这到底是怎么回事？​

#张恒发文#还晒出和两个孩子的合影，都有孩子了？？！​

#山海情开分#最近几天都有在追，真的不错，剧情越看越吸引人，扶贫基层了不起里面那个演得宝的新人，很不错。热依扎也演得很好，水花好惨啊————————————————觉得演得宝的那个小伙子很不错，于是立马搜了一下，发现他还在个三流甜宠古偶网剧里打过酱油，接着就被他度娘百科里的现代装劝退了，呵，路人剧粉就是这么无情————————————————所以说，只要有剧上，不管是啥，都能吸到关注的，起码我已经记住了这个小新人的脸和名字，并且知道他在一部群像正剧里有不错的表现。当然了，【不错的表现】是吸引人的第一要素！收起全文d

#山海情开分#山海情开分9.1分，我觉得值得，如果后面能维持现在的水准，分数还可以更高——导演，编剧，演员，美工……每个人的工作都做得很好，没有短板。ps：我最喜欢的是豆花，命运对她不公，但她一直乐观积极，看到一点光就努力去争取，让我心疼又敬佩！诚心推荐这部剧，扶贫剧拍得这么生动饱满，非常令人惊喜。喜欢种田文的朋友尤其不可错过这部剧！收起全文d

王凯，黄轩，闫妮，张嘉译，热依扎主演的《山海情》开分9.1，这部剧正午出品，但作为一部扶贫剧，没想到有这么大的威力。从这部剧可以看出所有创作人员的努力，如果非得找一点问题，那就是：改名字略败笔，大家不说都不知道原名《闽宁镇》，听新名字还以为是什么娘道爹道之类的土剧。看了一下评分的观众，虽然大部分人都给了高分，但也有人莫名其妙打一星的，有人竟因为配音打低分，但是！在这里告诉大家：一定要看方言版！方言版本代入感更强烈，观众会时刻揪心他们种地水有没有得浇，种蘑菇成没成功，卖没卖出去，会不会滞销价格…...孔笙把那么苦的扶贫工作拍得既生活化又充满希望，把风土人情还有那个年代的实际生活，大政策的实施和小人物的命运流向都交代得特别好，真的有两把刷子。#山海情开分#收起全文d

#山海情开分#黄轩、张嘉益、闫妮等主演的《山海情》开分9.1分，这个分数不知能不能保持下去！L圈内少年的微博视频​

#山海情开分#山海情开分9.1！！！孔笙导演的电视剧就是精品，而且山海情里面好多事件都是真的，农村的场景也很真实，这个剧肯定要拿奖，没想到扶贫剧剧本这么扎实，节奏感也控制的好L娱乐指南的微博视频​

#山海情开分#山海情豆瓣开分9.1，这部由黄轩、黄觉、热依扎等主演的电视剧，看过的小伙伴觉得剧情跟演技可以吗？为了谁去看的？L娱乐扒皮的微博视频​

#山海情开分#剧本扎实，演员给力。黄轩能把马得福这一纯正面人物演出信服感感染力，又具备生活化的尘土感是极为厉害的。从少年到青年的层次递进感也很鲜明。虽然灰头土脸，却洋溢着生机的美与理想的光芒。【分还会涨我话搁这了。】​

#山海情开分#卧槽才23集……我哭了看完没得电视看了​

#王莎莎山海情#王莎莎豆瓣#山海情开分#9.1👏👏👏老家人特送来慰问感谢大家对额们秀儿@王莎莎1214滴关心和关照，浩浩妈继续撸起袖子加油干呀#电视剧山海情#​

#山海情开分#开分9.1，真的超级赞！王凯，黄轩，闫妮，张嘉译，热依扎......演员们用扎实的演技给我们交出了满意的作品。当然，剧本等其他环节也很用心，看得出所有创作人员的努力。真的好高兴，国产剧不断涌现出精品！​

黄轩豆瓣#山海情开分#9.1👏👏👏感谢大家对额们小马干部@黄轩的微博工作的支持，得福还会继续努力哒#黄轩山海情#​

#山海情开分#张嘉益，黄轩，闫妮，王凯，热依扎，白宇等主演的《山海情》豆瓣开分9.1！朴实贴近生活得扶贫剧，大家看了吗？L追剧大赏的微博视频​

#山海情开分#《山海情》开分了，9.1，还是蛮高的，这部剧你们都看了吗？剧里真的太多细节部分了，评分这么高，值得一看。L饭圈阿姨的微博视频​

#山海情开分#《山海情》豆瓣开分9.1，今晚的预告里有白宇出场噢，大家追起来！L柚子娱乐的微博视频​

#山海情开分#厉害！！！《山海情》开播6天开分9.1！！！今年的最强黑马电视剧来了！看了的都说巨巨巨巨巨巨巨好看！！！！几乎没啥宣传全靠观众的口口相传，而且整容超级强！！姚晨和郭京飞终于坐在一起吃饭了铁子们冲！！L热播君的微博视频​

#山海情开分#一定要看原声版的，更贴近生活。​

#山海情开分#山海情开分9.1，你看了嘛白宇在里面的额造型也太帅了吧小丁真是宣传干事的好榜样呢L追剧社长金三秀的微博视频​

#山海情开分#没想到我追一部扶贫剧追到上头，熬夜都要看的那种​

#山海情开分#山海情开分9.1，这部由黄轩、黄觉、热依扎主演的电视剧，看过的小伙伴觉得剧情演技可以吗？你觉得有多少分合适呢你觉得多少分合适？​

#山海情开分#每晚准时在东南卫视看方言版的，导致我现在刷微博，心里默念的都是剧中方言的调调​

#山海情开分#墙裂推荐方言版！笑中有泪！扶贫攻坚，我们赢了！！！​

【#游族创始人林奇身中多种毒素致死#】据财新网报道，游族网络创始人林奇被投毒致死，逐渐浮现出来的种种内情令人触目惊心。案件中的游族公司受害者共有三人，其它二人未被致死。不止一名接近林奇人士称，嫌疑人许垚平时醉心美剧《致命毒师》，在上海青浦设有一处专门制毒的场所，通过暗网购买了上百种毒药，平时自己配置各类毒药，经常先拿猫、狗等宠物做实验，将宠物致死后才开始准备向人投毒。这。。。剧本都不敢这么写收起全文d

【#游族林奇系身中数种毒素致死#遭投毒者不止一人】嫌疑人许垚投毒林奇的原因和过程还在调查过程中，许垚对法律极为熟悉并准备充分，至今坚持零口供；在林奇体内检出至少五种毒素，其中包括汞和河豚毒素，而案件中的游族公司受害者共有三人，其中与许垚存在竞争关系的游族影业另一高管也出现汞超标，但其它二人未被致死。2020年12月16日，上市公司游族网络的董事长林奇因身体不适，被送入医院治疗，随后，警方发布消息称，林奇疑似中毒，嫌疑人为同事许某，12月23日，游族网络发布通报，称林奇身体情况好转，12月25日，林奇被宣布不治身亡。（来源：财新网）O游族创始人林奇身中多种毒素致死遭投毒者不止一人收起全文d

还记得被投毒不幸去世的#游族网络#前董事长#林奇#吗，30亿财产导致家族+商业斗争……这还没完！原来遭投毒者不止一人！竟然有三个受害者，只是另外二个没死。不止一名接近林奇人士称嫌疑人许垚平时醉心美剧《绝命毒师》，在上海青浦设有一处专门制毒的场所，通过暗网购买了上百种毒药，平时自己配置各类毒药。（财新）收起全文d

有意思的是这个许垚至今零口供。估计是美剧看多了，以为零口供无法定罪没准出庭当天还会纳闷一下，“陪审团呢，陪审团在哪里”查看图片

#林奇遭投毒毒物或不止一种#看来以后不能和喜欢看《绝命毒师》的人交朋友2杭州​

#林奇##许垚#游族公司39岁董事长林奇被毒死了，毒死他的人是同事、投毒并非那么简单，是否有阴谋？​

#游族创始人林奇身中多种毒素致死#看财新网的这段报道：“嫌疑人许垚在上海青浦设有一处专门制毒的场所，平时自己配置各类毒药，经常先拿猫、狗等宠物做实验，将宠物致死后才开始准备向人投毒。”设有专门的制毒场所，自制毒药，拿猫狗做实验，投毒三人，……这人已经没有人性了，太恐怖了。​

许垚简直太特么可怕了​

林奇在华山医院被诊断出急性河豚毒素中毒，并施以超大量的换血（40000cc）并手术治疗，一度病情有所稳定；但由于其同时还有慢性汞中毒现象，最终引起内脏出血、心肺衰竭而很快去世。——财新网讨论中

【独家|#游族创始人林奇身中多种毒素致死#遭投毒者不止一人】嫌疑人许垚投毒林奇的原因和过程还在调查过程中，许垚对法律极为熟悉并准备充分，至今坚持零口供；在林奇体内检出至少五种毒素，其中包括汞和河豚毒素，而案件中的游族公司受害者共有三人，其它二人未被致死。O独家|游族创始人林奇身中多种毒素致死遭投毒者不止一人​

#许垚##杨洋和于途的匹配度##孟美岐教腾格尔跳拿捏舞#好看的小说我超i​

游族那个许垚，是近十年来网络新闻里最令我毛骨悚然的恶魔了。。。比杭州那个杀老婆分尸的还可怕。​

许垚最后会因故意杀人罪被判处死刑吗？毕竟这里是中国，美国那一套好像不太管用。​

#游族创始人林奇身中多种毒素致死#如果情况属实，许垚也太TM阴毒了，这货不死，天理难容。​

嫌疑人许垚在上海青浦设有一处专门制毒的场所，平时自己配置各类毒药，经常先拿猫、狗等宠物做实验，将宠物致死后才开始准备向人投毒。——财新网讨论中

#林奇#不怕流氓，就怕流氓有文化。投毒林奇的许垚太邪恶了。再坚持零口供，死一百回，也不为过。游族网络sz002174#散户投资#​

财新记者从多个信源处获知，此次除林奇之外还发现两位相关人士中毒，其中一名为游族网络员工；另一名为北京三体宇宙公司副总裁赵骥龙，一名熟悉游族人士称，嫌疑人许垚与赵骥龙长期不睦，在工作中存在竞争关系，许垚对赵骥龙存在蓄意投毒的嫌疑。

#游族林奇系身中数种毒素致死#有接近林奇人士透露，嫌疑人许垚将准备的一瓶30粒装益生菌药丸送给林奇，将毒丸掉包混入，并通过林奇的秘书督促林奇服用，林奇的秘书也吃了同样的益生菌丸。林奇食用几日后吃到此颗毒丸，马上出现恶心、头疼等不适，12月25日突然恶化，于当日下午5时许离世。

这是多大仇很，还要下毒多人

目前赵骥龙被投毒的过程和细节尚未浮现，但这一中毒事件引发了游族公司人人自危的恐慌，近期所有高管纷纷去检测自己是否中毒。——财新网讨论中

【“王炸”天团再出征！四川华西医院61名重症医护人员赴石家庄支援】1月18日早上，61位重症医护人员完成集结，出发赶赴河北石家庄支援抗疫。61位重症医护人员中有医生20名、护士41名，均具有丰富的新冠肺炎救治经验，有34名队员曾援鄂、9名队员曾支援成都公卫临床中心。（来源燃...L武汉美食中心的微博视频收起全文d

#华西天团驰援石家庄#【两个小时内完成集结！华西医院医疗队出发前往河北】1月18日早上7点半，@四川大学华西医院61位重症医护人员完成集结，出发赶赴河北石家庄支援抗疫。61位重症医护人员中有医生20名、护士41名，均具有丰富的新冠肺炎救治经验，有34名队员曾援鄂、9名队员曾支援成都公卫临床中心。希望医疗队早日平安回来！#加油河北#（四川新闻网记者胡旭阳）L四川新闻网的微博视频收起全文d

【“王炸”天团再出征！川大华西医院61名医护人员出发赴石家庄】1月18日早上7点半，四川大学华西医院61位医护人员完成集结，出发赶赴河北石家庄支援抗疫。川观新闻记者了解到，此次出发赴石家庄的医护人员由医生20名、护士41名组成，主要来自重症医学科，呼吸内科和感染科。他们大都是此前支援过武汉和成都公卫的，具有丰富的经验。（川观新闻）平安归来🙏🏻收起全文d

【#四川华西天团再出征#！目的地石家庄！】#华西61名医护人员赶赴石家庄#18日早上7点半，四川大学华西医院61位医护人员完成集结，出发赶赴河北石家庄支援抗疫。据了解，此次出发赴石家庄的医护人员由医生20名、护士41名组成，主要来自重症医学科，呼吸内科和感染科。@燃新闻L燃新闻的微博视频​

#华西61名医护人员赶赴石家庄#1月18日早，“王炸”天团再出征！暴赞川大华西医院61位医护人员赶赴石家庄抗疫望他们早日平安归来！视频来源：四川观察L法律指南的微博视频​

【#四川华西天团再出征#！目的地石家庄！】#华西61名医护人员赶赴石家庄#18日早上7点半，四川大学华西医院61位医护人员完成集结，出发赶赴河北石家庄支援抗疫。据了解，此次出发赴石家庄的医护人员由医生20名、护士41名组成，主要来自重症医学科，呼吸内科和感染科。L燃新闻的微博视频​

#四川华西天团再出征#！目的地石家庄！#华西61名医护人员赶赴石家庄#18日早上7点半，四川大学华西医院61位医护人员完成集结，出发赶赴河北石家庄支援抗疫。据了解，此次出发赴石家庄的医护人员由医生20名、护士41名组成，加油！L燃新闻的微博视频​2济南​

宝宝酱💪#华西61名医护人员赶赴石家庄#四川医疗团队好棒！祈祷平安！凯旋归来！​

华西好样的！

【四川送来“最硬的鳞”川大华西医院61名重症医护人员驰援石家庄】1月18日早上7点半，四川大学华西医院61位重症医护人员完成集结，出发赶赴河北石家庄支援抗疫。（川观新闻记者李寰图片由四川大学华西医院提供）​

【连夜集结！#华西61名重症医护赴石家庄抗疫#】18日早上7点半，@四川大学华西医院61位重症专家完成集结，出发赶赴河北石家庄，支援石家庄抗疫。早日平安归来！（图片由四川大学华西医院提供）#华西61名医护人员出发赴石家庄#L四川日报的微博视频​​​

【#美媒再曝国会骚乱细节#：示威者被警察“目送”上楼肆意拍摄机密文件】当地时间1月6日，美国国会大厦发生大规模骚乱事件。1月17日，纽约客公开一名记者跟随示威人群拍摄的数段内部现场视频。警方被示威者步步逼退，最后目视他们直接上楼、多人拿起手机对着桌上的机密文件肆意拍摄。国会大厦外疑似响起枪声，现场硝烟弥漫。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#美媒再曝国会骚乱细节#：示威者被警察“目送”上楼肆意拍摄机密文件】当地时间1月6日，美国国会大厦发生大规模骚乱事件。1月17日，纽约客公开一名记者跟随示威人群拍摄的数段内部现场视频。警方被示威者步步逼退，最后目视他们直接上楼、多人拿起手机对着桌上的机密文件肆意拍摄。国会大厦外疑似响起枪声，现场硝烟弥漫。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#美媒再曝国会骚乱细节#不予置评。你觉得美＊国会骚乱是谁指使的？​

子弟兵和国民警卫队为人民和畏人民……#美媒再曝国会骚乱细节#​

美媒再曝国会骚乱细节连连看：美国在抗议，我们在抗疫……L河南好网民的微博视频​​​

#美媒再曝国会骚乱细节#美国人民压抑的太久了，起来！不愿做奴隶的人们！致敬美国人民2广州​

#美媒再曝国会骚乱细节#也就是说美国🇺🇸警察👮并没有忠于职守，严格履行保卫国会的职责，甚至成为了帮凶。​

#美媒再曝国会骚乱细节#这也太乱了，毕竟过度追求自由，自由比命还重要的国家啦！​

#美媒再曝国会骚乱细节#真不愧是自由民族，那么重要的地方都可以自由自在的​

#美媒再曝国会骚乱细节#警方被示威者步步逼退，最后目视他们直接上楼、多人拿起手机对着桌上的机密文件肆意拍摄。国会大厦外疑似响起枪声，现场硝烟弥漫。​

#美媒再曝国会骚乱细节#这些人拿了邀请卡进去的，当然肆无忌惮​

完了！这些人都要被自杀了，有的胸口自杀8枪，有的自杀7枪//@环球时报:美媒再曝国会骚乱细节...O网页链接

#美媒再曝国会骚乱细节#第一视角跟拍，真实记录特朗普的支持者，是如何突破层层安保，攻占美国国会的。L汇荆州的微博视频​​​

有个问题，他们为啥不用云台之类的，手拿着拍东西多晃啊//@环球时报:美媒再曝国会骚乱细节...O网页链接

转发微博

【北京：8万快递、外卖小哥近日完成疫苗接种】“最近有感冒发烧吗？出没出过北京？半个月内打过其他疫苗吗？”昨天上午，在天坛西里祈谷社区的疫苗接种点，工作人员细心指导接种者完成知情同意。昨天，277位快递、外卖小哥在这里进行接种。相关负责人介绍，在前期完成5万快递、外卖小哥接种的基础上，1月18日前，陆续完成约3万人疫苗接种。L北京日报都视频的微博视频收起全文d

#参考视频#【拜登要在100天内完成1亿剂疫苗接种福奇：“绝对可行”】当地时间1月17日，美国传染病学专家安东尼·福奇表示，拜登在上任的头100天内完成1亿剂新冠病毒疫苗的目标“绝对可以实现”。福奇预计，未来联邦和地方政府间将有更多协调，以创建一个更强大的疫苗接种基础设施。L参考消息的微博视频收起全文d

#巴西首批接种者接种中国疫苗#【#中国科兴新冠疫苗在巴西获紧急使用许可#】巴西国家卫生监督局17日宣布，给予中国北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗克尔来福紧急使用许可。巴西首批新冠疫苗接种者当天接种中国疫苗。　　巴西国家卫生监督局5名管理人员在当天的特别会议上一致投票通过了相关决议。除克尔来福外，当天获得紧急使用许可的还有牛津大学和英国阿斯利康制药公司合作研发的新冠疫苗。　　巴西国家卫生监督局表示，巴西目前疫情形势严峻。科学研究数据表明，上述两种疫苗均符合紧急使用的质量和安全要求。　　巴西首名新冠疫苗接种者莫妮卡·卡拉桑斯当天下午在圣保罗大学临床医院接种中国疫苗。卡拉桑斯是巴西埃米利奥·里巴斯传染病研究所重症监护室的一名护士，现年54岁，患有糖尿病，属于新冠高风险人群。她在接种后表示，对接种中国疫苗感到高兴。　　巴西卫生部长爱德华多·帕祖洛17日宣布，巴西空军将从18日开始向各州分发疫苗。　　巴西联邦政府本月初与圣保罗州布坦坦研究所签订协议，计划购买1亿剂由北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗克尔来福。　　目前，巴西新冠疫情反弹严重。据巴西卫生部17日公布的数据，该国当天新增确诊病例33040例，累计确诊8488099例；新增死亡病例551例，累计死亡209847例；累计治愈病例7411654例。L新华网的秒拍视频收起全文d

【#新冠疫苗能否合并为一针接种#？接种程序经过科学验证，新冠病毒疫苗接种两针14天后对接种人群保护率达到100%】国药集团中国生物董事长杨晓明：疫苗打两针或者三针还是打一针？这都是根据临床研究和疫苗特性，以及是否能够有效刺激人体产生有效的保护能力决定的。现在新冠疫苗根据I期、II期、Ⅲ期临床和临床前的动物体内实验，设计的是打两针，间隔三至四个星期。这个间隔时间，打了两针以后，14天抗体阳转率100%，也就是能达到保护的作用。接种程序是经过严谨的科学设计实验得来的，不能说是想合起来就合起来，想打两针三针就打两针三针，它是有严格的科学证据的。@新闻一加一L新闻一加一的微博视频收起全文d

#北京战疫#【敞开看！外媒记者探访北京疫苗接种现场】1月15日，市政府新闻办公室牵头组织31家驻京境外媒体的47名记者，赴朝阳规划艺术馆接种点采访本市新冠病毒疫苗接种情况。现场设置了等候区、知情登记区、接种区、疫苗冷链区、留观区和紧急处置区六大功能区，拟接种人员分组进行安检、测温、扫码核验，顺序进入等候区。对此，来自哈萨克斯坦24kz电视台的博塔表示：疫苗不是一个市场的工具，而是人类都可以共享的一个商品，我觉得对人来说是很公平很合理的。L京视频的秒拍视频收起全文d

#中国科兴新冠疫苗在巴西获紧急使用许可#周日，巴西圣保罗的圣保罗大学临床医院，54岁的护士莫妮卡·卡拉桑斯成为巴西首个接种中国疫苗的人。卡拉桑斯是巴西埃米利奥·里巴斯传染病研究所重症监护室的一名护士，现年54岁，患有糖尿病，属于新冠高风险人群。她在接种后表示，对接种中国疫苗感到高兴。巴西国家卫生监督局17日宣布，给予中国北京科兴中维生物技术有限公司研发的新冠疫苗克尔来福紧急使用许可，除克尔来福外，当天获得紧急使用许可的还有牛津大学和英国阿斯利康制药公司合作研发的新冠疫苗。L无心简影的微博视频收起全文d

【张文宏：选择新冠疫苗最好“入乡随俗”】目前河北的疫情备受关注，然而在各部门全力防控的当下，居然出现谎报核酸检测结果的情况，经过排查管控，3名错检为阴性的病例已经被找到，涉事检测机构业务代表，已被采取刑事强制措施。复旦大学附属华山医院感染科主任张文宏近日就表示，目前选择注射新冠疫苗，最好“入乡随俗”。#河北疫情##关注新冠肺炎#L深圳卫视_正午30分的微博视频收起全文d

【假绿码、打民警、耍官威……这些妨害疫情防控行为要不得！】入冬以来，河北、黑龙江等地疫情防控形势严峻，全国疫情呈现多点散发的局面。妨害疫情防控违法犯罪、违规失职的行为却屡次出现，不断挑战着这场全民疫情阻击战的良知与底线。1分钟教你识破“新冠疫苗接种”骗局。详情见↓↓（新华视点）L新华视点的微博视频收起全文d

#疫情#【多国领导人公开接种中国疫苗，意味着什么？】1月13日，面对镜头，印尼总统佐科直播接种新冠疫苗。这是一支中国研发的疫苗。印尼卫生官员说，总统此举是“向公众保证中国疫苗安全、有效”。#接种新冠疫苗是怎样一种体验#不光印尼，日前埃及、土耳其、塞尔维亚、约旦等国领导人均带头接种中国疫苗。塞尔维亚总统武契奇还打趣说：“中国疫苗质量极高，就是能不能便宜点？”L庐陵启程的微博视频收起全文d

【#央视记者实地走访新冠病毒疫苗接种现场#】从2020年12月15日起，我国多地开始对九类重点人群开展新冠病毒疫苗接种工作，包括冷链从业人员、海关边检、医疗卫生机构人员，以及和我们日常生活密切相关的交通、物流、水、电、暖、煤、气公共领域相关人员。目前，已经累计接种1200多万剂次。#我国已接种1200多万剂次新冠疫苗#收起全文d

【记者探访#全球最大新冠灭活疫苗生产车间#】接种工作不断推进，急需的就是疫苗生产供应保障能力的迅速提升。1月15日，总台央视记者探访了中国生物北京生物制品研究所的生产车间，这里正是目前全球最大的新冠灭活疫苗生产车间。L央视网的微博视频​

#商院午间道#😳#接种新冠疫苗是怎样一种体验#你接种疫苗了吗？______________你接种疫苗了吗？​

【#无症状感染者为什么增多了#】近日，一例无症状感染者在吉林省引发“1传100+超级传播”。无症状感染者具有传染性，且在发病前一到两天传染性相对更强。无症状感染者为什么增多了？曾是无症状感染者能接种新冠疫苗吗？如何进行自我筛查？戳图了解↓​

【评论漫画丨新冠疫苗注射：富人插队，何来公平？】Privilegedoesn'tmeanpriority.​

安排上了#新冠疫苗#​

探访北京新冠疫苗车间：24小时生产不停歇——从细胞培养到完成包装，一支疫苗的生产周期最快也得48天，将历经6大步骤。由于是滚动生产，生产线运行起来后基本每天都可以有成品产出。目前供应国内的包装线每天都产单剂包装的成品疫苗约40万剂。O网页链接​

#爸爸带娃VLOG#最近因为新冠疫苗接种的原因一直在加班，好久没有陪小朋友出去玩耍了。晚上回家小朋友给我花了一幅画，他说好希望春暖花开的时候把病毒打败，我们就又可以一起出去玩啦#是他们让战疫更有底气#2青岛LRicky_于谨睿的微博视频​

【扩散！#九大最新疫情谣言#，千万别被骗】99.9%的新冠病毒十分钟被茶水杀灭、新冠疫苗接种开放网站预约、2021年春节快递提前停运、春运直接被“取消”……年关将至，又有许多关于新冠疫情谣言在网上流传。九大最新谣言背后的真相↓↓再次倡议，疫情当前，不造谣、不信谣、不传谣，转发科普！​

20岁女孩因为失恋得了抑郁症，老中医：送你两句诗，比啥都管用！“花红易衰似郎意，水流无限似侬愁。”弄懂这两句诗，就明白了什么是人生！🙏#新冠疫苗能否合并为一针接种#？L倦了0226的微博视频​

#新冠疫苗#相关负责人介绍，在前期完成5万快递、外卖小哥接种的基础上，1月18日前，陆续完成约3万人疫苗接种。这就是我的国​

#全球疫情#又是辉瑞疫苗出问题了😱😱#美国#以色列卫生部指出，至少13人在接受辉瑞新冠疫苗注射后出现轻度面瘫的情况。以色列官员认为，这类病例的数量可能还会增加。​

#治疗新冠药品纳入国家医保目录#【你想知道的都在这！#新冠疫苗接种7问#】目前，我国新冠病毒疫苗接种量已超1000万剂次。#接种新冠疫苗后多久会产生抗体#？疫苗保护效力79.34%意味着什么？接种疫苗都需要注意哪些事？戳↓一组图了解！@央视新闻​​​​@国家应急广播​

【专家提醒！#接种新冠疫苗后也要做好防护#】滴滴发布公告称，截至1月17日18点，#北京超10万名滴滴司机完成疫苗接种#。新冠疫苗的保护期有多久？接种新冠疫苗后，就完全没事了吗？感染后有发病的风险吗？中国疾控中心副主任冯子健在线解答↓（央视频）L央视频的微博视频​

#张恒孩子#天呐！他居然都有孩子了！他不19年12月份才和郑爽分手吗？！L偶像日报社的微博视频​

#张恒发文#澄清网络上一些谣言，还称自己承受着无止境的网络暴力，文中还提到了要照顾两个年幼无辜的小生命……我2g网了吗，张恒竟然有孩子？！L贩娱少女的微博视频​

#张恒孩子#OMG！孩子都是哪来的啊？男…妈妈？？？这一嘴瓜吃得我有点噎了！惊了！应该不会是张恒和郑爽的孩子吧？#张恒发文#L娱乐潮流的微博视频​

#张恒孩子#天呐震惊瞬间，张恒什么时候有的孩子？？孩子是谁的？还一次抱俩？？？郑爽和张恒不是也没分手多久？？？如果这孩子早都有了对小爽也太不公平了吧？？天呐张恒到底啥人品啊L娱乐指南的微博视频​

#张恒发文#18日，张恒发长文回应传言，称网传他诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃至美国等一系列言论都是谣言，并表示因为必须照顾并保护两个年幼无辜的小生命才滞留美国。你怎么看？#张恒孩子#你怎么看待张恒的发文？​

#张恒发文#张恒发文称自己之前承受了无止境的网/爆，还po出抱着孩子的照片！好家伙！震惊！2018年与郑爽公开，19年年底分手，看这照片孩子大概三岁了吧，按照时间线来看，不会跟郑爽在一起的时候就已经在国外隐/婚生子了吧？这样看来小爽好惨#张恒孩子#L追星大嫂王淑芬的微博视频​

张恒发文是我知道的那个张恒吗？？不是19年12月才跟爽子分手的吗？？孩子是他跟谁的？？话只说一半是什么意思？？​

#张恒发文#有俩孩子了这就？？？我天哪，这么神奇吗（小岳岳语气）​

#张恒发文#孩子？谁的？我这吃瓜选手2G了算算时间。。。不简单啊​

#张恒发文##张恒孩子#张恒发文，否认了自己的一系列传闻，还表示自己在美国是因为要照顾与保护两个年幼的小生命？到底几G的网才能跟得上这个速度，有点蒙​

#张恒孩子#2021娱乐圈未解之谜+1，张恒这么大两孩子哪来啊.....？孩子都这么大了...发文怒斥了....不知道那件事情更离谱L娱闻少女的微博视频​

#张恒孩子#张恒带了两个孩子出来发文，还在朋友圈指明孩子1岁1个月，这瓜有点不敢吃了...​

张恒发文张恒发长文辟谣网上有关他的言论都是谣言，称自己本人在美国要保护两个无辜的小生命，张恒哪来的孩子​

#张恒孩子#爽子：nimade怀疑你骗我，我低下头举起双臂：反弹！out我特慢！滚​

张恒发文两个孩子？什么时候有孩子了？虽然但是没有必要把无辜的孩子牵扯出来吧？​

#张恒发文##张恒孩子#张恒发文称自己遭受了网络暴力，滞留美国是为了保护两个无辜的小生命。但是郑爽跟张恒19年底才官宣分手，那这两个孩子是？？​

#张恒孩子#这哥到底是要干啥？2郑州·绿城花园​

#张恒发文#？？？是那个张恒吗俩孩子？谁的？zs会不会再发声​

#张恒孩子#张恒这种发文挺矛盾的，文中又说要保护2个孩子，但是又发出来，这是保护吗？吃瓜子群众可不得使劲挖，这是你说的保护吗？​

神通广大的网友都去哪了吃了半天瓜也不知道张恒孩子是谁的​

#张恒孩子#哎呀，我感觉有大瓜吃，不得了不得了，端好我的小板凳坐前排！！！​

#江疏影复古蜂窝发型#今日，#江疏影时装封面#曝光，复古风衣和玛丽珍鞋的搭配相当有格调，粉紫色套装温柔又精致，高难度的发型也完美驾驭，整体散发着古典优雅的氛围，是戴珍珠耳环的复古少女没错了！​

#江疏影复古蜂窝发型#江疏影和刘诗诗两位女神同款蜂窝头发型，你更能get到谁如题:​

#江疏影复古蜂窝发型#有被@江疏影在绿洲发的新封电到！一向以气质出名的她hold复古蜂窝发型也好不费劲，时尚与复古兼具，真的太美了！#江疏影时装封面#​

江疏影X@时装LOFFICIEL江疏影解锁2021首刊封面大片，复古蜂窝头发型搭配珍珠首饰和明艳服饰，气质优雅俏丽，举手投足光彩照人。江江太美啦#江疏影复古蜂窝发型#​

#江疏影复古蜂窝发型#这次时装封面，江疏影的复古蜂窝造型还挺别致的！！江疏影的时尚度还有可造性都绝了，这气场就是专门为拍摄大片而生的吧。#江疏影时装封面#L星闻追捕的微博视频​​​

#江疏影复古蜂窝发型#江江子太美丽了吧，这是什么宝藏女孩，让人无限心动，每一次的造型都很惊艳了呀～很喜欢了哟​

#江疏影复古蜂窝发型#有颜任性​

江疏影#鹅娘星光#@江疏影时装L'OFFICIEL2021二月刊封面大片释出，将冷艳和烈焰相融合，诠释复古时尚，是古典优雅的温柔江江🌹#江疏影复古蜂窝发型##江疏影时装封面#​

#江疏影复古蜂窝发型#江疏影这复古蜂窝的发型看起来真的好时尚，和精致的妆容搭配起来真好看​

#江疏影复古蜂窝发型#江疏影姐姐的时尚表现力真的绝了，这个复古造型也能轻松hold住，温柔又有气质，好羡慕#江疏影时装封面#​

江疏影jsy#江疏影复古蜂窝发型#jsy#江疏影时装封面#jsy#江疏影扫黑风暴#死活不走的事业粉来了​

#江疏影复古蜂窝发型#真的是被这样的一组造型吸引了，复古又时尚，搭上那么特别的珍珠耳环，真是吸引人的目光。​

#江疏影复古蜂窝发型#江疏影耍帅起来也够可以(⊙o⊙)哇！！！暂时忘了她温柔的样子！复古感满满挺适合她的！什么风格真的都能驾驭​

#江疏影复古蜂窝发型#疏影姐姐真的是绝世大美人啊，这个复古造型好适合她，我心中的女神范演绎的十足，真的是美得不可方物。​

#江疏影复古蜂窝发型#姐姐真的是绝世大美人啊，超级有感觉的，这个复古造型好适合她，真的是美得不可方物。​

#江疏影复古蜂窝发型#江江的造型真的是每次都能惊艳我❤️，这次真的是让人觉得非常的温柔​，绝佳的气质女神​

#江疏影复古蜂窝发型#好喜欢她的这一组造型啊，复古当中透露着时尚，也透露着一种精致的美，有别样的魅力呀。​

#江疏影复古蜂窝发型#江江真是什么造型风格都能hold得住，气质太好了江疏影这次的造型真的很难驾驭，但是姐姐依旧这么有气质​

#江疏影复古蜂窝发型#江疏影真的是大美女。江疏影的时装封面真的是太吸引人了。江江表现力太可以了，对她真是没有抵抗力江江发量令人羡慕了，这个造型时尚感爆棚​。太喜欢了！​

#江疏影复古蜂窝发型#每次看到江江的造型真的是疯狂的令我心动，她本人和她的名字一样超级的有气质，读出来都让人觉得非常的温柔​

#江疏影复古蜂窝发型#姐姐这发量真太羡慕人了，这造型真的是太显脸小了吧，太美了。眼睛都不能从她的身上移开​，我被你惊艳到了​

#上海公交车急刹致一女子死亡#【上海浦东一公交急刹车38岁女乘客被甩出2米远不治身亡】1月16日，上海一辆公交车进站时，与左侧一出租车变道进站载客碰擦，公交车急刹，一名女乘客被甩出2米远，重摔在地，车内二名乘客受伤。18日，浦东巴士发布消息，其中一名38岁女乘客伤势较重，经抢救，于1月17日不治身亡。目前，事故原因正在进一步调查之中。2上海O现场|上海浦东一辆公交急刹车38岁女乘客被甩出2米远不治身亡L沸点视频的微博视频收起全文d

【#公交车避险急刹致38岁女乘客身亡#：另有一人受伤，事故原因仍在调查】据上海奉贤巴士公司通报，2021年1月16日18点46分许，奉贤巴士三分公司所属沪塘专线（车牌号：沪D61397；自编号：W0D-35）开往塘外方向。该车在上述时间沿上南路由北向南行驶至华夏西路站进站时，与左侧一出租车变道进站载客碰擦，公交车当时急刹，造成车内二名乘客倒地受伤。其中一名乘客伤势较重，送上海东方医院南院抢救，于1月17日中午11：31时不治身亡，死者：女、38岁，上海浦东新区人。事故原因目前浦东交警正在进一步调查。#上海公交车急刹致一女子死亡#L021视频的微博视频收起全文d

#上海公交车急刹致一女子死亡#【上海浦东一公交急刹车38岁女乘客被甩出2米远不治身亡】1月16日，上海一辆公交车进站时，与左侧一出租车变道进站载客碰擦，公交车急刹，一名女乘客被甩出2米远，重摔在地，车内二名乘客受伤。18日，浦东巴士发布消息，其中一名38岁女乘客伤势较重，经抢救，于1月17日不治身亡。目前，事故原因正在进一步调查之中。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

……

#上海公交车急刹致一女子死亡#太倒霉了，她应该是想下车才站起来，如果当时刚好坐着就不会摔这么重了，看着好像头直接撞台阶上了！​

#上海公交车急刹致一女子死亡#以后坐公交车也要戴头盔了。​

#上海公交车急刹致一女子死亡#现在有的出租车司机真的真的太气人了，好多次都是因为他们瞎变道发生的事故，以后不管坐啥车我们都要扶好扶手，以免再发生意外！L北宫俊的微博视频​

#上海公交车急刹致一女子死亡#上海浦东一公交急刹车，38岁女乘客被重摔在地，不治身亡，两名乘客受伤，目前事情仍在调查中，提醒大家坐公交一定要抓好扶手！大家坐公交车有遇到急刹车的情况吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#上海公交车急刹致一女子死亡#我的天呐，感觉自己每天就在死亡的边缘司机如果不是开太快，急刹也不至于这么猛​

上海公交车急刹致一女子死亡天呐马上就过年了遭遇这种事情太意外了​

#上海公交车急刹致一女子死亡#公交车急刹，一名女乘客被甩出2米远，重摔在地，车内二名乘客受伤。18日，浦东巴士发布消息，其中一名38岁女乘客伤势较重，经抢救，于1月17日不治身亡。🕯️​

#上海公交车急刹致一女子死亡#1月16日，上海公交车急刹致女乘客死亡。目前事件仍在调查中。提醒大家坐公交一定抓好扶手啊！这一幕也太吓人了！cr.爱庆城L燃点时刻MG的微博视频​

//@多啦w_w梦:稍微偏题一下。某些人在公交车里忙着看手机不拉扶手，碰到急刹车很容易撞伤身边人或者把身边人撞得飞出去。多年前乘公交车时曾提醒过这类人，结果还被还被对方骂了几句要是他们自己撞伤倒也算了，但大概率会连累周边人。//@梅小师在美国:这。。。看来拉好扶手不是乱说的

我也曾遭遇过这种情况，差不多同样的位置，当时快到站点，我刚起身，结果司机一个急刹，我从后门位置倒退着被甩到司机的位置，当时惊慌极了，我一直尝试着去抓栏杆等稳住自己，幸亏有好心人拦了我一把，我才在最后将将稳住…还有一次惊险就是，我前脚迈下公交车，后脚一辆小轿车从我脚前疾驰而过！//@新京报动新闻:上海公交车急刹致一女子死亡...O网页链接

这。。。。看来拉好扶手不是乱说的//@新京报动新闻:上海公交车急刹致一女子死亡...O网页链接

猫咪这婀娜的走姿骚到我了#猫咪到底能有多粘人#L会飞的张大鹅的微博视频​

#猫咪到底能有多粘人#养猫的人上厕所都不会孤独L我和基友的日常的微博视频​

不让主人打游戏的猫咪，太粘人了吧#猫咪到底能有多粘人#L童话bo的微博视频​

顾子沐#猫咪到底能有多粘人#6种超级粘人爱主人的猫咪，养了它们以后你就别想独自呆着了​

#猫咪到底能有多粘人#对着镜子跳舞的小猫咪也太可爱了吧，毛绒绒软呼呼~像一颗大棉花糖！L武汉微城事的微博视频​

#猫咪到底能有多粘人#自从我有对象之后，猫咪都不粘我了，开始粘上我女朋友了L全是狗粮呀的微博视频​

#猫咪到底能有多粘人#L五行属二的微博视频​

#猫咪到底能有多粘人#日常迷信，转发这只招财猫，接下来你会有一笔意外的收入！​​​​

小猫：能让我出来玩玩吗L人间奇趣记录仪的微博视频​#猫咪到底能有多粘人#​

#猫咪到底能有多粘人#我们噜噜可是很黏爸爸的L努力努力再努力x的微博视频​​​

#猫咪到底能有多粘人#原来猫咪可以这么玩，喵星人：我是谁？我在哪？别吓我……​​​L我看你才是yxh的微博视频​

#猫咪到底能有多粘人#睡觉的时候，不管躲到床的哪个角落，它都会粘过来，贴紧紧​

#猫咪到底能有多粘人#据爆笑，主人撸着一只猫，旁边的同伴看后，这是什么表情...#萌宠集中营#L爆笑的微博视频​​​

#猫咪到底能有多粘人#为什么我家的宝宝不粘我！​

#猫咪到底能有多粘人#哭了​

我的天！她饿的啃我的头！我把她推开，气鼓鼓的扇尾巴！！！我准备收拾下就出发，让她去医院摔东西去！可是....术后三小时还是不让吃咋弄？#喵星人##猫咪到底能有多粘人#L奶油蘑菇猫的微博视频​

如何简单的给猫咪剪指甲#给猫咪剪指甲##猫咪到底能有多粘人#L鹿鎽的微博视频​

#猫咪到底能有多粘人#听她的话#暖暖#2阳江·阳江保利.海上星座度假酒店​

【#月球样品管理办法首次发布#】今天，《月球样品管理办法》首次对外发布，明确：①#月球样品的4种基础用途#原则上分为永久存储、备份永久存储、研究和公益；②月球样品的管理和使用遵循中国缔结和参加的相关国际公约，鼓励开展基于月球样品的空间科学国际联合研究工作，促进成果国际共享。期待更多科学成果！全文→O国家航天局关于印发《月球样品管理办法》的通知（总台央视记者王世玉黄玮）收起全文d

#新闻概论#1、荷兰首相骑自行车向国王辞职。荷兰首相吕特15日宣布，因托儿津贴事件不断发酵，他所领导的内阁当天正式辞职。有媒体拍到，吕特骑着自行车向国王威廉·亚历山大辞职。吕特喜欢骑自行车出行，此前经常被媒体拍到骑车参加会议以及上下班。(源环球时报)2、特朗普政府将撤销英特尔向华为供货许可。美国半导体协会上周五表示商务部已发布了“否决多个对华为出口许可申请，并取消此前发放的一个出口许可的意向”。特朗普政府通知包括芯片生产商英特尔(Intel)在内的几家华为供应商，将撤销部分对华为销售产品的许可证，并打算拒绝其他几十个向这家电信公司供货的申请。(源财联社)3、月球样品管理办法首次发布。今天，《月球样品管理办法》首次对外发布，明确：①#月球样品的4种基础用途#原则上分为永久存储、备份永久存储、研究和公益；②月球样品的管理和使用遵循中国缔结和参加的相关国际公约，鼓励开展基于月球样品的空间科学国际联合研究工作，促进成果国际共享。(源央视新闻)2驻马店·新蔡县收起全文d

#城市快报#义乌近日发布2021年春节有关事项通告，倡导房东给予留义过年人员减免半个月以上租金或免费延长半个月以上租期。今天，国家统计局发布2020年中国经济年报，2020年，全国居民人均消费支出2万1210元，扣除价格因素，比上年实际下降4.0%。其中，城镇居民人均消费支出2万7007元，实际下降6.0%；农村居民人均消费支出1万3713元，实际下降0.1%。据国家统计局最新数据，2020年全年城镇新增就业1186万人，明显高于900万人以上的预期目标，完成全年目标的131.8%。2020年年均城镇调查失业率为5.6%，低于6%左右的预期目标。​​​​今天，《月球样品管理办法》首次对外发布，明确：月球样品的4种基础用途，原则上分为永久存储、备份永久存储、研究和公益；月球样品的管理和使用遵循中国缔结和参加的相关国际公约，鼓励开展基于月球样品的空间科学国际联合研究工作，促进成果国际共享。国际奥委会预计只有6000名运动员将出席今年夏季东京奥运会的开幕式，是最初估计出席运动员人数的一半左右。据日本媒体报道，鉴于运动员不得在他们参赛前提前超过五天抵达奥运村，而且在他们完成比赛后，两天之内就得离境，国际奥委会计划缩小东京奥运开幕式的规模。#义乌倡导房东给留义过年人员减免房租##2020年全国居民人均消费支出21210元##2020年农村居民人均消费支出13713元#1#月球样品管理办法首次发布##月球样品的4种基础用途##预计出席东京奥运开幕式运动员人数减半##预计仅6000名运动员出席东京奥运开幕式##2020年中国城镇新增就业1186万人#收起全文d

嫦娥五号挖回来的“土特产”，到底有啥用？#月球样品管理办法首次发布##月球样品的4种基础用途# 来源：混知​

看成《月球管理法》，心里一慌……//@青锋裁月://@大英良心汉弗莱:好快啊。

让智慧闪光！科学咖啡馆嫦娥一号探月工程只花费了两公里北京地铁的造价！来听听嫦娥之父欧阳自远先生怎么说！#月球样品的4种基础用途#L倦了0226的微博视频​

#月球样品的4种基础用途#按照基础用途，月球样品原则上分为永久存储、备份永久存储、研究和公益四种：永久存储和备份永久存储样品作为原始样品进行封存;研究样品用于月球科学研究、分析;公益样品用于展览、科普、教育等公益性活动。​

《月球管理法》迟早制定，因为以后可能会经常和美国人发生这种对拆老家的事件查看图片//@专业戳轮胎熊律师:看成《月球管理法》，心里一慌……//@青锋裁月://@大英良心汉弗莱:好快啊。

#月球样品管理办法首次发布#【#月球样品管理办法首次发布#】今天，《月球样品管理办法》首次对外发布，明确：①#月球样品的4种基础用途#原则上分为永久存储、备份永久存储、研究和公益；②月球样品的管理和使用遵循中国缔结...O月球样品管理办法首次发布​

#月球样品的4种基础用途#真的大国实力​

1月18日，张恒在沉默一年后，突然发长文回应了过去一年的风波。张恒表示，近一年多来，网络上不断出现一些对自己莫须有的诽谤、污名和无止境的网络暴力。他的家人也受连累，甚至无法正常生活正常社交，因此被迫无法团聚，自己十分的难受。张恒表示，自己不会再做一只把头埋在沙子里的鸵鸟，网上的一系列言论都是谣言，将用法律手段维权。而关于他现在身处的地方，他承认正在美国，但之所以和家人滞留美国一年多，是因为必须照顾并保护两个年幼无辜的小生命，滞留美国实属无奈。张恒还晒出了照片，他一手抱着一个孩子，另一只手有牵着一个孩子，看上去差不多两三岁的样子。可他跟郑爽19年年底才分手啊……#郑爽#L娱蜀黍的微博视频收起全文d

#张恒发文#张恒这波操作把我给搞不懂了。我好歹也算是5G网上冲浪选手，都不知道张恒哪里出来了两个孩子。孩子的父亲是张恒吗？那孩子的母亲是谁？孩子多大了？如果孩子的父亲是张恒，郑爽和张恒2018年9月公开恋情，2019年12月传出分手。这孩子即使是分手后无缝衔接生的也不可能这么大。如果孩子的父亲不是张恒，那发出两个孩子的照片意义何在？既然大家都不知道孩子的事儿，张恒干嘛还要把孩子发出来？不是为了保护孩子都滞留美国了吗？现在发出来不怕伤害孩子了？收起全文d

#张恒发文#？？？？？有孩子了还两个张恒发文怒斥造谣，还带了两个孩子的图.....这是在干什么？孩子都有了，就别带郑爽了吧老cue郑爽干什么？​

#张恒发文#拜托？？？震撼我全家！！都有俩娃了？发文怒斥造谣不如先把孩子的把孩子的事讲明白。#郑爽#别带郑爽了，出场费结一下​

#张恒发文#张恒发文回应此前网传事件称“我确实在美国，但之所以我和家人滞留美国一年多，是因为我们必须照顾并保护两个年幼无辜的小生命，滞留美国实属无奈。”怎么是我们断网了吗？都有两个孩子了？大家还是把事件放在张恒本人身上吧，别带爽妹子冲浪！抱走在安心搞事业的郑爽，勿扰！​

#张恒发文#郑爽前男友张恒发长文澄清称自己内心诈/骗等，还称自己滞留美国的原因是两个年幼无辜的小生命，抱的孩子是谁的？据悉，郑爽与张恒于19年12月分手。L八组吃瓜少女的微博视频​

#张恒发文##张恒孩子#张恒发文并且晒出了两个孩子？什么情况，有没有课代表出来解释一下的，啥时候有娃了？？？？？和郑爽分手一年多，张恒当爸了？​

卧槽？！张恒有孩子了？他不是19年年底才和郑爽分手吗，孩子看着怎么也得有两三岁吧？！​

张恒孩子居然都两个了？这么一说郑爽被骗了啊是不是被发现了才分手..​

#张恒发文#张恒发文否认诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃至美国等传言，还晒出了牵着两个孩子的照片，“我之所以和家人滞留美国一年多，是因为必须照顾和保护两个年幼无辜的小生命”。张恒和#郑爽#2019年分手，此前网曝张恒在恋爱期间以郑爽名义借高利贷等。对此，你想说？看到张恒发文你想说？​

张恒发文郑爽前男友发文卖惨，称与郑爽分手一年，关于自己的诽谤仍旧不绝于耳。最吊诡的是，张恒在照片里牵着两个绝对不止一岁的孩子。所以？？郑爽是差点做了后妈？​

#张恒发文居然有孩子了？孩子看起来还蛮大的，19年12月才和郑爽分手啊，不会是出轨吧？哪里来的孩子？L发歌小丁的微博视频​

#张恒孩子#卧槽这太吓人了，有网友去年9月份就说过郑爽和张恒在美国代孕了两个孩子我不敢信，小白花小爽真的不像这样的人​

#张恒发文#张恒发文称自己目前的确在美国，他发文和郑爽有什么关系，网友为什么这么喜欢cue郑爽？惨还是郑爽惨，比较好奇这是张恒的孩子吗？​

#张恒发文#震惊？？！！！真郑爽的？？？​

吃瓜群众的思维模式真的很单一。看了上百条评论，都是说张恒带娃和郑爽恋爱，要么就是郑爽隐瞒怀孕隐藏大肚子。别人就不能是找人代孕吗？虽然说这也只是猜测，只是可能性之一，但是没搞清楚真相之前就站队也有问题吧。​

#郑爽##张恒孩子#这货有孩子？孩子哪里来的？分手是因为这？？感觉郑爽好惨啊。。。。​

#张恒孩子#我之前知乎听过一个自称业内的爆料说郑爽在国外生过2孩子以后会爆出来的结果今天有这个热搜（我不知道孩子是谁的我没说肯定是郑爽这是我知乎看的我也在吃瓜）​

#张恒发文#之前知乎有人说郑爽在美国代孕了两个孩子，难道指的是张恒的这俩？​

郑爽曾经说我搞不定上海男人！=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)原来早已暗示张恒已离婚有孩子？张恒发文回应争议后越来越迷惑了，分手一年当爸了？​

#郑爽#哈哈哈，郑爽闹，郑爽闹完正版闹，正版闹完、热搜了？？？？？？​

郑爽就活该亿万富婆住顶级豪宅要不真对不起遇到这种顶级傻叉​

#张恒孩子##郑爽#卧槽郑爽前男友张恒发文澄清，表示自己留在美国是为了保护两个孩子。我真2g了什么时候有的孩子还是两个​​​​

#郑爽#郑爽粉丝不要理，别骂人。这么快空降三个热搜，说没人搞，我都不信​

#郑爽#这是谁？是Prada代言人郑爽吗？#prada普拉达代言人郑爽#​

【美媒：#特朗普任内最后一天将发布约百项赦免减刑令#】据环球网消息，美国有线电视新闻网(CNN)援引三位知情人士透露，美国总统特朗普准备在周二(19日)、即其任期最后一天发布约100项赦免和减刑命令。CNN称，此次重大宽赦行动的对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等人。不过，CNN同时指出，但赦免和减刑对象预计不会包括特朗普自己。CNN援引两名消息人士透露，白宫周日(17日)举行了一次会议，以敲定赦免名单。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#收起全文d

【美媒：#特朗普或将在卸任当天赦免自己和家人#】据美国有线电视新闻网当地时间17日报道，有消息人士称，美国总统特朗普准备在19日发布约100项赦免和减刑命令，对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等。他还可能在20日，也就是新总统宣誓就职当天，发布新的赦免名单，新名单或包括特朗普自己及家人。据《纽约时报》此前报道，一些重刑罪犯曾花费数万美元进行游说，希望获得赦免。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令##68％美国人反对特朗普自赦#（海外网）收起全文d

#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#【美媒：#特朗普或将在卸任当天赦免自己和家人#】据美国有线电视新闻网当地时间17日报道，有消息人士称，美国总统特朗普准备在19日发布约100项赦免和减刑命令，对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等。他还可能在20日，也就是新总统宣誓就职当天，发布新的赦免名单，新名单或包括特朗普自己及家人。据《纽约时报》此前报道，一些重刑罪犯曾花费数万美元进行游说，希望获得赦免。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#收起全文d

【美媒：#特朗普或将在卸任当天赦免自己和家人#】据美国有线电视新闻网当地时间17日报道，有消息人士称，美国总统特朗普准备在19日发布约100项赦免和减刑命令，对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等。他还可能在20日，也就是新总统宣誓就职当天，发布新的赦免名单，新名单或包括特朗普自己及家人。据《纽约时报》此前报道，一些重刑罪犯曾花费数万美元进行游说，希望获得赦免。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#（人民日报海外版）O网页链接收起全文d

【美媒：#特朗普或将在卸任当天赦免自己和家人#】据美国有线电视新闻网当地时间17日报道，有消息人士称，美国总统#特朗普#准备在19日发布约100项赦免和减刑命令，对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等。他还可能在20日，也就是新总统宣誓就职当天，发布新的赦免名单，新名单或包括特朗普自己及家人。据《纽约时报》此前报道，一些重刑罪犯曾花费数万美元进行游说，希望获得赦免。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令##68％美国人反对特朗普自赦#O特朗普或將在卸任當天赦免自己和家人L央视网快看的微博视频收起全文d

【美媒：#特朗普或将在卸任当天赦免自己和家人#】据美国有线电视新闻网当地时间17日报道，有消息人士称，美国总统特朗普准备在19日发布约100项赦免和减刑命令，对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等。他还可能在20日，也就是新总统宣誓就职当天，发布新的赦免名单，新名单或包括特朗普自己及家人。据《纽约时报》此前报道，一些重刑罪犯曾花费数万美元进行游说，希望获得赦免。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#O网页链接收起全文d

【美媒：#特朗普或将在卸任当天赦免自己和家人#】据美国有线电视新闻网当地时间17日报道，有消息人士称，美国总统特朗普准备在19日发布约100项赦免和减刑命令，对象包括白领罪犯、知名说唱歌手等。他还可能在20日，也就是新总统宣誓就职当天，发布新的赦免名单，新名单或包括特朗普自己及家人。据《纽约时报》此前报道，一些重刑罪犯曾花费数万美元进行游说，希望获得赦免。#特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令#@人民日报海外版-海外网收起全文d

【美媒：#特朗普离任前将发布100项特赦及减刑令#】CNN报道，美国三位知情人士表示，总统特朗普将于在任最后一天（19日），发布约100项赦免和减刑命令，对象包括白领罪犯，知名说唱歌手等人，但预计不会包括特朗普本人。两位消息人士说，白宫17日举行会议，以最终确定赦免名单。此前，特朗普已于去年年底陆续赦免数十人，其中包括其长期盟友罗杰·斯通、前竞选经理马纳福特和库什纳等。收起全文d

【#三星掌门人李在镕获刑2年半#当庭被捕】据韩媒报道，当地时间1月18日下午，首尔高等法院就三星电子会长李在镕“亲信干政”案的重审进行宣判，判处其有期徒刑2年6个月。李在镕当庭被逮捕。在此前二审中，李在镕被判处有期徒刑2年6个月，缓期4年执行，并被释放。2019年，韩国最高法院将该案件发回重审；2020年12月30日，韩国检方曾要求法庭判处李在镕9年有期徒刑。O三星“掌门”李在镕亲信干政案获刑2年6个月当庭被捕收起全文d

【三星掌门人#李在镕获刑2年半#当庭被捕】据韩联社报道，当地时间18日下午，韩国首尔高等法院对李在镕“亲信干政”案二审重审宣判，判处其2年零6个月有期徒刑，李在镕当庭被捕。此前检方要求法院判处9年。李在镕现年52岁，是三星电子副会长、三星集团实际掌门人。根据检方指控，2017年2月，李在镕涉嫌向韩国前总统朴槿惠和崔顺实行贿，以助其继承经营权，行贿金额高达298亿韩元（约合人民币1.75亿元）。（海外网）收起全文d

【#三星掌门人李在镕获刑2年半#当庭被捕】据韩联社报道，当地时间18日下午，韩国首尔高等法院对李在镕“亲信干政”案二审重审宣判，判处其2年零6个月有期徒刑，李在镕当庭被捕。此前检方要求法院判处9年。李在镕现年52岁，是三星电子副会长、三星集团实际掌门人。根据检方指控，2017年2月，李在镕涉嫌向韩国前总统朴槿惠和崔顺实行贿，以助其继承经营权，行贿金额高达298亿韩元（约合人民币1.75亿元）。收起全文d

#三星掌门人李在镕获刑2年半#2017年一审判了5年2018年二审判了2年半，缓期4年执行，当庭释放2019年最高法院撤销判决发回重审2020年5月李在镕宣布“不会将公司经营权继续传给自己的子女”2020年10月李健熙去世2020年12月检方要求判9年最后判了2年6个月，当庭逮捕……惊心动魄啊，期待影视化收起全文d

#参考快讯#【外媒：#三星李在镕被判有期徒刑2年6个月#】#三星掌门人李在镕获刑2年半#据路透社首尔消息，韩国一家法院当地时间18日判处三星电子副会长李在镕有期徒刑2年6个月。路透社说，这将对李在镕在这家科技巨头的领导地位以及韩国人对大企业的看法产生重大影响。报道称，52岁的李在镕被判定行贿前总统朴槿惠的一名助手。李在镕曾因此在2017年被判处有期徒刑5年，他在上诉后获减刑，在服刑一年后缓刑出狱。韩国最高法院将此案发回首尔高级法院，后者在18日发布了上述判决。法律专家说，虽然此案可以再次申请上诉，但最高法院已经判决过一次，其法律解释不大可能改变。（编译/卿松竹）收起全文d

【三星掌门人李在镕获刑揭秘韩国最强大李氏王朝】当地时间18日下午，韩国首尔高等法院对李在镕“亲信干政”案二审重审宣判，判处其2年零6个月有期徒刑，李在镕当庭被捕。去年10月三星会长李健熙去世，剩余三女一子，豪门纷争从未停歇，两个离婚一个为情自杀，如今#李在镕获刑2年半#，三星集团何去何从？揭秘三星帝国和接班人>>O三星掌门人李在镕获刑揭秘韩国最强大李氏王朝收起全文d

#三星掌门人李在镕获刑2年半#“检察院调查发现，李在镕涉嫌向朴槿惠行贿，以助其继承经营权，金额高达298亿韩元（约合人民币1.75亿元） ” 什么？三星不是李健熙的吗？自家公司，儿子继承老爸的职位，为啥还需要通过向总统行贿呢？ 实际上，李健熙家族只占了三星2%的股份，但是通过复杂的股权结构，只有2%股份的李健熙牢牢地掌控了三星集团。比如，外国资本只有分红权，而没有经营权和决策权等。 三星的大股东们，除了美国华尔街金融财团之外，还有一个不可忽视的财团——韩国国民年金（相当于中国的养老金），这是政府的资本，自然听总统的指挥。 所以，我们对韩国的认知其实也有误区，认为财阀把总统捏在手心里玩，其实这不全对，你看，三星的大股东还是国家呢。韩国总统权力小，是多方面的，比如韩国现在都算不上一个主权意义上的国家，连军队的指挥权都不在自己手上。收起全文d

【三星少主李在镕「闺蜜门」涉贿！遭判2年半徒刑...当庭羁押】O网页链接#韩国#三星电子副会长李在镕在闺蜜门案件中，为了继承集团内部经营权，以298亿韩元贿赂时任总统朴槿惠与崔顺实（现名崔瑞原），其中包含公司资金86亿8千万韩元，首尔高等法院刑事1部于当地时间18日下午2时05分，在更审中判处2年6个月有期徒刑，当庭羁押。(paper)---------------------#ETtoday和东森电视早就分手啦#！O东森电视老板张高祥　味全厂土地变更后130亿台币变500亿#三星掌门人李在镕获刑2年半##环球见闻#收起全文d

#李在镕获刑2年半#他在監獄可能都吃穿比一般人好吧​

三星掌门人李在镕涉嫌向前总统行贿1.75亿元，以帮助其继承三星的经营权，获刑2年半。1.75亿元，2年6个月...#李在镕获刑2年半#​

#半导体#大涨理由：三星凉凉！掌门人李在镕当庭被捕：获刑2年半！​

大新闻！三星集团掌门人李在镕获刑2年半，当庭被捕。​

#三星掌门人李在镕获刑2年半#我国不要说逮捕首富了，就是监管一下蚂蚁金服，都被人民群众说猪肥了开始杀了。然后韩国逮捕首富了，又有人说我国首富会不会逮捕​

快讯！三星掌门人李在镕获刑2年半当庭被捕O网页链接新月时期估计新局面出现概率挺大的O网页链接​

三星股价扩大跌幅，一度跌3.2%。三星掌门人李在镕获刑2年半当庭被捕。​

【快讯】韩法院判处三星李在镕2年零6个月当庭逮捕#李在镕##三星副会长受审##李在镕获刑2年半##李在镕当庭逮捕##李在镕被批捕##三星掌门人李在镕被批捕#O网页链接​

#三星掌门人李在镕获刑2年半#pony马什么时候也能享受一下​

亲信干政#凤凰新闻#【三星掌门人李在镕获刑2年半当庭被捕】李在镕海外网1月18日电据韩联社报道，当地时间18日下午，韩国首尔高等法院对李在镕“亲信干政”案二审重审宣判，判处其2年零6个月有期徒刑，李在镕当庭被捕。此前检...O三星掌门人李在镕获刑2年半当庭被捕来自@凤凰新闻客户端​

【#朴槿惠案撤销二审判决#将发回重审】8月29日，#朴槿惠亲信干政案终审#，韩国最高法院决定撤销二审判决命令，首尔高等法院将重审此案。在二审宣判中，朴槿惠获刑25年并处罚金200亿韩元，其闺蜜崔顺实获刑20年，“三星太子”李在镕获刑2年半，缓期4年执行并当庭获释。​

#我就是这般女子开播#她来了她来了！人间小辣椒班婳带着清冷俊俏伯爷走来了！由@关晓彤@侯明昊Neo主演的#我就是这般女子#今日开播！！荣华夫妇的滑冰抱、雪中吻、超甜大婚的名场面都好期待！让我们看看容伯爷“这样的男人”，班乡君是怎么看上的确认过眼神，是我们要嗑糖的剧！L微博电视剧的微博视频收起全文d

海上月是天上月，眼前人是心上人#我就是这般女子开播#当“爱做梦”的郡主·班婳@关晓彤磕上俊俏伯爷·容瑕@侯明昊Neo，开始的开始是争锋相对的爱情，最后的最后是牵手共战的勇气。遇见你，不负芳华。#男人会负你银子不会##我就是这般女子#今晚20点腾讯视频全网独播，每周一二三20点更新2集，会员抢先看6集，2月1日20点起VIP尊享超前点播，每周一提前看更多。L《这般女子》终极预告关晓彤侯明昊编织甜蜜绮梦收起全文d

#我就是这般女子开播#开剥小辣椒～就是这个辣爽🌶️不一般的班婳今晚见L关晓彤的微博视频​

#我就是这般女子开播#今日开始剥(播)龙(容)虾(瑕)🦞今晚见！L侯明昊Neo的微博视频​

#我就是这般女子开播#天哪，放假回家的日子过得也太快了，这么快就18号了？？？？虽然这部剧目前看预告和小说差别不要太大，但我最近有点剧荒，蹲剧，希望好看点，准备追剧，至少颜值是ok的​

#我就是这般女子开播#海报来袭！心随风动，相依相偎@关晓彤 @侯明昊Neo @李宗霖ChungLin @夏楠NN @赵顺然 @安泳畅_ @姜昊旻Leo 今晚20点@腾讯视频全网独播，每周一二三20点更新2集，会员抢先看6集，2月1日20点起VIP尊享超前点播，每周一提前看更多。#我就是这般女子#​

#我就是这般女子开播#今日开剥～认真享用🍋🍋🍋每一天！​

#我就是这般女子开播#由候明昊关晓彤主演的《我就是这般女子》今日开播了，你期待吗，你觉得他们两个有cp感吗L追星狗的微博视频​

#我就是这般女子开播#吃个瓜，侯明昊和鹿晗谁更帅？侯明昊和鹿晗谁更帅？​

#我就是这般女子开播#今日开播（剥）哈哈哈哈谐音梗来了！！想吃龙（容）虾（瑕），看起来好好吃的样子L圈内教主的微博视频​

#我就是这般女子开播#海上月是天上月，眼前人是心上人班婳/关晓彤容瑕/侯明昊#我就是这般女子#O今晚20点腾讯视频全网独播！期待【我就是这般女子】L追剧少年的日常的微博视频​

关晓彤、侯明昊主演的《我就是这般女子》今晚开播！！当“爱做梦”的郡主·班婳磕上俊俏伯爷·容瑕会有什么有趣的故事呢？据说这部剧关晓彤化身绿茶粉碎机，好像看看怎么怼绿茶的啊哈哈哈拽姐！L追剧秃头少女的日常的微博视频​

#我就是这般女子开播##我就是这般女子#这个预告是我喜欢的类型！男主也挺帅的，​真的是很棒​

#我就是这般女子开播#关晓彤，侯明昊新剧《我就是这般女子》开播，这个雪中吻好甜，嗑🍬我是认真的，话不多说，开始追剧L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#我就是这般女子开播#关晓彤、侯明昊《我就是这般女子》今日开播，两位的cp感怎么样？L圈内少年的微博视频​

#我就是这般女子开播#太不容易呢，很期待关晓彤的新角色呢#我就是这般女子#​​​​

#我就是这般女子开播#今晚八点腾讯视频独家播出《我就是这般女子》，期待班婳小辣椒🌶🌶🌶​

#我就是这般女子开播#天知道我等了多久了，终于不用再剧荒了好开心啊#我就是这般女子#​​​​

#我就是这般女子开播##侯明昊我就是这般女子#.是清冷如谪仙的公子容瑕，还是京城无双的温润书生容瑕，亦或是书画双绝的翩翩君子容瑕。一起来腾讯视频《我就是这般女子》寻找答案，看公子容瑕与霸气少女班婳如何携手相爱，冠绝天下！@侯明昊Neo2绥化·明水县​

#我就是这般女子开播#找对了剧情真的很重要呢！关晓彤的新剧我来啦，造型真好看#我就是这般女子#​​​​

芯片半导体的基金有诺安成长混合跟长城久嘉创新成长混合，后者基金规模相对较小，同时成立的时间也不够长。诺安277亿的规模，而长城才15亿。如果无限看好半导体未来的成长，就二者选一。当然场内基金国联安中证半导体ETF512480、国泰CES半导体芯片ETF512760也是不错的选择，场内基金更适合中短线的博弈。而银河创新成长跟泰信中小盘是一个科技小混合，芯片半导体占较大比重，对于混合科技来说，波动起伏会比纯半导体类科技会小，无论是收益还是风险。#基金#支付宝基金收起全文d

#基金#午评：指数持续拉升走高，创业板指、深成指先后涨逾1%，沪指跟涨，题材板块多数上涨，可降解塑料、氟化工、半导体、稀土、军工等板块涨幅居前，两市上涨个股超3000家，涨停70余家，炸板率高，市场赚钱效应较好。截至午盘，上证指数涨0.70%，报3591.33点，深证成指涨1.31%，报15228.48点，创业板指涨1.84%，报3146.85点。白酒估计回调未结束，打算做长线的可以考虑打开小额日定投一直到调整结束。半导体手中重仓的可以选择出点落袋为安，正常仓位拿着就行，重仓安全感不够强。半导体现在没有任何问题，你们的诺安最近应该也会不错。本人具体操作以作业为准收起全文d

12.31专享【犇向2021跨年财富策略会】，教学分享，今日三支金股都强势冲击涨停！【大周期】+【大科技】+【大消费】相似的配置，不同的配方。黄金赛道优中选优！5G手机换代刺激需求，千元级别ODM市场广大【闻泰科技】全球出货量第一。自教学关注涨幅27.52%！国内最全半导体设备供应商【北方华创】，自教学关注涨幅34.13%！智能网联渐行渐近，自动驾驶+车联网大势所趋，【德赛西威】外资基因、国资背景、股权激励、高研发比例12%前景无限。自教学关注涨幅34.64%！知其然更知其所以然！（历史收益仅供参考不作为未来收益保证）收起全文d

今日早盘沪深两市双双低开，之后在军工、科技等板块的集体活跃下一路震荡上涨，三大板指的全部翻红，其中创业板指、中小板指领涨两市。盘面上可降解塑料、低价股、近期强势股、化工等板块表现相对活跃。A股板块涨幅榜：到上午收盘时止，可降解塑料、化纤、半导体、节能、芯片、光刻机等板块涨幅靠前；旅游、酿酒、保险、石油、中字头等板块跌幅靠前。港股联动板块：上午港股方面国美系、半导体、苹果概念、中航系、5G概念等板块涨幅靠前，而口罩防护、新能源车、锂电池概念、稀土永磁等板块跌幅靠前。北上资金：上午共流入14.23亿元（上一个交易日同时段流入37.62亿元），其中沪股通流出8.01亿元，深股通流入22.24亿元。内资主力资金：上午A股市场主力资金净流入排名靠前的行业板块主要集中在电子元件、通讯行业、电子信息、化工行业、文化传媒等板块，其中电子元件板块主力净流入17.79亿元左右；主力净流出排名靠前的行业板块主要集中在酿酒行业、保险、汽车行业、食品饮料、医药制造等板块，其中酿酒行业板块主力资金净流出14.90亿元。收起全文d

上证指数sh000001#今日看盘#下午科技股的力度明显减弱，强者基本早上已经封板，后排稍稍偏弱的基本走了个冲高回落。主要还是成交量萎缩导致的，没有新的增量资金入场，很难支撑股价的持续上涨。所以，科技股如果要想继续向上打开空间，后面必须放量才行。而对于整个芯片半导体来说，确定性和逻辑比新能源和光伏要强很多，但是这个板块的持续性比较弱，只有少部分核心资产才能不断走出新高，这个也是未来的大趋势，看好一个行业，一定要选择行业的核心的核心龙头，前面一直被市场质疑估值过高，但是年报一旦出来，很多芯片公司都会有一份靓丽的财务报表，到时估值自然也会重新被市场认可，其更多的是炒作半导体的业绩，有业绩驱动，估值会被逐渐忽略！收起全文d

最近半导体板块大涨，本来自己也想操作，只是没有特别好的基金，纯半导体基金银河和诺安的波动太大，想来想去也就没有参与。不过港股的基金选择性倒是很多，这2周一直在寻找好的港股基金，今天准备开始定投。 港股的市场波动还是很大的，仓位也不要占据太多吧，我就当做普通的一只来定投。将来可能会有很多从美股退市的企业来港股上市，港股市场也是一个值得关注的市场。 关于近期白酒大跌大家也不要太担心，白酒企业的盈利能力是不用怀疑的，几千年的白酒文化是不可能改变的。如果下跌多了我会继续定投，采用累计跌幅多了再定投的方式，比如连续2天大跌再投，就不每天下跌定投了。也可以等待企稳横盘了再参与，这样确定性更高。  欢迎大家点赞、关注、留言、转发，感谢关注我的笔记！郑哥在这里感谢了！ 最后申明：内容仅代表个人观点，不构成投资意见。投资基金有风险，入市需谨慎! 收起全文d

#白酒板块#散户容易被牵着鼻子走，思考问题的依据都在套中。后面半年，白酒和半导体，你看好哪个？​

重申我的看法：科创板有波大行情。技术上，一已有效突破。二是放量突破。三是MACD马上金叉。四是布林在收口。目前低位科技股、科创板，是风口。半导体芯片是风口中的风口。​​​

这段时间一起坚守半导体的朋友，不管是华夏半导体、诺安成长、国联安或者国泰半导体，都应该给我点个赞，对吧？2上海·南码头​

半导体核心产业链！​​​​收藏！​​​

半导体冲鸭，11.9才是今天的目标，拿下它，蔡总就是神！#基金##诺安#​

大科技真猛芯片半导体5g。。。大基金牛逼！#盘中#抄了个老情人格力这次会不会又是盘中富贵？有本事你再跌停？#格力地产#btw，南国真强​​​​

#股市#【芯片大爆发：千亿资金狂买这类股新抱团来了？】芯片股迎来了久违的“吃饭”行情，而近3个月的机构调研记录也显示，机构加大了对半导体个股的调研>>O芯片股大爆发！千亿资金狂买这类股，新抱团来了？​

自从养了鸡觉得工作日比周末还有意思今天的拿铁是半导体请的客我家半导体今天起飞了🛫️​

其他的个股，全面开花，蒙啥都行，，很多莫名其妙的拉涨的。。。半导体之类的也大涨了。。那现在，我觉得锂电池，钴业也可以买，明天拉涨的可能性大。。作为现在就目前形势下的一个超短线操作。​

科技现在其实也不低了，你看看半导体那些龙头起码都反弹了30%，5G龙头中兴从30反弹到36也有20%了；剩下消费电子差点但是立讯上周四离前高也就差一两个点！追高在我字典里就是“乏善”，我喜欢挖掘低位机会​

#诺安#半导体占我四成的仓位，今天要不要出点​

#基金超话#一手半导体一首白酒的我，不只是哭还是笑哈哈哈哈​

兴业，平安，招行，宁波，杭州等领先改写了本轮新高，目前继续领先银行胳板块。另外，半导体，芯片等表现出色。​

Yeah，咱们的功率半导体龙头涨停，奥利给​

【日本半导体材料企业社长谈从中国融资】日本半导体材料企业Ferrotec拥有很多在中国居份额首位的业务和产品，正在扩大在华融资与合作。社长贺贤汉表示，虽然受到制裁，但中国大陆方面的开发速度加快，技术实力可能反而不断加强……O日本半导体材料企业社长谈从中国融资​

一朋友的米10Pro，升级了安卓11稳定版后，他裂了，裂了，裂了！系统bug出现了很多，掉帧，微信字体不同步等等等，但是后来重启了多次之后，发现又渐渐好了起来你们有这样的情况嘛？#小米#L柠檬欣科技的微博视频​

#微信bug#笑死，群里面发消息没有人理，现在慢慢显示出来，大型社死​

我隆重宣布，微信崩溃了，消息收不到。​

我的苹果手机收不到别人给我发的微信了这延迟救不了了我可能错过了好多消息​

微信出现bug了？和朋友好好的聊着天，突然她说我不理她了…我明明发了一大长串啊，网络很好，却收不到也发不了消息​

@腾讯微信团队微信收不到消息,发出的别人也收不到，是出bug了吗​

#微信收不到消息#同事发消息给我收不到，群里发消息只有部分人能看到消息～微信怎么了？​

#微信崩了#我真是社会牲畜，打了好久的广告，结果发现微信崩了，群消息啥也看不到​

#微信发不出消息#难受了，发送消息别人收不到这种感觉好像是突然与全世界断了联系2郑州​

迷弟不迷啊#微信bug#这是什么鬼，我导员正等着我给他发文件呢突然就发不过去了，我可太难了​

#微信收不到消息#我同事发给我的我收不到，我发给别人的他们也收不到。。但是发送是成功的。过了很久了@微信​

#微信bug#淦……发出去收不到，发进来收不到……最重要的是刚刚收了一笔钱！！！！​

#微信收不到消息#笑死了问同事要不要点奶茶20分钟过去了我们互相都说怎么没消息然后问了一下她说回复了啊然后发现bug了​

#微信崩了#刚刚发了一连串啥也没收到，面对面聊天都收不到消息？？？​

#微信崩了#什么情况，发送和接收都没动静，还以为是手机问题​

微信bug了吗？有的互发信息都没显示啊，有的又没问题​

#微信bug#网课都上不了，闹鬼了一样2南阳​

微信？？？重要时刻，你就崩了，我正发文件给老板呢？​

#微信bug#了？你还能收到消息吗？如题​

#微信收不到消息#老师正在上课，发图片让我们一起核价，结果部分人收到，部分收不到，跟对面同学私聊都收不到，上微博才知道崩了，差点以为灵异事件​

#微信收不到消息#啥情况啊……第一次出现这样的问题，疯狂给别人发消息收不到！！！！！别人给我发的也没有​

【#男子在法庭刺死法官被判死刑#】今天，黑龙江省林区中级人民法院依法公开开庭审理被告人吴德仁故意杀人、附带民事诉讼原告人提起刑事附带民事诉讼一案，并当庭宣判。判决被告人吴德仁犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身；被告人吴德仁赔偿附带民事诉讼原告人各项经济损失共计人民币653108元。黑龙江省林区中级人民法院审理查明，被告人吴德仁与关某某系夫妻关系，二人育有两名子女。2020年7月8日，关某某以吴德仁经常对其实施家庭暴力、夫妻感情确已破裂为由，向黑龙江省哈尔滨市双城区人民法院提起诉讼，请求判决其与吴德仁离婚，并对夫妻共同财产进行分割。该案由双城区人民法院周家法庭负责人即被害人郝剑（男，殁年56岁）审理。案件开庭审理时，关某某将吴德仁名下的房屋所有权证和集体土地使用权证作为证明夫妻共同财产的证据提交给法庭，并要求不能将上述证照交给吴德仁。同年9月17日，双城区人民法院作出一审判决：准予吴德仁与关某某离婚；关某某与吴德仁家庭共同财产价值16万元房屋一处归吴德仁所有，吴德仁给付关某某房屋折价款8万元；家庭共同债务10万元，关某某与吴德仁各承担5万元；吴德仁给付关某某家庭养猪收益20万元。判后，吴德仁不服，向哈尔滨市中级人民法院提出上诉，并对办案法官郝剑心怀不满。吴德仁请求二审法院改判其给付关某某房屋折价款6万元；关某某负担家庭共同债务7万元；不应给予关某某养猪收益20万元。后吴德仁及其子吴成林向郝剑索要房产证。因一审判决尚未生效，且房产证系关某某提交，郝剑未予同意，并告知其必须等二审结束以后方可以给付，吴德仁对郝剑心生怨恨。同年11月13日上午，吴德仁酒后从家中携带尖刀到周家法庭向郝剑索要房产证，遭拒绝后，吴德仁不满，打了郝剑一拳，后被劝阻。吴德仁在周家法庭大厅等待郝剑庭审结束，再次向郝剑索要房产证，后二人进入法庭门卫室，吴德仁持尖刀刺郝剑胸部一刀，欲继续捅刺时被他人阻止，后被赶到的公安人员抓获。郝剑在法庭内经医护人员抢救无效因单刃刺器刺伤胸部致肺、肺动脉损伤失血死亡。吴德仁故意杀人行为给附带民事诉讼原告人造成经济损失死亡赔偿金、丧葬费共计人民币653108元。庭审中，法庭组织控辩双方进行法庭调查、法庭辩论，被告人吴德仁作了最后陈述。公诉机关认为，本案是一起犯罪性质特别严重、社会影响特别恶劣的案件，被告人吴德仁公然在法庭内行凶杀人，肆意侵害法治捍卫者的生命权利，蔑视和挑衅法律权威，必须依法严惩，建议判处吴德仁死刑。吴德仁及其指定辩护人以吴德仁具有自首情节，主观恶性不深，其行为构成故意伤害罪为由进行了辩护。休庭后，合议庭对案件进行了评议，并报经审判委员会讨论后予以当庭宣判。黑龙江省林区中级人民法院认为，被告人吴德仁故意非法剥夺他人生命，致一人死亡，其行为构成故意杀人罪。该案事实清楚，证据确实、充分，公诉机关指控罪名成立。吴德仁及指定辩护人的辩护意见缺乏事实和法律依据，不能成立。吴德仁因民事诉讼活动而对人民法官依法履职行为不满，准备作案工具，公然持刀杀害人民法官，挑衅司法制度，藐视司法权威，践踏国家法律尊严，严重危害社会公平正义，造成恶劣社会影响，其作案动机卑劣，主观恶性极深、社会危害性极大，后果极其严重，应当依法严惩，其犯罪行为给附带民事诉讼原告人造成的经济损失应依法予以赔偿。遂作出以上判决。收起全文d

【黑龙江#男子在法庭门卫室刺死法官被判死刑#】1月18日上午，黑龙江省林区中级人民法院依法公开开庭审理被告人吴德仁故意杀人、附带民事诉讼原告人提起刑事附带民事诉讼一案，并当庭宣判。判决被告人吴德仁犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身，附带民事赔偿65万元。2020年7月8日，吴德仁因不服离婚案判决，对法官郝剑心生怨恨，同年11月13日上午，吴德仁携带尖刀在法庭门卫室将郝剑刺死。O哈尔滨法官在法庭遇刺案宣判：被告被以故意杀人罪判处死刑收起全文d

【#男子在法庭刺死法官被判死刑#】2021年1月18日上午，黑龙江省林区中级人民法院依法公开开庭审理被告人吴德仁故意杀人、附带民事诉讼原告人提起刑事附带民事诉讼一案，并当庭宣判。判决被告人吴德仁犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身；被告人吴德仁赔偿附带民事诉讼原告人各项经济损失共计人民币653108元。此前媒体报道，犯罪嫌疑人吴德仁系郝剑法官审理的一起离婚纠纷案件的被告。（新京报）YYL新京报动新闻的秒拍视频收起全文d

#男子在法庭刺死法官被判死刑#看见过胆子大的，没见过这么大胆子的。对生命失去了希望吗？L丸子讯息的微博视频​

一个人如果不读书，那么TA的价值观就由TA的亲朋好友来决定。#男子在法庭刺死法官被判死刑#L倦了0226的微博视频​

#男子在法庭刺死法官被判死刑#我的天！这样的人给他死刑都太轻了！所谓的一命换一命在这都不合理，他们俩能划等号吗？不能！培养一名法官得多久？法官本人得多优秀！唉……​

为什么又发生这样的悲剧?行刺法官这样的案子真的不是一起两起了。政府应当加强重视了，地方派出法庭难道就可以随随便便携带凶器进出吗!加强安检防护措施，加大对法庭工作人员的人身安全保护力度!别让维护正义的人民公仆寒了心。//@央视新闻:男子在法庭刺死法官被判死刑...O网页链接

【#男子在法庭刺死法官被判死刑#】

#男子在法庭刺死法官被判死刑#我的天啊，培养一个法官需要多少时间多大精力，谁要跟他以命换命啊啊啊啊​

吴因民事诉讼活动而对人民法官依法履职行为不满，准备作案工具，公然持刀杀害人民法官，挑衅司法制度，藐视司法权威，践踏国家法律尊严，严重危害社会公平正义，造成恶劣社会影响，其作案动机卑劣，主观恶性极深、社会危害性极大，后果极其严重，应当依法严惩。判你死2次都行//@央视新闻:男子在法庭刺死法官被判死刑...O网页链接

我记得这个事。。。终于死刑了//@央视新闻:男子在法庭刺死法官被判死刑...O网页链接

公然侵害人民法益、社会法益，杀害人民法官，蔑视法律尊严及公平正义，罪有应得//@央视新闻:男子在法庭刺死法官被判死刑...O网页链接

国家司法权威不容置疑//@央视新闻:男子在法庭刺死法官被判死刑...O网页链接

死刑对这些人来说真的是太他妈仁慈了//@央视新闻:男子在法庭刺死法官被判死刑...O网页链接

前段时间sha医生，现在又流行sha法官了吗？？？太可怕了//@央视新闻:男子在法庭刺死法官被判死刑...O网页链接

sb日天日地最后把自己日死了吧//@央视新闻:男子在法庭刺死法官被判死刑...O网页链接

#杨洋和于途的匹配度#啊啊啊，杨洋饰演的于途这段杀青告白真的太酥，太有魅力了，屏幕前的我完全沉溺于杨洋醇厚的低音炮中，也就反复听了10来遍吧“于途，你是千千万万个航天人中的一员，是你让我看见了梦想的力量，不忘初心、无悔追逐”致敬梦想，砥砺前行，哇偶，杨洋简直就是于途本途啊！真的太期待了，让我们和书里走出来的于途一起去追一场探索航天工程的梦想之旅吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#杨洋和于途的匹配度好高#💫💫#杨洋迪丽热巴眼神好甜#冷静下来理性分析一下【为什么我们看到于途会嗷嗷叫】又名【你是我的荣耀不爆爆爆还有理吗】🔹于途不同于肖奈，他的身上多了一份岁月的历练与沉稳。他的眼神坚定，他工作认真、严谨，他也会遇上难题，但他为了理想无悔奔赴星辰大海。这是30岁的他散发出来的独有的成熟男人的魅力。但他仍是“归来的少年”。发自内心的笑容、那个可爱的wink……这让我们发现，尽管我们一直叫他“于老师”，但在他身上我们还是可以感受到那种阳光的气息。这样的反差无疑带给了我们很多惊喜，也是令我欲罢不能的原因之一。试问，一个可以酷帅，又可以可爱的男人，谁不爱呢？🔹此外，作为一部言情剧，这个男人配得上BG之光的称号。他好像只要站在那，全身上下都是苏点。一直都觉得，一丝不苟的科研男撩起人来最要命（大家自己脑补这种反差感吧）而且某人的眼睛真的全是戏。那种温柔宠溺的眼神，不嗷嗷叫还说得过去吗？如果让我用四个字来评价杨洋的演绎的话，那应该是【恰】【到】【好】【处】他对于途的诠释让于途更加立体、更加鲜活，让人不得不觉得，在平行时空里，一定有于途的一抹身影。不得不说，杨洋就是于途本途吧嗨呀我词穷了，星光们理性讨论吧。我其实现在看到兔兔满脑子都是啊啊啊啊啊我真的太爱于途啦！！！！！！！最后的最后@杨洋你的努力配得上那些鲜花和掌声！！！！！！！！！收起全文d

#杨洋和于途的匹配度#不忘初心，无悔追逐，星辰大海，与你共赴，于途，期待早日与你荣耀再会@杨洋#你是我的荣耀特辑#L湖南卫视贴吧的微博视频​

#杨洋低音炮好苏##杨洋和于途的匹配度好高#《你是我的荣耀》杀青花絮里的杨洋好苏啊！穿着制服的时候，眼神专注认真，好有脑性男的感觉！插着兜笑的时候，又超有男友力，简直就是于途本人！他读信的片段我单独保存了，睡前听点这种低音炮很有必要！​

#杨洋wink好可爱#在《你是我的荣耀》特辑抓住一个wink的@杨洋，救命！怎么会这么可爱这么甜啊啊啊啊啊啊啊你们觉得#杨洋和于途的匹配度#如何？#杨洋wink好甜#​

#杨洋和于途的匹配度#yy#杨洋于途#现在没有点文采都不敢抢杨洋热评了​

#杨洋和于途的匹配度#这个wink直接把我送走！！！2深圳·石厦村​

#杨洋和于途的匹配度#“是你让我看见了梦想的力量”“让我们在天空中共同闪耀吧”！！！！！杨洋的侧颜真的绝了！《你是我的荣耀》来了来了！工程师于途帅的我血槽都空了！杨洋就是我心中的于途，颜值高的剧谁不爱看！杨洋和于途的匹配度百分之二百！L剧荒老阿姨王淑芬的微博视频​

#杨洋和于途的匹配度##迪丽热巴和乔晶晶的匹配度#《你是我的荣耀》杨洋的于途和迪丽热巴的乔晶晶，你觉得谁和原著的匹配度高？你觉得谁和原著的匹配度高？​

#杨洋和于途的匹配度#还有人没看过《你是我的荣耀》特辑？？？杨洋直接就是于途本途！！帅帅的脸加上低音炮的声音，我的天呐，太苏了，老脸已红L追星狗的微博视频​

#杨洋和于途的匹配度#啊啊啊啊啊你光说不播算什么英雄好汉啊呀呀呀！！！​

#杨洋迪丽热巴眼神好甜##杨洋和于途的匹配度好高#啊啊啊啊啊啊啊啊杨洋迪丽热巴就是内娱颜值天花板！！！！我可以！！！！！荣耀搞快点！！！可以1集两个小时，来个80集！我可以！！！！啊gkdgkd！！！​

#杨洋和于途的匹配度#杨洋简直就是行走的偶像剧男主！不管是《微微一笑很倾城》中的肖奈还是《你是我的荣耀》中的于途，都太适合了吧！校服的于途学长打篮球好帅啊，期待正剧播出啦L娱乐潮流的微博视频​

#杨洋和于途的匹配度#认真搞事业的男人最帅​

#杨洋和于途的匹配度好高#哇哇哇杨洋的wink太甜了耶，🐑的外形真的和小说好契合​

#杨洋和于途的匹配度#100%200%300%400%500%600%700%800%900%1000%​

#杨洋和于途的匹配度#看小说的时候代入的就是杨洋的脸呀，不得不说杨洋的声音真的好苏，他真的是太适合这个角色，wink太甜了。​

#杨洋和于途的匹配度#甜分过高看着他，我可以喝奶茶不加糖。因为于途就是最甜的呜呜呜杨洋wink好甜好可爱啊​

#杨洋和于途的匹配度好高#杨洋这也太苏了，一个甜甜的wink～甜化我的心啊​

#杨洋和于途的匹配度#今天糖分爆表了#杨洋低音炮好苏#​

#杨洋和于途的匹配度#杨洋这个低音炮真的绝了谁能逃得过他啊之前真的被肖奈迷的不行于途也跟他的匹配度好高啊这部剧给我搞快点啊！！​

#杨洋和于途的匹配度#之前看路透图没啥感觉，看视频就觉得好帅啊，想看！快点播啊！​

【乡村小学校长给妻子送上#迟到33年的婚纱照#】在云南弥勒的大山深处，来了一群志愿者，帮坚守山区小学38年的杨忠华校长和他的妻子，拍摄了一组“迟到33年的婚纱照”。这位坚守山村的老校长，年轻时放弃到深圳挣大钱的机会，把家中最好的一间房子做教室，一个人教三个年级，什么科目都会教。杨校长说：“一所学校是一个家庭和一座大山的希望，我一生从事教育，希望能尽己所能帮山里的孩子用知识改变命运。”L央视网的微博视频收起全文d

【坚守乡村小学38年的他，愿望是与妻子拍张婚纱照】云南弥勒，有位坚守乡村教育一线的老校长，年轻时放弃到深圳发展的机会，把家中最好的一间房子做教室，教村里一至三年级的适龄学生，一年领100块的补贴办学。结婚时没有钱和时间，他和妻子没能举办婚礼仪式，多年来最大的愿望，就是为妻子买套婚纱，拍张婚纱照。在1月初，蔡崇信公益基金会与阿里巴巴志愿者，来到云南，帮坚守山区小学38年的杨校长和妻子，拍摄了“迟到33年的婚纱照”。#迟到33年的婚纱照#收起全文d

追了几天电视剧《流金岁月》，顺便重温了33年前的电影。彼时的钟楚红风情万种，而张曼玉青涩纯真。两人巧笑倩兮、并肩而坐的画面，已经成了荧幕经典。33年很短，美人的经典画面历历在目，33年又很长，岁月蹉跎之间，皱纹早已爬满少女的鬓角。但坚守乡村教育一线38年的杨忠华还记得，他承诺妻子的婚纱照，已经迟到了整整33年。前几天，阿里员工志愿者赶在杨忠华妻子55岁的生日这天，前往云南帮杨校长实现了拍一套婚纱照的心愿。照片里的夫妻不再年轻，却用相濡以沫的默契征服了摄影师，杨校长看着妻子照片说“笑得太好看了”的那一刻，我突然明白什么才是真正的浪漫。#迟到33年的婚纱照#收起全文d

#迟到33年的婚纱照#看到这个后，我又相信爱情了！一生从事教育，与妻子坚守山区到白头。​

#迟到33年的婚纱照#感谢愿意坚守山村的老校长，感谢帮助办婚礼的志愿者，为我们带来了一份感动​

#迟到33年的婚纱照#我又相信爱情了​

#迟到33年的婚纱照#老人家的婚礼吗好浪漫iPad​

#迟到33年的婚纱照#你们的爸妈，在年轻时都拍婚纱照了吗？没安排的快安排上！​

【乡村小学校长给妻子送上#迟到33年的婚纱照#】

#迟到33年的婚纱照#什么时候都不迟，这就是爱​

#迟到33年的婚纱照#被感动到了。留守乡村教育的老师，太伟大了。希望你们一直幸福美满​

#迟到33年的婚纱照#迟到也是有的ipad​

#迟到33年的婚纱照#好羡慕！！！​

#迟到33年的婚纱照#这是真爱情啊，看起来好幸福，叔叔阿姨一定会白头偕老的，好感动。​

#迟到33年的婚纱照#这位坚守山村的老校长，年轻时放弃到深圳挣大钱的机会，把家中最好的一间房子做教室，一个人教三个年级，什么科目都会教。杨校长说：“一所学校是一个家庭和一座大山的希望，我一生从事教育，希望能尽己所能帮山里的孩子用知识改变命运。”祝福​

#迟到33年的婚纱照#呜呜呜好感动​

#迟到33年的婚纱照#啊啊啊啊啊太甜了，这样的感情好让人羡慕，祝福​​​他们​

#迟到33年的婚纱照#好心动啊，让人羡慕又感动的感情，是时候给爸妈安排一下婚纱照了​

我觉得那些错过的需要我们去弥补的呀，可以安排一下。//@有故事的皮同学:迟到33年的婚纱照...O网页链接

感觉是时候也给我爸妈安排一个轰轰烈烈的婚纱照了呀。//@有故事的皮同学:迟到33年的婚纱照...O网页链接

谢可寅🐯#谢可寅我就是演员#🐯#给没事找事的人一句话#《演员成长日记》1.18谢可寅CUT过生日时为了排练剧目通宵两天没睡对表演一直抱有敬畏之心最想上的热搜是登上福布斯排行榜有机会参加节目原来是蒋欣姐姐推荐给没事找事的人一句话：如果这样能让你的人生有意义，那我也算是积德了。@THE9-谢可寅L-阿貘的微博视频收起全文d

#给没事找事的人一句话#人间清醒谢可寅，舞台直拍超好看L影视综艺君的微博视频​

#给没事找事的人一句话#​

#给没事找事的人一句话#我喜欢谢可寅的其中一点就是真实她是一个会愿意接受外界中肯批评建议的人但是如果没事找事要骂人打架的话她也是不会退让的中国古话人不犯我我不犯人人若犯我休怪我不客气蛮好的姑娘继续加油吧@THE9-谢可寅​

#给没事找事的人一句话#金句大师谢可寅送给阴沟里发烂发臭的蛆@THE9-谢可寅​

#给没事找事的人一句话#谢可寅：“对于那种没事找茬的，如果这样能让你的人生有意义，那我也算积德了”，学到了学到了，谢可寅好会说L贩娱少女的微博视频​

#给没事找事的人一句话#说的太好了，深刻我心，小谢真的是人间清醒​

#给没事找事的人一句话#每天需要头痛的事情两只手都数不完什么休息时间是给你休息的就很难​

#给没事找事的人一句话#“如果这样能让你的人生有意义那我也算是积德了”谢可寅瑞思拜@THE9-谢可寅​

#给没事找事的人一句话#谢可寅好真实哈哈哈哈哈哈好喜欢姐姐ipad​

#给没事找事的人一句话#小谢真会讲，对于没事找事的人看来以后也要这样的心态对待他们，不然单单气死我​

#给没事找事的人一句话#人间清醒谢可寅平平无奇小天才和谢可寅一起吧​

#给没事找事的人一句话#我积德，你损德，你亏了你亏了不跟那些不长眼人一般见识我可是好人好人都喜欢谢可寅​

#给没事找事的人一句话#那些在网上恶意伤人的人生活里是有多不顺谢姐心态真好@THE9-谢可寅​

#给没事找事的人一句话#金句王谢可寅在线哈哈哈哈每次的采访都好有趣哦看完疯狂截图存图@THE9-谢可寅​

#给没事找事的人一句话#woc热搜了不可以不奉陪不要热门好不好好不好​

张国伟：我妈妈已经三天没有打我了#给没事找事的人一句话#L我是秃顶没关系的微博视频​

#给没事找事的人一句话#如果这样能让你的人生有意义，那我也算积德了！哈哈哈，绝了。​

#给没事找事的人一句话#谢可寅真的人间清醒ipad大家都做好自己的事吧​

#给没事找事的人一句话#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢可寅你说出了我的心声​

【#朴槿惠收到巨额罚款单#：一个月交1亿人民币否则3年苦役】1月15日，韩国中央地方检察院向69岁的前总统朴槿惠发送通知，要求她在30天内缴纳罚款与追缴金，金额高达215亿韩元（约合人民币1.26亿元）。若逾期未还，朴槿惠不仅会被没收房产、冻结存款，还需要从事最多3年的苦役。#朴槿惠被要求一个月内交1亿人民币#前一天（14日），韩国最高法院对朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，罚款180亿韩元，追缴35亿韩元。加上此前干涉选举案被判2年，刑期累计为22年。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄的身份出狱。O网页链接收起全文d

【#朴槿惠收巨额罚款单#：一个月交1亿人民币否则3年苦役】据海外网消息，1月15日，韩国中央地方检察院向69岁的前总统朴槿惠发送通知，要求她在30天内缴纳罚款与追缴金，金额高达215亿韩元（约合人民币1.26亿元）。若逾期未还，朴槿惠不仅会被没收房产、冻结存款，还需要从事最多3年的苦役。（@NBD视频；YM）LNBD视频的微博视频收起全文d

【#朴槿惠收到巨额罚款单#：一个月交1亿人民币否则3年苦役】1月15日，韩国中央地方检察院向69岁的前总统朴槿惠发送通知，要求她在30天内缴纳罚款与追缴金，金额高达215亿韩元（约合人民币1.26亿元）。若逾期未还，朴槿惠不仅会被没收房产、冻结存款，还需要从事最多3年的苦役。#朴槿惠被要求一个月内交1亿人民币#（人民日报海外版）收起全文d

朴槿惠收到巨额罚款单高风险职业之韩国总统​

#朴槿惠收到巨额罚款单#：1月15日，韩国中央地方检察院向69岁的前总统朴槿惠发送通知，要求她在30天内缴纳罚款与追缴金，金额高达215亿韩元（约合人民币1.26亿元）。若逾期未还，朴槿惠不仅会被没收房产、冻结存款，还需要从事最多3年的苦役​

#朴槿惠收到巨额罚款单#1月15日，韩国中央地方检察院向69岁的前总统朴槿惠发送通知，要求她在30天内缴纳罚款与追缴金，金额高达215亿韩元（约合人民币1.26亿元）L小王的世界GT的微博视频​

#朴槿惠收到巨额罚款单#韩国总统高危职业​

【朴槿惠收到巨额罚款单：一个月交1亿人民币否则3年苦役】详见：O朴槿惠收到巨额罚单：一月交1亿人民币否则3年苦役#半岛风云##政要快讯#​

【#青海现七彩祥云形似123#】1月17日，青海海西，19时30分至20时20分，海西茫崖地区出现七彩祥云。七彩祥云不断变换，形似阿拉伯数字123。据悉，除茫崖地区外，在柴旦、饮马峡、格尔木、都兰都有市民拍摄到。#美好青海#@时间视频L时间视频的微博视频​

一组动图警示你：骑电动车别再随心所欲，无视规则终将害人害己。#青海现七彩祥云形似123#​

#青海现七彩祥云形似123#接好运～七彩祥云～好运连连呀L二帅的微博视频​

#青海现七彩祥云形似123#你们知道为什么会青海会出现七彩祥云吗？你们知道为什么会青海会出现七彩祥云吗？​

#青海现七彩祥云形似123#七彩祥云，看到的人好运气伴你一生！L全球美丽风景的微博视频​

#青海现七彩祥云形似123#昨晚我就看到个23不得不说还挺美​

【#青海现七彩祥云形似123#】1月17日，青海海西，19时30分至20时20分，海西茫崖地区出现七彩祥云。七彩祥云不断变换，形似阿拉伯数字123。据悉，除茫崖地区外，在柴旦、饮马峡、格尔木、都兰都有市民拍摄到。#美好青海#（人民网）L时间视频的微博视频​​​

#青海现七彩祥云形似123#好神奇啊，这是怎么形成的啊？我在青海见过双层彩虹，这种的还真没见过，太神奇了L云之故乡99的微博视频​

#青海现七彩祥云形似123#云南大理前段时间绝美​

#青海现七彩祥云形似123#青海夜空出现七彩祥云，形状变换神似“123”好壮观的景象啊！会有什么好事发生呢？cr.时间视频L燃点时刻MG的微博视频​

距离春节放假只有二十几天啦，大家有准备什么年货好礼吗？快来看看我和@雀巢怡养的“礼”想春节！有#成毅的礼想春节#是什么样的呢？现在上雀巢京东自营旗舰店：O网页链接get满载健康、诚意、营养的雀巢怡养新年礼盒！#礼想春节爸妈健康多一点#~L成毅的微博视频​

#成毅的礼想春节#cy#成毅雀巢怡养代言人#哥哥我也想过去坐～拍摄时的哥哥好认真好有魅力我们小毅毅真棒新春将至和新朋好友相聚走亲访友更需要关心长辈让我们和成毅一起守护家人健康吧！！@成毅L阿c早点睡-的微博视频​

#雀巢怡养代言人成毅#新春视频上线啦~快来解锁#成毅的礼想春节#秘密，一起守护长辈健康

#成毅雀巢怡养代言人#𝓬𝐲#成毅的礼想春节#新年祝词🈶️-祝您福慧双全益生舒畅步步高钙万事健心成毅@成毅L成毅的微博视频​

#成毅的礼想春节#cy#成毅雀巢怡养代言人#过年了，送长辈，送亲朋好友，最好的礼物就是@雀巢怡养，我们成毅这款礼盒真的太棒了@成毅。一起买起来​

#成毅雀巢怡养代言人#cy#成毅的礼想春节#【截修】有！你！才！是！年！！跟我回家！！@成毅​

#成毅的礼想春节#雀巢奶粉喝起来支持成毅2石家庄​

#成毅的礼想春节#即使知道这个是广告热搜但我还是点进来把广告看完了这大概就是爱吧​

#成毅的礼想春节#和成毅一起过大年，孝敬长辈买雀巢怡养，成毅好可爱@成毅​

#成毅的礼想春节#雀巢的礼盒买起来呀，送爷爷奶奶，送爸爸妈妈，做超有成毅的孝顺孩子​

#成毅的礼想春节#粉了成毅爸妈都觉得我孝顺了​

#成毅的礼想春节#cy#成毅雀巢怡养代言人#过年了，成毅代言必须支持一下@成毅@雀巢怡养​

#成毅的礼想春节#cy#成毅雀巢怡养代言人#​我爸妈的好女婿过年跟我回家带礼物还写春联@成毅​

#成毅的礼想春节#人在海外回不了家，有点怀念被家人长辈包围的感觉，虽然要面对一些“尴尬”的问题，但是热热闹闹的才是过年。不在身边，买点东西寄回家聊表心意。​

#成毅的礼想春节##成毅雀巢怡养代言人#人多“礼”量大，全家享健康，新年也要记得送爸妈诚意好礼，@雀巢怡养品牌代言人@成毅等着和你们一起迎接春节哦～​

#成毅的礼想春节#Cy成毅打卡@雀巢怡养成毅同款奶粉雀巢怡养，关爱你的健康。恭喜@成毅成为雀巢怡养品牌代言人，和成毅一起用怡养呵护家人的健康。@成毅​

#成毅新戏轮椅造型#cy#成毅的礼想春节#帅不帅不重要，我就喜欢看成毅受伤的戏，多来点​

#成毅南风知我意##成毅的礼想春节#买啦买啦～成毅的新年礼盒都GET啦～虽然今年过年要留守本地，但是新年的祝福愈加深刻。新年新“毅”，与@成毅一起，用@雀巢怡养关爱家人、守护健康、祝福新年～​

#成毅的礼想春节#新的一年，和成毅一起越来越好ipad​

#成毅的礼想春节#🥝#成毅雀巢怡养代言人#爆竹声声初旧岁，祝福阵阵报平安！团聚的时光，有雀巢怡养相伴。与成毅一起送上新年温暖，守护千万家健康~@成毅​

又是开心的一天过去了，，天天赚钱，，根本停不下来，，做高低切换也是赚，，做高位龙头低吸反弹还是赚，，，——只要姿势正确，只要用对地方，，姿势怎么摆都是舒服，，让利润再飞一会，，行情好了躺着天天就是数钱。。——继续认真，，继续积极互动，，咱们的春节大基金红包继续膨胀。。。#股票#收起全文d

#基金#【#易方达#竞争优势企业首募达千亿创年内新高预计配售比约为10%】截至发稿前，今日首发的易方达竞争优势企业首募规模已达到1000亿元左右，远超150亿元募集上限，预计配售在10%左右。这一数据也使得易方达竞争优势企业首募规模，超越南方阿尔法此前首募规模的709.55亿元，成为2021年以来新基金募集规模最大的产品。O易方达竞争优势企业首募达千亿创年内新高预计配售比约为10%收起全文d

比如说，你投资了一支行业板块基金，为1万元，持有了大半年时间，当前收益达到了50%。但是你对该行业板块，后期不太看好。那么你，可以选择把本金赎回来，剩下利润在里面即可。如果你，不看好该板块后期。那么你，可以选择清仓操作。等待以后，出现投资机会时，在分批低吸进场。基金投资，以闲钱为主。分批止盈的原理，很简单，主要是为了防止卖飞。其次，在你看好的优质基金中，如果止盈后，闲钱暂时没地方去，可以选择继续持有。等用钱的时候，再止盈也是一样的。#基金大涨止盈还是继续持有#收起全文d

“刀哥，我家房贷每月8500，育儿嫂7000，月收入2~3万元，现金10万，想问一下如何理财才更合适？”……说实话普通人的生活都是这样，月收入2-3万看似不低，但是出口也大，经不起生活的折腾，所以在谈#基金#理财之前必须先做一番梳理——我回答了@runrun小王的问题，大家快来围观~O微博问答收起全文d

基金注意一个问题，前段时间媒体都是吹新能源光伏，现在改吹半导体了。因此，半导体今天顺利突破后（前提下午不能跳水），很有可能会突破前高。所以，还可以让子弹飞一会，别着急。2上海·南码头​

#易方达新基金首募创年内新高#【调查：你抢爆款基金了吗？】今日共有21只新基金进入募集期，首发的#易方达#竞争优势企业首募规模已达到1000亿元左右。近来，基金市场发行火热，爆款基金频出，你抢爆款基金了吗？你抢爆款基金了吗？​

从今天开始，谁骂诺安就跟基哥为敌。我对我以前做了那么多诺安表情包。写了那么多诺安的段子正式道歉。#诺安##基金#​

基金生死有命，富贵在天​

太讨厌这种人了……………………………………………………………………完全的利己主义，哪怕投资是为了自己也想要别人一分钱不赚帮你赚钱，除了你爹妈谁会这样自己一毛不赚给你赚钱啊大哥…………………………………………基金本来就是别人赚大钱你赚小钱，接受不了就自己去股市炒股​

三天赚四十万这比基金股票强多了啊，@包贝尔不愧是平平无奇的致富小天才，演戏开火锅店当老板，这次还造福所有人，给我们总结了春节怎么回收红包大法，22日公开讲课，得学起来！#电影大红包##1月22日提钱看大红包#O网页链接L电影大红包的微博视频​

这个理解有误。头部白酒企业都是地方政府参股的，由地方国资委划转国有股份给财政厅补充社保基金，就像夫妻俩互发红包一样，没有什么问题。烟酒行业对国家财政的贡献很大。​

我醒了，菜鸡伙伴们，今天的基金是什么情况​

回复@无聊打发时间的大叔:没啥逻辑，他们玩的是全面轮动牛预期，买没涨的，就这样，E大更不会看什么逻辑，到位置了就买一份，再跌再买一份，玩法不同//@无聊打发时间的大叔:奶妈tmt有啥逻辑吗？e大，月风似乎都在买

基金教主？上班啊，大概就他还有个正经工作，我们都是混混​

#基金#最近​

前期铺垫了炒酸奶冰淇淋冬天的晚上光脚跑等一系列作死行为，此刻我忍不住作诗一首：——维他柠檬茶，爽过那啥啥——喝完大姨妈，疼到叫妈妈然后再去看一眼买的基金🐸🐢🍃🌱🌿🌵仿佛在跟我说：你看我够绿了吗^_^现在的心情就跟账户余额一样拔凉拔凉​

基金半导体千万不要卖！才刚刚开始，诺安拿住了。​

除了酒绿了，我的其他鸡都是红的，一直掉收益的冷门的农业都红了，山顶上车的人哭死，我还满仓，一醉并不能解千愁#基金#​

#基金#山顶勇士继续低吸白酒，别问为什么，因为没有科技，只能喝酒！短期看震荡，长期看反弹，白酒哪有泡沫，只有啤酒有​

毛毛～生日快乐～认识🈶️3年了，很开心认识你。㊗️：永远快乐，基金大涨，有一个一辈子爱你男人。@MMaoHQ2杭州·湖滨​

今天没忍住诱惑，买了一丢丢新基。然后卖了个收益率百分之5的债券。。。补了几百块钱白酒。。。然后我就要去睡觉了。一天一夜没睡觉了哈哈哈今天收益估计几万本仙女不想打工了基金​

#基金#白酒彻底无了，之前每天加，今天都不想加了2成都​

买在了最高点基金跌了一个星期终于开始涨了虽然还没回本🙏🙏🙏​

路过一家老式糕点店！没想到还是一家网红，一盒海盐泡芙，一小盒灌浆曲奇，两样东西加起来15块都不到😂居然还挺好吃的！海盐泡芙奶油质地很轻盈，淡淡的咸味一口一个，吃不腻！但后来看评价说香草冰淇淋泡芙更加好吃，下次再试试。曲奇虽然不会爆浆，但很好味，巧克力的更戳我。#孜然烤川粉##麻辣火锅底料焖饭#收起全文d

你们是喜欢吃米饭🍚还是喜欢吃面食🍜？！看到斤斤做的#麻辣火锅底料焖饭#下次我也要试试！还有汤团的#孜然烤川粉#看着也好馋！今天给大家安利一个泡面的花式吃法！🍤[海鲜肥牛番茄面🍜]🍅真的是不一样的泡面味道！巨好吃！酸甜美味，汤汁鲜美，面条软滑，连汤都能喝光光！料足配菜丰富，吃起来也超级爽❄️冬天get这么一碗热乎乎的面条🍜（哈哈哈其实是一锅）简直完美@鲜城L是栗子呀丶的微博视频收起全文d

金花泡菜好好恰啊！！！每次来南门口都一定要去吃，吃一份再带一份回家！湘西口味的泡菜！又脆、又辣、又爽、又酸，四重享受在口中蹦发！除了萝卜之外，最爱的就是蕨菜粑粑和血粑，吃起来外脆内软，特别入味，这两样绝对必点！📍学院街长郡中学门口#孜然烤川粉##长沙美食##城市味蕾战#收起全文d

#孜然烤川粉#川粉烤一烤好好吃孜然增香又够味川粉筋道爽滑“哧溜”一口香香辣辣好过瘾！！！#城市味蕾战#L林汤团的微博视频​

#孜然烤川粉#来个下午茶吧​

#孜然烤川粉#吃烤鸡和薯片就是最快乐的！​

#孜然烤川粉#烤川粉没吃过，不过感觉应该会很好吃，有机会尝尝看​

#孜然烤川粉#好像重庆路边的那种魔芋皮(是这样叫的吧)巨好吃​

【麻酱宽粉的做法】简单易学好吃#美食#L春风小宇的微博视频​#孜然烤川粉#​

姐妹们！让我带你们梦回快乐夏天一起吃小烧烤🦞除了羊肉串、烤茄子，我还特别爱吃各种小碗冒菜。什么鸭血、金针菇、冒宽粉#孜然烤川粉#烧烤就是要在露天的大排档，和几个好朋友一边哈啤酒一边侃大山吃起来才香是不是！！​

#孜然烤川粉#辣炒川粉！煎川粉！麻酱拌川粉似乎都不错哦​

#孜然烤川粉#隔着屏幕口水流下来了看着就好吃​

#孜然烤川粉#看到这个tag我以为是川粉​

#孜然烤川粉#哧溜哧溜一下​

#孜然烤川粉#好吃​

#孜然烤川粉#没想到川粉还能烤着吃！​

#孜然烤川粉##明侦里的笑点制造大师##给没事找事的人一句话#在此立个flag，2021年摘掉眼镜，在变美的路上再进一步​

#孜然烤川粉#冲冲冲​

#孜然烤川粉#get到新知识​

#孜然烤川粉#去​

【#栖霞金矿事故现场又一处钻孔打通#】#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#18日5时08分许，救援人员又打通一条从地面至被困人员所处巷道的钻孔。下一步，救援人员将通过这一钻孔与井下被困人员建立联系。钻孔打通后，大约5点一刻左右，现场救援人员多次敲击钻杆，暂未获得回音。救援现场共布置6个钻孔进行施救，此次贯通的是1号钻孔。（新华社）O网页链接L人民网的微博视频收起全文d

#栖霞金矿事故#【#山东栖霞笏山金矿井下传回纸条#：望救援不停，我们就有希望】1月10日14时，山东栖霞五彩龙笏山金矿发生爆炸事故造成22名工人被困井下。17日晚22时许，井下传回纸条。纸条上写着：我们在井下22人，但在五中只有11人，六中1人，4个受伤，另有十人情况不明。现在大家体力透支严重，急需胃药、“制”痛药、医用胶带、外用消炎药。另有3人有高血压，急需降压药，我车上有两种，请把药带下来。由于井下空气不流通，炮烟浓度大。现在井下水特别大。望救援不停，我们就有希望。谢谢你们了。@新京报我们视频L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【山东栖霞笏山金矿井下纸条：救援不停，就有希望】在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，井下17日晚传回的纸条，内容如下：　　我们在井下22人，但在五中（五中段）只有11人，六中（六中段）1人，4个受伤，另有十人情况不明。现在大家体力透支严重，急需胃药，制（止）痛药、医用胶带。外用消炎药，另有3人有高血压，急需降压药，我车上有两种，请把药带下来。由于井下空气不流通，炮烟浓度大。现在井下水特别大。望救援不停，我们就有希望，谢谢你们了。（新华视点）收起全文d

【#栖霞金矿事故3号钻孔投放给养#营养液及药品全部被取走】栖霞五彩龙笏山金矿发生爆炸事故造成22名工人被困井下，17日晚22时许，通过3号钻孔投放给养。根据井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。闪电新闻记者在救援现场获悉，18日1时35分第二批营养液送达3号钻孔投放点，2时28分开始下井投放，3时投放完毕，3时44分下放绳子全部拔出，营养液及药品全部被取走。山东第一医科大学第一附属医院营养科主任程振倩介绍，投放药品包括：膏药5包20贴（1瓶），消毒纱布4包（2瓶），维生素b160片，善存维生素60片（1瓶），第二批营养液90瓶。收起全文d

2021年1月18号，农历2020年腊月初6，星期一，唐山丰南区晴4度，14:55分。伟大的祖国，伟大的人民，伟大的救援人员，为了矿工兄弟，忘我救援。1月17日13时56分，经过全体救援人员的共同努力，山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场实现了3号钻孔的贯通。通过敲击钻杆，听到（井下）敲击声回应，最多的有9声，可以说初步认为有生命迹象。1月10日14时，山东栖霞笏山金矿发生爆炸事故，22名工人被困于井下600多米位置。【山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故最新进展：1号救生孔18日凌晨打通】据央视新闻消息，1月10日下午2时山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，造成22名工人被困。经过全体救援人员的共同努力，继17日13时56分打通3号钻孔之后，18日凌晨5时03分又实现了1号钻孔的贯通，打通了救援的另一条生命通道。凌晨5时15分，救援人员开始敲击钻杆，经过15分钟的敲击，到5时30分，未得到井下人员的回应。2唐山·明珠都市花园L山东三兄弟的微博视频收起全文d

#矿山井下避险室#栖霞金矿正在快马加鞭的救援。为被困22名人员祈福，早日平安回来。去年到湖南冷水江市参观考察，期间深入中国最大的锑矿——闪星锑矿800多米的井下参观。这家大型锑矿井下设置有避险室，避险室里储存压缩饼干、氧气、药品、饮用水、救援用品。以备不时之需。闪星锑矿开采的金属锑，好在井下没有瓦斯没有毒气。#林珊珊大白离婚#L黄胜友的微博视频收起全文d

【山东栖霞笏山金矿事故救援现场又一钻孔打通】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。17日下午13时56分实现了3号钻孔的贯通。23时40分左右，救援人员从3号钻孔缓缓拽出了投放供给的钢丝绳，发现补给已经全部被取走。井下还传回纸条，显示五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。经过全体救援人员的共同努力，18日凌晨5时03分又实现了1号钻孔的贯通，打通了救援的另一条生命通道。后续救援工作还在进行中。Unenouvelleconduiteaétéforéepoursecourirlesmineurspiégésdansunemined'ordelaprovincechinoiseduShandong(est)àlasuited'uneexplosion,ontdéclarélundilesautorités.Laconduite,achevéevers5h00,atteintunesectionà698mètresdel'entréedelamine,aprèsqu'uneautreconduiteaétéforéedimanchedansunesectionà648mètresdel'entrée.Lessecouristesontfrappélatigedeforage,maisn'ontpasencorereçuderéponse,selonlecentredesecours.L'accidentaeulieule10janvierà14h00danslamined'oràQixia,localitérelevantdelavilledeYantai.Vingt-deuxouvrierstravaillaientàuneprofondeurdeplusde600mètreslorsdel'explosion.Dimanchesoir,unpapierrécupérédanslamineparlaconduiteprécédemmentforéeindiquaitquedouzeouvriersétaientencoreenvie,alorsquelasituationdesdixautresrestaitinconnue.#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#收起全文d

【#山东栖霞笏山金矿井下传回纸条#】1月18日凌晨，记者从山东栖霞金矿爆炸事故现场救援指挥部获悉，救援人员已与被困工人取得联系，井下有人拉拽伸入钻孔的钢丝绳。17日14时许，救援队实现了3号钻孔的贯通，初步听到了井下人员敲击回应。救援队根据井下传回的纸条获悉，井下五中段现有11人、六中段1人，另有10人情况不明，救援工作还在推进中。#山东栖霞笏山金矿与被困工人取得联系#井下传回的纸条上写：“我们在井下22人，但在五中只有11人，六中1人，4个受伤，另有十人情况不明。现在大家体力透支严重，急需胃药、“制”痛药、医用胶带、外用消炎药。另有3人有高血压，急需降压药，我车上有两种，请把药带下来。由于井下空气不流通，炮烟浓度大。现在井下水特别大。望救援不停，我们就有希望。谢谢你们了。”（新京报我们视频）L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【#栖霞金矿被困工人写纸条说急需药品#】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。昨晚，#山东栖霞笏山金矿投放给养被取走#。井下传回一张纸条：12人位置确认，急需降压药、胃药、止痛药，“救援不停，我们就有希望，谢谢你了！”盼平安！#栖霞金矿事故#L央视新闻的微博视频​

#新华微评##山东栖霞笏山金矿井下纸条#【字字千金，字字千钧】山东栖霞笏山金矿爆炸事故部分被困人员从井下传来两张纸条，写满生的希望。生命至上。每个字都让人振奋鼓舞，每个字都是千钧重的责任——竭尽所能，把生命的字迹换作生命的奇迹。（记者萧海川）​

心许自然山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿爆炸事故传回被困人员小纸条。仍有十人下落不明。​

1月10日14时，山东烟台栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，有22名工人被困井下。17日深夜，救援人员与事故被困工人取得联系。18日5时左右又实现了1号钻孔的贯通，打通了救援的另一条生命通道……O井下传上来一张纸条，写着至关重要信息！​

【栖霞金矿被困工人写纸条说急需药品】1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。昨晚，投放的给养被取走。井下传回一张纸条：12人位置确认，急需降压药、胃药、止痛药，“救援不停，我们就有希望，谢谢你了！”盼平安！L央视新闻的微博视频​

【半岛新闻客户端】记者从山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部获悉，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通！山东栖霞救援从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通O网页链接​

#栖霞金矿事故#拜托拜托一定要平安🙏🙏🙏🙏🙏​

#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#救援18日3时第二批营养液投放完毕，3时44分下放绳子全部拔出，营养液及药品全部取走。#栖霞金矿事故#L四裤全输521的微博视频​

发布了文章《好消息！栖霞金矿事故瞒报被困的22人全部都活着！》O好消息！栖霞金矿事故瞒报被困的22人全部都活着！​

看到栖霞金矿底下人还有生还希望现在有食品补给有药品有纸条希望还很大太感人了命太大了希望快点救援成功​

#栖霞笏山金矿井下初步认为有生命迹象#最美的回音，愿平安​

#栖霞金矿#井下传回一张纸条：12人位置确认，急需降压药、胃药、止痛药！“救援不停，我们就有希望，谢谢你了！”盼平安2昆明·傲城​

#山东栖霞笏山金矿井下传回纸条#微博热搜能不能整点有用的！！！！！！！！！！​

#栖霞笏山金矿井下有人拽绳#小三洗白的一堆破事频繁热搜，传达啥狗屁普世价值观呢？德行有问题配谈价值观？别误导三观还没完全确立的孩子了！该关注的不关注，栖霞矿难热搜一点点被压后，甚至排在倒数第一！媒体给当代年轻人能不能多点正面引导​

#潘粤明转行说脱口秀#创业十年过上了“总裁标配”生活后，他却突然想通了，一心想转行做脱口秀，“可转行这事在我老婆那，那就是背叛”。当笑需要勇气，@潘粤明如何呈现他的#最美表演#？L最美表演的微博视频​

#潘粤明转行说脱口秀#一般不都是员工吐槽领导嘛，霸道总裁上脱口秀会不会很凡尔赛​

#潘粤明转行说脱口秀##最美表演#官博发布了@潘粤明最美表演预告啦！预告中一群人欢坐一堂，老潘站在舞台上讲述着自己的故事，太好奇老潘怎么讲脱口秀了！实在等不急了！！请问正片什么时候能上映？#950娱乐派#L最美表演的微博视频​

#潘粤明转行说脱口秀#减减肥吧，当年多帅呀​

#潘粤明转行说脱口秀#宝贝脱口秀那也是一流的​

#潘粤明转行说脱口秀#怎么回事​

#潘粤明转行说脱口秀#宝贝好棒​

#潘粤明转行说脱口秀#潘老师口才了得​

#潘粤明转行说脱口秀#期待啥时候上正片啊？​

#潘粤明转行说脱口秀#潘粤明的脱口秀太好了！为了梦想冲吧​

#潘粤明转行说脱口秀#想看潘老师，期待～​

#潘粤明转行说脱口秀##最美表演#看完今日发布的潘老师最美表演预告是不是有种意犹未尽的感觉？老潘说脱口秀也确实太吸引人啦，内容只能在正片揭晓喽~最美表演手绘大赛也在同步进行中，手工好的大大们不要错过喔~带话题发博小美就能看到，还有机会领取精美礼品喔~​

#张恒当然是我的宝宝##郑爽张恒离婚#？#张恒发文#自曝有俩孩子后，有媒体联系到他朋友，对方回复称“他确实是在美国这边在照顾两个小朋友。然后也因为郑爽女士并没有配合很多的法律程序，导致他没有办法让小朋友合法的回国，所以他也回不来。张恒在那边的心理压力非常大。”随后，张恒朋友提供了张恒与两个小孩的合影，以及疑似#郑爽张恒孩子出生证明#。据张恒朋友提供的两份文件，一份《内华达州人口记录出生证明》显示，女童出生时间为2020年1月4日，母亲现用法定姓名“ShuangZHENG”，年龄28；父亲现用法定姓名“HengZHANG”，年龄29，父亲生日为1990年2月16日。一份《科罗拉多州人口记录出生证明》显示，男童出生时间为2019年12月19日，母亲在第一次结婚前的名字为“SHUANGZHENG”，婴儿出生时母亲的年龄和母亲出生地未显示；父亲姓名为“HENGZHANG”，父亲出生地中国，年龄29。此外，有网友在美国联邦法院系统查询到，郑爽和张恒的纠纷案将在2021年3月22日开庭。Dissolution解除婚姻关系，PermanentOrders差不多是离婚案终审。收起全文d

#张恒当然是我的宝宝#@张恒KN发微博否认诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃至美国等传言，称在美国是要照顾两个年幼无辜的小生命，文中提到的两个孩子引发网友讨论。稍晚，张恒在朋友圈回应：“嗯，两个宝宝他们一岁一个月啦”、“嗯，当然是我的宝宝哇”。2019年12月18日，新浪娱乐从多个知情人处获悉，郑爽和张恒已于早前分手。#张恒发文#收起全文d

张恒发朋友圈说“当然是我的宝宝”，并且已经一岁一个月了，那孩子的妈妈是谁？？？#张恒当然是我的宝宝#​

#张恒当然是我的宝宝#所以其实他们俩分手的时候孩子已经出生或者马上出生了​

#张恒当然是我的宝宝#男绿茶，呸！！闭嘴吧。突然爆出来想作什么妖。发文写得也不具体，故意引导我爽姐，推人到风口浪尖！！！！​

#张恒当然是我的宝宝##张恒发文#回应网传谣言，透露在美国滞留是因为必须照顾并保护两个年幼无辜的小生命，引发热议。随后，张恒在朋友圈回应此事，称“两个宝宝他们一岁一个月啦”，并承认了孩子是自己亲生的，“当然是我的宝宝哇”！#张恒孩子#​

郑爽和张恒的分手17个月，可现在孩子已经13个月，那么张恒老婆和他从相恋到生下孩子，难道只用了4个月？？？看样子，这件事情不简单，坐等后续的瓜!#张恒当然是我的宝宝#​

#张恒当然是我的宝宝#张恒发朋友圈说“当然是我的宝宝”，同时孩子的出生证曝光，孩子的母亲是郑爽？要是真的，这个瓜也太大了吧​

#张恒当然是我的宝宝#啊这这这～张恒pyq回应，“当然是我的宝宝哇”，这凭空冒出来两个宝宝，而且是双胞胎！！这这太不可思议了吧！爽妹子也太惨了吧！真不敢相信！L芒果捞扒哥的微博视频​

#张恒当然是我的宝宝#张恒在朋友圈回应此事，称“两个宝宝他们一岁一个月啦”，“当然是我的宝宝哇”！这是承认亲生的了嘛？！所以妈妈是谁？大家怎么看？大家怎么看？​

#张恒当然是我的宝宝#啊这…张恒郑爽离婚并且有两个娃雷神之锤了？​

#张恒当然是我的宝宝#我震惊了！！张恒有孩子了？！！张恒：当然是我的宝宝，两个宝宝已经一岁一个月了！！这是张恒和郑爽的？？这到底是怎么回事？！L剧综指南的微博视频​​​

张恒的朋友圈回应：“嗯，两个宝宝他们一岁一个月啦”、“嗯，当然是我的宝宝哇”。​

#张恒当然是我的宝宝#张恒朋友圈回应：两个孩子一岁零一个月！话说张恒郑爽是19年12月份分手…这个时间放这个消息，真相让人浮想联翩​

#张恒当然是我的宝宝#这孩子真的只有一岁一个月吗？？？？？感觉好高的样子2长沙​

#张恒当然是我的宝宝#张恒朋友圈回应当然是我的宝宝，据了解，张恒郑爽19年12月分手，到今天正好一年一个月，两个宝宝的生日也是……这？巧合？L迷妹速报的微博视频​

#张恒当然是我的宝宝##张恒孩子##张恒发文#张恒否认诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃至美国等传言说去美国是为了保护两个小生命张恒朋友圈承认了孩子是自己亲生的！什么情况啊，默默吃瓜​

#张恒当然是我的宝宝#什么？那出生证明真的假的啊？？？！？！？！😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱母亲是郑爽？？？？？！？！😱😱😱😱😱😱😱​

#张恒当然是我的宝宝#出生证明都出来了，郑爽太毒了吧。​

#张恒当然是我的宝宝##郑爽张恒离婚#？#张恒发文#自曝有俩孩子后，有媒体联系到他朋友，对方回复称“他确实是在美国这边在照顾两个小朋友。然后也因为郑爽女士并没有配合很多的法律程序，导致他没有办法让小朋友合法的回国，所以他也回不来。张恒在那边的心理压力非常大。”随后，张恒朋友提供了张恒与两个小孩的合影，以及疑似#郑爽张恒孩子出生证明#。据张恒朋友提供的两份文件，一份《内华达州人口记录出生证明》显示，女童出生时间为2020年1月4日，母亲现用法定姓名“ShuangZHENG”，年龄28；父亲现用法定姓名“HengZHANG”，年龄29，父亲生日为1990年2月16日。一份《科罗拉多州人口记录出生证明》显示，男童出生时间为2019年12月19日，母亲在第一次结婚前的名字为“SHUANGZHENG”，婴儿出生时母亲的年龄和母亲出生地未显示；父亲姓名为“HENGZHANG”，父亲出生地中国，年龄29。此外，有网友在美国联邦法院系统查询到，郑爽和张恒的纠纷案将在2021年3月22日开庭。Dissolution解除婚姻关系，PermanentOrders差不多是离婚案终审。收起全文d

#张恒孩子出生证明#今天中午，郑爽前男友#张恒发文#透露自己滞留美国是因为需要“照顾并保护两个年幼无辜的小生命”，随后透露两个孩子目前一岁一个月大。微博发布之后，网友纷纷猜测图中小孩的身份。针对此事，有媒体联系到张恒朋友，据对方陈述，“他确实是在美国这边在照顾两个小朋友。然后也因为郑爽女士并没有配合很多的法律程序，导致他没有办法让小朋友合法的回国，所以他也回不来。张恒在那边的心理压力非常大。”随后，张恒朋友提供了张恒与两个小孩的合影，以及两个小孩在美国的出生证明。#郑爽张恒孩子出生证明#据张恒朋友提供的两份文件，一份《内华达州人口记录出生证明》显示，女童出生时间为2020年1月4日，母亲现用法定姓名“ShuangZHENG”，年龄28；父亲现用法定姓名“HengZHANG”，年龄29，父亲生日为1990年2月16日。一份《科罗拉多州人口记录出生证明》显示，男童出生时间为2019年12月19日，母亲在第一次结婚前的名字为“SHUANGZHENG”，婴儿出生时母亲的年龄和母亲出生地未显示；父亲姓名为“HENGZHANG”，父亲出生地中国，年龄29。O网页链接收起全文d

#郑爽张恒孩子出生证明##张恒孩子出生证明#1月18日，郑爽前男友张恒发文，澄清近期遭遇的黑热搜事件，并晒出他抱着两个小孩的照片，引起网友热议。针对此事，网易娱乐独家联系到张恒朋友，据对方陈述，“他确实是在美国这边在照顾两个小朋友。然后也因为郑爽女士并没有配合很多的法律程序，导致他没有办法让小朋友合法的回国，所以他也回不来。张恒在那边的心理压力非常大。”随后，张恒朋友独家向网易娱乐提供了张恒与两个小孩的合影，以及两个小孩在美国的出生证明。据张恒朋友提供的两份文件，一份《内华达州人口记录出生证明》显示，女童出生时间为2020年1月4日，母亲现用法定姓名“ShuangZHENG”，年龄28，父亲现用法定姓名“HengZHANG”，年龄29，父亲生日为1990年2月16日；一份《科罗拉多州人口记录出生证明》显示，男童出生时间为2019年12月19日，母亲在第一次结婚前的名字为“SHUANGZHENG”，婴儿出生时母亲的年龄和母亲出生地未显示；父亲姓名为“HENGZHANG”，父亲出生地中国，年龄29。另据媒体2019年12月18日报道，郑爽与张恒已分手。目前郑爽未对此事做出回应，网易娱乐将持续跟进。收起全文d

#郑爽张恒孩子出生证明#孩子是郑爽的？出生证明孩子父亲：张恒！孩子母亲：郑爽！要知道双方必须有结婚证才能拿出生证明！所以领过证的？？听说因为郑爽不配合相关程序导致孩子无法回国L卦哥娱乐的微博视频​

【#张恒孩子#​】#张恒发文#自曝有两个孩子后，随后#郑爽张恒孩子出生证明#曝光，张恒被曝疑似与郑爽有离婚诉讼，两个孩子也疑似是代孕出生。看完这一连串的瓜，你的感受是？看完这一连串的瓜，你的感受是？​

#郑爽张恒孩子出生证明#看到小孩出生时间是2020年1月4日，我还想这不才18号咋就一岁了？？然后想起来已经2021年了这姐真的牛批​

#郑爽张恒孩子出生证明#虽然我觉得郑爽一直性格有点奇奇怪怪，但是呢，这个世界那么大什么人都有很正常啊！都可以理解！可是如果这个事情是真的话，那我觉得真的是有点脑子不好了，妈呀，很严重的结果了！​

#张恒发文#啥玩意？？？张恒孩子出生证明的母亲一栏名字是郑爽！！！L真人秀出来的微博视频​

#郑爽张恒孩子出生证明#坐等郑爽回应​

#郑爽张恒孩子出生证明#啊这惊呆了，幸好从没喜欢过​

#郑爽张恒孩子出生证明#如果真的是代孕的话赶紧退圈吧赶紧滚吧把女性子宫作为容器支持代孕的biss​

#张恒发文#什么意思啊我怎么看热搜看不懂了郑爽张恒孩子出生证明?这怎么扯上代孕的啊是他俩找别人生孩子?还是郑爽生了孩子...​

这事情对当事人个人形象影响很严重。虽说整体流程在美国合法（其实一看内华达就知道肯定是双方代孕），但是到了我国还是得按我国的法律办。谁抚养孩子谁给抚养费，协议不好还是得上法庭。

#郑爽张恒孩子出生证明#？？？？？？？？？这个瓜一时间竟不知道该从哪儿下嘴​

#郑爽张恒孩子出生证明#这是什么神奇的操作​

张恒孩子母亲确实是郑爽！不过貌似是俩人去美国daiY生的🙊现在张恒回不来是因为郑爽没给孩子办手续，官司也在国外打，孩子的出生证明也有了，所以现在郑爽是要钱不要娃​

#郑爽张恒孩子出生证明#好家伙两年了还没有结束如果是真的就是白莲花女主了​

虽然但是张恒的朋友为什么会有孩子的出生证明啊还出面爆料给媒体这是啥朋友当妈的朋友吗我一直觉得郑爽从某一天开始能看出来精神状态有问题但现在这个事儿就每一个环节都好奇怪？？​

#郑爽张恒孩子出生证明#郑爽真的太疯狂了吧哈哈哈哈不过我喜欢（没有支持代孕的意思）​

#郑爽张恒孩子出生证明#对不起，是我草率了！本来以为是渣男自爆，万万没想到还有反转这瓜在意外中透露着合理，绝了要反转成锤女方了嘛？​

#郑爽张恒孩子出生证明#他两不会在美国都领证了吧不懂就问：美国结婚和代孕，回国后国内法律上咋说？​

【纪录片揭露#乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃】在乌克兰，代孕是完全合法的，且价格极低。囿于经济现状，乌克兰迅速成为国际代孕中心，成为名副其实的“欧洲子宫”。然而在实际操作中，风险往往比回报高得多，而代孕妈妈可能事先并不知情。胎儿成为可供选择的“产品”，女性成为生育“机器”。L微天下的微博视频收起全文d

张恒在朋友圈称孩子是自己亲生的，还说两个宝宝已经一岁一个月了，也就是说两个孩子是2019年12月左右出生，时间线上是2019年2月左右怀上的有博主爆料称张恒孩子是代孕，目前跟郑爽在美国打官司争夺抚养权，还有网友查到美国的法律文书，文书显示三月开庭，地点在丹佛，类型是离婚官司去年一月份郑爽张恒在美国被偶遇，九月份有博主爆料代孕郑爽的瓜真是从不让人失望惹，是假的希望能辟谣#张恒称孩子是他的##张恒发文#收起全文d

#张恒##郑爽#最近资本开始发力啦代孕这种从各个方面绝对伤害底层女性权益的行为，正在被资本推着摆到台面上，让你消敏。等哪天，全社会共识坍塌，产业链形成，代孕合法了，谁又能保证自家女儿不会因各种原因，冒着巨大生命的危险，成为别人的代孕工具呢？以前富贵阶层可以找妓女作为工具，以后既可以找妓女成为工具，又可以找代孕女成为工具。结局只有一个：本应该拥有同等权利和选择权的不同人，成为完全不同的两种生物收起全文d

#张恒发文#那两个孩子就是郑爽的，代孕，如果跟她没关系，男的为啥要晒娃？自己锤自己是渣男？他跟他自己有仇？张恒的孩子，现在是1岁1个月，也就是13个月大，他打的是离婚官司，离婚！张恒小孩子是在美国生的，根据美国疫情的规定，小孩子要回中国必须要孩子的父母都同意，双方签字孩子可以回国，现在就是只有父亲同意，母亲不同意，因为签字要去中国大使馆，要提交结婚证明，如果这个过程中有中国网友路过拍照，她妈妈事业就毁了。孩子是代孕，同一时间代孕两个，分别在美国不同州出生的。后面的洗白方法会说男方是gay，以及男方让女方买卵，俩人在一起都是陪男方生个孩子而已。在去年郑爽粉丝和杨紫粉丝大战，郑爽粉丝几万人刷屏骂杨紫祝福杨紫早生贵子。收起全文d

#张恒当然是我的宝宝#我天哪！张恒和郑爽都有孩子了？好家伙，这些年一直觉得郑爽挺好的，这个瓜真的吓到我了，假如，我说假如是郑爽的孩子的话，她也太狠心了，代孕，又让张恒遗弃啥的，这是啥操作啊。哎......L爱豆星娱的微博视频​

卧槽？？？？zs代孕+弃养？？？？？卧槽！？真的假的。。。。。？除了卧槽我不会说话了卧槽！！！！​

#郑爽张恒孩子出生证明#惊了，真是内娱第一人吧！年纪轻轻找了两个代孕妈妈生下龙凤胎，真够有钱任性…对孩子好像也没有什么爱…​

这这这🍉真就属于营销号再丰富的想象力都编不出来的程度这姐真就🐮🍺就没她不敢的嘛？最后：代孕是原则性问题代孕biss​

#郑爽张恒孩子出生证明#借这个rs说一句，支持代孕合法化的都是脑瘫中的极品脑瘫，如果郑爽真的找了代孕那就请她滚出娱乐圈​

#张恒发文#无论是离婚还是有小孩那都不是什么问题，毕竟都是死私人感情问题但是代孕还弃养就绝对犯法了👎​​​

买得起1.5亿豪宅还养不起俩孩子吗？还是刚办了代孕又反悔了？这太儿戏了吧！！！这种不良示范的艺人还是封杀算了...刚刚路转粉又转黑了​

回头看当初的“三年抱俩”成了最好的祝福毕竟现在直接来了个“一年抱俩二孩妈”这波直接十年脑血栓了哦，更别说还代孕弃养。​

#张恒发文#郑爽不愧是内娱第一疯批！代孕又弃养​

如果代孕而且不管孩子而且不签字不让孩子回来是真的的话那也太可怕了，怎么会有这种人，，，如果是真的，那郑爽你真的好恶心​

救命如果代孕是真的，那么她在孩子出生之前和张恒分手了，把孩子抛弃了吗？？？？救命这种做法真的无法让人理解我人都傻了怎么会有这种自私冷漠的人啊​

女的虽然够疯，但男的人品更是有问题啊！为啥要一边倒骂女方？？我要是男的，真像网上说的那么有钱，女明星跟我谈恋爱代孕了孩子，分就分了嘛，难道有了孩子就不准别人分手了吗？？我真这么爱孩子，就安安静静自己养啊，至少女明星颜值基因还是很好的，也算赚到了啊！分个手非要搞死对方，垃圾！​

我就想知道到底是男的恶毒造谣还是女的真的发疯（如果是真的，代孕是两个人的决定，要骂一起骂！都不是什么好东西）21年的开年，瓜可真大​

对这件事表态和她本人没太大关系只是这事触犯了道德底线代孕弃养没有一个值得原谅​

如果是真的找人代孕那真的是又疯又坏了。代孕违法，合理的话底层女性将会被别人理直气壮的称为“生殖工具”，希望能有回应反转吧。这真的不是真性情，这是人品败坏，身为女性贬低女性将女性工具化。孩子在美国病毒那么严重不能回来，很恶毒了。​

#张恒发文#好文推荐——《宝爸逆袭：影后娇夫带球跑》两年前，她狠心抛下一对代孕双胞胎，毅然将他告上法庭，声称与他恩断义绝。而他忍辱负重，毅然将两个孩子抚养长大。两年后，一席声明横空出世，震惊整个Z国娱乐圈。他要用他的方式告诉她，这一次，他绝对不再退缩！2苏州​

#张恒发文#结婚？离婚？代孕？弃养？锤了吧？等一个郑爽的回应疯爽从不让人失望​

如果是真的代孕弃养这不仅是涉及道德问题了还涉及法律问题这是在挑战观众忍耐极限？？？很有可能以后查无此人最后说一句代孕的和支持代孕的必死​

#郑爽张恒孩子出生证明#我去这瓜疯了？！郑爽张恒结过婚还在国外dy有了两个孩子？张恒表示由于孩子母亲不作为所以自己的孩子无法回国？这是在暗指什么？网络曝光郑爽张恒孩子的出生证明，母亲一栏写着郑爽的名字两人已经离婚了？什么时候结的婚？什么魔幻剧情我的妈？真的不是因为汪峰老师出新歌了吗L追星教父BOBO的微博视频收起全文d

汪峰本月底发歌。这个梗怎么屡试不爽哈哈哈哈哈哈​

#上阳赋#我就想问问章子怡，周一围这段戏汪峰会不会吃醋哈哈哈哈，不行了满脑子都是皮裤哥L追星狗的微博视频​

你们都关心郑爽是否代孕，我看只有我搜索了汪峰看看他有没有宣布什么事情​

#张恒发文#哈哈哈哈哈哈哈哈果然汪峰要发新歌了我峰哥果然才是娱乐圈的瓜王​

#汪峰#这是因为汪峰老师发歌的缘故吗？而且正如他所说，新生命新生代，于是张桓曝光了！​

#汪峰#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，心疼汪峰！！每次发新歌都有大事件发生​

#郑爽张恒孩子出生证明#汪峰要出新歌了吗​

#张恒发文#好久没看见这么大瓜了，汪峰老师真的是牛逼，娱乐圈最强塌房指南，把保护汪峰打在公屏上❤️​

微博的朋友们，快出来吃瓜了，这次的瓜是汪峰级别的！！2桦甸市​

#原来汪峰月底发新歌#汪峰1月1日说这个月月底要发新歌，这下就遇上了2021年目前最大的瓜内娱风向标再添一力证​

#张恒发文#汪峰os:上个头条咋这么难​

汪峰老师今天发新歌哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚哈狗和高后给哈狗和刚哈狗和哈哈萨尔波塔姆扣扣塔姆拖垮诺路哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈个求咯去里啥看手机啊是啊是​

爽子团队属实🐮，光速撤热搜，连微博评论现在还是一片祥和，试问娱乐圈有几人能做到如此，为了每年吃瓜我决定现在开始关注汪峰老师——娱乐圈大瓜风向标官方认证​

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈果然是汪峰老师要发新歌了​

汪峰老师是今天发歌啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈信汪峰，有瓜吃！峰哥，吃瓜人的良心！！​

把汪峰老师是每个大瓜的预言家打在公屏上，原来汪峰月底要发新歌了，所以最近才接连不断的有🍉吗？​

#姚安娜单曲#这华为二公主的公司公关得跪谢郑爽，张恒吧，把火力都给吸引过去了，看着热搜里买的营销号的评论不够数。另外汪峰老师又躺枪了​

#张恒发文#我一度猜测汪峰老师是不是今天发新歌，好大一瓜​

#求汪峰老师以后低调发歌吧#果然​

20210117黄子韬ks游戏直播黄子韬韬总@YKYBtao-黄子韬的皮肤居然还能共享要是💰也能共享就好了K失眠晚上做会梦#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#hzt#黄子韬眼妆#L我是松杨啊的微博视频​

这么好看的眼睛怎么能不来点颜色呢新的一年用小奥汀彩色眼线液笔敢撞敢玩色。向你们敬礼！Salute!!!!!!!!LLittleOndine小奥汀的微博视频​

黄子韬#黄子韬新歌失眠##黄子韬小奥汀潮玩合伙人#潮流前线、属韬总莫属，帅气的脸蛋好看的眼线！爱了爱了hzt@YKYBtao-黄子韬LCPOP-娟姐的微博视频​

#黄子韬眼妆#黄子韬絕對是內娛眼担這双電眼可太會勾人了[好喜歡]各種眼妝都能完美駕馭@YKYBtao-黄子韬hzttttao#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#[好喜歡]Lwh19930502的微博视频​

🌊海浪们收到请回答，@YKYBtao-黄子韬的亲笔签名已就位！#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#🙌👉即刻前往淘宝，搜索关键词【潮玩合伙人黄子韬】，参与抽奖赢取韬的亲笔签名和周边福利，和潮玩合伙人一起#2021敢玩敢撞色##小奥汀「不NG」10色眼线液笔#​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#我baby的开屏超cool合伙人黄子韬@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#我正要打算买他家高光的，巧了​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#这眼神谁抵得住啊​

#黄子韬眼妆##黄子韬小奥汀潮玩合伙人#今天的开屏好看​

黄子韬#黄子韬小奥汀潮玩合伙人##黄子韬爸妈可以不走吗#静谧海浪蓝，阳光热情橙；小奥汀的冰与火交融，在宝贝漂亮的的眼中，华丽上演。@YKYBtao-黄子韬hzttttaoLViki云淡的微博视频​

黄子韬一打开微博就是这个封面，必须截图下来。#黄子韬小奥汀潮玩合伙人##黄子韬12月住录音棚里了#hzttaott@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#小奥汀和韬韬​

捕捉今日份开屏嘻嘻嘻😜#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#@YKYBtao-黄子韬的自由灵魂，用小奥汀率性勾勒，一抹潮流前线，满分吸睛出彩。​

黄子韬#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#今天我们来宠幸一下小裁缝大海宝宝，任何角色都能完美消化@YKYBtao-黄子韬拍这部电影的时候宝宝身上还长水痘了​

黄子韬#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#你说嘴巴嘟嘟嘟嘟嘟嘟今天也是疯狂羡慕化妆师的一天这巴掌大的小脸哟@YKYBtao-黄子韬hzttttao​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#芜湖，这个也开到了咪​

黄子韬公益正能量🍁#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#🍁#黄子韬眼妆#🍁给自己一份好心情，让世界对着你微笑：给别人一份好心情，让生活对我们微笑，好心情是人生的财富，让好心情与我们时时相伴。@YKYBtao-黄子韬黄子韬hzttaott​

黄子韬☀#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#🌊#黄子韬新歌失眠#“这世间荒芜，但浪漫不死。”✨#失眠-YKYBtao-黄子韬#“无人问津的巷口，总是开满了鲜花。”☁#爸妈可以不走吗#hzttaott@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#20210118微博开屏广告！开心的一天！@YKYBtao-黄子韬​

#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#「微博橱窗」‘’偶遇‘’帅气代言人@YKYBtao-黄子韬​

黄子韬🍑#黄子韬小奥汀潮玩合伙人#🍑#黄子韬嘟嘴以为水开了#新代言微博开屏🈶​

黄子韬冲浪专区#黄子韬小奥汀潮玩合伙人##黄子韬新歌失眠#他怀着青春有活力的乐观态度！勇敢无畏惧的走出自己的路。黄子韬hzttttao@YKYBtao-黄子韬​

【#微信回应消息延迟bug#：由于系统抖动原因致信息延迟】针对之前网友反馈的#微信bug#，@腾讯微信团队官方微博：非常抱歉，由于系统抖动原因，今天14点左右，部分微信用户遇到了消息收取导致延迟情况，现在已经修复完成。O微信回应“消息延迟”：系统抖动导致已修复​

#微信bug##微信回应消息延迟bug#什么玩意以为几千块的手机出了问题你们发现了吗？​

#微信回应消息延迟bug#微信在微博上回应，你的第一反应如题​

#微信回应消息延迟bug#延迟了一个小时收到消息，耽误了很多工作！🙄️​

#微信回应消息延迟bug#我还以为我网卡原来不是只有我​

【#微信回应微信bug#：由于系统抖动而造成消息收取延迟，目前已修复】1月18日消息，针对网友反馈的#微信bug#问题，腾讯微信团队向爱范儿回应称，由于系统抖动，18日午后14点左右，部分微信用户消息收取存在延迟，目前已完成修复，用户可正常使用。​

#微信回应消息延迟bug#我之前一直以为是我手机问题​

#微信回应消息延迟bug#哈哈哈哈，刚刚在工作群说事情，老大来了一句，这是在说啥​

#微信回应消息延迟bug#怪不得我妈给我发红包我没收到2临沂·沂水县​

#微信回应消息延迟bug#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

【多网友称微信收不到消息，微信团队：微信Bug是因为系统抖动】今天中午开始，许多网友表示，微信群聊、私信等一度收不到消息、文件，#微信bug#登上热搜。@腾讯微信团队回应称：#微信bug是因为系统抖动#，部分用户遇到消息收取延迟的情况，现已修复完成。​

【刚刚！#微信bug#上热搜，腾讯回应：系统抖动】1月18日下午14:00左右，诸多网友在朋友圈、微博等社交网络发布消息称：刚刚微信群聊、私信等一度收不到消息。刚刚，@腾讯微信团队回应微信bug，称由于系统抖动原因，今天14点左右，部分微信用户遇到了消息收取延迟情况，现在已经修复完成。​​​​

#微信#回应消息延迟bug：由于系统抖动原因致信息延迟1月18日，有用户反映称微信出现延迟。对此，微信方面在微博回应称，非常抱歉，由于系统抖动原因，今天14点左右，部分微信用户遇到了消息收取延迟情况，现在已经修复完成。Ps：你家网络应该没啥问题。​

【#微信回应消息延迟#：系统抖动，现已经修复完成】#微信bug#@腾讯微信团队表示，由于系统抖动原因，今天14点左右，部分微信用户遇到了消息收取延迟情况，现在已经修复完成。​

#微信bug#【#微信回应bug#：由于系统抖动出现消息延迟，现已修复】钛媒体1月18日消息，稍早时候，有网友反馈微信出现Bug，“收不到消息”。对此，微信团队官方回应称，由于系统抖动原因，今天14点左右，部分微信用户遇到了消息收取延迟情况，现在已经修复完成。​

【微信突发bug，部分用户消息收取延迟，官方回应：系统抖动所致】#微信bug#今日中午，大量网友反馈称，微信出现无法及时收到消息的情况。同时，话题“微信bug”热度快速上升，并登上微博热搜排行榜……详情点击：O微信突发bug，部分用户消息收取延迟，官方回应：系统抖动所致​

#微信bug#腾讯微信团队回应微信bug：非常抱歉，由于系统抖动原因，今天14点左右，部分微信用户遇到了消息收取延迟情况，现在已经修复完成。​

【快讯：微信出现Bug，涉及发送消息、小程序等多个方面！】今日下午，据热心网友反馈，微信出现Bug，涉及发送消息延迟、点赞不显示、小程序无法获取用户授权等多个方面。对此，腾讯微信团队回应称，各项功能在陆续修复中……详情点击：O快讯：微信出现Bug，涉及发送消息、小程序等多个方面！​

来品一品Prada的股票走势。今天下午，张恒发微博，自曝有孩子，随后，孩子的母亲身份被曝光，是Prada代言人郑爽，Prada股票直线下跌。​

prada的股票跌了，缺德网友建议prada开童装线​

#Prada股票下跌#张恒和郑爽孩子的事曝出后，Prada股票开始下跌了！你们会因为这个事脱粉吗？你们会因为这个事脱粉吗？​

#Prada股票下跌#这就是传说中的穿Prada的女魔头？服了服了​

prada股票下跌前脚张恒发文爆后脚prada股票下跌网友这吃瓜群众也太及时了股票断崖式下跌这得亏多少啊​

#Prada股票下跌#选代言的时候不做评估吗大公司这么能玩​

#Prada股票下跌#Prada你还好吗打折了记得叫我​

#Prada股票下跌#Prada值得❤疯批做坏事又不是第一次了，这么喜欢哗众取宠/黑红也是红/唯热度论，那就活该承受这样的代价呀​

#Prada股票下跌#prada的股票Pradaprada地往下掉prada的眼泪pradaPrada地往下流​

#Prada股票下跌#没想到Prada有一天会和代孕弃养联系在一起孩子可怜Prada值得​

#Prada股票下跌#我刚刚看到它的广告就想到了好家伙​

#Prada股票下跌#Prada内部可能在火速开会把中国区的负责人全部换一遍🙏nili爽子不愧是顶流2021微博Queen还得看我们Prada小公主​

#Prada股票下跌#我等凡人，带着贫瘠的想象力速速退下​

是因为郑爽张恒孩子的事吗？郑爽代言的Prada股票下跌Prada的股票pradaprada的跌Prada的眼泪pradaprada的掉这也太惨了​​​​

郑爽张恒导致#Prada股票下跌#……​

#Prada股票下跌#郑爽刚成为Prada的代言人就要被撤了吗，希望郑爽赶紧出来澄清一下吧L星探扒皮的微博视频​

#Prada股票下跌#？？？？？？收手吧，真的看不下去了爽子这个代言真的绝了，还是刚宣不久，但是另一家也不必提一嘴，会得罪品牌的懂吗​

卧槽Prada股价跌了！！！郑爽还不出来回应吗！！！​

xsl郑爽这波操作是ikun做梦都要笑醒的程度Prada完败ikun完胜Prada股票下跌的热搜里ikun已经在拍手叫好了拍板敲定郑爽的Prada高层是不是要引咎辞职哇这能不堪称2021娱乐圈top级别的事情吗​

#Prada股票下跌#想到这个图了​

Prada股票下跌看来张恒郑爽孩子事件影响确实太大了，Prada：眼泪在PradaPrada掉了​

#Prada股票下跌#Prada股票下跌？是因为郑爽的事吗？Prada是不是开始后悔找她做代言了？看来前面某家粉丝抵制她是对的L知名美少女观众的微博视频​

会一直在在在Prada股票下跌这。。。。​

#辛芷蕾点赞##紧急寻人#急寻2016年出生2021年1月13日和母亲一起失踪河南省郑州市郑东新区白沙镇的范家硕（男），单旋，右大拇指背面有乳白色伤疤，额头正中有疤，河南口音。身穿黑色连帽羽绒服，深色裤子，红黑相间鞋子。母亲穿黑色裤子，黑色鞋子。查询发现母子俩曾在郑东新区郑开大道向东走。O网页链接收起全文d

#辛芷蕾点赞#网友发现辛芷蕾点赞了郑爽张恒孩子事件博文，蕾姐也在吃瓜啊L娱乐榜姐的微博视频​

#辛芷蕾点赞#辛芷蕾点赞张恒微博，这是手滑了吗？还是辛芷蕾也在线吃瓜你觉得是什么情况？？​

#辛芷蕾点赞#了一条爆料#郑爽张恒孩子出生证明#的微博，5G冲浪选手吧。​

#辛芷蕾点赞#有网友发现辛芷蕾点赞了郑爽张恒孩子微博，看来姐是8G在线吃瓜，手滑点赞了？L爱豆时报的微博视频​

#辛芷蕾点赞#救命啊，真的是一个连续大瓜​

#辛芷蕾点赞#辛芷蕾也在吃瓜！！！有网友发现辛芷蕾点赞了关于郑爽张恒的消息L老年儿粉的微博视频​

#辛芷蕾点赞#辛芷蕾张恒郑爽瓜的新浪娱乐的微博，#辛芷蕾#应该是手滑了吧！#辛芷蕾手滑#辛芷蕾是真的在线吃瓜​

#辛芷蕾点赞#辛芷蕾手滑永远滴神众筹买散粉L老年儿粉的微博视频​

郑爽张恒的热搜Prada股价下跌辛芷蕾手滑点赞月底汪峰发新歌瓜太大吃不动了​

#张恒发文##张恒发文#笑死我了辛芷蕾点赞给我严谨吃瓜啊@辛芷蕾​​​

#郑爽张恒孩子出生证明#好大的瓜啊哈哈哈哈哈晚饭都不用吃了我还看到辛芷蕾点赞了​

#辛芷蕾点赞#辛芷蕾5G冲浪实锤点赞#张恒当然是我的宝宝#怕是手滑了吧这场误会怕是避免不了了#张恒孩子出生证明##张恒发文#​

【#辛芷蕾点赞#】18日，#郑爽张恒孩子出生证明#曝光，引发热议。有网友发现辛芷蕾点赞了相关微博，随后又取消了赞。这是吃瓜手滑了？​

辛芷蕾点赞了哈哈哈哈怎么每次爆瓜总有18G冲浪的明星手滑，姐以后吃瓜的时候记得用左手刷微博​

我以为是小说没想到是真的#辛芷蕾点赞#​

辛芷蕾点赞郑爽张恒的瓜，原来明星也喜欢吃瓜，大家都在吃瓜第一线​

#辛芷蕾点赞#哈哈哈哈哈哈一会儿手滑的回应就来了！​

辛芷蕾点赞了郑爽张恒孩子出生证明的瓜，姐姐也在吃瓜吗手滑被抓住了​

这是啥意思啊，辛芷蕾点赞了？#郑爽张恒孩子出生证明#​

郑爽曾经的小爽@郑爽SZ不合群、也挺孤单。面对播报镜头，她直言自己小时候认为“装作酷酷的就好了，假装什么都懂的样子”。故作坚强让人心疼的姑娘如今长大了，正能量爆棚的小爽说“我没有什么可不敢面对的，我找到了自己努力的方向。”让我们给#郑爽#加个油！#张恒发文#@每日文娱播报L每日文娱播报的微博视频收起全文d

郑爽超话现状，粉丝表示无论如何都相信郑爽！​

郑爽|#郑爽#认认真真搞事业的小爽正光芒万丈未来请继续走花路吧！期待新剧：《绝密者》《倩女幽魂》《翡翠恋人》@郑爽SZ#金牌混剪#L迷妹姬崽囡的微博视频​

#郑爽超话#郑爽粉丝都表示无论如何都相信她，你会继续支持郑爽吗？？你会继续支持郑爽吗？？​

#郑爽超话#绝了，饭圈真就这么无脑吗？​

郑爽不传谣不信谣我相信你依然是那个善良的小公主​

郑爽大家不要自乱阵脚啊，现在都是张恒跟他所谓的朋友在说话，郑爽都没说话2金华·永康​

#郑爽超话#我明白了比郑爽还疯的就是她的部分粉丝​

郑爽#郑爽#我希望每一个为郑爽洗地的女性都想想自己在未来某一天成为商品，被贩卖子宫，连生育权都不能自己作主的时候​

郑爽好恐怖好惶恐#能量偶像郑爽#真是什么都有的说我想静静​

郑爽等回应吧，要是事情真是这样再谈其他也不迟…O网页链接​

郑爽喜欢了十多年的女孩子，就等回复，如果是真的，那就到这吧2昆明·江东花园​

郑爽郑爽小爽，我想抱抱你​

郑爽我不相信，姐姐的人品底线我们还是知道的，张恒会蠢到自爆违法吗？？？​

郑爽的超话现在真是太迷惑了粉丝都成年了吗知道代孕弃养这事有多大吗​

#郑爽超话#现在郑爽超话内都是粉丝在说无论如何都相信郑爽，表示不会脱粉，等一个郑爽的回应吧富婆吃瓜基地​

我服了，去郑爽超话看了看，那都是一些什么nc啊[費解][費解][費解]#郑爽张恒孩子出生证明#​

郑爽内心内心毫无波澜，不管怎么样，只信爽子@郑爽SZ2西宁·大通回族土族自治县​

郑爽哪怕是真的，我也觉得是因为她那个恋爱脑犯的错，只能说恨铁不成钢​

#郑爽超话#这要是小说里我就大呼我爱疯批美人了，可这…​

#郑爽超话#作为一个我粉了10多年的女人，我只想等句回应而已，我只相信@郑爽SZ你说的​

郑爽#今日边框打卡#今天的天气很好，稍微有点冷。就酱～～biu​

#郑爽超话#简直震碎我三观，有粉丝说如果是真的也还是会继续喜欢？？？​

#狼殿下收官战报#肖战狼殿下期间视频周记合集:是如此敬业的努力的[米奇比心][米奇比心][米奇比心]L我看你才是yxh的微博视频​

#狼殿下收官战报#肖战《狼殿下》全集49集单人全程（409分钟）演员战真正意义上的第一部作品！几乎零宣发空降上线，海内外口碑不俗，年度人气男性角色，年度人气剧集，全网指数领跑艺人贡献度占据第一等！期待《王牌部队+余生请多指教+斗罗大陆》@X玖少年团肖战DAYTOYL圈内教父的微博视频​

#狼殿下收官战报#2020年度人气男性角色疾冲，2020年度人气剧集狼殿下多榜登顶第一蝉联登顶多天/周榜热度榜全网指数领跑艺人贡献度占据第一演员肖战未来可期​希望以后有机会能再次合作这谁能挡住疾冲的撒娇L娱乐星事的微博视频​

#狼殿下收官战报#不负相遇～恭喜狼殿下，疾冲真棒，江湖再见#肖战疾冲#​

#狼殿下收官战报#肖战《狼殿下》收官战报公开！2020年度人气男性角色疾冲、2020年度人气剧集狼殿下、全网指数领跑艺人贡献度占据第一、疾冲话题强势出圈！史上最强男二疾冲！手一握，我只有马摘星，手一放，我有满天星！狼殿下实至名归，演员肖战未来可期L职业观众的微博视频​

#狼殿下收官战报#笑死，两个月里堪称内娱电视剧官博界的东京电视台，统计的还怪详细的哈哈哈哈哈哈哈​

#狼殿下收官战报#疾冲冲再见～​

#狼殿下收官战报#✌🏻恭喜收官！！感谢遇见疾冲，冲！！！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#狼殿下收官战报#疾冲再见了，感谢狼殿下让我遇到那么好的肖战，世上最争气的男二，前期的放荡不羁，后期的友情有义，两个性格相反，却又在一个人身上看见，狼殿下的战报离不开每一个背后付出的演员和工作人员，从场景，台词，构图，谢谢你们，让我看到了最好的肖战​

#狼殿下收官战报#我喜之郎这么厉害的麽恭喜恭喜哇肖战疾冲～​

#狼殿下收官战报#恭喜狼殿下，恭喜肖战，肖战正真意义上的一部电视剧，肖战演技过关，甚至比我预期的好很多！加油肖战，演员之路越来越好，星途璀璨！@X玖少年团肖战DAYTOY​

#狼殿下收官战报#wdl#王大陆狼殿下#永远的男一号渤王永远的支持你渤王最深情的演绎最深入人心的渤王最意难平的爱情最难忘的渤王和狼仔@王大陸TaluWang注：图片来源@電波傷害​

#狼殿下收官战报#感谢2020年末能遇见疾冲，现在要跟大家正式道别了。疾冲，喜欢你的风流倜傥潇洒不羁，喜欢你有情有义，侠肝义胆，喜欢你嫉恶如仇，喜欢你温柔善良。2021新的开始，新的征途@X玖少年团肖战DAYTOY期待#肖战#更多作品​

#狼殿下收官战报#我们战战第一个演技进步最大的人物-疾冲，真是在我们天天盼望中到来，疾冲演的真的好好啊，肖战加油，疾冲再见👋🏻​

#狼殿下收官战报#狼殿下唯一让我们失望的就是,疾冲没有抓住星儿，也唯一让我开心的事幸亏疾冲没有抓住星儿#肖战狼殿下#​

王大陆wdl#狼殿下收官战报#不负多年推迟的等待，你付出的努力成就了渤王，辛苦却不言苦，更让人们发现了有如宝藏的你，未来可期再见，渤王.你好，王大陆@王大陸TaluWang2南昌·进贤县​

#狼殿下收官战报#感谢@电视剧狼殿下和演员的辛苦付出让我们认识到一位漂亮却不软弱，聪慧而富有韧劲的郡主——马摘星期待@李沁演员的后续作品未来可期​​​

王大陆王大陆#狼殿下收官战报#wdl#王大陆狼殿下#风行过万里，月沉过海底，我遇见了世界上的一切，却只喜欢你。恭喜成功收官@王大陸TaluWang​

#狼殿下收官战报#肖战啊啊！加油啊啊！快播新的剧吧！剧荒了！！！​

#狼殿下收官战报#疾冲冲再见了史上最争气男二肖战真的很有演绎天赋努力很重要但天赋也很重要的​

#miao准现场#大电竞专访TES下路选手JackeyLove：我觉得职业选手只要每年最后的那个冠军没拿到都算遗憾吧～失利之后如何调整——放平心态，减少失误当前版本强势英雄——卡莎霞莎弥拉高地扛塔死了自己说了什么——这也能死啊LPL出道三周年感想——时间过得蛮快的，希望后面也打得不会很差睡眠时间多少足够——睡得越多越好吧直播里被XLB疯狂表白——那是他人有问题，我跟其他人交流还是蛮正常的给粉丝们的话——大家不用太担心，我们会越打越好的想知道小主播什么时候会开播吗？快快点开视频寻找答案吧！转发并关注@JackeyLoveasdzz，抽一人送JackeyLove签名拍立得！#2021LPL#TOP_ESPORTS@滔搏电子竞技俱乐部L大电竞eSportsFocus的微博视频收起全文d

英雄麦克疯：WE中上野完美配合，Shanks成功追星WE.Breathe：你打在我身上都是疼爱，这就是父子WE.Shanks：你们真打了？！是不是有毛病啊，我真服了@WEmissing：先来A中，一起来A@WEbeishang：这就一波了吗我们？@WE_Jiumeng：快拆吧，赢了兄弟们放假了LPL#2021LPL#@WE电子竞技俱乐部L英雄联盟赛事的微博视频收起全文d

【英雄麦克疯：WE中上野完美配合，Shanks成功追星】WE.Breathe：你打在我身上都是疼爱，这就是父子WE.Shanks：你们真打了？！是不是有毛病啊，我真服了@WEmissing：先来A中，一起来A@WEbeishang：这就一波了吗我们？@WE_Jiumeng：快拆吧，赢了兄弟们放假了#胖虎陪你看LPL##2021LPL#L英雄联盟赛事的微博视频收起全文d

【2021LPL春季赛1月17日TOP5：Breathe精准礼仪钩索染敌血】TOP1：WE.Breathe：精准礼仪钩索染敌血TOP2：@LNG_Tarzan：巨龙杀手跃击如神佑TOP3：@LNG_Tarzan：致命岩突撒石成千军TOP4：LNG.M1kuya:不死暴君久战力未竭TOP5：@iG_TheShy:狂怒基因气势吞山河#2021LPL#L兔玩游戏的微博视频​

#2021LPL#我已为我心中的最强战队@iG电子竞技俱乐部送上奖杯，快来和我一起为喜爱的战队加油吧！点击送奖杯↓O2021LPL战队势力榜​

#2021LPL#我已为我心中的人气辅助@iG_Baolan送上奖杯，快来和我一起为喜爱的选手加油吧！点击送奖杯↓O2021LPL春季赛人气辅助势力榜​

主页置顶安排LPL职业春季赛2021OMGvsES图1：OMG击杀+4.5，总杀大26.5，时间大32#电竞推荐##2021lpl#​

历代S赛LPL赛区出征队伍一览，哪年的战队阵容你愿称为最强？历年成绩s288s328s4824s516816s68816s71644s8818s91164s1048216#英雄联盟##2021LPL#​

【粉丝投稿：Doinb与试训打野Bo排位七连胜】Doinb与FPX试训打野Bo（zyb）韩服双排七连胜！最后排到Lwx的卡莎杀疯了，终结了连胜#2021LPL##英雄联盟#​

“快拆吧，赢了兄弟们放假了”原来大家的源动力如此简单。LPL#2021LPL#L游戏HP的微博视频​

分享几张昨天的梦子哥WEjiumeng#2021LPL#​

《你们仨》#G2##LPL春季赛##2021LPL#​

今天第二场对决，BLGvsV5，你更看好谁拿下胜利？#BLGV5##2021LPL##鱼你共赏LPL#今天第二场对决，BLGvsV5，你更看好谁？​

2021LPL春季赛第一二最佳新秀——EDG.Viper#2021LPL#​

#2021lpl春季赛##2021lck#韩国赛区今天休息，LPL依旧有两场比赛，大胆预测ES和BLG战队会笑到最后，不知道各位小伙伴看好哪支队伍？​

英雄联盟现在这版本这么可怕吗?#英雄联盟##2021LPL#L游戏团的微博视频​

这是我最喜欢的一章#2021LPL##LPL春季赛#​​​​L游戏电竞家的微博视频​

@eStar英雄联盟分部赛前花絮帮irma调耳机的H4cker#OMGES##2021LPL##LPL春季赛#LLPL选手的微博视频​

来想想很多时候说赛程“对不起”也不一定是做错了什么就是2021LPL春季赛觉得很抱歉是我搞砸了把我和你都放在了难过的境地——《害时间怕》]​

IGvsWE速看G2：TheShy酒桶遭军训 悲伤封路扭转团战！英雄联盟#2021lpl#LLPL那点事的微博视频​

#LPL春季赛#2021lpl春季赛本周赛程如图今天（18日）第一场OMG对战ES第二场BLG对战V5你更看好谁？#2021LPL#​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#孙怡发博说自己家的小鸡被野猫叼走了特别伤心，结果评论区除了安慰的还有各种神奇画风的评论，有说小鸡被董子健偷吃了的哈哈哈哈，小董快证明一下自己​​​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了# 孙怡发绿洲说自己家的小鸡被野猫叼走了，怎么肥事！！原来这只小鸡是大福的小伙伴，心疼漂亮姐姐和大福1秒钟，看了孙怡微博，有被下面的评论笑到，小鸡：再见了麻麻我今晚就要远航，快让董子健找回来！​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#孙怡发博说家里的小鸡被野猫叼走了，这可真是让人哭笑不得，小姐姐还在伤心家里的新伙伴被叼走，评论区画风已经跑偏，要让小董去找回来的，还有说小鸡可能有自己的想法，希望小姐姐看到评论能少点伤心哈哈哈​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#原来孙怡不止是在剧里可爱，生活中也这么可爱，竟然在家养起了小鸡不过姐姐有抓到是哪只坏坏的小野猫干的好事吗？L娱乐News的微博视频​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#唉，这也太不幸了吧，小野猫果然也是有眼光，一下子就选中了孙怡家的小鸡仔，这可是大福的新伙伴啊，心疼～​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#这真的是一个令人伤心的故事希望能有一个好的结局小鸡被小野猫送了回来​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#这事听起来有一点点心酸，又有一点点的搞笑，但是还是要抱抱我的小孙怡，要开心点啊。​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#这可真的是一个悲伤的故事啊，小猫咪哪有什么坏心思，只是带小鸡回家坐坐客而已​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#哈哈哈哈哈，心疼孙怡的小鸡，这野猫怎么回事，也太坏了心疼又好笑​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#这野猫真该打了，为什么叼走孙怡家的小鸡，这可是大福的宠物玩伴啊！​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#一定是小鸡实在是太太可爱了才会被小野猫看上偷走去做伴了​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#这可真的是一件令人悲伤的事情啊！有没有过去找啊？说不定小鸡还活着呢​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#真的是一只好坏的小猫咪呀，居然抢走了姐姐心爱的小动物。看姐姐难过的样子。​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#这个已经好久没有听到这么可笑又可爱的事了，小野猫你淘气了哈，赶紧把小鸡还回来。孙怡姐姐就原谅你了​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#这只猫咪也太不厚道了吧！为什么要这样对孙怡小姐姐，为什么要叼走她的宠物​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#想当年我家在院里养了两只小鸭子一天晚上一只小鸭子被猫给叼走了另一只鸭子精神收到了刺激见人就跑后来也被猫叼走了​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#大福知道一定会伤心的，赶紧再给大福买一个一模一样的小鸡吧​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#孙怡说自己家的小鸡被野猫叼走了，就是之前还在绿洲分享过的新伙伴~有网友评论说建议小姐姐去看监控，当事猫可能还没跑远，还有说是黑猫警长的，哈哈哈哈不知道小姐姐看到评论是怎样复杂的心情？​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#哈哈哈，这个小猫咪还真的挺会寻找目标，孙怡家的小鸡可爱，你就把它当成了目标，大福和孙怡姐姐都要伤心啦​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#小鸡🐥原来是大福的好朋友，董子健快，是时候展现你男人的力量了，快把小鸡找回来​

本来这是一个非常悲伤的故事，但是听着为什么还是想笑呢，心疼我们的小朋友大福啊，小鸡这么可爱的朋友没了​​​#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#孙怡真的是一个很有爱心的人，被野猫叼走了的小鸡肯定很难过吧，希望没有下次了。​

#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#虽然这真是一个让人感到有点难过的事情，但是为什么点进来之后这个画风有点子好笑嘞​

你们是喜欢吃米饭🍚还是喜欢吃面食🍜？！看到斤斤做的#麻辣火锅底料焖饭#下次我也要试试！还有汤团的#孜然烤川粉#看着也好馋！今天给大家安利一个泡面的花式吃法！🍤[海鲜肥牛番茄面🍜]🍅真的是不一样的泡面味道！巨好吃！酸甜美味，汤汁鲜美，面条软滑，连汤都能喝光光！料足配菜丰富，吃起来也超级爽❄️冬天get这么一碗热乎乎的面条🍜（哈哈哈其实是一锅）简直完美@鲜城L是栗子呀丶的微博视频收起全文d

#麻辣火锅底料焖饭#关于焖饭的几点小tips！真的不黑暗真的不黑暗！！像麻辣香锅一样很好吃！水量和煮饭时间都和平时一样就行我煮的米饭很多，大概5-6人的量，放的是一小块一人份的火锅底料，不油也不辣！我用的火锅底料里没有花椒辣椒这些的干料哈。如果姐妹们担心味道过重，火锅底料可以减半，再倒入蚝油酱油一起焖！收起全文d

🌸【紫薯桃花酥】🌸万能的手抓饼皮又来咯！🉑️甜🉑️咸，今天是甜蜜蜜酥脆的桃花酥～～还有香甜足足饱满的紫薯的馅料～关键是不用揉面就能搞定，颜值爆棚口味👍光看着都赏心悦目啦快来一起动手试试做起来吧！！#年货节##麻辣火锅底料焖饭#@鲜城跟着阿瑶吃吃喝喝​

反正我吃火锅一定要点米饭！#麻辣火锅底料焖饭#这个看起来真的好棒！

#麻辣火锅底料焖饭#我也跟风做了火锅底料焖饭！到底是谁发明的吃法呀，也太会了！！我本来以为会很黑暗，其实完全不会！！太香了！！有种麻辣香锅的感觉米饭裹上麻辣牛油，再搭配着丸子，太过瘾啦#年货节#@鲜城L斤斤的微博视频​

#麻辣火锅底料焖饭#为什么要用火锅底料焖饭​

不知不觉，马上就要进入#春节倒计时#，人间绝绝子火锅底料焖饭前来报道！可以学起来春节露两手了！#春节就要在一起#

【万能火锅蘸料指南】吃火锅一定要搭配完美的蘸料哦，赶紧试试吧#麻辣火锅底料焖饭#Via.initially​

#麻辣火锅底料焖饭#快到下班时间了，今晚吃什么，火锅怎么样？小布来个小调查，你爱吃汤鲜味浓的潮汕牛肉锅，还是不辣不爽的川渝系辣火锅呢？​#都来吃啊#火锅你爱吃哪一种？​

#麻辣火锅底料焖饭#超简单的火锅底料焖饭，好吃过瘾，赶紧学起来吧～来源：L遵义发布的微博视频​

#麻辣火锅底料焖饭#搅拌一下味道香极了​

有没有喜欢椰子鸡的姐妹呀～冬天就是要吃暖暖的食物呀。新鲜现开的椰子水，清甜的椰肉和清脆的马蹄🥥水开后先喝一碗椰汁再放鸡肉，滑嫩鲜美#麻辣火锅底料焖饭##年货节#​

姐妹们新周好！甜滋滋的迎接新周！卷发➕点👍原博，明天在卷发里揪位姐妹👭，送零食盲盒大礼包哟！！冲、冲、冲～～查看图片

#麻辣火锅底料焖饭#虽然没有焖饭但是有烤鱼​

#麻辣火锅底料焖饭#好想试做看看，可怕是黑暗料理​

论焖饭，我最服新加坡人做的海南鸡饭，饭香，鸡嫩，颜值高，没下箸之前已经被它征服了！via:钱厂长饿了#麻辣火锅底料焖饭##麻辣火锅#2桂林L螺蛳粉哥的微博视频​

#麻辣火锅底料焖饭#准备今天晚上就搞一搞尝一下​

#麻辣火锅底料焖饭#昨天做的今天就热搜了​

#麻辣火锅底料焖饭#这个做法真的好简单呐，一定要尝试一下。看上去真的好有食欲。另外不得不说视频里的电饭锅和我用的一模一样。​

#麻辣火锅底料焖饭#馋哭了这肯定很好吃​

#麻辣火锅底料焖饭#想吃，微博热搜总出现一些不知道在哪能买到的食物ipad​

没确诊只是拉走了密切接触的，又没确诊通报啥，3点就解封了，自己做好防护就行了#济南大明湖火车站#L大白堂-的微博视频​

#济南大明湖站#我还是想回家的蹲辟谣！​

#济南大明湖站#希望我们大济南能做好防范，希望平安无事！坐等官方通报！L朴李妍的微博视频​

#济南大明湖站#官方还没有回应大家不信谣，不传谣！等待官方回应​

#济南大明湖站#？？？？别造谣传谣蹲个答案..​

#大明湖#这车今天下午三点才从通化出发，1月19日明天上午才到济南大明湖站，而且已经停运了。网上为什么都在传是今天上午到的济南？​

#大明湖站#事发的时候正好在大明湖附近，第一时间赶了过去，确实是封了一会，应该是东北来的车上有个密切接触者。济南做了应急处理，把人拉走了。封锁也就持续了一个小时左右，当时汽车严禁进入。#济南#2济南L济南_小青年的微博视频​

#大明湖站#济南大明湖站一切正常，正在候车，不信谣，不传谣！2济南·大明湖站L居居的萌的微博视频​

#济南大明湖站#安啦，之前盖家沟冷鲜查出阳性都被传成有确诊病例，有些人就是唯恐天下不乱...​

#大明湖站#手里的吃的突然不香了……2济南​

#济南大明湖站#就很惊险希望没事2东营​

#济南大明湖站#有知道消息的吗😶济南站还能走吗明天买了回菏泽的票2济南​

#济南大明湖站#真的假的诶...这种事情最好不要传谣吧。让外地回家的人怎么办​

#k969##济南大明湖站#过年回家坐的就是k969当然是一个月之前这车上面好多人不戴口罩加上旅途漫长很多人在车上吃饭坐车的还有在周围的人还是小心为上吧​

#济南大明湖站#看了别人发的视频，到底是不是真的啊，官方快出来吧，希望没事​

#济南大明湖站#我预估是假的。我回家就是从大明湖站坐车。要是封站了。怎么还可以买今晚六点的票呢。​

#大明湖站##济南大明湖站#在官方报道出来以前，不传谣不信谣。刚刚问了媒体朋友，没有证据确定这点。不要传谣，不要惊慌，做好防护。​

不严谨了，大明湖站密接一位列车长。大家一定做好防护。少面基多云聊。#济南疫情#​

#大明湖站#是真的了……公司接到济南铁路局的通知说这个事了，至于视频不知道真假​

#济南大明湖站#我想问问万能的微博，有没有在大明湖附近的来证一下，网传的视频是真的假的呢？真的很想安安心心过个年啊！​

#北京电视台给郑爽加油#罗翔告诉你为什么我们抵制代孕，"如果你的身体完全属于你，那一定会产生强者对弱者的剥削"，代孕为什么是违法的L伊丽莎白骨精啊的微博视频​

#北京电视台给郑爽加油#官博这样站队不好吧！网友纷纷吐槽春晚不想要了呀！你站谁呢？L偶像日报社的微博视频​

#北京电视台给郑爽加油#哎鸭，北京台正常操作啦之前还给土豆子加油呢​

#北京电视台给郑爽加油#这...先不说事情真假现在你就不适合站队吧​

#北京电视台给郑爽加油#芜湖这是在干什么​

#北京电视台给郑爽加油#这是个啥你一个卫视台这是你该发声的地方吗？正能量呢？社会主义核心价值观呢？！还加油我天迷惑​

#北京电视台给郑爽加油#？？？？？真就官老爷们横行霸道了呗​

#北京电视台给郑爽加油#北京电视台?当年那个去郭德纲家碰瓷非说彪哥打人的北京电视台?那我不惊讶，这台就不是什么正经台。​

#北京电视台给郑爽加油#尼玛的脑残粉控制北京台官微了？？？​

#北京电视台给郑爽加油#忘了换号，还是缺心眼？​

#北京电视台给郑爽加油#这不是降智行为，简直是脑残行为了，你一个八竿子打不着的官号跟着瞎参合什么？如果这个瓜是假的，你有啥好处，如果是真的，后果你承担得起吗？​

#北京电视台给郑爽加油#请皮下看完这个视频每个女孩子都要爱护自己L圈内鱼报的微博视频​

#北京电视台给郑爽加油#北京电视台发文给郑爽加油，这是什么鬼​

#北京电视台给郑爽加油#北京电视台发文为郑爽加油，说郑爽正能量爆棚！你觉得合适吗？你觉得合适吗？​

#北京电视台给郑爽加油#我没看错吧？是官微不，这样真的好吗？​

#北京电视台给郑爽加油#，说故作坚强让人心疼的姑娘如今长大了，正能量爆棚。​​

#北京电视台给郑爽加油#这操作别人还可能疯了，放北京电视台那就正常了。。从某云金，到某🥔，支持的人都没正常的。​

北京电视台给郑爽加油官号追星为爱掉皮吗？？？好歹是个官号这么随意吗？？？​

​​北京电视台给郑爽加油​

#北京电视台给郑爽加油#官博这样发文不合适吧！！用官号追星？！！这是什么迷惑行为​

【西安一#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#，家长：学校一直没有回复我】1月18日，陕西西安。近日，杨女士接3岁女儿放学时，意外发现孩子身上有许多被针扎的痕迹。起初，杨女士以为是幼儿园打针，简单询问老师后并没有在意。随后，杨女士带孩子去医院检查，经诊断孩子全身有29处点状出血。随后，漩涡视频多次致电该幼儿园公开电话，对方均显示关机。目前，杨女士已报警处理。L漩涡视频的微博视频收起全文d

【陕西#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#孩子：腿疼老师给我打针了】1月18日，陕西西安。杨女士放学接孩子回家时，孩子说腿疼，老师今天给她打针了。周五晚上检查孩子身体发现大腿、腰部、膝盖上都有出血点，在群里问老师没有回复。第二天带孩子去医院检查，出血点有29个。院方曾派人去杨女士家里看了看孩子，说会给一个说法。截止目前，家长仍未得到学校回复。杨女士已报警处理。收起全文d

【西安一幼儿园3岁女童身上现29处针眼家长：已报警处理】#青蕉拍客#1月18日，陕西西安。杨女士的孩子三岁零5个月，在大兴郡幼儿园上学。上周四杨女士放学接孩子回家时，孩子说是腿疼，老师今天给她打针了。杨女士问孩子是每个小朋友都打了吗？孩子说只给她一个人打了。回家后杨女士检查发现孩子腿部那里有3个出血点，杨女士打电话问班主任学校是否打针了，班主任说没有，可能是孩子做梦梦到打针了。杨女士也没太在意。到了周五晚上仔细检查孩子身体发现大腿，腰部，膝盖上都有出血点。她在群里发消息问老师一直没人回。第二天杨女士带着孩子去医院检查，经查全身出血点有29个。院方曾派人去杨女士家里看了看孩子，说会给一个说法。截止目前，家长仍未得到学校回复。杨女士已报警处理。L青蕉视频的微博视频收起全文d

珈蓝阿#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#必须终身禁入幼教行业！园长和老师同罪！不能让这些人给幼师行业抹黑​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#前段时间刚发生扎针这样的事情，现在又发生，而且都是西安！这样的幼儿园还能继续办下去吗？L痴颜户的微博视频​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#一定要追加到底！！！让扎针者负法律责任​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#惩罚太低了，所以才会不断有这种事情发生​

必须严惩，并且永远驱逐出和幼儿相关的工作岗位！我出离愤怒了！//@Vista看天下:幼儿园3岁女童身上现29处针眼...O网页链接

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#我天！这到底是有多丧心病狂啊！​

#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#这太让人心疼了，怎么来的这些针眼​

宝宝酱😱#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#次奥严惩！现实版容嬷嬷！好残忍！​

容嬷嬷太多了到处都是#幼儿园3岁女童身上现29处针眼#2西安​

【在涉台涉港问题上表现恶劣！#中方决定对美对等制裁#】在今天的外交部例行记者会上，有记者问及“美方近日在涉台问题上采取了放松美台交往限制等行动”。华春莹表示，鉴于美方错误行径，中方已决定对在台湾问题上表现恶劣的美负责官员实施制裁。另有记者问及美方上周宣布对六名中央政府和香港特区政府官员实施所谓“制裁”。华春莹：中方已经决定对在涉港问题上表现恶劣，负有主要责任的美国行政部门官员、国会人员、非政府组织人员及其直系亲属实施对等制裁。（总台央视记者吴汶倩孔禄渊）收起全文d

【外交部：中方已决定对在台湾问题上表现恶劣的美方负责官员实施制裁】中国外交部发言人华春莹18日主持外交部例行记者会。有记者提问说，我们注意到美方近日在涉台问题上采取了一些放松美台交往限制等举动。中方表示要将采取一切必要措施，坚决维护自身主权安全利益，美方必将为其错误行为付出沉重代价。请问中方有何具体的举措？华春莹表示，鉴于美方的错误行径，中方已经决定对在台湾问题上表现恶劣的美方负责官员实施制裁。收起全文d

#外交第一现场#【外交部：#制裁在台湾问题上表现恶劣的美方官员#】1月18日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，美方近日在涉台问题上采取放松美台交往限制等举动。中方表示将采取一切必要措施坚决维护自身主权安全利益，美方必将为其错误行为付出沉重代价。请问中方有何具体举措？华春莹表示，鉴于美方错误行径，中方已经决定对在台湾问题上表现恶劣的美方负责官员实施制裁。（记者孟哲杨艺）L中国日报的微博视频收起全文d

#中方决定对美对等制裁#【美方宣布对我6名官员实施所谓制裁外交部：已决定对等制裁！】1月18日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。有记者提问，美国国务卿蓬佩奥1月15日发表声明称，为回应香港警方近日逮捕50多名民主派人士，美国务院根据有关总统行政令，对6名中国中央政府和香港特区政府官员实施制裁。请问中方对此有何回应？华春莹表示，美方有关行径公然插手香港事务，粗暴干涉中国内政和中国司法主权，严重违反国际法和国际关系基本准则，中方对此坚决反对，强烈谴责。华春莹指出，香港是法治社会，法律面前人人平等，有法必依、违法必究是法治的基本要求。我们坚定支持香港特区有关部门依法打击违法犯罪活动，维护法律权威，捍卫国家安全。华春莹表示，针对美方的错误行径，中方已经决定对在涉港问题上表现恶劣、负有主要责任的美国行政部门官员、国会人员、非政府组织人员及其直系亲属实施对等制裁。“我要再次强调，香港是中国的香港，香港事务纯属中国内政，美方必须立即停止插手香港事务，立即停止打着各种幌子干涉中国内政、危害中国国家安全，不要在错误和危险的道路上越走越远。”华春莹说。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

#城市快报#人民日报的消息：中国外交部发言人华春莹今天表示，鉴于美方的错误行径，中方已经决定对在台湾问题上表现恶劣的美方负责官员实施制裁。重庆市人社局的消息，为支持市场主体渡过难关，2020年重庆采取减免费用、延长期限等举措，累计为近20万户市场主体减免社保费223.5亿元。宁波海关刚刚发布的消息：2020年，宁波市外贸进出口总额为9786.9亿元，同比增长6.7%；其中，进口3379.9亿元，增长5.6%，出口6407亿元，增长7.3%。近日，山西阳泉市盂[yú]县一大学生为与同学开玩笑，用软件将核酸检测结果改为阳性，涉嫌散布谣言故意扰乱公共秩序，当地公安机关对其予以行政拘留。韩国中央地方检察院近日向朴槿惠发送通知，要求她在30天内缴纳罚款与追缴金。金额高达215亿韩元。若逾期未还，朴槿惠将会被冻结资产，还需从事最多3年的苦役。#中方将对在台湾问题上表现恶劣的美方官员实施制裁##重庆为市场主体减免社保费223.5亿元##宁波海关##朴槿惠#收起全文d

【华春莹：蓬佩奥应考虑下自我制裁】7日，华春莹表示，蓬佩奥就美国国会发生的事情说“这是不可接受的”。在美国国会发生的事情不可接受，在香港发生的暴力冲击立法会的事情，他就可以接受吗？他说想“解救香港人民”“从压迫当中解救出来”，请他睁开眼睛看看今天的中国和香港人民，我们生活得非常好，应该被解放和解救的是美国人民。中国的一些社交媒体上也流传着一个调侃说，“如果美国看到美国正在对美国做的事，美国肯定会谴责美国，并鼓动从他们的手中解放美国”。我想蓬佩奥先生是不是应该考虑一下怎么去宣布一下对自己的制裁呢？L中新视频的微博视频收起全文d

#华春莹反讽蓬佩奥应考虑下自我制裁#【美常驻联合国代表要访台外交部：末日疯狂必将自食恶果】在台湾问题上，特朗普政府也在上演最后的疯狂。史上最烂国务卿蓬佩奥周三（6日）宣称，美国常驻联合国代表凯莉·克拉夫特将访问台湾。路透社报道指，克拉夫特访台时间就在下周。外交部发言人华春莹周五（8日）回应表示，蓬佩奥等一些政客变本加厉搞“末日疯狂”，破坏中美关系，必遭历史审判。#如果美国看到美国正在对美国做的事#L直新闻的微博视频收起全文d

【#华春莹反讽蓬佩奥应考虑下自我制裁#】7日，华春莹表示，蓬佩奥就美国国会发生的事情说“这是不可接受的”。在美国国会发生的事情不可接受，在香港发生的暴力冲击立法会的事情，他就可以接受吗？他说想“解救香港人民”“从压迫当中解救出来”，请他睁开眼睛看看今天的中国和香港人民，我们生活得非常好，应该被解放和解救的是美国人民。中国的一些社交媒体上也流传着一个调侃说，“如果美国看到美国正在对美国做的事，美国肯定会谴责美国，并鼓动从他们的手中解放美国”。我想蓬佩奥先生是不是应该考虑一下怎么去宣布一下对自己的制裁呢？（人民日报记者肖新新）L人民日报的微博视频收起全文d

【#华春莹说美方必将为其错误行为付出沉重代价#】美国国务卿蓬佩奥发表声明称，被香港警方拘捕的50余名政治人士应该被立即无条件释放，美方将考虑制裁执行这项行动的个人和实体。对此，外交部发言人华春莹7日说，蓬佩奥的上述声明严重违反国际关系基本准则，严重干涉中国内政和司法主权，严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，中方对此坚决反对，予以强烈谴责。　　华春莹说，香港是法治社会，法律面前人人平等，任何人都没有法外特权。有法必依，违法必究，是法治的基本要求。“我们坚定支持香港特区有关部门依法打击违法犯罪行为。坚决反对任何国家、任何组织、任何个人以任何方式干预香港事务、干扰香港法治。”　　她表示，近段时间以来，特朗普政府内少数反华政客不断上演“最后疯狂”，不择手段利用所剩任期蓄意破坏中美关系，服务其个人政治私利。这种伎俩逆历史潮流而动，违背两国人民友好民意，必将遭到历史的惩罚。　　她说：“我们敦促美方立即停止干涉中国内政、损害中方利益、破坏中美关系的言行。中方将采取一切必要措施坚决维护自身主权、安全利益。美方必将为其错误行为付出沉重代价。”（记者朱超、董雪、蒋志强）L新华视点的秒拍视频收起全文d

【蓬佩奥称因港警行动考虑制裁华春莹：先考虑一下制裁自己？】尽管华盛顿已经“后院起火”，美国一些政客仍然妄图干预香港事务。美国国务卿蓬佩奥宣布，将考虑对参与逮捕香港53名揽抄派人士行动的个人与实体，实施制裁与其他限制。外交部发言人华春莹回击称：看到美国国会发声的暴力行为，蓬佩奥先生是否应该考虑制裁自己？#华春莹称蓬佩奥谎言外交登峰造极#L直新闻的微博视频收起全文d

外交部发言人华春莹：#中方决定对美对等制裁#

【外交部：#制裁在台湾问题上表现恶劣的美官员#】美方近日在涉台问题上采取放松美台交往限制等行动。外交部发言人华春莹：中方已决定对在台湾问题上表现恶劣的美负责官员实施制裁。L央视军事的微博视频​​​

外交部：#制裁在台湾问题上表现恶劣的美方官员#。（中国日报）#中方决定对美对等制裁#L青年湖南的微博视频​

【外交部：#中方决定对美对等制裁#】针对美方又宣布对6名中国官员实施制裁，外交部发言人华春莹18日在例行记者会上表示，针对美方的错误行径，中方已经决定对在涉港问题上表现恶劣、负有主要责任的美国行政部门官员、国会人员、非政府组织人员及其直系亲属实施对等制裁。O中方決定對等制裁涉港問題表現惡劣美方人員​

#中方决定对美对等制裁#人不犯我我不犯人，人若犯我我必回应。​

【中方将制裁涉台问题表现恶劣的美官员】华春莹：鉴于美方的错误行径，中方已经决定对在台湾问题上表现恶劣的美方负责官员实施制裁。O外交部：中方决定制裁在台湾问题上表现恶劣的美方负责官员​

#蓬佩奥称伊朗与基地组织有关联#美国国务卿蓬佩奥12日称伊朗与恐怖组织“基地”组织有关联，伊朗外长扎里夫随即予以驳斥。这段华春莹的“贯口”：“蓬佩奥先生是不是应该考虑下对自己的制裁呢？”L潍坊科技学院团委微博的微博视频​

【#华春莹反讽蓬佩奥应考虑下自我制裁#】华春莹：中国的一些社交媒体上也流传着一个调侃说，“如果美国看到美国正在对美国做的事，美国肯定会谴责美国，并鼓动从他们的手中解放美国”。我想蓬佩奥先生是不是应该考虑一下怎么去宣布一下对自己的制裁呢？L人民日报的微博视频​​​

#港澳办蓬佩奥之流不过是可笑螳螂##蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#应该说蓬佩奥是过街老鼠，是不靠谱的一条狗，在尽情地表演找存在感，领取狗粮罢了，让不靠谱高看他一眼。蓬佩奥所做的一切，说白了都是为了利益，只是被推到前台的傀儡罢了。蓬佩奥跟网络键盘侠没有多少区别，在现实要被打残，幸亏他在美国，如果走在中国的大街上，准保住院，缺少社会的毒打，蓬佩奥L三分钟思维的微博视频收起全文d

#中国加油#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#森和机械#西方的偏见将会继续在以后更长的日子伴随中国的成长，只有自己不断的崛起，努力，用汗水，用双手，用人民的幸福来打脸西方政客，把人民关切的问题切实落实好，落实到实处，把中国建设成为自主，自强的国家，也要通过软实力不断施压西方政客，有力还击，为富强的中国加油，为繁荣的中国点赞，加油森和，加油中国收起全文d

#联合辟谣##微博辟谣#【“将谎言说到最后一刻”蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国】当地时间16日至17日，美国国务卿蓬佩奥狂发30多条推特攻击中国，并配发他自己以往发表的声明和演讲，罗列其在任期间打压中国的一系列措施。事实上，蓬佩奥的大部分推特都在重复他一贯的谎言。详戳：O网页链接收起全文d

【#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#，“将谎言说到最后一刻”，家乡媒体都不待见】当地时间16日至17日，即将下台的美国国务卿蓬佩奥狂发30多条推特，从攻击中国共产党“构成真正的威胁”、“中国渗透美国州立法机关、大学”“中国向世界释放病毒”，再到指责中国在南海、香港、新疆、西藏的政策，并配发他自己以往发表的声明和演讲，罗列其在任期间打压中国的一系列措施。《华盛顿邮报》17日发文称，当特朗普政府的大部分官员已经静默，等待新政府上任，旧政府的一个角落正在超速前进，蓬佩奥几乎每天都会宣布重大外交政策行动，为即将上任的拜登团队制定新方向提供障碍。“拜登团队官员毫不怀疑，即使不是全部，蓬佩奥的大多数举动都是出于国内政治动机”，“蓬佩奥在试图为自己2024年参加总统大选留下标记”。蓬佩奥的大部分推特都在重复他一贯的谎言。目前正值世界卫生组织新冠病毒溯源国际专家组抵达武汉，美国务院15日发表蓬佩奥的声明称，“美国政府有理由相信，武汉病毒研究所实验室的几名研究员在2019年秋天就已经出现了类似新冠感染的疾病”，世卫专家应施压北京提供“最新信息”。新加坡《联合早报》17日称，蓬佩奥所称的信息在疫情暴发后都曾在网络上出现过，但后来都被驳斥为谣言。蓬佩奥的伎俩早被看破。泰国《曼谷邮报》17日发文称：“当被击败的军队撤退时，如果有时间，他们总会在路上埋设地雷。地雷能放缓对方追击的速度，给胜利者造成伤亡，并且让失败者在恐慌和绝望中做一些有目的的事。这就是蓬佩奥现在所做的。”文章称，这就是为什么一名欧洲国家外交部长最近称蓬佩奥是“政治火药狂”的原因，他正在实施“焦土”政策。英国《卫报》17日称，“蓬佩奥可能不被很多人认可是当总统的料，但特朗普降低了门槛”，“这位爱谩骂、恃强凌弱的美国国务卿想的是如何在2024年击败拜登或其他人”，“对于美国和世界来说，这是一个令人震惊的前景”。蓬佩奥来自堪萨斯州，曾代表堪萨斯州当选国会议员，其推特认证中自称为“骄傲的堪萨斯人”。堪萨斯州媒体《堪萨斯城之星》近日发表社论说，蓬佩奥的任期使世界眼中的美国“充满了悲伤、愤怒和怜悯”，“他在过去几个月中竭尽全力破坏即将上任的拜登政府的外交政策。”“蓬佩奥离职后，美国会更好。如果他决定永远远离他的家乡，堪萨斯州将更好。”（环球时报新媒体）收起全文d

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#别看现在闹得欢，小心将来拉清单。蓬佩奥现在连秋后的蚂蚱都算不上了。随着美国政权的更迭，蓬佩奥的所有行动都是垂死挣扎，他的所作所为，都是为了给下一任政府设置障碍，同时为自己捞取政治资本。不过很明显，随着中国综合实力的上升，美国想要全面遏制中国，已经越来越难了。蓬佩奥的举动所以显得更加可笑，这根1949年加入国民党，1911自宫当太监差不多了。收起全文d

将谎言说到最后一刻！蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国...#蓬佩奥之流不过是可笑螳螂#（新华网）L广东共青团的微博视频​

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#要不是老胡，我都不知道有这事……​

蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国，“将谎言说到最后一刻”，家乡媒体都不待见|拜登|国务卿|唐纳德·特朗普_网易订阅蓬佩奥O蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国，“将谎言说到最后一刻”，家乡媒体都不待见（分享自@网易新闻）​

#港澳办蓬佩奥之流不过是可笑螳螂#将谎言说到最后一刻！蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国。螳臂当车，自不量力！cr.新华网L燃点时刻MG的微博视频​

《蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国，“将谎言说到最后一刻”，家乡媒体都不待见》O网页链接​

《蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国，“将谎言说到最后一刻”，家乡媒体都不待见》“拜登团队官员毫不怀疑，即使不是全部，蓬佩奥的大多数举动都是出于国内政治动机”，“蓬佩奥在试图为自己2024年参加总统大选留下标记”。O网页链接​

推特TWTR蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国家乡媒体都不待见，点击链接查看更多->O网页链接​

【蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国，家乡媒体都不待见】从攻击中国构成真正威胁、到指责中国在南海、香港的政策，重复他一贯的谎言；其家乡媒体都不待见：蓬佩奥离职后，美国会更好。O蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国，家乡媒体都不待见​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉##Prada股票下跌#郑爽刚成为Prada的代言人就要被撤了吗，希望郑爽赶紧出来澄清一下吧L星探扒皮的微博视频​

#Prada股票下跌#张恒和郑爽孩子的事曝出后，Prada股票开始下跌了！你们会因为这个事脱粉吗？#Prada的眼泪PradaPrada的掉#你们会因为这个事脱粉吗？​

#Prada股票下跌#郑爽前不久刚宣了Prada代言人，不知道股票下跌和今天的🍉有没有关系其实节目里看郑爽和张恒也不至于闹到今天这个地步吧你们怎么看待今天的🍉……#Prada的眼泪PradaPrada的掉#L爱豆新闻的微博视频​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#股票和这也有关系吗？感觉也带不了多少货吧？不差那么几位VIP​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#对不起原谅我笑了，蔡徐坤快跑啊​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#Parda表示委屈不知道很迷茫，莫名心疼想笑哈哈哈！不知道女方什么时候能出来回应一下，毕竟大家都在等L星探长的微博视频​​​

#prada的眼泪pradaprada的掉#这是在干什么啊哈哈哈哈哈哈，伤害性不大但侮辱性极强​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#流星雨果然不能许愿🙏​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#这个怎么上来的，真的要拉Prada共沉沦嘛？！Prada工作人员哭晕在厕所​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#不能忍！明明是Prada的眼泪PradaPrada地掉！​

#Prada股票下跌#粉丝：等姐姐回应，看看Prada代言人郑爽喔Prada：求你闭嘴Prada的眼泪PradaPrada的掉​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#笑死了哈哈哈哈哈网友都是人才​

#Prada股票下跌#我要是品牌方我的眼泪也得#Prada的眼泪PradaPrada的掉#吧，新代言人带货怎么样还不知道，股票先跌了L贩娱少女的微博视频​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈想起前两天ikun撕zs的时候就是因为瞧不起人家觉得太low嗯……是真的很lowikun撕的好​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了这是哪个人才想出来的词条​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个话题夺笋呢​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了！网友们真是个顶个的有才​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#哈哈哈哈哈哈哈这个词条怎么这么好笑啊pr小姐姐哭晕在厕所​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#这个居然上了热搜，太损了。🙈​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#想起了这个表情包​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#不过代言人的丑闻真的会这么迅速地影响到产品公司的股价吗？？？​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#我不行了哈哈哈哈哈哈哈笑yue了哈哈哈哈哈怎么能这么好笑​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉#这个话题真的是够了，笑感冒了。​

性格封闭，却极有能力的三个星座金牛座金牛性格比较沉闷，也有点封闭，不是很喜欢分享太多自己的生活，他们有自己的世界，有自己的理想，他们渴望有人走近自己的内心，不过对外却比较抗拒。金牛比较低调，他们其实不喜欢被人关注，只是希望一个人安安静静做自己的事情，被关注会让他们有更多的压力，同时也会更紧张，所以不要因为金牛不外显就以为他们没能力了。摩羯座摩羯不太健谈，情商也不算高，不过摩羯的注意力一直以来都不在这方面，他们更容易专注于私人的工作生活当中，所以人们没什么机会和渠道了解到真实的摩羯。摩羯能吃苦，也懂得忍耐，能够一鸣惊人，他们有着理性的思考，并且迫切的渴望成长与强大，摩羯座的人依赖性不强，所以总是通过自己的能力来给予自己安全感。天蝎座天蝎话少，对于社交也没那么热情。他们的感情是设有门槛的，所以并不会对所有的人都和颜悦色，即便天蝎本身对你并没有什么恶意。天蝎其实渴望感情，只不过缺乏安全感，所以才封闭内心。但是不管什么样的性格，都影响不到天蝎本身的优秀，他们很有能力，并且极有智商与思考，他们能浴火重生，所以真的不需要怕困难。#摩羯座##天蝎座##年轻人就地过年的仪式感#收起全文d

就地过年如何过出仪式感？看看这届年轻人的花式支招#年轻人就地过年的仪式感#​

网友们给毛孩子贴的春联，满满的过年仪式感，最后一张表情亮了哈哈哈哈哈哈#年轻人就地过年的仪式感#​

#年轻人就地过年的仪式感#可以说仪式感满满了L神侃的微博视频​

#年轻人就地过年的仪式感#要是过年回不去，有拼着一起过年的吗？​2西安​

#年轻人就地过年的仪式感#过年嘛！咋能天天吃一样的总得给自己改善一下伙食不是？2驻马店​

#年轻人就地过年的仪式感#说什么年味越来越淡了，我跟你讲，你发个大红包，年味立马就有了2合肥​

#年轻人就地过年的仪式感#就地过年准备仪式的第一步：买个揉面板​

#年轻人就地过年的仪式感#长这么大，今年可能是第一次一个人在外面过年了，打算叫外卖，边吃边看春晚​

#年轻人就地过年的仪式感#简单又好看的传统窗花教给你留着春节过年用！L沙雕信箱的微博视频​

#年轻人就地过年的仪式感#除夕夜到大年初三，分别在KFC、麦当劳、汉堡王、必胜客度过2海口​

我想问问有人买了这个烟花吗放完心里什么感觉#和平精英##年轻人就地过年的仪式感#​

#年轻人就地过年的仪式感#买上零食，在家里看春晚吧​

#年轻人就地过年的仪式感#如果不能回去跟家人团聚的话，理想状态是跟一帮志同道合的朋友，找个大house聊天喝酒撸狗玩儿游戏📍HoboFarmBeijing2北京·Hobofarm​

#年轻人就地过年的仪式感#这是在干什么？年轻人也要回家过年啊！不回家叫什么过年？​

#年轻人就地过年的仪式感#对自己：相亲是不可能相亲的对猫狗：得给毛孩子安排对象相个亲​

#年轻人就地过年的仪式感#现在的年轻人，就地过年也得整个仪式感，不像我吃就对了！过年我唯一希望的就是多吃点！L天秀主的微博视频​

#年轻人就地过年的仪式感#今年过年难道又要留在杭州吗去年就没有回去好想回去吃年夜饭啊​

#年轻人就地过年的仪式感#网友亲手制作的麻将宝典，这过年得派上大用场啊哈哈哈​​​赶紧马住了学起来​

#Prada的眼泪PradaPrada的掉##李英爱状态##年轻人就地过年的仪式感#令人面红心跳好看滴小说哦​

#年轻人就地过年的仪式感#就地过年，不知道今年大家回家不回家过年，我在这里倡议，要是没啥事，都来我家过年吧！L热门视频合集的微博视频​

#电饭锅抖臀蛋糕#电饭锅流心芝士蛋糕，duangduang的，还流心，馋哭了~#城市味蕾战##美食分享#via：网络LDIY-私房菜的微博视频​

馋哭了~

一个蛋糕非要做成我吃不起的样子🐎#电饭锅抖臀蛋糕#L小宇啊b的微博视频​

#电饭锅抖臀蛋糕#现在的蛋糕颜值都这么高的么？这也太好看了！2昆明·傲城L晓涛爱吃肉的微博视频​

继电饭锅蛋糕失败之后又开始捣腾小铁皮绿啦第一次烤箱版戚风蛋糕矮油还不错哦不塌陷会回弹还有抖臀就是糖多了点面糊多了点贴在发热管上糊了点用奶粉代替牛奶腻了点一回生二回熟啦2红河哈尼族彝族自治州·石屏县​

#唯有美食不可辜负#别再做电饭锅抖臀蛋糕啦！绵软香醇零失败的香香小蛋糕你值得拥有~O网页链接​

电饭锅做奥尔良焖整鸡，超嫩的鸡肉，太好吃了!L不二食记的微博视频​​​#柯基抖臀蛋糕##雨花生活小贴士##宅家美食pk赛#​

#柯基抖臀蛋糕#之前做的电饭锅蛋糕，抖起来也跟柯基屁股差不多，很软好饿好想吃东西想吃蛋挞想吃面包想吃寿司想吃麻辣烫想吃小龙坎想喝星巴克想吃官也街​

#柯基抖臀蛋糕#电饭锅蛋糕最简单做法,关键技术告诉你,比蛋糕店做的还好吃L电饭锅蛋糕最简单做法,关键技术告诉你,比蛋糕店做的还好吃​

《电饭锅做蛋糕老失败？告诉你细节和窍门，在家也能做网红抖臀蛋糕》好看的视频,打开看看吧O网页链接​

电饭锅蒸的蛋糕，再高一点就能“抖臀”了​

家里今天买了一个新的电饭锅电饭锅的功能写着有蛋糕心里想着要不做一做？然后微博热搜“电饭锅蛋糕”b站推送“电饭锅抖臀蛋糕”我怀疑手机可以偷窥我的内心​

自古高手在民间日常vlogL嘿木子鸭的微博视频​

【#北京大兴融汇社区调为中风险#】北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增2例本土确诊#病例，均在大兴区。今天起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。同时，顺义区南法信镇西杜兰村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，经市疾控中心评估，今起，该地区调整为低风险地区。目前，北京市共有中风险地区6个，分别为顺义区高丽营镇张喜庄村、高丽营镇东马各庄村、北石槽镇西赵各庄村、北石槽镇北石槽村、赵全营镇联庄村，大兴区天宫院街道融汇社区。其他地区均为低风险地区。（总台央视记者罗子瑛于晶晶）收起全文d

【#大兴天宫院融汇社区调整为中风险#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第213场新闻发布会上，市疾控中心副主任刘晓峰发布通报，1月17日，我市报告2例本地确诊病例，经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月18日起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。记者杨绪军孙乐琪#北京大兴融汇社区调为中风险#收起全文d

#疫情最新情况#【#北京大兴融汇社区调为中风险#】北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增2例本土确诊#病例，均在大兴区。今天起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。同时，顺义区南法信镇西杜兰村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，经市疾控中心评估，今起，该地区调整为低风险地区。目前，北京市共有中风险地区6个，分别为顺义区高丽营镇张喜庄村、高丽营镇东马各庄村、北石槽镇西赵各庄村、北石槽镇北石槽村、赵全营镇联庄村，大兴区天宫院街道融汇社区。其他地区均为低风险地区。@央视新闻收起全文d

#昌平动态#【一升一降！北京大兴融汇社区调为中风险】自2021年1月18日起，北京新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。顺义区南法信镇西杜兰村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，自2021年1月18日起，该地区调整为低风险地区。截至目前，全市共有中风险地区6个，分别为顺义区高丽营镇张喜庄村、高丽营镇东马各庄村、北石槽镇西赵各庄村、北石槽镇北石槽村、赵全营镇联庄村，大兴区天宫院街道融汇社区。其他地区均为低风险地区。#流入天津涉疫雪糕#仍有21盒在追查#收起全文d

#疫情联防联控实时播报#【#北京大兴融汇社区调为中风险#】北京疫情防控工作发布会通报：1月17日，#北京新增2例本土确诊#病例，均在大兴区。经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月18日起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。同时，顺义区南法信镇西杜兰村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，经市疾控中心评估，今起，该地区调整为低风险地区。目前，北京市共有中风险地区6个。收起全文d

【#北京新增2例本土确诊#，#北京大兴融汇社区调为中风险#】#北京新增病例在报社工作#今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第213场新闻发布会上，市疾控中心副主任刘晓峰介绍，1月17日0时至24时，北京市新增2例本地新冠肺炎确诊病例，新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例。北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增2例本土确诊#病例，均在大兴区。今天起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。​​​​本地确诊病例：病例1，某女，63岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月16日因出京需要自行前往第三方检测机构进行核酸检测，1月17日报告结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，46岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区，在某报社工作。1月17日作为病例1的密切接触者进行核酸检测，结果为阳性，由120负压救护车转至地坛医院。综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为确诊病例，临床分型为普通型。收起全文d

【#北京大兴融汇社区调为中风险#】北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增2例本土确诊#病例，均在大兴区。今天起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。同时，顺义区南法信镇西杜兰村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，经市疾控中心评估，今起，该地区调整为低风险地区。目前，北京市共有中风险地区6个，分别为顺义区高丽营镇张喜庄村、高丽营镇东马各庄村、北石槽镇西赵各庄村、北石槽镇北石槽村、赵全营镇联庄村，大兴区天宫院街道融汇社区。其他地区均为低风险地区。@央视新闻收起全文d

转发微博

【#北京大兴融汇社区调为中风险#】北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增2例本土确诊#病例，均在大兴区。今天起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。（央视新闻）​​​​

【#北京大兴融汇社区调为中风险#】北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增2例本土确诊#病例，均在大兴区。今天起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。by央视新闻​

【#北京大兴融汇社区调为中风险#】

【#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油】1月18日，“1传102”黑龙江男子林某接受@紧急呼叫采访时说：“我是做亚麻籽油的，没讲保健知识、营养知识，就讲亚麻籽油和豆油的区别。”1月12日，黑龙江男子林某在通化被诊断为无症状感染者，1月17日，吉林省疫情防控发布会通报，他在吉林省公主岭市和通化市开展的四次针对中老年人的营销推广活动造成疫情扩散，已致102人感染新冠病毒。#洞见计划#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油】1月18日，“1传102”黑龙江男子林某接受采访时说：“我是做亚麻籽油的，没讲保健知识、营养知识，就讲亚麻籽油和豆油的区别。”1月12日，黑龙江男子林某在通化被诊断为无症状感染者，1月17日，吉林省疫情防控发布会通报，他在吉林省公主岭市和通化市开展的四次针对中老年人的营销推广活动造成疫情扩散，已致102人感染新冠病毒。L紧急呼叫的微博视频收起全文d

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#【#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油】1月18日，“1传102”黑龙江男子林某接受@紧急呼叫采访时说：“我是做亚麻籽油的，没讲保健知识、营养知识，就讲亚麻籽油和豆油的区别。”1月12日，黑龙江男子林某在通化被诊断为无症状感染者，1月17日，吉林省疫情防控发布会通报，他在吉林省公主岭市和通化市开展的四次针对中老年人的营销推广活动造成疫情扩散，已致102人感染新冠病毒。#洞见计划#L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油】#周刊君与你共同战疫#1月18日，“1传102”黑龙江男子林某接受@紧急呼叫 采访时说：“我是做亚麻籽油的，没讲保健知识、营养知识，就讲亚麻籽油和豆油的区别。”1月12日，黑龙江男子林某在通化被诊断为无症状感染者，1月17日，吉林省疫情防控发布会通报，他在吉林省公主岭市和通化市开展的四次针对中老年人的营销推广活动造成疫情扩散，已致102人感染新冠病毒。@紧急呼叫L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油】1月18日，“1传102”黑龙江男子林某接受@紧急呼叫采访时说：“我是做亚麻籽油的，没讲保健知识、营养知识，就讲亚麻籽油和豆油的区别。”1月12日，黑龙江男子林某在通化被诊断为无症状感染者，1月17日，吉林省疫情防控发布会通报，他在吉林省公主岭市和通化市开展的四次针对中老年人的营销推广活动造成疫情扩散，已致102人感染新冠病毒。@紧急呼叫L紧急呼叫的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月18日早间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#瑞幸咖啡放开加盟#，不收取任何形式的加盟费2、#漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查#，并对相关嫌疑人采取刑事强制措施3、393盒#流入天津涉疫雪糕仍有21盒在追查#，相关接触者核酸均阴性科技财经互联网热点1、#微信回应消息延迟bug#：由于系统抖动原因致信息延迟2、三星掌门人#李在镕获刑2年半#，当庭被捕3、#互联网成2020年最圈钱行业#，腾讯、阿里市值均超四万亿元4、#OPPO前营销总裁沈义人将回归#，OPPO官方：没有相关人事变动还有哪些其他要闻1、#男子在法庭刺死法官被判死刑#：不服离婚判决怨恨法官，庭审画面曝光2、#老虎咬住车尾将整车人拖动数米#，一旁游客拍下全程3、#朴槿惠收到巨额罚款单#：一个月交1亿人民币，否则3年苦役4、#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#：负责推销亚麻籽油5、#还贷7年多117万本金竟然一分都没还#，银行回应：工作人员早已离职，上级部门正在处理6、两小时完成集结，#华西61名医护人员赶赴石家庄#7、#Prada股票下跌#8、#栖霞金矿被困工人写纸条说急需药品#收起全文d

#1传102病例回应频繁往返黑吉两省#

【#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#】据河南省鹤壁市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室：昨天，鹤壁新排查发现2例境外输入新冠肺炎无症状感染者，系与此前报告无症状感染者周某某同一航班由以色列入境。具体情况：刘某，男，31岁，居住地为浚县新镇镇牛庄村，职业是出境务工人员。2020年12月30日该男子由以色列乘坐LY065特拉维夫-上海航班入境，抵达上海浦东机场。入境后，在上海市崇明区隔离点集中隔离医学观察14天，期间3次核酸检测结果均为阴性。解除隔离后，1月13日由上海站乘坐Z216次列车（11车018号中铺）至郑州中转，在郑州火车站停留候车3小时。1月14日乘K262次列车（15车31号）到鹤壁火车站，由浚县疫情防控指挥部按鹤壁市防控要求，派专车转运至集中隔离点，继续实行集中隔离医学观察（期间接站、转运、隔离等整个过程均实行闭环管理）。1月17日经市疾控中心检测核酸结果阳性。综合流行病学史、临床表现及实验室检测结果，专家组判定为无症状感染者。李某某，男，32岁，居住地为浚县小河镇前同山村，职业是出境务工人员。2020年12月30日该男子由以色列乘坐LY065特拉维夫-上海航班入境，抵达上海浦东机场。入境后，在上海市崇明区隔离点集中隔离医学观察14天，期间3次核酸检测结果均为阴性。解除隔离后，1月13日由上海站乘坐Z216次列车（11车018号上铺）至郑州中转，在郑州火车站停留候车3小时。1月14日乘K262次列车（13车33号）到鹤壁火车站，由浚县疫情防控指挥部按鹤壁市防控要求，派专车转运至集中隔离点，继续实行集中隔离医学观察（期间接站、转运、隔离等整个过程均实行闭环管理）。1月17日经市疾控中心检测核酸结果阳性。综合流行病学史、临床表现及实验室检测结果，专家组判定为无症状感染者。截至1月18日12时，鹤壁市已排查追踪到密切接触者和密接的密接核酸检测全部阴性。（总台央视记者田萌）收起全文d

【#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#】据河南省鹤壁市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室：昨天，鹤壁新排查发现2例境外输入新冠肺炎无症状感染者，系与此前报告无症状感染者周某某同一航班由以色列入境。具体情况：刘某，男，31岁，居住地为浚县新镇镇牛庄村，职业是出境务工人员。2020年12月30日该男子由以色列乘坐LY065特拉维夫-上海航班入境，抵达上海浦东机场。入境后，在上海市崇明区隔离点集中隔离医学观察14天，期间3次核酸检测结果均为阴性。解除隔离后，1月13日由上海站乘坐Z216次列车（11车018号中铺）至郑州中转，在郑州火车站停留候车3小时。1月14日乘K262次列车（15车31号）到鹤壁火车站，由浚县疫情防控指挥部按鹤壁市防控要求，派专车转运至集中隔离点，继续实行集中隔离医学观察（期间接站、转运、隔离等整个过程均实行闭环管理）。1月17日经市疾控中心检测核酸结果阳性。综合流行病学史、临床表现及实验室检测结果，专家组判定为无症状感染者。李某某，男，32岁，居住地为浚县小河镇前同山村，职业是出境务工人员。2020年12月30日该男子由以色列乘坐LY065特拉维夫-上海航班入境，抵达上海浦东机场。入境后，在上海市崇明区隔离点集中隔离医学观察14天，期间3次核酸检测结果均为阴性。解除隔离后，1月13日由上海站乘坐Z216次列车（11车018号上铺）至郑州中转，在郑州火车站停留候车3小时。1月14日乘K262次列车（13车33号）到鹤壁火车站，由浚县疫情防控指挥部按鹤壁市防控要求，派专车转运至集中隔离点，继续实行集中隔离医学观察（期间接站、转运、隔离等整个过程均实行闭环管理）。1月17日经市疾控中心检测核酸结果阳性。综合流行病学史、临床表现及实验室检测结果，专家组判定为无症状感染者。截至1月18日12时，鹤壁市已排查追踪到密切接触者和密接的密接核酸检测全部阴性。（央视新闻）收起全文d

2例无症状曾乘Z216次和K262次列车

在更多省份出现了！春运期间，还是要减少人员流动，在本地过年吧！//@央视新闻:2例无症状曾乘Z216次和K262次列车...O网页链接

能不能国外回来隔离1个月再放，或者干脆缩小国际航班数量来控制？//@环球时报:2例无症状曾乘Z216次和K262次列车...O网页链接

这个几毛钱的水，治疗湿疹、手癣特有效！藿香正气水不仅可以喝，外用效果也很赞！湿疹、手癣，涂抹该药水奇效！#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#L倦了0226的微博视频​

可参考，看来境外传入仍然非常严峻。严格管控确实极为必要。//@环球时报:2例无症状曾乘Z216次和K262次列车...O网页链接

之前还想着农村安全呢，这帮人真的是，外国好你们还回来干什么？//@央视新闻:2例无症状曾乘Z216次和K262次列车...O网页链接

河南鹤壁排查发现2例境外输入无症状感染者，活动轨迹公布，#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#。↓↓​

输入性核酸检测是第一道门，第一道门把不住，就会引发传染链延伸。//@环球时报:2例无症状曾乘Z216次和K262次列车...O网页链接

不懂为啥还是14天，个人的14天，耗费了国家无数的人力物力。//@央视新闻:2例无症状曾乘Z216次和K262次列车...O网页链接

#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#坐过车的快去检查，居家隔离，不要乱跑​

十四天隔离是真的不可，少数的核酸检测也真的不可//@央视新闻:2例无症状曾乘Z216次和K262次列车...O网页链接

境外输入真的是很大的一个问题//@央视新闻:2例无症状曾乘Z216次和K262次列车...O网页链接

境外还是大问题……严防严控啊！！//@央视新闻:2例无症状曾乘Z216次和K262次列车...O网页链接

【#石家庄新增14例本土确诊#】今天0时至12时，石家庄市新增14例新冠肺炎本土确诊病例。分布情况是：藁城区9例，新乐市2例，正定县1例，裕华区1例，长安区1例；新增无症状感染者1例，在藁城区。1月2日至1月18日12时，石家庄全市累计报告本土确诊病例745例，现有本土确诊病例732例，现有本土无症状感染者190例。收起全文d

【#石家庄新增14例本土确诊#】今天0时至12时，石家庄市新增14例新冠肺炎本土确诊病例。分布情况是：藁城区9例，新乐市2例，正定县1例，裕华区1例，长安区1例；新增无症状感染者1例，在藁城区。1月2日至1月18日12时，石家庄全市累计报告本土确诊病例745例，现有本土确诊病例732例，现有本土无症状感染者190例。2石家庄收起全文d

#石家庄新增14例本土确诊##家寻宝贝#寻找1989年出生1992年在贵阳开往徐州方向的火车上失踪的陈玉娟（女）。高鼻梁，臀部有块青色印记。喜欢吃花生。父亲陈宜号，母亲王成芬。孩子失踪前在贵州生活2年多，和外公亲近些。家在丘陵地带，住的三间瓦房。居住的村庄和周围比较平整，都是一排排的民房。O网页链接​​​#山东金矿事故新闻发布会#收起全文d

【#石家庄市新增本土确诊病例14例#】1月18日，石家庄市召开新冠肺炎疫情防控第14场新闻发布会，介绍有关情况。1月18日0时至12时，石家庄市新增本土确诊病例14例，分布情况：藁城区9例，新乐市2例，正定县1例，裕华区1例，长安区1例。新增无症状感染者1例，分布在藁城区。1月2日至1月18日12时，石家庄市累计报告确诊病例745例，其中藁城区626例，新乐市53例，正定县17例，裕华区17例，高新区10例，长安区9例，桥西区5例，无极县2例，鹿泉区2例，新华区1例，行唐县1例，栾城区1例，平山县1例。收起全文d

#交通战疫24小时#【#首批物资到达河北应急物资中转调运站#】1月17日18时50分，一批来自唐山市的运输车辆到达位于定州市北方循环经济示范园区京津冀环保物流园。这里自1月16日起被设为石家庄市应急物资中转调运站，这批物资也成为该中转调运站接收的首批中转物资。（特约记者陈红宇记者张雨涵）#石家庄新增14例本土确诊#收起全文d

【#河北石家庄新增14例本土确诊病例#】1月18日，石家庄市召开第14场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。石家庄市副市长孟祥红介绍，1月18日0时至12时，石家庄市新增确诊病例14例，分布情况：藁城区9例，新乐市2例，正定1例，裕华区1例，长安区1例。新增无症状感染者1例，分布在藁城区。1月2日至1月18日12时，石家庄市累计报告确诊病例745例，其中藁城区626例，新乐市53例，正定县17例，裕华区17例，高新区10例，长安区9例，桥西区5例，无极县2例，鹿泉区2例，新华区1例，行唐县1例，栾城区1例，平山县1例。收起全文d

【#石家庄新增14例确诊#病例】#石家庄市疫情防控新闻发布会#最新通报：1月18日0—12时，石家庄新增14例新冠肺炎本土确诊病例。​

【河北石家庄新增14例本土确诊病例】今天（18日）17时，河北省石家庄市召开第14场疫情防控工作新闻发布会，通报疫情防控最新情况。会上通报，1月18日0时至12时，石家庄新增14例本土确诊病例，无症状感染者1例。#石家庄疫情防控发布会##石家庄新增14例确诊病例#O网页链接​

宝宝酱💪#石家庄新增14例本土确诊#加油！越来越少！平安回家过年！​

#石家庄新增14例本土确诊#加油加油，我要回家过年2北京·龙旗广场​

#石家庄新增14例本土确诊#河北战“疫”，迎来了曙光！加油，小伙伴们！为家乡祈福。2天津​

石家庄第14场发布会：新增14例本土确诊！本轮疫情已累计确诊745例！分布情况公布！O石家庄第14场发布会：新增14例本土确诊！本轮疫情已累计确诊745例！分布情况公布！​

#晚报菌的直播#【石家庄市第14场疫情防控新闻发布会】#石家庄新增14例本土确诊#2021年1月18日17时召开石家庄市第14场疫情防控新闻发布会。会上重点通报石家庄市最新疫情信息、流调溯源等情况。#微博直播台#齐鲁晚报的微博直播​

【#石家庄新增14例本土确诊病例#】石家庄疫情防控工作发布会介绍，1月18日0时至12时，石家庄市新增确诊病例14例。（河北日报）​

【1月18日0-12时，石家庄新增14例本土确诊病例】1月18日，河北省石家庄市召开疫情防控工作新闻发布会，介绍防控相关情况并答记者问。1月17日0-24时，石家庄新增本地确诊病例52例，无症状感染者5例。L澎湃新闻的微博视频​

石家庄新增14例本土确诊】,快来看吧！|O网页链接​

【河北#石家庄新增14例本土确诊病例#】1月18日0时至12时，石家庄新增14例本土确诊病例，无症状感染者1例。（央视新闻）​

#石家庄新增14例本土确诊##杨超越锦鲤##打卡锦鲤大学#胜利在望了，好运好运一定要啊啊啊🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏​

#河北战疫观察#【#石家庄新增14例确诊#】今天下午，石家庄疫情发布会通报：1月18日0时至12时，石家庄新增14例本土确诊病例，新增无症状感染者1例。#疫情阻击动态#（光明日报全媒体记者耿建扩李娜董大正）​

愿全国、河北疫情早日结束，河北加油，河北平安。//@央视新闻:石家庄新增14例本土确诊...O网页链接

【期盼奇迹！#栖霞金矿实现首次与被困矿工通话#】#栖霞金矿事故最新救援情况通报#1月18日下午5时，山东栖霞笏山金矿爆燃事故应急救援指挥部举行第四场新闻发布会。据会上介绍，3号钻孔架设电话，实现首次与地下被困矿工通话。6中段矿工曾与5中段矿工联系过，但最近几天没有联系。1号钻孔贯通后，无论是敲击还是下测生命探测仪，未发现回应和生命迹象，但是不会放弃。6中段巷道非常长，所以一直努力，不会放弃。井下人员身体非常虚弱，自己也采取了一些措施，保证身体状态，3号钻孔打通后，在精神上对他们来说也起到了振奋作用。收起全文d

【官方通报！#山东金矿爆炸事故救援进展#】1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。昨晚，救援人员成功投放给养，井下传回纸条显示12人位置确认，10人情况不明。此刻，应急救援指挥部召开新闻发布会，介绍事故救援进展。关注！（总台央视记者李秉禅李金林）央视新闻的微博直播收起全文d

#栖霞金矿#【全力以赴做好被困矿工生命保障和搜救工作】发布会上，陈飞介绍，目前救援主要面临3个方面的困难：竖井清障遭遇很大瓶颈。井筒内障碍物堆积量大，供风排水管路、供电通信线缆等相互交织叠加在一起。井筒内施工空间窄、吊笼断面小，清障施工难度大。为确保清障过程中的人身安全，提障时作业人员需先行撤离，循环周期长，提升速度慢。钻孔面临复杂地质条件。据了解，在矿山救援中，打到600米深处的先例是不多的。一是金矿的矿化带位于断层内，破碎地层极易“卡钻”，影响钻孔进度。二是岩层节理裂隙比较发育，导致钻孔容易偏斜。三是钻井内出水较多，水导入巷道会对被困人员造成危险。四是靠近矿体的围岩多是花岗岩，硬度非常高，导致进度缓慢。井下水位上涨带来风险。根据钻探资料和五中段被困人员反馈信息，井下透水严重，透水量10m3/h左右，影响被困人员生存环境。今天中午，省委书记刘家义同志再次赶赴现场，就下步救援工作提出明确要求。我们时刻牵挂被困矿工的生命安危，将继续坚持人民至上、生命至上，不惜一切代价，穷尽一切手段，发扬连续作战过硬作风，同时间赛跑，争分夺秒做好救援工作，力争达到最理想的救援效果。全力以赴做好受困人员救援保障及接续搜救工作。统筹公安、消防、卫健、通信等力量，保证3号钻孔贯通后的通道稳定，全力做好受困人员的营养支持、心理干预、医疗救治等工作，使他们尽快恢复体力精力。同时，在科学论证、确保安全、与竖井清障工作做好统筹的情况下，依托已建立联系的被困人员，寻找营救失联人员。通过1号钻孔，继续开展生命探测等工作。改进竖井清障方式。16日下午开始，调整清障作业方案，加工、安装双层吊盘，利用稳车吊挂，稳车钢丝绳兼作吊笼提升罐道，提高吊笼稳定性，下层吊盘清障作业不受吊笼提升影响，提升清障作业效率，设备设施安装到位后，尽快开展清障工作，清障效率可提高至少3-5倍。提高钻孔施工效率。4号钻孔作为“五中段”备用生命通道加快施工，适时启动扩孔工作；5号钻孔依托原3号钻孔高性能钻机尽快进行纠偏；6号钻孔继续做好下钻工作。着力解决井下水位上涨问题。抓住有限的时间窗口期，针对同步实行潜水泵抽水和上位钻孔分流的办法，进一步研究论证、完善方案，全力往前赶、争主动，为被困人员安全升井排除风险隐患。#山东金矿事故新闻发布会#收起全文d

【正在直播：山东笏山金矿爆炸事故现场救援指挥部举行新闻发布会】山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿1月10日下午发生爆炸，井下作业的22名工人被困。3号钻孔昨晚贯通后，投放的给养已被取走，井下传回纸条显示：12人位置确认，急需降压药、胃药、止痛药。现场救援指挥部将于今天傍晚举行新闻发布会，介绍最新救援情况。#看看直播#看看新闻KNEWS的微博直播收起全文d

#石家庄新增14例本土确诊##家寻宝贝#寻找1989年出生1992年在贵阳开往徐州方向的火车上失踪的陈玉娟（女）。高鼻梁，臀部有块青色印记。喜欢吃花生。父亲陈宜号，母亲王成芬。孩子失踪前在贵州生活2年多，和外公亲近些。家在丘陵地带，住的三间瓦房。居住的村庄和周围比较平整，都是一排排的民房。O网页链接​​​#山东金矿事故新闻发布会#收起全文d

【1月18日召开#栖霞金矿事故#第四场新闻发布会】1月10日14时，位于山东省栖霞市西城镇正在建设的五彩龙金矿发生爆炸事故，井下有22名工人被困。17日13时56分，3号救生孔打通，根据井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。18日凌晨5时许1号救生孔打通！希望平安！！！大象新闻客户端的微博直播收起全文d

【#栖霞笏山金矿新增两个钻孔#】#栖霞金矿事故最新救援情况通报#1月18日下午5时，山东栖霞笏山金矿爆燃事故应急救援指挥部举行第四场新闻发布会。目前6个钻机正在施工，1号钻孔和5号钻孔目标6中段。截至今天中午12时，除了1、3号孔成功贯穿，2号目前钻到420米，5号钻到201米，6号钻到316米。栖霞笏山金矿新增了两个钻孔：7号孔和8号孔。1号钻孔情况，已进展629米，也创造了地面打钻救援深度之最，下放生命探测仪，加大探测力度，做出初步预断，巷道积水情况比预判好，加强6中段救援情况。收起全文d

【正在直播｜山东栖霞笏山金矿爆炸事故取得进展：2次投放给养，能满足井下两天生存需求】1月18日，山东笏山金矿爆炸事故现场救援指挥部举行新闻发布会，介绍救援最新进展。17日，3号钻孔贯通并向被困12名工人投放给养，另有10人情况不明。澎湃新闻持续关注。#栖霞金矿被困工人写纸条说急需药品##微博直播台#七环视频的微博直播收起全文d

【正在直播：#山东金矿事故新闻发布会#】1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困。17日，3号救生孔打通，根据井下传回纸条，五中段现有11人，六中段1人，另有10人情况不明。18日凌晨5时许1号救生孔打通，尚未得到井下回应。@人民日报直击最新发布↓↓共同关注。人民日报的微博直播​

【山东栖霞笏山金矿爆炸事故取得进展：2次投放给养，能满足井下两天生存需求】1月18日，山东笏山金矿爆炸事故现场救援指挥部举行新闻发布会，介绍救援最新进展。17日，3号钻孔贯通并向被困12名工人投放给养，另有10人情况不明。澎湃新闻持续关注。澎湃新闻的微博直播​

#CD在现场#【直播：山东笏山金矿爆炸事故现场救援指挥部举行新闻发布会】山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿1月10日下午发生爆炸，事故发生时，井下有22名工人被困。现场救援指挥部于18日17点举行新闻发布会，介绍最新救援情况。中国日报的微博直播​

【#山东栖霞金矿爆炸事故后续#：1号钻孔与六中段巷道贯通】今天（18日）下午，应急救援指挥部召开第四场新闻发布会，介绍救援工作最新进展。昨天以来，事故救援工作取得了重大进展。昨天13时55分，3号钻孔与五中段巷道贯通，与受困人员取得联系；今天凌晨5时3分，1号钻孔与六中段巷道贯通。​

截至目前，又一条生命通道已被打通，救援现场已先后2次投放给养、1次投放药品，两批给养能够满足井下人员2天的生存需求。3号钻孔已架设电话，实现首次与地下被困矿工通话。

快递小哥救人正能量！冒着生命危险中国好男儿！喜欢正能量的老铁点个红心加个关注支持一下！谢谢你来了！#山东金矿事故新闻发布会#L倦了0226的微博视频​

#山东金矿事故新闻发布会#听完出来六中段的人坚持住啊​

【正在直播：山东笏山金矿爆炸事故现场救援指挥部新闻发布会】山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿1月10日下午发生爆炸，井下有22名工人被困。现场救援指挥部将于18日17点举行新闻发布会，介绍最新救援情况。#视点直播#带你看⬇️新华视点的微博直播​

#山东金矿事故新闻发布会#【#栖霞金矿救援首次实现与被困矿工通话#】记者在救援指挥部发布会现场获悉：3号钻孔架设电话，实现首次与地下被困矿工通话。目前，5中段11人，6中段还有1人，6中段矿工曾与5中段矿工联系过，但最近几天没有联系。via.人民日报客户端​

【#栖霞笏山金矿新增两个钻孔#】#栖霞金矿事故最新救援情况通报#

【#栖霞笏山金矿新增两个钻孔#】#栖霞金矿事故最新救援情况通报#1月18日下午5时，山东栖霞笏山金矿爆燃事故应急救援指挥部举行第四场新闻发布会。据发布会现场摆放的回风井和钻孔救援施工进度示意图显示，栖霞笏山金矿新增了两个钻孔：7号孔和8号孔。​​​​（济南时报）​

愿所有人都能平安回家🙏//@人民日报:山东金矿事故新闻发布会...O网页链接

祝愿井下被困的矿工师傅们都平安，早日脱离危险！🙏🙏🙏//@人民日报:山东金矿事故新闻发布会...O网页链接

#救援进行时#【直播！山东栖霞金矿爆炸事故应急救援指挥部第四场新闻发布会】截至17日晚10时左右，井下五中段只有11人，六中段1人，4人受伤，另有10人情况不明。18日下午17时，现场救援指挥部召开第四场新闻发布会举行。介绍救援工作最新进展，详细情况看直播！央广网的微博直播​

#电饭锅抖臀蛋糕#深圳这家【垦丁古早味】有香芋味的抖臀古早蛋糕耶！一整提盒可以双拼2口味，价格30不到。买了💜大甲香芋古早蛋糕和黑巧克力爆浆古早蛋糕。蛋糕体质感是一如既往遵循古早味三字的厚实、柔软，刚烘烤出来可以香死半条街～香芋的古早味蛋糕实在是第一次吃到，期待值超高，别家古早味一般就原味巧克力dei吧！这个大甲香芋古早蛋糕，厚嘟嘟的蛋糕体，空洞很细腻，吃起来有空气感，软软的嫩嫩的，淡淡的芋头香味，蛋糕体不会太甜。中间和蛋糕底部都夹着一层绵绵粘粘的芋泥。最顶上挤上横竖交错的紫芋卡仕达酱，这个就甜甜的有点带香精感了。黑巧克力爆浆的，料超级足诶，软噗噗的蛋糕像小海绵一样没有一点力度，一掐就拧了一大块下来，里头这儿那儿夹了一大堆黑巧克力进去，随便揪一块都蘸满了爆浆出来的巧克力酱。吃起来浓浓巧克力味，不过因为巧克力真的太多吃多几口会腻，不过我还是觉得会回购耶，性价比很高。不过芋头的蛋糕要做好吃其实真的不容易。芋头的香太散漫太淡了，什么都不加就淡就噎要加的话就得有功夫。#车厘子奶茶##我的美食日记#@鲜城收起全文d

馋嘴好吃鬼#凡尔赛车厘子奶茶#凡尔赛车厘子蛋挞又到了吃车厘子的季节啦！这几天一直在研究车厘子的各种吃法，发掘了不少没尝试过的吃法，来分享我连吃了几天的车厘子蛋挞吧！从来没吃过车厘子蛋挞，当我吃到嘴里我的时候，还真的不是我吹，真的好好吃👌车厘子的汁和布丁口感的蛋挞，爱了爱了！这东西学会了春节都可以拿出去凡尔赛了哈哈哈哈！保姆级别的教程分享给你们啦！嫌麻烦的小可爱可以直接买现成的蛋挞皮制作哦，把车厘子熬成果酱再加进去应该也很棒棒，大家可以试试哦！！收起全文d

#凡尔赛车厘子奶茶#又到了吃车厘子的季节啦！这几天一直在研究车厘子的各种吃法，今天给大家分享一下车厘子奶茶，真的绝了。#城市味蕾战##车厘子奶茶#LMr_美食的微博视频​

#凡尔赛车厘子奶茶#用车厘子做的果茶，你们喝过嘛L精选私房菜的微博视频​

#凡尔赛车厘子奶茶#车厘子配上芝士奶茶，感觉操作不是很难，做（胖）起来！L8月饭票的微博视频​

#车厘子奶茶#我只要普普通通的芋圆奶茶就很满足了​

#电饭锅抖臀蛋糕#电饭锅流心芝士蛋糕，再配一杯车厘子奶茶，这日子过得岂不悠哉悠哉#美食分享#LDIY-私房菜的微博视频​

吃以前常去的那家花甲粉，结果涨价了有一个想吃烤肉就带我去的对象真好大酱骨太好吃了吃到后面也是真的腻某人下班回来给我带的车厘子某可爱给我点的2021年第一杯奶茶幽兰拿铁加双倍奶油真的太棒了2邵阳·邵东县​

#凡尔赛车厘子奶茶#进城蹭了我弟一杯奶茶2重庆​

车厘子奶茶你们觉得好喝吗？#车厘子奶茶#L关于互粉的微博视频​

#车厘子奶茶#啊这已经看馋了！车厘子奶茶都喜欢！这搭配还是头一回加上雪顶美丽又美味～​

上班真的不好瘦上午吃了自己的炒米糖和一小包秋刀鱼、财务的薯片和花生糖、C的车厘子下午吃了C的肉干、副总的泡芙、人事的车厘子、自己的苹果、车厘子和巧克力幸好今天不是周五，不然还得来杯奶茶​

#凡尔赛车厘子奶茶#🍒芝芝莓莓|芝芝车厘子🌱绿研茶泡水，可提前冷冻；🍓草莓/车厘子洗净，丢搅拌机打30s，装杯；🍼奶盖是自制无糖酸奶，超浓稠搅搅很好喝。​

#凡尔赛车厘子奶茶#凡尔赛车厘子奶茶L信哥美食日记的微博视频​

为什么某些直女这么喜欢把某个行为某些东西归类为女性专属？男的不能喝奶茶、不能爱草莓车厘子、不能喝每一个新款的甜腻咖啡？性别意识太刻板这一点真的太油腻了，无论男女​

在氛围这么好的单位上班真的是太温暖了每天同事们各种给我投喂零食水果奶茶咖啡，这不同事听说我想吃车厘子又跑来给我送车厘子了🍒2长沙·湖南省国土资源规划院(省地质研究所)​

瓜子奶茶车厘子…吃瓜准备就绪！​

#张翰终于可以吃牛肉面了#这碗面来的太迟🙃​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#唉，磕楚雨荨和慕容云海的CP粉终于可以放下一切了​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#没想到多年以后，郑爽和张翰能一起上rs，是因为这个，这个梗不好玩吧L星探扒皮的微博视频​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#牛肉面真好吃​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#不必要每次都把前前前男友拉出来​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#这一碗牛肉面我等了六年啊！！！整整六年！！！我太不容易了……我他妈今天就要含泪干他个八大碗！！加八个牛头那种！！！笑死了😂😂😂​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#老张家的仇还得老张家来解决，好多年了，张翰都转型成功了，郑爽还在社会负能量​​​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#值得一提的是，随着郑爽陷入“生子”危机，张翰的评论区再次被攻陷，这一次大部分人都是心疼张翰的，还有网友直言：“翰哥，你终于可以放心吃碗牛肉面了。”L圈内老顽童的微博视频​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#几百年前的梗啦，没什么好提的，不如来看看张演员的美颜叭​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#各位放过张翰吧帅哥实惨吃瓜不如欣赏帅哥的美颜​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#关张翰啥事啊吃瓜群众散了吧​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#牛肉面广告快来懂我意思吗管他康师傅还是什么都给我上​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#心酸中带着点苦涩吃大碗的翰哥​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#洗不了，在我这里他一直都是拖行警察的那个人​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#当初郑爽粉丝莫名其妙骂张翰，连碗面都不让人家好好吃，现在这个局面没想到吧恭喜前男友们以后终于能好好吃顿饭了​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#笑死让我火速点一碗吃上​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#张翰、胡彦斌、张恒，郑爽的前男友哪个最惨？郑爽的前男友哪个最惨？​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#太笋了张翰分手几年就被骂几年，现在评论里都说他牛肉面自由​

#张翰终于可以安心吃牛肉面了#放过前任吧，前任无罪​

【BBC高分纪录片《代孕者》为你揭秘备受争议的商业代孕产业】该纪录片探访位于印度古吉拉特邦的一个诊所，揭秘印度备受争议的商业#代孕#产业，上演现实版的“借腹生子”的故事。纪录片里一个代孕妈妈说了句扎心的话，“我代孕，是为了以后让女儿不用当代孕妈妈。”可是，如果这一产业真的合法，只会有更多的女孩陷入深渊。#为什么要反对代孕##张恒发文#L猫叔叔和她的猪头花的微博视频收起全文d

#为什么要反对代孕#其次，如果代孕对代孕者女性身体伤害大，那么丈夫想让妻子生孩子甚至二胎，妻子能生的大部分都生二胎甚至更多了。有生育能力还不自己生的是极少数极少数的夫妻，对女人身体同样也有伤害啊。这种事谁来管？是不是也不合理呢？大部分做妻子的还不是和做代孕一样吗？我是说大部分。而且妻子给丈夫生娃一切后果流产啊畸形啊甚至死亡都不用签合同给丈夫承担，且得不到巨额钱款，单就对女性的公平性这么看，代孕不应该是一件好事吗？不应该是让女性付出更有价值的一件事吗？你们说的会拐卖妇女儿童用来代孕啥的那本身就不可能是我们所讨论的合法代孕，代孕和妻子给丈夫生孩子一样要承受风险，但如果是合法合规矩代孕却是让女性获得风险保险与报酬的，为啥还说反对代孕对女性更好呢？#v光计划#收起全文d

#为什么要反对代孕#前几天，刚爆出一个新闻，一位代孕妈妈，因为查出梅毒，被对方退掉，代孕妈妈生下孩子，卖了出生证明，现在无法上户口……现在，张恒带着两个孩子在美国，因为孩子他妈不配合，无法回国，确切说那两个孩子都是美国人，来中国应该不算回国，应该叫无法入境……这些只不过是冰山一角，如果代孕合法的话，那么，几乎每天都是这样的新闻，甚至是比这更可怕的犯罪新闻……收起全文d

#为什么要反对代孕#如果允许，那不就是只要你有钱你就可以不用经历怀孕，不需要恋爱不需要结婚你就可以拥有孩子，这世上再也不需要男性女性互补了？没有经历过怀孕怎么可能对宝宝有感情呢？这样生下来的孩子就像物品一样的。喜欢就留着，不喜欢就丢弃。需要就留着，不需要放弃。最近爆出几件代孕的事，不就是这样吗？这还牵涉到买卖子宫生育权和拐卖儿童有什么区别？这严重挑衅了社会人伦及道德。也严重的践踏了法律。我们必须抵制这种恶劣行为！收起全文d

【我国明令禁止！关于代孕的这些风险需要了解！】为保证胚胎植入成功率，代孕者要不断地打针吃药，甚至每三、四个月就要尝试一次；包生男孩代孕者怀上女孩要被强行打胎！胎儿如存缺陷，甚至会发生弃婴…扩散！#为什么要反对代孕#L秒拍视频​

商品仓库积压即视感……#为什么要反对代孕#​

#为什么要反对代孕#都应该知道代孕一旦合法便会产生一条新的产业链有人被迫“主动”代孕有人被逼代孕不管自己同不同意都需要出卖子宫直到被压榨到无任何利用价值同意代孕的人只想告诉你们👇​

#为什么要反对代孕#真心奉劝所有人都看一看，特别是那种写文的，凡是在bl里面写代孕的，biss好吗？​

#为什么要反对代孕#代孕的本质是违背人道主义的剥削。是富人对穷人的剥削，是男性对女性的剥削，是上层女性对底层女性的剥削。​

#为什么要反对代孕#假如代孕合法了…​

代孕违法吗？听听罗翔老师说，我们为什么要抵制代孕。L迷妹姬崽囡的微博视频​#为什么要反对代孕#​

#为什么要反对代孕#不仅要反对代孕，我们也要反对任何形式的代孕，包括买精生子。出售卵子精子。​

#为什么要反对代孕#自愿代孕的只能说她们自己作践自己，可怕的是代孕合法或者成为普遍之后，老婆女儿姐姐妹妹甚至年轻的母亲都可以是赚钱的工具了，女性能遭得住男性的欺压胁迫吗？怕不是经期来了就得生到死？男性多要几个女儿，一辈子不用愁了，为了钱什么做不出来？​

#为什么要反对代孕#我法学的结课论文。。​

#为什么要反对代孕#支持代孕的女的，等你以后被绑走，给人家生出来八十个孩子，我都不想救你​

#为什么要反对代孕#这么说吧，因为我们是人，不是畜生，就是这么简单！​

#为什么要反对代孕#抵制代孕！！！支持的人压根没把女性身体当回事儿​

#为什么要反对代孕#看看刑法就知道了​

一个人要成什么事情了，有时候往往是由他的老婆决定的。聪明的霍光娶了一个倒霉的老婆。￼后面的人生，不得而知！🙏🙏🙏#为什么要反对代孕#L倦了0226的微博视频​

【纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃】在乌克兰，代孕是完全合法的，且价格极低。囿于经济现状，乌克兰迅速成为国际代孕中心，成为名副其实的“欧洲子宫”。然而在实际操作中，风险往往比回报高得多，而代孕妈妈可能事先并不知情。胎儿成为可供选择的“产品”，女性成为生育“机器”。L微天下的微博视频收起全文d

泰国吧？//@却却大王:欧洲子宫乌克兰。亚洲子宫在美国？//@汴人郭威:紧跟娱乐圈。

#揭露乌克兰代孕产业阴暗面##代孕#请问你反不反对代孕？请问你反不反对代孕？​

代孕合法之后女性离沦为被剥削的机器就更近了一步，坚决反对代孕！//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

最严厉打击，啥事都有了吗，怎么回事，#关于代孕你怎么看#【纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃】在乌克兰，代孕是完全合法的，且价格极低。囿于经济现状，乌克兰迅速成为国际代孕中心，成为名副其实的“欧洲子宫”。然而在实际​

#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#代孕非法应该坚决打击女人不能沦为生育工具​

人民日报是不是要紧跟时事！封杀疯爽！天天都是她炒作的消息！现在又做代孕违法的事！//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

我们来看看真实案例，为什么生意绝对不能做到人的身体上。//@界面新闻:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

不知道怎么骂了，就祝选择代孕的剑男剑女早点死，下辈子投胎做肉鸡//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#代孕biss！！子宫不是工具，孩子不是商品，生命不能用来买卖，坚决抵制代孕！​

反对代孕，买卖人口有罪！不该为缓解死亡焦虑，宗法家训开放代孕。应仿瑞士等优生政策。培养女性的生育责任，只为家国培养更好的孩子来延续生命，对应我们对未来世界的最高期待。//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

通过立法禁止也没有太强的操作性毕竟需求永远存在或许哪天科技达到一定水平能实现全程机械化操作才能完全杜绝对母体的恶意剥夺但由于小孩不健康导致的遗弃风险还是会存在只能说在不孝有三无后为大的社会氛围下认定代孕不合法还是非常有必要的//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

对于无法生育但想要孩子的父母和在贫困线上挣扎求生只能将代孕作为职业的女性来讲代孕这个行业无疑是一个希望；但对于新生儿和代孕妈妈的保护措施又微乎其微，一旦出现问题他们要面临的事也更加严峻。生命不该被当作商品来贩卖。//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

商业代孕绝对不合理，但我仍然认为对于无法进行母体孕育的人群，公益的、官方的、有保护的代孕机构是有其合理性的。//@新周刊:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

可笑的是评论区居然那么多质问代孕有何问题的人还是女性试问这些人觉得自己以及后代永远是买家那一方吗//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

生育不是电影的一个转场小说的一笔带过，也许有积极的，愿打愿挨的例子存在，但代孕绝对，不能成为合理合法的生态。//@微天下:揭露乌克兰代孕产业阴暗面...O网页链接

【健身达人请注意！#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#】近日，江苏淮安，26岁的蒋先生，突然感到腰部酸痛浑身乏力。经诊断竟是肾炎。据了解，蒋先生是一个健身达人，为了塑造完美身形，每日大量摄入蛋白质，导致肾脏负担过重。医生提醒，成年人靠日常饮食就可满足每日蛋白摄取量，摄入过量蛋白质会增加身体负担。@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频收起全文d

增肌的几点常见错误，来自知名教练“RyanHumiston”的一期健身教学！（中文字幕）1.饮食，没有健全的饮食结构，总是在不该吃东西的时间吃一些不该吃的东西，或者总是不确定要吃什么。戒掉高热量的东西进行健康饮食，不要犹豫，确定一样东西吃就可以。再就是要时刻做好准备，随身带一些蛋白粉即食麦片之类的东西。2.训练强度，不要担心强度过大，开始前对自己进行“死亡三连问”以确定合适的强度。3.找到合适的训练，针对想要训练的肌肉做不同的训练。cr：健身男士L全球美体健身的微博视频#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#收起全文d

有时候，真的很羡慕那些肌肉男，不是羡慕他们努力后的结果，而且所谓的天赋，为了长肉，我们估计也和这些肌肉男再同等运动量的同时摄入很多蛋白质，吃营养品，同时我们也要为了自己的身体做很多事很多的事情，但是天不假年，别人怎么样不好说，我们却得了肾炎，你说上哪里说这个理？#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎##收起全文d

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#什么东西都是要适量的，多了反而有害健康，肾是很重要的小调查，您有时间的时候会健身吗？​

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#健身适度才行，整天吃过量蛋白质人根本受不了。L__甜呦的微博视频​

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#不运动不健身的理由+1​

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#啥事儿都不能过量​

宝宝酱🤕#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#我只知道鸡蛋吃多拉不出屎，居然还能这么严重！​

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#蛋白质是为了练出肌肉吗？​

#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎#天呐还是要注意合理摄入饮食啊不要盲目过量摄入健康最重要​

注意审题“每日大量”，蛋白质的摄入是要根据自己的体重和训练量而定的，胡吃海塞换成什么都对身体没好处……//@Aswer_Prayer:@陈震同学

以后每次见到一个肌肉大的人，我都会问他们一句，肾好么？#男子健身摄入过量蛋白质致肾炎##​

这医生讲话尾音向上飘，听着我难受//@财经网:男子健身摄入过量蛋白质致肾炎...O网页链接

【最新！#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#】#山东金矿爆炸事故救援进展#：现场已架设了电话，实现了与井下人员首次通话！据井下人员反映，五中段现有11人，六中段还有1人，六中段这位矿工曾与五中段联系过，但最近几天没再联系；现在的救援进展对井下人员在精神上起到了极大的振奋作用。盼平安回家！L央视新闻的微博视频收起全文d

【最新！#栖霞救援现场已和井下矿工通话#】#山东金矿爆炸事故救援最新进展#：现场已架设了电话，实现了与井下人员首次通话！据井下人员反映，五中段现有11人，六中段还有1人，六中段这位矿工曾与五中段联系过，但最近几天没再联系；现在的救援进展对井下人员在精神上起到了极大的振奋作用。L央视新闻的微博视频收起全文d

【最新！#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#】#山东金矿爆炸事故救援进展#：现场已架设了电话，实现了与井下人员首次通话！据井下人员反映，五中段现有11人，六中段还有1人，六中段这位矿工曾与五中段联系过，但最近几天没再联系；现在的救援进展对井下人员在精神上起到了极大的振奋作用。盼平安回家！（央视新闻）L央视新闻的微博视频收起全文d

【#栖霞金矿事故现场已2次投放给养#1次投放药品】#两批给养能满足金矿被困人员2天生存需求#18日，第二批给养也都被拿走了！加油，一定坚持到救援到达！矿工们，你们坚持住！希望就在眼前！看了一遍又是激动又是满含泪水，在这么深的地下此刻是多么的无奈，多想看一下晴朗的天空，矿友们一定要坚强，全国人民都在等你一个不落的安全上来#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#L谁的大宝昵的微博视频收起全文d

【直播|官方通报！#山东金矿爆炸事故救援进展#】1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。昨晚，救援人员成功投放给养，井下传回纸条显示12人位置确认，10人情况不明。此刻，应急救援指挥部召开新闻发布会，介绍事故救援进展。关注！#栖霞救援现场已能和井下矿工通话##栖霞金矿被困工人写纸条说急需药品##西安科技大学技术团队奔赴山东栖霞参与救援#via.央视新闻L央视新闻的微博视频收起全文d

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#【栖霞金矿救援进展：首次实现与井下矿工通话，投放给养能满足两天需求】记者在救援指挥部发布会现场获悉：3号钻孔架设电话，实现首次与地下被困矿工通话。目前，5中段11人，6中段还有1人，6中段矿工曾与5中段矿工联系过，但最近几天没有联系。　　记者今天从山东栖霞五彩龙金矿爆炸事故应急救援指挥部第四次发布会获悉：3号钻孔起始段由山东地矿六院钻至521米，经测量发生偏差7.3米，后经纠偏后，由国家矿山隧道应急救援大地特勘队于1月17日13时55分定向贯通，首先通过敲管与井下人员取得联系。经联络后初步确认，五中段现有11人、六中段有1人，另有10人情况不明。　　考虑到井下人员被困已经超过7天，身体非常虚弱，经专家组论证，指挥部决定先行启动给养投放。截至目前，先后2次投放给养、1次投放药品，两批给养能够满足井下人员两天的生存需求。指挥部专门成立了生命通道联络保障组，烟台市委副书记、市长陈飞担任组长，公安、消防、医疗、通讯人员24小时值班，随时做好被困人员健康保障工作。@北京日报O网页链接收起全文d

栖霞金矿救援已经实现与井下被困矿工通话，3号钻孔井打通“生命联络线”，井上井下可随时电话连线！全力以赴！（闪电新闻）#山东金矿事故新闻发布会##栖霞救援现场已能和井下矿工通话#L辽宁共青团的微博视频​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#栖霞金矿救援已经实现与井下被困矿工通话，3号钻孔井打通“生命联络线”，井上井下可随时电话连线！全力以赴！挺住啊！愿平安！🙏cr.闪电新闻L燃点时刻MG的微博视频​

🙏

【2021科学跨年之夜】科学家洗澡发现地球在转动？请听金涌院士为你解读…👇#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#L倦了0226的微博视频​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#刚看了最新的发布会，陈飞市长讲解的目前问题和困难都很清楚！我们一起期待被困人员能够平安的出井！为他们加油！！！​

#栖霞救援现场已能和井下矿工通话#愿平平安安，好好过个年，加油🙏🙏2深圳​

#互联网的瓜田有多刺激#首页目前L神P手爱德华的微博视频​

#互联网的瓜田有多刺激#吃瓜男：挺突然的，吃瓜群众都没法当了L戏精挖掘机的微博视频​

#互联网的瓜田有多刺激#狗子也这么八卦吗？L糗事行为实录的微博视频​

#互联网的瓜田有多刺激#我现在整个人啥也干不下去，就一刻不停的吃这个🍉哈哈哈哈哈​

#互联网的瓜田有多刺激#像极了你八卦时的样子L震惊行为大赏的微博视频​

#互联网的瓜田有多刺激#之前谈恋爱啥的瓜除了粉丝心碎路人都是看热闹今天这个主要的感觉是恶心吧。太恶心了🤢​

#互联网的瓜田有多刺激#今天就是瓜田里的猹，蹦蹦哒哒的吃瓜。瓜之大，一口吞不下​

#互联网的瓜田有多刺激#太刺激了，看得我一激灵，网友们都好厉害👍​

互联网的瓜田有多刺激吃瓜人吃瓜魂，是锤死还是澄清还是打算温水煮青蛙，让时间来解决呢​

#互联网的瓜田有多刺激#今天办公室全在讨论我的妈呀​

#互联网的瓜田有多刺激#太真实了！！我这一下午就是上跳下窜的猹！！​

#互联网的瓜田有多刺激#上午监考累得要死，下午吃瓜震撼全家​

小猫咪能有什么坏心眼？他只是想多喝点牛奶而已！太厉害啦！#互联网的瓜田有多刺激#L倦了0226的微博视频​

#互联网的瓜田有多刺激#无心其他，只想吃瓜，好刺激​

#互联网的瓜田有多刺激#什么时候在我家装了摄像头​

#互联网的瓜田有多刺激#还好我粉的都是纸片人，张起灵，傅慎行。​

#互联网的瓜田有多刺激#吃瓜人吃瓜魂，是锤死还是澄清还是打算温水煮青蛙，让时间来解决呢​

宝宝酱🍉#互联网的瓜田有多刺激#这是用瓜洗脸还是吃瓜！门牙也太受罪了！​

#互联网的瓜田有多刺激#今（惊）天大瓜。激起了愤怒😠​

#互联网的瓜田有多刺激#睡到5点错过了第一时间吃瓜的机会​

当喜欢的人提前知道了我要和他表白​#微信bug让我明白一个道理#​

#微信bug让我明白一个道理#原来小丑是我自己，我是真的没人回​

#微信bug让我明白一个道理#这就扎心了不是。只有工作群在滴滴滴​

#微信bug让我明白一个道理#你不是收不到信息，你只是没人找。​

#微信bug让我明白一个道理#分享一个三观超级不正的绿茶，看完也是醉了​

#微信bug让我明白一个道理#人缘原来这么重要！尤其是今天！​

#微信bug让我明白一个道理#今天早上奇怪为啥不给我回消息​

#微信bug让我明白一个道理#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​​​​

终究还是我太冲动我把微信卸了下回来啥也没有了#微信bug##微信bug让我明白一个道理#2咸宁·通城县​

#微信bug让我明白一个道理#是的没人给我发信息​

微信Bug害人不浅刚起床那会儿因为没收到文件的我还被骂了因为朋友不回信息还打电话去骂哈哈哈哈哈另外我朋友已经在排队买手机的路上了来都来了……#微信bug##微信bug让我明白一个道理#​

#微信bug##微信bug让我明白一个道理#微信这个bug让我对着空气说了半天的工作那种漫长的等待感觉我自己是个小丑​

#微信bug让我明白一个道理#我班上历史课然后发会议号就五个人进上到一半其他人才收到​

#微信bug让我明白一个道理#过于扎心​

#微信bug让我明白一个道理#泪目了​

#微信bug让我明白一个道理#我说怎么刚才收不到信息过了一会儿自信都突然冒出来呢​

#微信bug让我明白一个道理#不管有没有bug都没人发信息给我​

#微信bug让我明白一个道理#如果我不守护好我自己，那么就没人守护我了​

#微信bug让我明白一个道理#聪明的人造就机会多与碰到机会2深圳·华为深圳基地​

#微信bug让我明白一个道理#不怕一切困难和阻挡，一定会如愿以偿​

【#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#】18日，在北京市疫情防控发布会上，北京市大兴区人民政府副区长韩新星表示，1月17日，大兴区天宫院街道融汇社区新增两例新冠肺炎确诊病例。相关情况通报如下：确诊病例1：某女主要行程轨迹：1月1日至1月3日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月4日至1月8日，每日早晨7时15分，步行送外孙上学，每日在小区外围遛弯半个小时。1月9日、10日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月11日，早晨7时15分步行送外孙上学，上午到小区内超市购物。下午14时20分步行接外孙放学。1月12日、13日，早晨7时15分步行送外孙上学。16时20分步行接外孙放学。1月14日、15日，下午15时至18时在小区内楼下活动。1月16日，上午9时乘坐自家私家车前往大兴区生物医药基地迪安公司进行核酸检测。中午12时前往小区西门饼店买饼。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。确诊病例2：某男主要行程轨迹：1月1日，居家未外出。1月2日，上午9时45分自驾车外出访友。1月3日，下午13时20分自驾车前往大兴区生物医药基地体育小镇游玩。1月4日，上午9时乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月5、6、7、8日，均为自驾车上下班。1月9日，下午15时自驾车外出访友。1月10日，早晨8时自驾车外出采摘，其后返回家中。1月11日，上午10时30分，乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月12日，早晨8时自驾车上班。下午17时自驾车回家。1月13日，早晨8时自驾车上班。晚上19时40分自驾车回家。1月14日，上午9时30分自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司做核酸检测。上午10时自驾车回家。1月15日，上午10时自驾车去单位上班。下午17时自驾车回家。1月16日，上午9时自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司陪家人做核酸检测。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。相关流行病调查、管控措施正在进行中。（人民日报）收起全文d

#疫情动态#【#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#】18日，在北京市疫情防控发布会上，北京市大兴区人民政府副区长韩新星表示，1月17日，大兴区天宫院街道融汇社区新增两例新冠肺炎确诊病例。相关情况通报如下：确诊病例1：某女主要行程轨迹：1月1日至1月3日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月4日至1月8日，每日早晨7时15分，步行送外孙上学，每日在小区外围遛弯半个小时。1月9日、10日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月11日，早晨7时15分步行送外孙上学，上午到小区内超市购物。下午14时20分步行接外孙放学。1月12日、13日，早晨7时15分步行送外孙上学。16时20分步行接外孙放学。1月14日、15日，下午15时至18时在小区内楼下活动。1月16日，上午9时乘坐自家私家车前往大兴区生物医药基地迪安公司进行核酸检测。中午12时前往小区西门饼店买饼。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。确诊病例2：某男主要行程轨迹：1月1日，居家未外出。1月2日，上午9时45分自驾车外出访友。1月3日，下午13时20分自驾车前往大兴区生物医药基地体育小镇游玩。1月4日，上午9时乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月5、6、7、8日，均为自驾车上下班。1月9日，下午15时自驾车外出访友。1月10日，早晨8时自驾车外出采摘，其后返回家中。1月11日，上午10时30分，乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月12日，早晨8时自驾车上班。下午17时自驾车回家。1月13日，早晨8时自驾车上班。晚上19时40分自驾车回家。1月14日，上午9时30分自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司做核酸检测。上午10时自驾车回家。1月15日，上午10时自驾车去单位上班。下午17时自驾车回家。1月16日，上午9时自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司陪家人做核酸检测。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。相关流行病调查、管控措施正在进行中。（人民日报）收起全文d

#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#疫情期间你们出行都坐什么交通工具？疫情期间你们出行都坐什么交通工具？​

信息准确么，我只知道我天天经过1号线的南礼士路站，而不是礼士路站。//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

和病例的小区只隔一条马路，我也每天坐4号线，幸好和他的时间是错开的早上小区组织做了核酸检测，没要求隔离。检测出来前先不去上班了。等结果。然后再看情况吧。//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线（附行程轨迹）@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线（附行程轨迹）​

默默的在办公室戴上了口罩，一回头，发现大家动作都挺齐整的//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

【北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线（附行程轨迹）】【#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#】18日，在北京市疫...O北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线（附行程轨迹）@新浪财经​

北京两个发病地顺义和大兴，都是离国际机场近的地方，一个首都机场，一个大兴国际机场。会不会是输入型呢？戴口罩，勤洗手，没事别往人堆走。//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

病例1逢休息日就是除下楼倒垃圾无外出可笑死我了，太真实了//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

现在每天都无比紧张，海淀只要有一例估计过年就回不了家了。每天都做4号线啊//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#🍁人生个个都想有福，人生想有福，想开就是福；常想饥寒苦，温饱就知足；常思烦恼苦，平安就是福；短暂人间苦，解脱就开悟。～171112🍁贪欲是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。经过严寒的人才知道太阳的温暖，饱尝人生艰辛的人才懂得生命的可贵.～171112​

送外孙上学～这学校和学生家长，影响大了，男的在哪上班呢🙏都怎么感染上的//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

地铁最大通风都戴口罩，应该还算安全吧一个每天坐4号线的人瑟瑟发抖//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

任何时候都要做好自我防护，对自己对别人负责。//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#妈耶怕啥来啥怕不是真的要留京过年了大兴是全员核酸吗还没人通知我​

#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#看了一眼人家的行程，人家可以自驾上下班，大胆猜测，一看就是因为汽车限行！！！！疫情未消除，现阶段，北京还是不要限行的好​

疫苗必须抓紧打起来吧。否则，这样的节奏搞下去，大家疲于奔命，一个人折腾一座城，长久以往，很容易让基层值守人员情绪不稳定，防控也没法始终慎始慎终啊。//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

南礼士路地铁？我搜了一下没有礼士路//@人民日报:北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线...O网页链接

#英国王室开网店一双袜子600块#【这疫情给闹的！英国王室被迫在线营业，一双袜子600块】#英国王室开网店弥补财政损失#日前，英国皇家收藏基金会在网店“上新”的产品定价引发热议，一双袜子的价格就高达69英镑（约合607元人民币）。据英国《每日邮报》当地时间1月16日报道，王室可能希望通过卖袜子来弥补在疫情期间中遭受的财政损失。@青蜂侠BeeL青蜂侠Bee的微博视频收起全文d

#英国王室开网店一双袜子600块#【这疫情给闹的！英国王室被迫在线营业，一双袜子600块】#英国王室开网店弥补财政损失#日前，英国皇家收藏基金会在网店“上新”的产品定价引发热议，一双袜子的价格就高达69英镑（约合607元人民币）。据英国《每日邮报》当地时间1月16日报道，王室可能希望通过卖袜子来弥补在疫情期间中遭受的财政损失。L青蜂侠Bee的微博视频（@青蜂侠Bee，LS）收起全文d

【#英国王室开网店一双袜子600块#这疫情给闹的！英国王室被迫在线营业，一双袜子600块】#英国王室开网店弥补财政损失#日前，英国皇家收藏基金会在网店“上新”的产品定价引发热议，一双袜子的价格就高达69英镑（约合607元人民币）。据英国《每日邮报》当地时间1月16日报道，王室可能希望通过卖袜子来弥补在疫情期间中遭受的财政损失。L青蜂侠Bee的微博视频收起全文d

【#英国王室开网店一双袜子600块#】英国王室可能希望通过出售袜子和热水袋来弥补疫情期间约6400万英镑的财政损失。英国皇家收藏基金会近日上新的产品中，一双袜子售价高达69镑（约合608元），同类热水袋比普通超市贵110镑（约合970元）。@老板联播L老板联播的微博视频​

这一年来，我了解到钱的重要，有钱，就可以将生活带入更舒适的境界。感情是不可靠的，物质却是实实在在的。——亦舒《我的前半生》#英国王室开网店一双袜子600块#L倦了0226的微博视频​

#英国王室开网店一双袜子600块#哈哈昨天正好看了一个2020伪纪录片里面的女王也在卖周边​

#英国王室开网店一双袜子600块#这袜子对一般人来说是太贵太贵！消费群体在哪里​

#英国王室开网店一双袜子600块#先不说值不值这个价，就看有没有人买🙊​

英国王室被迫在线营业，一双袜子600块！（中国网）#英国王室开网店一双袜子600块#L辽宁共青团的微博视频​

今天看到挥手的照片，站在我私人的角度，我真的很感谢他不畏人言不曾改变。2016年的我非常痛苦，觉得天都塌了，所有回踩歇斯底里控诉的痛苦心情我都经历过，如果他为了哄哄粉丝就因此妥协，抛弃自我，可能那时候的我会觉得胜利了，然后也成为动不动就辱骂女性倒贴把生育年龄挂在嘴边的那种人，这不是没有可能的，在极端情绪操控下，什么都有可能。我很感谢他始终坚持自己的选择，让我最终能从狭隘阴暗的世界里挣脱出来，没有深陷其中还洋洋得意。收起全文d

#看到八卦时的我#看到八卦时的我#新年开新事#​

#张恒发文#是我本人了#看到八卦时的我#L十万个冷笑话官的微博视频​

#汪峰##看到八卦时的我#汪峰老师月底要发歌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，dbq但是这个梗过不去了​

#看到八卦时的我#你今天吃瓜了吗？你今天吃瓜了吗？​

学校也是个盛传八卦的地方啊，专门开一个学校的八卦话题，在评论里说说你们在学校听到的八卦呗#看到八卦时的我#​

#看到八卦时的我#打开手机，安安静静的看​

#看到八卦时的我#我就很没文化看见直呼一声卧槽并且继续等下一个🍉这种情况往往还会有别家被炸出来​

#看到八卦时的我#像极了听隔壁讨论八卦时的我#今日最佳#L沫颜蘭的微博视频​

#看到八卦时的我#小短腿Komaru真的太可爱了！！！连站起来的八卦脸都辣么可爱哈哈哈哈哈感觉像围观的八卦少女，不够高还要掂一下jiojio看L宠物卖萌中心的秒拍视频​

2021LPL春季赛【OMGvsES第二局】ES青钢影直接开启大招将奥恩留住，后续队友跟上伤害盲僧回旋踢踢回发条，最终击鲨OMG四人后一波结束比赛，恭喜ES扳平比分！#New剑魔##看到八卦时的我#L英雄联盟赛事的微博视频​

#看到八卦时的我#我一般就是那种标题式的知道谁发生了什么事就没有看下去的欲望了​

#张恒发文#考试前吃瓜的我#看到八卦时的我#​

#金星郑爽在线reaction#我仿佛看到了自己的样子，大概和小姐妹一起就是这个样子吧！一会啊啊啊一会就开始吐槽，真的太真实了！#金星郑爽像极了八卦时的我#​

2016年时的我刚毕业工作，生活突然变艰辛，看到当时的八卦难过的自己在家喝酒痛哭，可是再难过也从来没想过要脱粉，因为喜欢二宫和也让我觉得很幸福，看到他现在生活幸福的样子更让我觉得所有的喜欢都是值得的，因为他是那样美好的一个人呀！不管是舞台上还是生活中！

#像极了八卦时的我#所以说，自我感觉真的是和别人的感受是完全不同的呀，看到下面的图片，简直是太符合我了。不过，讲八卦的时候，我也没有那么厉害，就是个听八卦的料​

每次看到姐妹在犹豫要不要分享八卦时的我:​

#卖家能有什么坏心思##现实社会#你脸画得再看起来色彩浓郁穿的裤子卡裆穿的内衣弹性没了也不换穿的鞋子有脚臭穿的羽绒衣掉毛靠在男孩子身上粉卡在人家衣服你脸整得再好看有个p用就算头发染成彩色的也没用​​​除非你追求的只是一段情不是一辈子不是没有人会陪你过一辈子而是你的资质和才能无法让人忍受一辈子收起全文d

上好佳零食口味的冰淇淋你想吃吗？上好佳和MYLAB的联名超市，限时营业100天，赶紧来格闹忙！满墙的田园薯片、粟米条、鲜虾片、洋葱圈......满满的童年回忆啊！还有鲜香咸蛋黄这种新口味，很多还是@UNIQ-王一博的代言款，粉丝一定很喜欢这里吧！听说这里最牛的是这个联名的分子冰淇淋，全都是用上好佳零食口味研制而成，35块一个！咸蛋黄超人、经典鲜虾片、空心番茄......听起来很黑暗料理，但其实还真的有点好吃！#2021开年锦鲤##年货##卖家能有什么坏心思##周末去哪儿##上海#L魔都新鲜事SH的微博视频收起全文d

哈哈哈哈//@我和基友的日常:笑死//@五行属二:好家伙

#卖家能有什么坏心思#呢#新年开新事#​

网友网购手机壳的沙雕经历，一个执着买，一个执着发。​#卖家能有什么坏心思#​

#卖家能有什么坏心思#烤箱说明书：我死的太惨了​

#卖家能有什么坏心思#想起来我之前买了两次东西，只要一备注“不要小猪佩奇哦”，准给你发小猪佩奇客服说他们只看关、键、词、​

西安旧房翻新老房改造西安老房翻新#卖家能有什么坏心思##年轻人更愿意单独生活的原因#晚上站在阳台这里看外面！感觉一定不错！特别喜欢这个阳台！这会了施工还没有结束！瓦工还在施工...2西安·融桥馨苑​

#卖家能有什么坏心思#买家能有什么办法呢有一说一这卖家欠揍吧​

#卖家能有什么坏心思#给我笑昏过去我都没遇到过哈哈哈​

#卖家能有什么坏心思#卖家：？？？？？​​​​

上海租房#瞬间被治愈是一种什么体验##见过最好笑的查寝方式##卖家能有什么坏心思##盘点让你瞬间爷青回的歌曲#爱博二村127号小套客厅间一室户2600元，燃气洗澡，智能门锁，随时看房，2上海·爱博三村L虹桥我们的家的微博视频​

#卖家能有什么坏心思#哈哈哈哈哈哈哈来这条收获快乐，怎么这么多奇葩（非贬义）​

东方阿吹#李玉保##卖家能有什么坏心思#L广州狠美的微博视频​

#卖家能有什么坏心思#清晰吧铁子​​​​

#卖家能有什么坏心思#被卖家身份耽误了的辩手​

#卖家能有什么坏心思##没有下厨天赋是种什么体验##孟佳棉睡衣没有袖套就不完整#是令人面红心跳好看的小说哦​

耗时16个小时分三天中间喝了一个大酒，出去滑了个雪完工了，现在感觉手指头都快木了#哆啦A梦##2021开年锦鲤##卖家能有什么坏心思#2北京·花乡​

#卖家能有什么坏心思#你给过差评么为什么O神店通缉令的红包​

#卖家能有什么坏心思#买的衣服色差特别大，质量特别差！​

#卖家能有什么坏心思#不会都挺辛苦的​

【#字节跳动起诉百度#一审获赔40元】企查查APP显示，1月14日北京字节跳动科技有限公司（字节跳动）新增一裁判文书，案号（2020）京0491民初12976号。文书显示，字节跳动因北京百度网讯科技有限公司（百度）“未经许可在其运营的“百家号”中使用涉案作品，在接到原告通知函后仍未采取措施删除涉案内容，侵害了原告对涉案作品享有的信息网络传播权。涉案作品为《海贼王：有人谣传红发是天龙人，所谓的证据堪称可笑！》，该作品最初在字节跳动运营的“头条号”上传、发布。经北京市互联网法院审理认定，被告北京百度网讯科技有限公司支付原告北京字节跳动科技有限公司赔偿金40元，判决日期为2020年10月9日。#头条号维权百家号#收起全文d

【#字节跳动起诉百度侵害作品信息#获赔40元】天眼查App显示，1月14日，字节跳动关联公司北京字节跳动科技有限公司与百度关联公司北京百度网讯科技有限公司侵害作品信息网络传播权纠纷一审民事判决书公布。该判决书显示，字节跳动称，其因北京百度网讯科技有限公司（百度）未经许可在其运营的“百家号”中使用涉案作品，在接到原告通知函后仍未采取措施删除涉案内容，侵害了原告对涉案作品享有的信息网络传播权。涉案作品为《海贼王：有人谣传红发是天龙人，所谓的证据堪称可笑！》，该作品最初在字节跳动运营的“头条号”上传、发布。裁判结果为，自本判决生效之日起七日内，被告北京百度网讯科技有限公司支付原告北京字节跳动科技有限公司赔偿金40元；驳回原告北京字节跳动科技有限公司的其他诉讼请求。案件受理费25元，由被告北京百度网讯科技有限公司负担，自本判决生效之日起七日内交纳。判决日期为2020年10月9日。收起全文d

【#字节跳动起诉百度#，一审获赔40元】#头条号维权百家号#企查查APP显示，1月14日北京字节跳动科技有限公司（字节跳动）新增一裁判文书，案号（2020）京0491民初12976号。文书显示，字节跳动因北京百度网讯科技有限公司（百度）“未经许可在其运营的“百家号”中使用涉案作品，在接到原告通知函后仍未采取措施删除涉案内容，侵害了原告对涉案作品享有的信息网络传播权。涉案作品为《海贼王：有人谣传红发是天龙人，所谓的证据堪称可笑！》，该作品最初在字节跳动运营的“头条号”上传、发布。经北京市互联网法院审理认定，被告北京百度网讯科技有限公司支付原告北京字节跳动科技有限公司赔偿金40元，判决日期为2020年10月9日。#微博放映厅##微博蓝v视频大赏#L国是直通车的微博视频收起全文d

【#字节跳动起诉百度获赔40元#】企查查APP显示，1月14日，字节跳动新增一裁判文书。文书显示，字节跳动因百度“未经许可在其运营的“百家号”中使用涉案作品，在接到原告通知函后仍未采取措施删除涉案内容，侵害了原告对涉案作品享有的信息网络传播权。涉案作品为《海贼王：有人谣传红发是天龙人，所谓的证据堪称可笑！》，该作品最初在字节跳动运营的“头条号”上传、发布。经北京市互联网法院审理认定，被告北京百度网讯科技有限公司支付原告北京字节跳动科技有限公司赔偿金40元，判决日期为2020年10月9日。收起全文d

【#字节跳动起诉百度一审获赔40元#】天眼查App显示，字节跳动起诉百度未经许可发布其头条号作品，一审获赔40元。​

#字节跳动起诉百度一审获赔40元#你吗给我乐吐了​

#字节跳动起诉百度一审获赔40元#都还不够交诉讼费（现实意义不同）​

#字节跳动起诉百度一审获赔40元#那就是百度败诉了呗🙊​

#字节跳动起诉百度一审获赔40元#40块一个热搜位，值了！​

字节跳动起诉百度获赔40元……​

#字节跳动起诉百度#经北京市互联网法院审理认定，被告北京百度网讯科技有限公司支付原告北京字节跳动科技有限公司赔偿金40元，判决日期为2020年10月9日。

【#字节跳动起诉百度获赔40元#】企查查APP显示，1月14日，字节跳动新增一裁判文书。

纳斯达克100.NDX字节跳动起诉百度发布其“头条号”作品，一审获赔40元，点击链接查看更多->O网页链接​

【昆凌提前为周杰伦庆生女儿背影可爱】距离#周杰伦#的生日还有大概一个星期的时间，#昆凌#提前为周杰伦庆生举办了一场有意义的运动会，好兄弟刘畊宏和方文山都带着一家老小现身捧场，昆凌爸爸也现身。周杰伦和岳父同框毫无压力，岳父更是把手搭在周杰伦肩上，笑容满面。昆凌还晒出女儿小周周的背影照，扎着两条小辫子超级可爱收起全文d

【7-17时要闻回顾】方文山林书豪为周杰伦庆生O方文山林书豪等为周杰伦庆生#北京电视台给郑爽加油#后删博O北京电视台发文力挺郑爽#辛芷蕾回应点赞#郑爽张恒内容：这个手确实容易滑O辛芷蕾回应点赞郑爽张恒内容#孙怡家的小鸡被野猫给叼走了#O孙怡家的小鸡被野猫给叼走了任瑟雍撞人致死被罚700万韩元O韩星任瑟雍撞死行人被罚款4万​

#方文山为周杰伦庆生#《再听周杰伦》每个人的青春里都有一个周杰伦！作为杰迷的我们心里有太多话想说，这首歌说不完！#娱乐影像力#L娱圈影帝的微博视频​

#方文山为周杰伦庆生#@方文山发文为周杰伦庆生，“周同学，生日快乐啊🎊🎂🎁🎈，这是早期帮你做的生活记忆框，再找时间跟搜集资料，再做一个跟你近几年相关的记忆拼帖框..”​

#方文山为周杰伦庆生#1月18日，方文山微博发文为周杰伦庆生，“周同学，生日快乐啊，这是早期帮你做的生活记忆框，再找时间跟搜集资料，再做一个跟你近几年相关的记忆拼帖框..”点开图看满满的回忆杀啊！​

#方文山为周杰伦庆生#1月18日，@方文山微博发文为周杰伦庆生，“周同学，生日快乐啊🎊🎂🎁🎈，这是早期帮你做的生活记忆框，再找时间跟搜集资料，再做一个跟你近几年相关的记忆拼帖框..”​点开图看满满的回忆杀啊！​

#方文山为周杰伦做生活记忆框##方文山为周杰伦庆生#@方文山发文为周杰伦庆生，并晒出为他做的生活记忆框：“周同学，生日快乐啊，这是早期帮你做的生活记忆框，再找时间跟搜集资料，再做一个跟你近几年相关的记忆拼帖框..”​​​​

#0118周杰伦生日快乐##方文山力挺周杰伦##王俊凯为周杰伦庆生#

生日快樂啊🎂🎈🎉​

#重庆文娱资讯#周杰伦刘畊宏小泡芙，日前昆凌举办“杰伦杯”运动会提前为周杰伦庆生，#0118周杰伦生日快乐#太甜蜜啦杰伦的一众好友刘畊宏夫妇小泡芙方文山南拳妈妈弹头黄俊郎还有小周周可爱的后脑勺#周杰伦#​

#在微博过寒假##育见顶流#来海南大半个月了，安姐都没玩过沙子，天天问可以去海边了不Ok，安排顺带给你们看一个不一样的海南穿着大袄子在海边玩见过不？没玩几分钟我和安姐就回家了，实在是头疼，戴着太阳帽还是觉得那风吹着好冰以前觉得居住啥的海口最好，现在觉得，买房还是得往南走安安里个西西L安安里个西西的微博视频收起全文d

#在微博过寒假#一不小心，#育见顶流#大咖上线陪你过寒假，@樊登@郎永淳对话@于丹@洪晃@谷大白话@储殷@沈奕斐王龙玺，超多你关心的议题在这碰撞，犀利教育观点暴风输出助你告别焦虑，寒假顺利弯道超车O1月19日20:00首期开播，带话题词#和长辈统一带娃战线有多难#说观点，一起battle～直播预约L新浪教育的微博视频收起全文d

#育见顶流##和长辈统一带娃战线有多难#神兽提早归笼，寒假宅家带娃对于父母又是一场“修行”。当教育观念出现分歧，亲子矛盾、夫妻矛盾、隔代矛盾…一触即发。O1月19日20:00和@樊登老师一起聊聊这个寒假如何陪伴“人类幼崽”度过一个高质量寒假。O1月19日20:00首期开播@新浪教育@微博教育L于丹的微博视频收起全文d

瞄准话题词#和长辈一起带娃有多难#，一起和@于丹老师#育见顶流#！

#育见顶流#哈哈哈哈哈热搜nb没点开的时候我以为是内涵zs的​

#育见顶流#这个话题夺笋啊新浪yygq第一名​

#育见顶流#真结合时事要笑死了哈哈哈哈哈哈哈​

#育见顶流#笑死我了我以为这是内涵zs的新综艺哈哈哈哈哈哈​

#育见顶流#你可真够秀的竟然是个推荐rs渣还得是你啊！​

#育见顶流#我的妈耶，渣浪你说你可夺笋呐！一张嘴就是老阴阳师了​

#育见顶流#dbq对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了吧这是在结合事实吗草啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我h键打烂了​

#育见顶流#想出这个词条的运营该是北大中文系出身​

#育见顶流#哈哈哈哈哈哈哈哈我直接好家伙这简直是笋妈给给笋开门笋到家了​

#育见顶流#【孩子99%的问题，其实都是父母的问题】①完美主义型父母→谨小慎微型孩子；②独裁型父母→唯唯诺诺型孩子；③冷漠型父母→孤独型孩子……原生家庭对人的影响，远不只富有贫穷。参考↓↓↓（via网络）#和长辈一起带娃有多难#​

#育见顶流#笑死我了，zl夺笋啊，还以为是含沙射影的时事成语，这波蹭得不得不服​

#育见顶流#哈哈哈哈哈笋妈妈给笋开门笋到家了​

#育见顶流#好家伙好家伙我以为是为zs打造的新综艺哈哈哈哈哈哈哈哈人笑没了​

#育见顶流#这热搜蹭，就蹭，夺笋啊全国大熊猫的竹子都被你夺完了​

#育见顶流#点进来之前我以为这是个缺德rs，没想到是正儿八经的广告​

#育见顶流#好家伙哈哈哈哈哈哈哈哈紧跟时事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我还以为新综艺呢​

#育见顶流#@小凡不想起床哈哈哈哈哈你看这个广告热搜夺笋啊​

#育见顶流#笑死我了哈哈哈哈，我以为是zs，夺笋呐​

#育见顶流#夺笋啊这热搜​

疑似#郑爽张恒父母录音#曝光。1月18日，郑爽前男友张恒晒出他抱着两个小孩的照片，发文表示自己滞留美国是因为需要“照顾并保护两个年幼无辜的小生命”并证实这是自己的宝宝。随后，张恒的朋友向网易娱乐独家提供了张恒两个小孩在美国的出生证明，文件显示，两个小孩的母亲现用法定姓名均是“SHUANGZHENG”，父亲姓名则是“HENGZHANG”。同时，张恒的朋友还向网易娱乐独家提供了一段录音，录音中曝光了疑似郑爽与郑爽父母和张恒父母之间关于如何处理孩子的对话。对话中，女方及女方父母频频提出弃养和让别人领养孩子的想法。录音一开始，女方父亲就提出弃养，称：“两个人分开了，分开了就谁也养不起，就是跟医院说一下，就弃养呗，就弃呗。”遭男方父亲拒绝：“这在美国都是犯F的你知道么”。女方父亲态度依旧强硬，“这两个孩子就一句话不能要”，同时女方也提出打胎的想法：“这两个孩子七个月真的打不掉，TMD”。随后，女方母亲见状表示，孩子打不掉也可以送给别人，找个机构让别人领养。目前郑爽未对此事做出回应，网易娱乐将持续跟进。录音中疑似#郑爽爆粗口#。L网易娱乐频道的微博视频收起全文d

#郑爽张恒父母录音##郑爽曾提议打掉孩子#18日，#张恒发文#后，张恒的朋友向媒体提供了一段录音，录音中曝光了疑似郑爽与郑爽父母和张恒父亲之间关于如何处理孩子的对话。对话中，疑似郑爽爸爸提出弃养孩子，遭到男方父亲拒绝“这是犯法的”，同时女方也提出打胎的想法：“这两个孩子七个月真的打不掉”，女方母亲则表示孩子可以送给别人，找个机构让别人领养。L微博娱乐的微博视频收起全文d

震惊我全小区。。。这也太。。。

……nb，粉丝来认领一下她爸爸？

#郑爽张恒父母录音#知道她疯没想到她那么坏吐了代孕还弃养真的好恶心坏死了！​

#郑爽张恒父母录音#郑爽粉丝来看看啊，这不是实锤吗，能别再洗了吗？以前的那些叫任性，这个叫违背道德违背伦理了​

#郑爽张恒父母录音#退圈吧三观尽毁！一家人都是什么垃圾玩意！​

郑爽及郑爽张恒父母录音文字版，郑爽说养不起两个孩子​

#郑爽张恒父母录音#千万不能把孩子给郑爽，他们一家会把孩子卖了的！​

#郑爽张恒父母录音#真恶心死我了🌿丢沈阳人脸这一家都什么三观啊为了那点名誉孩子都不要了吗？？？真膈应死我了真不是一家人不进一家门孩子长大给咋想啊好心疼那两个孩子造孽啊​

#郑爽张恒孩子出生证明##郑爽张恒父母录音#好家伙捶成这样了赶紧糊吧天疯姐疯成这样了没啥好辩驳了吧那录音里说的话人设彻底崩了吧别说啥造假了八成假不了了坐等姐发声明公关记得找好点的​

#郑爽张恒父母录音#没有人看了会不生气吧！两个生命被你当做垃圾一样看待吗？@郑爽我以为你是疯批没想到你这么狠……全家都不是什么好人吧……草太生气了​

听了#郑爽张恒父母录音#。郑爽之所以成为这样的人，和她父母的家教真是密不可分啊！​

我在看：【疑似郑爽张恒父母录音曝光女方父母提出弃养孩子】#跟新浪看热点#O疑似郑爽张恒父母录音曝光​

#郑爽张恒父母录音#说弃养就弃养，谈论代孕女性和孩子就像是工具一样，七个月了还在想打胎的事情，人渣，是人渣吧​

#郑爽张恒父母录音#嗯，孩子打不掉，烦死了。这很郑爽！还有她那个爹妈，真的恶心，真是什么样的家庭教出什么样的孩子！​

#郑爽一家提议弃养##郑爽张恒父母对话录音#文字版，你怎么看​

我对荔枝说，看嘛，还不乖乖的，我对你比郑爽对她的两个孩子好多了！#郑爽张恒父母录音#​

张恒朋友提供郑爽张恒相关录音，录音中郑爽和父母多次提出弃养让别人领养孩子，郑爽还说了脏话……L饭圈日报的微博视频​

#郑爽张恒父母录音#从一开始决定找dy的时候，就没想过以后要怎么办吧从来就没做好要孩子的准备吧到底是咋想的到底在干嘛凡人无法理解的脑回路​

#录音郑爽##郑爽张恒父母录音#疑似郑爽张恒的父母关于“想弃养孩子”的录音曝光！音频中女方父亲一直在说:“跟医院商量一下不行就弃养呗。”女方也提出:“这个孩子真的打不掉，TMD，我都烦死了。”L星叭克的微博视频​

#郑爽张恒父母录音#郑爽你是真的毒，你父母也毒！住得起1.5亿的房子养不起两个孩子，一家子下地狱吧@郑爽微博事务部​

#郑爽张恒父母录音#一群疯批粉丝是不是有病啊，娱乐圈第一毒妇，攻击人家录音，本来都已经上法庭了，录音留作证据有什么问题吗？合法合理合据。布鲁伊等着被颠倒黑白吗？保护自己和两个被母亲一家弃养的孩子的合法手段而已。​

2021年1月18日，记者从黑龙江省哈尔滨市政府新闻办疫情防控第九场新闻发布会获悉，哈尔滨市新增12例无症状感染者。自1月12日以来，哈尔滨市累计发现新冠肺炎确诊病例5例（全部在香坊区，均为望奎县返哈人员），无症状感染者15例。请广大市民及时关注病例轨迹信息，如有同轨迹人员，请主动向所在社区（村屯）或属地疾控部门报告，并做好自我隔离观察，等待并配合当地有关部门开展核酸检测及相应管理措施，对隐瞒不报者，将依法依规严肃查处。现将病例轨迹公布如下：无症状感染者1：王某某，男，17岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。1月16日去呼兰区中医院就诊，欲取出去年骨折手术时植入的钢板，按照“应检尽检”的防控规定进行核酸检测，17日反馈结果为阳性。1月3-5日在双井街道何家村赵家屯（王平）爷爷家中。1月6日去福记私房菜饭店用餐。1月8日，王某某前往姑姑家就餐。1月9日，乘坐私家车前往双井街道何家村赵家屯爷爷家中，至1月14日下午一直在爷爷家。1月14日，乘坐私家车返回呼兰区幸福小区家中。1月16日，到北大街中医院对面潘记粥铺用午餐，午饭后至呼兰中医院进行核酸检测。晚上前往公园路顺南小区真美美发理发、西环路金水湾浴池洗浴。17日呼兰区中医院反馈病例核酸结果为阳性。17日，市疾控中心对其咽拭子样本进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性。同日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者2：王某某，女，55岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日-6日，居家未出。1月7日送水工上门送水。1月8日，居家未出。1月9日与丈夫乘坐私家车前往莲花镇兴业村宴席厅参加宴请。1月10日-11日居家未出。1月12日乘坐3线公交车前往父亲家。1月13日-14日居家未出。1月15日送水工上门送水，之后步行前往中心综合市场，未购物。1月16日居家未外出。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者3：赵某某，女，69岁，无业，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。自2020年12月15日至今因卧床一直未出家门。1月18日2时，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者4：孙某，女，13岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月4日去建设路尔行上课。1月5日-11日，多次去建设路尔行上课与大江广厦壹莱健身健身。1月12日-1月16日与母亲居家隔离。1月17日，与母亲被转运至呼兰区医院统一隔离。1月18日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者5：马某某，女，46岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日至12日一直在呼兰区城市建设管理局食堂工作。1月14日，去大姐家聚餐。1月16日，乘亲属私家车去呼兰区长岭镇小王岗村母亲家，后前往呼兰区城市建设管理局取快递，又到工会南胡同菜店购物。1月17日8时许，去单位邮寄快递。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者6：崔某某，女，37岁，现地呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日-4日，均从家步行至全盈生鲜（西环店）购物。1月5日，从家步行至丽都烘焙（早市附近），后去全盈生鲜（西环店）。1月6日-7日，病例到全盈生鲜（西环店）购物。1月8日，从家步行至早市、去过国泰大药房、幸福小区顺心超市。1月9日，去全盈生鲜（西环店）购物。1月10日-11日在家，未出门。1月12日，从家步行至全盈生鲜（西环店）购物。1月13日在家，未出门。1月14日-16日，去全盈生鲜（西环店）购物。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者7：陈某某，女，53岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3-12日，每日去单位上班。1月15日，去呼兰区西环路比优特超市。1月16日，曾到过单位值班室、南洋超市总店（步行街）、小康内衣店（步行街）、顺鑫超市母亲家（火柴劳服楼）。1月17日从其母家返回幸福小区家中。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者8：王某某，男，15岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日-6日，未外出。1月7日参加婚礼宴席（东瑞生态园一楼），返家途中在呼兰区南大街晨光文具店门口下车购物。1月8日-1月15日，未外出。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者9：汪某某，女，55岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日，与丈夫乘坐私家车前往呼兰区孟家乡丈夫堂妹家做客。1月4日-8日，每日驾驶私家车去哈尔滨医大药业股份有限公司正常上下班。1月9日-10日，曾到过西环路全赢生鲜超市。1月11日-15日，每日驾驶私家车正常上下班。1月16日，和丈夫、女儿到达位于明达花园三期的公婆家。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者10：庞某某，男，40岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。为无症状感染者1的叔叔，17日在对无症状感染者1密切接触者的核酸筛查中，结果为阳性。1月3-7日与11-14日，步行至兰河大街全盈生鲜超市及风华路1号比优特超市购物。1月8日，坐公交车551路换乘119路到南岗区清明四道街鑫达汽车修理厂购买汽车配件，16时许去其表姐家聚餐。1月9日、10日、15日，乘私家车三次回双井镇何家村赵家屯亲属家聚餐。1月17日，去西环路玉姐粥铺。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者11：王某某，男，41岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。为无症状感染者1的父亲，17日在对无症状感染者1密切接触者的核酸筛查中，结果为阳性。1月3日-15日，每天步行前往明达小区三期上下班。1月3日，至兰河大街全盈生鲜买菜。1月5日-7日，每天早上从家步行至兰河大街潘记粥铺吃早餐。1月6日下班后，王某某开私家车到其父亲家（双井街道何家村赵家屯）。1月8日下班步行至大姐家（兰河新城20号楼）聚餐。1月9日晚上送无症状感染者1回父亲家（双井街道何家村赵家屯），14日开私家车将无症状感染者1接回家。1月12日，病例步行至兰河大街全盈生鲜买菜。1月14日下班后，步行至呼兰中心市场购物。1月15日，乘出租车至大姐家（兰河新城20号楼）聚餐。1月16日，开私家车陪孩子到呼兰区中医院检测核酸。19时许，与无症状感染者1开私家车前往公园路顺南小区真美美发理发，后前往西环路金水湾浴池洗浴。1月18日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者12：宁某某，女，16岁，现地利民街道小仁家屯，为17日确诊无症状感染者张某某的密切接触者，在对密切接触者进行核酸筛查时发现。1月3日，与张某某从望奎县参加婚礼返哈，后到达17日确诊无症状感染者祝某某（宁某某奶奶）、爷爷家。1月4日-5日，在奶奶家未外出。1月7日在奶奶家未外出。1月8日，在福佳新天地的古屋麻辣吃饭。1月9日，去工商学院院内一间教室里做答题兼职。1月10日，到志华商城对面柒季城小区老江畔木火铁锅炖用餐。1月11日-13日在奶奶家中未外出。1月14日9时20分步行回到父母家中，未外出。1月15日-1月16日居家隔离。1月17日，被转运至梦想宾馆集中隔离，同日新冠肺炎病毒核酸检测结果为阳性。同日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。收起全文d

#每经整点播#【每经19点丨涉嫌故意杀害湖南高院法官嫌疑人被批捕；哈尔滨新增12例无症状感染者；济南警方介入调查第三方机构谎报隆尧县核酸检测结果】1、黑龙江哈尔滨新增12例无症状感染者2021年1月18日，记者从黑龙江省哈尔滨市政府新闻办疫情防控第九场新闻发布会获悉，2021年1月18日，哈尔滨新增12例无症状感染者。目前，哈尔滨共有5例确诊病例，15例无症状感染者。（央视新闻）2、涉嫌故意杀害湖南高院法官，犯罪嫌疑人向某被批准逮捕2021年1月18日，长沙市人民检察院依法以涉嫌故意杀人罪对湖南省高级人民法院法官周某某遇害案犯罪嫌疑人向某批准逮捕。目前案件正在进一步侦查中，检察机关将依法从严追诉。（CK）O每经19点丨涉嫌故意杀害湖南高院法官嫌疑人被批捕收起全文d

【#哈尔滨呼兰区公共交通全部停运#每户2天限1人外出】1月18日，哈尔滨市呼兰区发布实行最严格精准管控措施公告，非必要人员严禁出入；公共交通全部停运，机动车、电动车禁止上路；对发现感染者的小区（村屯）以楼（房）为单元实行封闭式管理，其他小区（村屯）每户每2天可1人外出采购；城区餐饮、洗浴等一律暂停营业，“红事”一律停办“白事”一律从简；除生活保障和重点加工企业外其余场所一律暂停营业。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

【通知！#哈尔滨#市南岗区发布核酸检测相范围、时间】哈尔滨市南岗区疫情指挥部决定为本辖区应检尽检、愿检尽检人员免费进行核酸检测，请辖区居民积极配合参与。免费检测人群范围：①1、南岗区政府组织的辖区内常住居民中的特定人员②现住址在南岗区辖区内的外籍人员③省、内外中高风险地区抵（返）哈人员④户籍地为南岗区或持南岗区暂住证的外出务工人员及上学返回人员；预约及检测时间：2021年1月18日-2021年2月20日（春节假日是否检测视疫情形势），每日9时-11时30分，13时-16时30分；检测地点及预约电话情况表↓↓（黑龙江日报）收起全文d

【黑龙江#哈尔滨新增12例无症状感染者#】2021年1月18日，记者从黑龙江省哈尔滨市政府新闻办疫情防控第九场新闻发布会获悉，2021年1月18日，哈尔滨新增12例无症状感染者。（央视新闻）​​​​

#哈尔滨疫情##哈尔滨新增12例无症状感染者#今年疫情之下你还会回家过年吗？你还会回家过年吗？​

#遇见最美的哈尔滨#很多网友说想看现在的哈尔滨松花江？因为#黑龙江疫情#你来不了没关系，我带你看。（via@JasonLee_李森）LJasonLee_李森的微博视频​

祈祷🙏🏻哈尔滨祈祷疫情赶紧结束吧大家众志成城一定可以的！祈祷父母健康爸爸妈妈已经开始囤粮了还好他们之前也囤了一些米面粮油～这个鼠尾巴还是不消停今年肯定回不去哈尔滨过年了我要孤单滴在上海过年了​

据黑龙江省哈尔滨市疫情发布会，2021年1月18日，#哈尔滨新增12例无症状#。目前，哈尔滨共有5例确诊病例，15例无症状感染者。​

【#哈尔滨新增12例无症状感染者#其中11例住同一小区】哈尔滨市政府新闻办召开疫情防控第九场新闻发布会，2021年1月18日，哈尔滨新增12例无症状感染者。​

别郑爽张恒了，烦死了一天天的，我就想看哈尔滨疫情​

#哈尔滨疫情#天呐怎么又新增了🙊希望可以尽快控制住吧我都不敢出门了天天躺被窝里​

#哈尔滨身边事#【哈尔滨疫情情况】2021年1月18日，哈尔滨新增12例无症状感染者。目前，哈尔滨共有5例确诊病例，15例无症状感染者。​

【哈尔滨工业大学关于提高疫情防控等级相关要求的通知】​

#哈尔滨呼兰疫情#我们利民是后妈养的么？被呼兰和学院路七季城夹中间了不管我们么？周边屯子的做几次了？非得等我们发病了在拉走？2哈尔滨·肯德基汽车穿梭餐厅​

从黑龙江哈尔滨应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部了解到，近日，呼兰区在“应检尽检”排查检测中，发现多例新冠病毒阳性人员。为精准落实“外防输入、内防扩散”防控策略，经哈尔滨市指挥部研究决定，现立即对本辖区内2021年1月3日以来有过呼兰区（全域）旅居史的人员进行排查管控。​

快讯01-1818:372021年1月18日，记者从黑龙江省哈尔滨市政府新闻办疫情防控第九场新闻发布会获悉，2021年1月18日，#哈尔滨新增12例无症状感染者#。​

好家伙沈阳疫情没去成冰雪大世界沈阳差不多好了哈尔滨有疫情了老天都不让我去天意不可违​

【福克斯40分10助2失误，过去30年仅东契奇和詹姆斯】国王123-128不敌鹈鹕遭遇3连败。福克斯27投17中得到生涯最高的43分，还有13次助攻4个篮板4次抢断，仅有2次失误。根据ESPN统计，福克斯是自“微尘”阿奇巴尔德1973年3月14日后，第一位单场得到40分10次助攻的国王球员。福克斯2次失误追平过去30年单场40分10助攻球员最少失误，东契奇、詹姆斯曾打出过单场40分10助攻2失误的比赛。#nba吐槽大会##一起看个球#LNBA的微博视频​收起全文d

在2021年1月18日（北京时间）常规赛打铁两位数的球员：投篮命中最多：福克斯，17球；投篮命中最少：肯巴沃克，3球；投篮最多：东契奇，30次；投篮最少：肯巴沃克，13次；得分最高：福克斯，43分；得分最低：肯巴沃克，9分；打铁最多：东契奇，17铁；命中率最高：福克斯，63.0%；命中率最低：肯巴沃克，23.1%；真实命中率最高：福克斯，70.4%；真实命中率最低：肯巴沃克，31.4%。收起全文d

【福克斯43分13助攻，1973年以来首位至少40分10助攻的国王球员】#篮说NBA#​​​​#福克斯43分#今日国王主场以123-128不敌鹈鹕，遭遇到3连败。但这场比赛里，福克斯虽败犹荣，他全场比赛27投17中，罚球8中6，砍下43分13助攻4抢断。值得一提的是，福克斯还成为自1973年3月13日的奈特-阿奇博尔德以来，首位在单场至少砍下40分10助攻的国王队球员，但他的出色表现却依然无力帮助国王扭转颓势。国王这场再度被对手拿下128分，这也是他们连续第8场比赛失分达到120+。这也是过去的35个赛季里，并列联盟第二的纪录。收起全文d

【#鹈鹕战胜国王#锡安15中13砍31分】NBA常规赛，鹈鹕128-123险胜国王终结5连败，#锡安31分#并上演惊天单臂隔扣，英格拉姆22分，布莱德索21分；国王遭遇3连败，福克斯空砍43分13助攻。除了隔扣之外，#锡安负角度拉杆#反篮上进同样技惊四座↓↓LNBA的微博视频​

胖虎篮下制霸！锡安高效15中13砍下31分带队胜国王让福克斯43分沦为空砍，篮下冲击打出众多高光镜头。#锡安31分##福克斯43分#L超级控球后卫的微博视频​

英格拉姆22分3篮板，锡安31分6篮板，亚当斯12分15篮板，布莱德索21分6篮板，雷迪克14分。国王方面，巴格利26分10篮板，希尔德18分，霍姆斯16分7篮板，福克斯43分13助攻4篮板4抢断，得分创造职业生涯新高。#SK2233#​

福克斯今日集锦，27投17中，拿到了生涯新高的43分，另外还有4篮板13助攻4抢断！L篮球信徒Witness的微博视频​

#NBA赛事回顾#【@新奥尔良鹈鹕128-123@萨克拉门托国王】鹈鹕队结束五连败，锡安15投13中砍下31分6篮板，英格拉姆22分，亚当斯12分15篮板；国王队三连败，福克斯砍下生涯新高的43分，此外还贡献了13助攻4抢断，巴格利26分10篮板，希尔德18分。LNBA的微博视频​

#鹈鹕战胜国王#NBA常规赛，鹈鹕客场128-123险胜国王，终结五连败！状元郎锡安-威廉姆斯15投13中暴砍31分6篮板#锡安31分#！国王队，福克斯砍下生涯新高的43分+13助攻仍难取胜#福克斯43分#！L体育叨叨酱的微博视频​

顶盛体育NBA赛事集锦：#NBA吐槽大会#鹈鹕击败国王，锡安和福克斯都有上佳表现！锡安砍下31分6板，福克斯轰下43分13助攻！下面就来回忆一下这场速度与力量的对决吧！L顶盛体育看点的微博视频​

空砍群新人报到！福克斯空砍43分13助攻，得分创生涯新高。#我爱这比赛#​

#球星实录#【福克斯vs鹈鹕43+13实录】国王在主场以123-128不敌鹈鹕。虽然没能赢球，国王主力后卫德阿隆-福克斯的表现还是非常亮眼。福克斯出战39分钟，27投17中，三分球9投3中，最终得到43分13助攻4篮板4抢断。L声色NBA的微博视频​

2020-21NBA常规赛鹈鹕vs国王福克斯vs鹈鹕集锦空砍43分生涯新高-20210118鹈鹕128-123国王#NBA新赛季##鹈鹕vs国王##鹈鹕##国王#L看球吧KQB的微博视频​

旋猫今日集锦NBA球员集锦nba吐槽大会【20210118福克斯43分4板13助4断2失误，27中17，三分9中3，8罚6中，生涯最强一战！】鹈鹕内线防挡拆站位靠上的问题被福克斯疯狂针对，篮下直接打爆了。L旋猫的微博视频​

今日NBA常规赛，国王不敌鹈鹕，惨遭3连败排名下滑到西部倒数第二。本场国王后卫福克斯虽然轰出生涯新高的43分外加13助攻，但仍然难以挽救球队。此役过后，国王在过去10场比赛中输掉8场。而另一组扎心的数据是，国王已经连续8场比赛丢分超过120分，尴尬创下73年队史最差纪录！#NBA##nba吐槽大会#​

【NBA赛事回顾】1月18日鹈鹕vs国王全场精彩集锦锡安31+6福克斯43分新高鹈鹕客场险胜国王#鹈鹕vs国王##nba吐槽大会##我正在收看nba#L青春湘北的微博视频​

巴格利今天虽然输球了，但我还是蛮高兴的。福克斯43分，巴格利26分，都打出了非常好的表现，keepdoing另外在这里说一下：明天我就要考试了，所以本博将会暂时停更，这周四我会回来的​

福克斯今日43分4板13助攻4抢断集锦！全场27投17中，得分创个人生涯新高。#福克斯43分##NBA#L篮球图集的微博视频​

北京时间1月18日消息NBA常规赛今天继续进行，国王主场迎战鹈鹕。此役福克斯打出了赛季最强一战，全场砍下生涯新高的43分另有13次助攻，但鹈鹕三人得分上20，最终以128-123险胜国王，结束五连败的同时送给对手三连败。​

【#黑龙江哈尔滨11例无症状感染者#均住同一小区】1月18日，黑龙江哈尔滨市新增12例无症状感染者。自1月12日以来，黑龙江哈尔滨市累计发现新冠肺炎确诊病例5例（全部在香坊区，均为望奎县返哈人员），无症状感染者15例。请广大市民及时关注病例轨迹信息，如有同轨迹人员，请主动向所在社区（村屯）或属地疾控部门报告，并做好自我隔离观察，等待并配合当地有关部门开展核酸检测及相应管理措施，对隐瞒不报者，将依法依规严肃查处。现将病例轨迹公布如下：无症状感染者1：王某某，男，17岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。1月16日去呼兰区中医院就诊，欲取出去年骨折手术时植入的钢板，按照“应检尽检”的防控规定进行核酸检测，17日反馈结果为阳性。1月3—5日在双井街道何家村赵家屯（王平）爷爷家中。1月6日去福记私房菜饭店用餐。1月8日，王某某前往姑姑家就餐。1月9日，乘坐私家车前往双井街道何家村赵家屯爷爷家中，至1月14日下午一直在爷爷家。1月14日，乘坐私家车返回呼兰区幸福小区家中。1月16日，到北大街中医院对面潘记粥铺用午餐，午饭后至呼兰中医院进行核酸检测。晚上前往公园路顺南小区真美美发理发、西环路金水湾浴池洗浴。17日呼兰区中医院反馈病例核酸结果为阳性。17日，市疾控中心对其咽拭子样本进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性。同日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者2：王某某，女，55岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日—6日，居家未出。1月7日送水工上门送水。1月8日，居家未出。1月9日与丈夫乘坐私家车前往莲花镇兴业村宴席厅参加宴请。1月10日-11日居家未出。1月12日乘坐3线公交车前往父亲家。1月13日—14日居家未出。1月15日送水工上门送水，之后步行前往中心综合市场，未购物。1月16日居家未外出。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者3：赵某某，女，69岁，无业，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。自2020年12月15日至今因卧床一直未出家门。1月18日2时，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者4：孙某，女，13岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月4日去建设路尔行上课。1月5日—11日，多次去建设路尔行上课与大江广厦壹莱健身健身。1月12日—1月16日与母亲居家隔离。1月17日，与母亲被转运至呼兰区医院统一隔离。1月18日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者5：马某某，女，46岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日至12日一直在呼兰区城市建设管理局食堂工作。1月14日，去大姐家聚餐。1月16日，乘亲属私家车去呼兰区长岭镇小王岗村母亲家，后前往呼兰区城市建设管理局取快递，又到工会南胡同菜店购物。1月17日8时许，去单位邮寄快递。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者6：崔某某，女，37岁，现地呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日—4日，均从家步行至全盈生鲜（西环店）购物。1月5日，从家步行至丽都烘焙（早市附近），后去全盈生鲜（西环店）。1月6日—7日，病例到全盈生鲜（西环店）购物。1月8日，从家步行至早市、去过国泰大药房、幸福小区顺心超市。1月9日，去全盈生鲜（西环店）购物。1月10日-11日在家，未出门。1月12日，从家步行至全盈生鲜（西环店）购物。1月13日在家，未出门。1月14日-16日，去全盈生鲜（西环店）购物。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者7：陈某某，女，53岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日—12日，每日去单位上班。1月15日，去呼兰区西环路比优特超市。1月16日，曾到过单位值班室、南洋超市总店（步行街）、小康内衣店（步行街）、顺鑫超市母亲家（火柴劳服楼）。1月17日从其母家返回幸福小区家中。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者8：王某某，男，15岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日—6日，未外出。1月7日参加婚礼宴席（东瑞生态园一楼），返家途中在呼兰区南大街晨光文具店门口下车购物。1月8日—1月15日，未外出。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者9：汪某某，女，55岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日，与丈夫乘坐私家车前往呼兰区孟家乡丈夫堂妹家做客。1月4日—8日，每日驾驶私家车去哈尔滨医大药业股份有限公司正常上下班。1月9日—10日，曾到过西环路全赢生鲜超市。1月11日—15日，每日驾驶私家车正常上下班。1月16日，和丈夫、女儿到达位于明达花园三期的公婆家。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者10：庞某某，男，40岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。为无症状感染者1的叔叔，17日在对无症状感染者1密切接触者的核酸筛查中，结果为阳性。1月3日—7日与11日—14日，步行至兰河大街全盈生鲜超市及风华路1号比优特超市购物。1月8日，坐公交车551路换乘119路到南岗区清明四道街鑫达汽车修理厂购买汽车配件，16时许去其表姐家聚餐。1月9日、10日、15日，乘私家车三次回双井镇何家村赵家屯亲属家聚餐。1月17日，去西环路玉姐粥铺。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者11：王某某，男，41岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。为无症状感染者1的父亲，17日在对无症状感染者1密切接触者的核酸筛查中，结果为阳性。1月3日—15日，每天步行前往明达小区三期上下班。1月3日，至兰河大街全盈生鲜买菜。1月5日—7日，每天早上从家步行至兰河大街潘记粥铺吃早餐。1月6日下班后，王某某开私家车到其父亲家（双井街道何家村赵家屯）。1月8日下班步行至大姐家（兰河新城20号楼）聚餐。1月9日晚上送无症状感染者1回父亲家（双井街道何家村赵家屯），14日开私家车将无症状感染者1接回家。1月12日，病例步行至兰河大街全盈生鲜买菜。1月14日下班后，步行至呼兰中心市场购物。1月15日，乘出租车至大姐家（兰河新城20号楼）聚餐。1月16日，开私家车陪孩子到呼兰区中医院检测核酸。19时许，与无症状感染者1开私家车前往公园路顺南小区真美美发理发，后前往西环路金水湾浴池洗浴。1月18日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者12：宁某某，女，16岁，现地利民街道小仁家屯，为17日确诊无症状感染者张某某的密切接触者，在对密切接触者进行核酸筛查时发现。1月3日，与张某某从望奎县参加婚礼返哈，后到达17日确诊无症状感染者祝某某（宁某某奶奶）、爷爷家。1月4日—5日，在奶奶家未外出。1月7日在奶奶家未外出。1月8日，在福佳新天地的古屋麻辣吃饭。1月9日，去工商学院院内一间教室里做答题兼职。1月10日，到志华商城对面柒季城小区老江畔木火铁锅炖用餐。1月11日—13日在奶奶家中未外出。1月14日9时20分步行回到父母家中，未外出。1月15日—1月16日居家隔离。1月17日，被转运至梦想宾馆集中隔离，同日新冠肺炎病毒核酸检测结果为阳性。同日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。O黑龙江哈尔滨11例无症状感染者均住同一小区收起全文d

【黑龙江哈尔滨11例无症状感染者均住同一小区】1月18日，黑龙江哈尔滨市新增12例无症状感染者。自1月12日以来，黑龙江哈尔滨市累计发现新冠肺炎确诊病例5例（全部在香坊区，均为望奎县返哈人员），无症状感染者15例。请广大市民及时关注病例轨迹信息，如有同轨迹人员，请主动向所在社区（村屯）或属地疾控部门报告，并做好自我隔离观察，等待并配合当地有关部门开展核酸检测及相应管理措施，对隐瞒不报者，将依法依规严肃查处。现将病例轨迹公布如下：无症状感染者1：王某某，男，17岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。1月16日去呼兰区中医院就诊，欲取出去年骨折手术时植入的钢板，按照“应检尽检”的防控规定进行核酸检测，17日反馈结果为阳性。1月3-5日在双井街道何家村赵家屯（王平）爷爷家中。1月6日去福记私房菜饭店用餐。1月8日，王某某前往姑姑家就餐。1月9日，乘坐私家车前往双井街道何家村赵家屯爷爷家中，至1月14日下午一直在爷爷家。1月14日，乘坐私家车返回呼兰区幸福小区家中。1月16日，到北大街中医院对面潘记粥铺用午餐，午饭后至呼兰中医院进行核酸检测。晚上前往公园路顺南小区真美美发理发、西环路金水湾浴池洗浴。17日呼兰区中医院反馈病例核酸结果为阳性。17日，市疾控中心对其咽拭子样本进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性。同日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者2：王某某，女，55岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日-6日，居家未出。1月7日送水工上门送水。1月8日，居家未出。1月9日与丈夫乘坐私家车前往莲花镇兴业村宴席厅参加宴请。1月10日-11日居家未出。1月12日乘坐3线公交车前往父亲家。1月13日-14日居家未出。1月15日送水工上门送水，之后步行前往中心综合市场，未购物。1月16日居家未外出。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者3：赵某某，女，69岁，无业，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。自2020年12月15日至今因卧床一直未出家门。1月18日2时，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者4：孙某，女，13岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月4日去建设路尔行上课。1月5日-11日，多次去建设路尔行上课与大江广厦壹莱健身健身。1月12日-1月16日与母亲居家隔离。1月17日，与母亲被转运至呼兰区医院统一隔离。1月18日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者5：马某某，女，46岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日至12日一直在呼兰区城市建设管理局食堂工作。1月14日，去大姐家聚餐。1月16日，乘亲属私家车去呼兰区长岭镇小王岗村母亲家，后前往呼兰区城市建设管理局取快递，又到工会南胡同菜店购物。1月17日8时许，去单位邮寄快递。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者6：崔某某，女，37岁，现地呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日-4日，均从家步行至全盈生鲜（西环店）购物。1月5日，从家步行至丽都烘焙（早市附近），后去全盈生鲜（西环店）。1月6日-7日，病例到全盈生鲜（西环店）购物。1月8日，从家步行至早市、去过国泰大药房、幸福小区顺心超市。1月9日，去全盈生鲜（西环店）购物。1月10日-11日在家，未出门。1月12日，从家步行至全盈生鲜（西环店）购物。1月13日在家，未出门。1月14日-16日，去全盈生鲜（西环店）购物。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者7：陈某某，女，53岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3-12日，每日去单位上班。1月15日，去呼兰区西环路比优特超市。1月16日，曾到过单位值班室、南洋超市总店（步行街）、小康内衣店（步行街）、顺鑫超市母亲家（火柴劳服楼）。1月17日从其母家返回幸福小区家中。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者8：王某某，男，15岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日-6日，未外出。1月7日参加婚礼宴席（东瑞生态园一楼），返家途中在呼兰区南大街晨光文具店门口下车购物。1月8日-1月15日，未外出。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者9：汪某某，女，55岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日，与丈夫乘坐私家车前往呼兰区孟家乡丈夫堂妹家做客。1月4日-8日，每日驾驶私家车去哈尔滨医大药业股份有限公司正常上下班。1月9日-10日，曾到过西环路全赢生鲜超市。1月11日-15日，每日驾驶私家车正常上下班。1月16日，和丈夫、女儿到达位于明达花园三期的公婆家。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者10：庞某某，男，40岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。为无症状感染者1的叔叔，17日在对无症状感染者1密切接触者的核酸筛查中，结果为阳性。1月3-7日与11-14日，步行至兰河大街全盈生鲜超市及风华路1号比优特超市购物。1月8日，坐公交车551路换乘119路到南岗区清明四道街鑫达汽车修理厂购买汽车配件，16时许去其表姐家聚餐。1月9日、10日、15日，乘私家车三次回双井镇何家村赵家屯亲属家聚餐。1月17日，去西环路玉姐粥铺。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者11：王某某，男，41岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。为无症状感染者1的父亲，17日在对无症状感染者1密切接触者的核酸筛查中，结果为阳性。1月3日-15日，每天步行前往明达小区三期上下班。1月3日，至兰河大街全盈生鲜买菜。1月5日-7日，每天早上从家步行至兰河大街潘记粥铺吃早餐。1月6日下班后，王某某开私家车到其父亲家（双井街道何家村赵家屯）。1月8日下班步行至大姐家（兰河新城20号楼）聚餐。1月9日晚上送无症状感染者1回父亲家（双井街道何家村赵家屯），14日开私家车将无症状感染者1接回家。1月12日，病例步行至兰河大街全盈生鲜买菜。1月14日下班后，步行至呼兰中心市场购物。1月15日，乘出租车至大姐家（兰河新城20号楼）聚餐。1月16日，开私家车陪孩子到呼兰区中医院检测核酸。19时许，与无症状感染者1开私家车前往公园路顺南小区真美美发理发，后前往西环路金水湾浴池洗浴。1月18日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者12：宁某某，女，16岁，现地利民街道小仁家屯，为17日确诊无症状感染者张某某的密切接触者，在对密切接触者进行核酸筛查时发现。1月3日，与张某某从望奎县参加婚礼返哈，后到达17日确诊无症状感染者祝某某（宁某某奶奶）、爷爷家。1月4日-5日，在奶奶家未外出。1月7日在奶奶家未外出。1月8日，在福佳新天地的古屋麻辣吃饭。1月9日，去工商学院院内一间教室里做答题兼职。1月10日，到志华商城对面柒季城小区老江畔木火铁锅炖用餐。1月11日-13日在奶奶家中未外出。1月14日9时20分步行回到父母家中，未外出。1月15日-1月16日居家隔离。1月17日，被转运至梦想宾馆集中隔离，同日新冠肺炎病毒核酸检测结果为阳性。同日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。收起全文d

【#黑龙江哈尔滨11例无症状感染者#均住同一小区】1月18日，黑龙江哈尔滨市新增12例无症状感染者。自1月12日以来，黑龙江哈尔滨市累计发现新冠肺炎确诊病例5例（全部在香坊区，均为望奎县返哈人员），无症状感染者15例。请广大市民及时关注病例轨迹信息，如有同轨迹人员，请主动向所在社区（村屯）或属地疾控部门报告，并做好自我隔离观察，等待并配合当地有关部门开展核酸检测及相应管理措施，对隐瞒不报者，将依法依规严肃查处。现将病例轨迹公布如下：无症状感染者1：王某某，男，17岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。1月16日去呼兰区中医院就诊，欲取出去年骨折手术时植入的钢板，按照“应检尽检”的防控规定进行核酸检测，17日反馈结果为阳性。1月3—5日在双井街道何家村赵家屯（王平）爷爷家中。1月6日去福记私房菜饭店用餐。1月8日，王某某前往姑姑家就餐。1月9日，乘坐私家车前往双井街道何家村赵家屯爷爷家中，至1月14日下午一直在爷爷家。1月14日，乘坐私家车返回呼兰区幸福小区家中。1月16日，到北大街中医院对面潘记粥铺用午餐，午饭后至呼兰中医院进行核酸检测。晚上前往公园路顺南小区真美美发理发、西环路金水湾浴池洗浴。17日呼兰区中医院反馈病例核酸结果为阳性。17日，市疾控中心对其咽拭子样本进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性。同日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者2：王某某，女，55岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日—6日，居家未出。1月7日送水工上门送水。1月8日，居家未出。1月9日与丈夫乘坐私家车前往莲花镇兴业村宴席厅参加宴请。1月10日-11日居家未出。1月12日乘坐3线公交车前往父亲家。1月13日—14日居家未出。1月15日送水工上门送水，之后步行前往中心综合市场，未购物。1月16日居家未外出。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者3：赵某某，女，69岁，无业，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。自2020年12月15日至今因卧床一直未出家门。1月18日2时，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者4：孙某，女，13岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月4日去建设路尔行上课。1月5日—11日，多次去建设路尔行上课与大江广厦壹莱健身健身。1月12日—1月16日与母亲居家隔离。1月17日，与母亲被转运至呼兰区医院统一隔离。1月18日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者5：马某某，女，46岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日至12日一直在呼兰区城市建设管理局食堂工作。1月14日，去大姐家聚餐。1月16日，乘亲属私家车去呼兰区长岭镇小王岗村母亲家，后前往呼兰区城市建设管理局取快递，又到工会南胡同菜店购物。1月17日8时许，去单位邮寄快递。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者6：崔某某，女，37岁，现地呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日—4日，均从家步行至全盈生鲜（西环店）购物。1月5日，从家步行至丽都烘焙（早市附近），后去全盈生鲜（西环店）。1月6日—7日，病例到全盈生鲜（西环店）购物。1月8日，从家步行至早市、去过国泰大药房、幸福小区顺心超市。1月9日，去全盈生鲜（西环店）购物。1月10日-11日在家，未出门。1月12日，从家步行至全盈生鲜（西环店）购物。1月13日在家，未出门。1月14日-16日，去全盈生鲜（西环店）购物。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者7：陈某某，女，53岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日—12日，每日去单位上班。1月15日，去呼兰区西环路比优特超市。1月16日，曾到过单位值班室、南洋超市总店（步行街）、小康内衣店（步行街）、顺鑫超市母亲家（火柴劳服楼）。1月17日从其母家返回幸福小区家中。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者8：王某某，男，15岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日—6日，未外出。1月7日参加婚礼宴席（东瑞生态园一楼），返家途中在呼兰区南大街晨光文具店门口下车购物。1月8日—1月15日，未外出。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者9：汪某某，女，55岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。17日在对无症状感染者1所在单元居民核酸检测中，结果为阳性。1月3日，与丈夫乘坐私家车前往呼兰区孟家乡丈夫堂妹家做客。1月4日—8日，每日驾驶私家车去哈尔滨医大药业股份有限公司正常上下班。1月9日—10日，曾到过西环路全赢生鲜超市。1月11日—15日，每日驾驶私家车正常上下班。1月16日，和丈夫、女儿到达位于明达花园三期的公婆家。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者10：庞某某，男，40岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。为无症状感染者1的叔叔，17日在对无症状感染者1密切接触者的核酸筛查中，结果为阳性。1月3日—7日与11日—14日，步行至兰河大街全盈生鲜超市及风华路1号比优特超市购物。1月8日，坐公交车551路换乘119路到南岗区清明四道街鑫达汽车修理厂购买汽车配件，16时许去其表姐家聚餐。1月9日、10日、15日，乘私家车三次回双井镇何家村赵家屯亲属家聚餐。1月17日，去西环路玉姐粥铺。1月17日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者11：王某某，男，41岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。为无症状感染者1的父亲，17日在对无症状感染者1密切接触者的核酸筛查中，结果为阳性。1月3日—15日，每天步行前往明达小区三期上下班。1月3日，至兰河大街全盈生鲜买菜。1月5日—7日，每天早上从家步行至兰河大街潘记粥铺吃早餐。1月6日下班后，王某某开私家车到其父亲家（双井街道何家村赵家屯）。1月8日下班步行至大姐家（兰河新城20号楼）聚餐。1月9日晚上送无症状感染者1回父亲家（双井街道何家村赵家屯），14日开私家车将无症状感染者1接回家。1月12日，病例步行至兰河大街全盈生鲜买菜。1月14日下班后，步行至呼兰中心市场购物。1月15日，乘出租车至大姐家（兰河新城20号楼）聚餐。1月16日，开私家车陪孩子到呼兰区中医院检测核酸。19时许，与无症状感染者1开私家车前往公园路顺南小区真美美发理发，后前往西环路金水湾浴池洗浴。1月18日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。无症状感染者12：宁某某，女，16岁，现地利民街道小仁家屯，为17日确诊无症状感染者张某某的密切接触者，在对密切接触者进行核酸筛查时发现。1月3日，与张某某从望奎县参加婚礼返哈，后到达17日确诊无症状感染者祝某某（宁某某奶奶）、爷爷家。1月4日—5日，在奶奶家未外出。1月7日在奶奶家未外出。1月8日，在福佳新天地的古屋麻辣吃饭。1月9日，去工商学院院内一间教室里做答题兼职。1月10日，到志华商城对面柒季城小区老江畔木火铁锅炖用餐。1月11日—13日在奶奶家中未外出。1月14日9时20分步行回到父母家中，未外出。1月15日—1月16日居家隔离。1月17日，被转运至梦想宾馆集中隔离，同日新冠肺炎病毒核酸检测结果为阳性。同日，转运至定点医院进行医学隔离观察。1月18日经市级专家会诊，为新冠肺炎无症状感染者。收起全文d

#哈尔滨新增11例无症状均住同一小区#1月18日，#黑龙江哈尔滨新增12例无症状#感染者。其中，无症状感染者1~11均住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区。现将病例轨迹公布如下→O黑龙江哈尔滨新增12例无症状感染者行动轨迹公布，其中11例均住同一小区​

疫情影响你会回家过年吗？#哈尔滨新增11例无症状均住同一小区#今年你回家过年吗？​

【#哈尔滨新增12例无症状感染者行程轨迹#，11例均住同一小区】1月18日，黑龙江哈尔滨市新增12例无症状感染者。自1月12日以来，黑龙江哈尔滨市累计发现新冠肺炎确诊病例5例（全部在香坊区，均为望奎县返哈人员），无症状感染者15例。​

#哈尔滨新增11例无症状均住同一小区#哈尔滨呼兰区学院路的大学生怕了，不知道能不能开学了​

哦。。。

【#石家庄开展全域消杀#尽快阻断病毒传播】1月18日，石家庄市召开第14场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。石家庄市副市长孟祥红介绍，经过国家、省、市专家会商研判，石家庄市已于近日开始对中高风险地区等重点地区开展全面消毒，包括医疗结构、集中隔离点、社区、宾馆、客运场站、养老院、福利院、公共厕所、垃圾转运站等重要场所。对藁城区，特别是增村镇的三个重点村，实施一村一个消杀方案、一个消杀队伍，为隔离人员返家做好前期准备。这次全域消杀，是为了尽快阻断病毒传播。#疫情#（北京日报）收起全文d

石家庄已开展全域消杀阻断病毒传播#石家庄疫情速报##石家庄身边事#石家庄市副市长孟祥红介绍，为进一步落实防控措施，消灭传染源，经过国家、省、市专家会商研判，石家庄市已于近日开始对于中高风险地区为主的全市域开展全面消毒。孟祥红说，消毒场所包括全市医疗机构、集中隔离点、患者居所、农村村落、社区宾馆、超市、客运场站等重要场所，养老院、福利院、学校、集贸市场、公共厕所、垃圾转运站等重要场所，由各社区、乡镇各部门参照有关消毒技术方案落实。孟祥红说，这次全市域消杀目的是尽快阻断病毒的传播，保障居民的健康安全。石家庄市将最大限度地降低消毒带来的不便，确保取得最好的效果，呼吁广大的居民对这次全域消毒给予理解、配合和支持。收起全文d

【#石家庄开展全域消杀#尽快阻断病毒传播】1月18日，石家庄市召开第14场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。石家庄市副市长孟祥红介绍，经过国家、省、市专家会商研判，石家庄市已于近日开始对中高风险地区等重点地区开展全面消毒，包括医疗结构、集中隔离点、社区、宾馆、客运场站、养老院、福利院、公共厕所、垃圾转运站等重要场所。对藁城区，特别是增村镇的三个重点村，实施一村一个消杀方案、一个消杀队伍，为隔离人员返家做好前期准备。这次全域消杀，是为了尽快阻断病毒传播。#疫情#（北京日报）【#北京新增2例本土确诊行程轨迹#：#北京大兴一确诊曾乘地铁4号线和1号线#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第213场新闻发布会上，大兴区人民政府副区长韩新星通报了1月17日新增2例本地确诊病例的相关情况，行程轨迹为：确诊病例1：某女主要行程轨迹如下：1月1日至1月3日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月4日至1月8日，每日早晨7时15分，步行送外孙上学，每日在小区外围遛弯半个小时。1月9日、10日，除下楼扔垃圾外，无其他外出活动。1月11日，早晨7时15分步行送外孙上学，上午到小区内超市购物。下午14时20分步行接外孙放学。1月12日、13日，早晨7时15分步行送外孙上学。16时20分步行接外孙放学。1月14日、15日，下午15时至18时在小区内楼下活动。1月16日，上午9时乘坐自家私家车前往大兴区生物医药基地迪安公司进行核酸检测。中午12时前往小区西门饼店买饼。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。确诊病例2：某男主要行程轨迹如下：1月1日，居家未外出。1月2日，上午9时45分自驾车外出访友。1月3日，下午13时20分自驾车前往大兴区生物医药基地体育小镇游玩。1月4日，上午9时乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月5、6、7、8日，均为自驾车上下班。1月9日，下午15时自驾车外出访友。1月10日，早晨8时自驾车外出采摘，其后返回家中。1月11日，上午10时30分，乘坐地铁4号线、1号线从天宫院站到礼士路站上班。下午17时乘坐地铁回家。1月12日，早晨8时自驾车上班。下午17时自驾车回家。1月13日，早晨8时自驾车上班。晚上19时40分自驾车回家。1月14日，上午9时30分自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司做核酸检测。上午10时自驾车回家。1月15日，上午10时自驾车去单位上班。下午17时自驾车回家。1月16日，上午9时自驾车前往大兴区生物医药基地迪安公司陪家人做核酸检测。1月17日，居家未外出。下午17时30分转至地坛医院。相关流行病调查、管控措施正在进行中。【#大兴天宫院及周边5街道2基地全员检测#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第213场新闻发布会上，大兴区人民政府副区长韩新星介绍，1月17日，大兴区天宫院街道融汇社区新增两例确诊病例。17日15时启动融汇社区全员核酸检测。已于今日启动天宫院街道及周边5个街道、2个基地的全员核酸检测。#河北抗疫快报#【18日0-12时#石家庄新增确诊病例14例#】18日石家庄市新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，石家庄市副市长孟祥红介绍：1月18日0时至12时，石家庄新增新冠肺炎确诊病例14例，藁城区9例、新乐2例、正定1例、裕华区1例、长安区1例；新增新冠肺炎无症状感染者1例，在藁城。1月2日至1月18日12时，全市累计确诊病例745例，现有无症状感染者190例。【#大兴天宫院融汇社区调整为中风险#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第213场新闻发布会上，市疾控中心副主任刘晓峰发布通报，1月17日，我市报告2例本地确诊病例，经市疾控中心评估，按照《北京市新冠肺炎疫情风险分级标准》，自2021年1月18日起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。【官方通报！#山东金矿爆炸事故救援进展#】1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。昨晚，救援人员成功投放给养，井下传回纸条显示12人位置确认，10人情况不明。此刻，应急救援指挥部召开新闻发布会，介绍事故救援进展。关注！（总台央视记者李秉禅李金林）L央视新闻的微博视频收起全文d

#每经整点播#【每经24点丨​石家庄藁城区开展全域消杀】1月14日，藁城区防控新型冠状病毒全域消毒工作方案发布。根据方案，将对藁城区增村镇全部村落、全区医疗机构、集中隔离点、患者居所、社区、重要场所(宾馆、超市等)、重点单位（养老院、福利院、学校等）、集贸市场、公共厕所、垃圾转运站、转运车辆及其他重点区域等进行消杀。（央视新闻；ZY）O网页链接O每经24点丨​石家庄藁城区开展全域消杀收起全文d

#石家庄开展全域消杀#2021年1月6日，石家庄按下了暂停键，此刻的我们都在排队做核酸，希望这座城市平安度过难关，疫情过后，我们再相见L都是吐槽bot的微博视频​​​

直击现场！实拍：石家庄藁城区开展全域消杀各种“神器”齐上阵#中时##石家庄继续居家防疫到1月19日#L中时的微博视频​​​​

#石家庄开展全域消杀#石家庄已开展全域消杀，尽快阻断病毒传播，保障居民的健康安全。石家庄加油​

石家庄已开展全域消杀尽快阻断病毒传播O石家庄已开展全域消杀尽快阻断病毒传播​

#人民守夜人#【石家庄消防对疫情重点地区开展消杀作业】近日，为应对当前疫情严峻形势，石家庄市藁城区启动立体式、全方位、无死角的全域消毒工作。河北省石家庄市消防救援支队藁城大队主动担负区域内消杀任务，对藁城区小果庄村进行日常消杀工作。（央广网）​

只有中国有决心、有实力执行到位！//@金山二姐:美国都放弃这么干了！还是咱们的体制好，真心话。

直击现场！实拍：石家庄藁城区开展全域消杀各种“神器”齐上阵#中时##石家庄继续居家防疫到1月19日#L中时的微博视频​

分享网易新闻《每经24点丨石家庄藁城区开展全域消杀；天津涉疫雪糕乌克兰进口原料检出阳性；3-17岁青少年有望3月开学前获批接种新冠疫苗》O每经24点丨石家庄藁城区开展全域消杀；天津涉疫雪糕乌克兰进口原料检出阳性；3-17岁青少年有望3月开学前获批接种新冠疫苗来自@网易新闻客户端#网易新闻#​

#00后的担当##山西省晋中疫情防控战中的00后志愿者#【山西省晋中疫情防控战：“00后”志愿者在“闪光”】山西省晋中市榆次区刚刚结束了全员核酸采集工作，寒风中，这些“00后”志愿者在“闪光”。在这场疫情防控阻击战中，“不惧”是青春的模样，“不退”是青年的担当。（视频来源：新华社）L澎湃新闻的微博视频收起全文d

#山西省晋中疫情防控战中的00后志愿者#【山西省晋中疫情防控战：“00后”志愿者在“闪光”】山西省晋中市榆次区刚刚结束了全员核酸采集工作，寒风中，这些“00后”志愿者在“闪光”。在这场疫情防控阻击战中，“不惧”是青春的模样，“不退”是青年的担当。（视频来源：新华社）O网页链接L澎湃新闻的微博视频收起全文d

#山西省晋中疫情防控战中的00后志愿者#【山西省晋中疫情防控战：“00后”志愿者在“闪光”】山西省晋中市榆次区刚刚结束了全员核酸采集工作，寒风中，这些“00后”志愿者在“闪光”。在这场疫情防控阻击战中，“不惧”是青春的模样，“不退”是青年的担当。（视频来源：新华社）L澎湃新闻的微博视频​收起全文d

#山西省晋中疫情防控战中的00后志愿者#【山西省晋中疫情防控战：“00后”志愿者在“闪光”】山西省晋中市榆次区刚刚结束了全员核酸采集工作，寒风中，这些“00后”志愿者在“闪光”。在这场疫情防控阻击战中，“不惧”是青春的模样，“不退”是青年的担当。（视频来源：新华社）L澎湃新闻的微博视频​

#山西省晋中疫情防控战中的00后志愿者#【山西省晋中疫情防控战：“00后”志愿者在“闪光”】山西省晋中市榆次区刚刚结束了全员核酸采集工作，寒风中，这些“00后”志愿者在“闪光”。在这场疫情防控阻击战中，“不惧”是青春的模样，“不退”是青年的担当。L澎湃新闻的微博视频​

【#山西晋中防疫战中的00后#】山西省晋中市榆次区刚刚结束了全员核酸采集工作，寒风中，这些“00后”志愿者在“闪光”。在这场疫情防控阻击战中，“不惧”是青春的模样，“不退”是青年的担当。L澎湃新闻的微博视频#山西身边事#​

“不惧”是青春的模样，“不退”是青年的担当。//@环球网:山西省晋中疫情防控战中的00后志愿者...O网页链接

闪耀暖暖指定单品【暖雪初降】搭配投稿①（@Cool-com）搭配师留言：加油！你就是最胖的崽毒舌按：软乎乎软绵绵好可爱！想放在手心里rua的程度！浅浅的粉紫配色干净柔和又甜美可爱，毛绒绒元素上下呼应，细节满分～是可爱的冬日小精灵吧！②（@Brunhild__）搭配师留言：可爱美萌的小鹿仙儿毒舌按：哇哦好有意思的人设！配色清冷灵动又可爱，奇幻神圣感和民族感并存，有种鹿族神女那味儿！③（@______curse）搭配师留言：冬天也要可可爱爱☃️毒舌按：和一号是姐妹吧hhh，靴子👢稍微有些偏硬朗帅气，可以换一个软萌一点的靴子，珠光紫色唇彩不太适合可可爱爱的搭配，可以换一个普通甜美的唇彩试试～④（@橙小圆子_）搭配师留言：“怕冷的雪精灵”毒舌按：怕冷为什么还光腿穿凉鞋👡（不是hhh），浅紫色+浅金色卷发充满精灵感和神秘感（人鱼眼珠子太美了555），凉鞋比较偏现代风，可以换一个不露脚趾的试试～收起全文d

闪耀暖暖轮到你了​

闪耀暖暖b站放错的视频，估计是新流光​

闪耀暖暖最近两天滴产出，是一组壁纸头像壁纸随意♡抱图不防留个言商用禁止🚫视频、打印这类需要找我授权​

闪耀暖暖原来…时空回廊还有这么丰厚的奖励…感觉自己错亿（上一次还是不知道可以单机组队的时候…时空回廊的衣服材料容易攒齐吗）​

#闪耀暖暖#《闪耀暖暖》光影星夜活动新套装燃金时代，这套你们喜欢吗？​

闪耀暖暖玩家挂人这两位姐妹太强了强到是那种想截图留下来的地步希望叠多出点这种让天才有用武之地的题目​

闪耀暖暖在好友里看到的神仙看板我人没了​

闪耀暖暖呀這…流光能不能也更新一下稀有套？​

闪耀暖暖新流光抽不齐是这次先抽一点还是下次抽齐啊大概有30张券的样子2成都·艺锦湾​

闪耀暖暖上热搜了姐妹们​

闪耀暖暖我要被这两个姐妹笑死了哈哈哈哈哈懒得打码了，不妥删​

闪耀暖暖灰灰草不是美女？#妮妮尔人眼瞎#​

原来不爱你的人和平精英，闪耀暖暖真的一点也不会@我微博有退款方法也没有所谓的愧疚ios苹果梦幻西游手游退款在他爱别人的时候只会更爱可神武4别人而你终归只是个过客​​​​2021，一起加油​

闪耀暖暖姐妹们我有一个想法，既然狗叠翻车了，那不如把墨丘利那套放进新流光，宙那套送我们当补偿，你觉得呢@闪耀暖暖@闪暖制作组搬砖工​

闪耀暖暖“半个月一新阁我觉得很正常啊，每个阁空一周频率可以的”这是何等土豪才能说出来的话​

闪耀暖暖哦原来您不是无瑕也不是高氪大佬，就在这替无瑕发言了？​

闪耀暖暖#闪耀暖暖#帅啊​

闪耀暖暖srds左一荒原和绒兔我都不后悔抽，越看越喜欢，绒兔头要是复苏的话更百搭​

闪耀暖暖如果说是电影明星的话，做个真深V+长裙它不香吗，这看着有点像跳拉丁舞的衣服​

闪耀暖暖恕我直言这是什么煞笔发言​

闪耀暖暖新套装也就那样嘛这波清钻我必岿然不动倒要看看春节是什么不得了的神仙套装让狗叠如此频繁清钻（圣诞绒兔安努瓦都守住了姐妹们你们也能行！​

分享图片​

#sssssssss1222##郑爽脱粉#此刻最心疼郑爽粉丝，郑爽对不起那么多粉丝的爱，不管真的假的希望今天郑爽能给个回应吧...​

#sssssssss1222#你觉得郑爽是不是渣女？是吗？​

#sssssssss1222#O明天上午9点就要考试了，而我还在吃瓜并且笑很开心，试问明天还能笑得出来吗？170条语录一条没背呢！#张恒发文##郑爽张恒孩子出生证明#​​​

放一个屁股点进去收货暴躁快乐#sssssssss1222#​​​

#sssssssss1222##郑爽张恒父母录音#你们这是在杀人！！！太恶心了​

#郑爽小号发文#疑似郑爽小号回应：“伤害人你真有一套”，“等着…”社会我爽姐，人狠话不多等你回应，看有没有啥新花样@sssssssss1222​

@sssssssss1222@郑爽SZ滚出娱乐圈！坐牢去吧！tmd烦死了，dy疯子婆​

@郑爽SZ@sssssssss1222现在看见你跟吃屎了一样🤮🤮🤮​

祝郑爽和她的脑残粉被卖到美国给人代孕一生一大把生到绝。生到五十岁像老母猪一样一窝一窝生@sssssssss1222​

#sssssssss1222#这是画的现实版的？​

我现在可以想象z爽那个疯女人，在家跳脚发疯骂人的样子了。TMD，烦死人大家记得关注她的小耗@sssssssss1222可以看看她的闲🐟，有没有挂两个小孩今晚还有瓜！​

把俩孩子好好接回来赶紧认错道歉麻溜的退出娱乐圈懂？？？不然我希望你一辈子再没孩子呢@sssssssss1222@郑爽SZ​

zs小号🤨？？@sssssssss1222什么瓜快放出来别等着…了​

#郑爽张恒孩子出生证明#@sssssssss1222，以为用小号别人就扒不出来了？贱不贱啊！等着什么？等你俩孩子在美国死掉你好继续和你爹妈无耻圈钱吗​​​

@sssssssss1222我怎么你了你要拉黑我我就评论了你脑残粉的洗地博啊​

#郑爽张恒孩子出生证明#等着你被紫光阁点名封杀吗大姐？？？？？？@sssssssss1222​

#sssssssss1222#一家妖魔鬼怪，这样的人还能活着都是错误，污人眼，带坏未成年人！​

#sssssssss1222#郑爽小号？​

#sssssssss1222##郑爽张恒孩子出生证明##郑爽张恒父母录音#真的是疯女人她的粉丝也希望理性点又人性点真的恐怖一直觉得她可能真的疯了但也就是报着吃瓜的心态看看现在这个情况难道她的粉丝还要为她无病呻吟​

#sssssssss1222#她就是个疯批我估计她到现在都不知道事情有多严重​

#豆瓣崩了#豆瓣今天不崩我都觉得不正常是因为郑爽么？感觉今天的瓜2021不会再有第二次的程度​

#豆瓣崩了#豆瓣怎么又崩了，还能不能让人愉快的吃2021年第一大瓜了，你们豆吃到哪了？！​

#豆瓣崩了#今天豆瓣崩了，挺正常吧​

#豆瓣崩了#郑某以一己之力让本不坚强的豆瓣再次崩了​

#豆瓣崩了#卡了半天，刚才，豆瓣能不能争点气​

#豆瓣崩了#每次有大瓜，豆瓣必崩真的太影响我吃瓜了富婆吃瓜基地​

#豆瓣崩了#还能不能行了，大家正在吃瓜的劲头上！难道是谁家有大动作了​

#豆瓣崩了#啧，啧啧，啧啧啧​

#豆瓣崩了#db怎么又崩了，你能不能成熟一点学会长大？这让吃瓜的人怎么办​

#豆瓣崩了#叒崩了！是被爽子的🍉搞的吗？​​​

#豆瓣崩了#每逢有瓜豆瓣瓜组必崩，你觉得哪个app吃瓜最爽快？你是喜欢哪个app吃瓜？​

#豆瓣崩了#猜到了…毕竟每逢大瓜豆瓣必崩！大家吃瓜郑爽张恒这事儿导致的吧！​

#豆瓣崩了#嘿嘿微博都没崩呢zl这次你很可以​

#豆瓣崩了#一直想不通，大家在豆瓣上看的瓜，在哪里看，我找不到​

#豆瓣崩了#正吃瓜呢，豆瓣又崩了！是因为郑爽吗？​

#豆瓣崩了#豆瓣真是好样的！又崩了不过今天崩了好像可以理解～不过正吃着瓜呢，给力一点​

#豆瓣崩了#db怎么又崩了？​

#豆瓣崩了#吃瓜中，突然就什么都加载不出来了，我立马就转移战场了，接着吃瓜🍉🍉🍉​

蔡新瑜我的天呀#豆瓣崩了#怎么又又又又崩了豆瓣不是崩了就是在崩的路上​

#豆瓣崩了#豆瓣不行吃瓜的人多点就撑不住了​

【#四川师范大学通报教授去世#排除刑事案件】1月18日，网传四川师范大学教授庹继光今早在学校田家炳大楼跳楼疑自杀身亡，庹继光教授系双博士后，身兼律师，有媒体报道此前曾实名举报暴力拆迁问题。1月18日，@四川师范大学发表回应称：2021年1月18日上午8时许，我校文学院庹继光教授在校内坠亡。经警方现场调查勘验，排除刑事案件，具体情况正在进一步调查中。学校对庹继光教授的不幸离世深感痛心并表示深切哀悼,向其家人表示诚挚慰问。（川观新闻）O四川师范大学某教授坠亡，排除刑事案件L封面新闻的微博视频#四川师范大学回应一教授去世#收起全文d

【#四川师范大学回应一教授去世#】#川师大教授跳楼排除刑事案件#1月18日，@四川师范大学发表回应称：2021年1月18日上午8时许，我校文学院庹继光教授在校内坠亡。经警方现场调查勘验，排除刑事案件，具体情况正在进一步调查中。学校对庹继光教授的不幸离世深感痛心并表示深切哀悼,向其家人表示诚挚慰问。（记者李寰）收起全文d

【#四川师范大学回应一教授去世#】#川师大教授跳楼排除刑事案件#1月18日，@四川师范大学发表回应称：2021年1月18日上午8时许，我校文学院庹继光教授在校内坠亡。经警方现场调查勘验，排除刑事案件，具体情况正在进一步调查中。学校对庹继光教授的不幸离世深感痛心并表示深切哀悼,向其家人表示诚挚慰问。（四川日报）收起全文d

#四川师范大学回应一教授去世#【#四川师范大学通报庹继光教授坠亡#：警方已排除刑事案件】四川师范大学18日下午通报该校文学院庹继光教授坠亡情况称，当日上午8时许，该校文学院庹继光教授在校内坠亡。经警方现场调查勘验，排除刑事案件，具体情况正在进一步调查中。四川师范大学对庹继光教授的不幸离世深感痛心并表示深切哀悼，向其家人表示诚挚慰问。庹继光，笔名马知远，文学博士，新闻传播学博士后、法学博士后，四川师范大学教授，四川师范大学251重点人才工程第一层次入选者，主要从事传播理论、文艺与传媒研究。(中国新闻网)收起全文d

#四川师范大学回应一教授去世#？？？？？？？？？？？？？​

#四川师范大学回应一教授去世#您走好吧，组织已经准备安排您得抑郁症了。​

#四川师范大学回应一教授去世#四川师范大学回应教授坠楼身亡：警方排除刑事案件，为什么这样的悲剧总在大学发生，都是优秀的人才。期待真相能出来，一路走好🙏🙏🙏L谁的大宝昵的微博视频​

#四川师范大学回应一教授去世#是自杀的可能不假，可问题是谁会无缘无故的自杀？背后的诱导因素不查查？有的时候语言威胁的冷暴力更让人后背发凉​

#四川师范大学回应一教授去世##川师大教授跳楼排除刑事案件#

#PUBGMOBILE##PUBG手游#符石能力No.1灼熱符石召喚技能-召喚一個向前緩慢滾動的火焰輪，敵人接觸到火焰輪會受到火燒傷害；強化技能-令子彈附加燃燒效果，維持一段短時間；No.2極寒符石召喚技能-召喚一個九宮格的冰牆，冰牆的冰塊可單獨擊破，其出現會頂起人物或載具；強化技能-令子彈附加凍傷效果，維持一段短時間，凍傷會降低被擊中敵人的治療效果；No.3風息符石召喚技能-召喚一個半透明的風盾，降低從外部射入的子彈之傷害；強化技能-增加你的移動速度，並縮短上彈時間，維持一段短時間；#刺激战场国际服#收起全文d

【修改、自瞄、透视……作弊猖獗，#PUBGM6天超100万账号被封#】PUBGMOBILE官推近日发文称，从1月8日至14日，有1217342个游戏账号被封禁，其中主要违规原因为角色模型修改、自瞄以及透视。在被封禁的账号中，绝大多数为青铜段位。而早在上月，PUBGM官方就已进行过大规模封号，仅从12月11日至17日，就有2127454个帐户被永久封号。但其中仍存在许多误封、错封账号。L赛梨电竞的微博视频收起全文d

@永远妖妖：你还记得112PCS3那个时候的照片吗？我看我们超话说，低情商说112那张照片长的丑高情商：日系男孩儿#绝地求生#L绝地求生兔玩君的微博视频​

#鸡斯卡2020年度盛典#现场回顾，感谢各位的创作和一直以来的支持！绝地求生#鸡斯卡2020#LPUBG_STEAM的微博视频​

【鸽妈和她的儿子们】47：老陈经典步坦协同，宝宝巴士谁下车谁是狗！昨天有多少人被这几个比笑的肚子痛？#绝地求生#L淡若浅紫的酷燃视频​

最近经常半夜一个人玩游戏实在太无聊了所以在斗鱼开了个直播间4874093没事半夜一起玩个游戏兄弟们可以来关注下主要是玩CSGODOTA2pubg和自走棋CSGO​

PGI.S的皮肤在1月20日或者1月21日上线啦，大家的钱包准备好了吗Cr：Twitter-PUBGEsports#绝地求生##PUBG##边玩加边看#L玩加电竞绝地求生的微博视频​

回来了！官方爆料人「小恐龙」ALEX时隔一个多月终于更推，差点以为这老兄离职了#PUBG##吃鸡#​

自从厦门回京之后这周干了这么几件事：单排LOL终于肝出了至臻皎月再就是联合巡演俩乐队去网吧之后沉迷电脑PUBG菜的自己跟自己生闷气然后接着跳伞送（希望可以征集一些一起玩游戏的朋友昨天去刘哥家第二次尝试染蓝头发再次成了绿色叫我洗剪吹王子💅🏻princeL灰鸿啊的微博视频​

9命，同一个作者相差时间也没多久的文咋还这么参差，pubg夸的人不是可多么，要不是冲作者来的我直接弃文快跑，刻板的要死，真没什么好看的​

【饭饭time】两个采访小片段：1.采访小象代表对比赛的准备时，小象领队表示没什么准备，队员在打PUBG2.茶队领队表示茶队组建wow战队的时候，国土非常感兴趣，还疯狂吹比，其他四个二次元无动于衷#DOTA2##完美电竞嘉年华#​

推上有人对进入PGI.S的队伍做了个排行兄弟萌觉得自己心目中的排行是这样的嘛？#pubg##绝地求生#​

pubg有人一起玩吗？有群也行，真的不想在随机匹配了，铂金一路掉下来，心态要蹦了🙉​

群友：现在网吧还用1060这种破显卡，玩游戏都掉帧我：你玩的啥游戏啊1060掉帧群友：PUBG啊，到沙漠雪地就掉（上图）你看，这都掉到79FPS了我：？​

#绝地求生四周年#🐮年大🐔PUBG@PUBG_STEAM（上一条话题不显示）​

大家还记得@左梓轩_Xleft的这一幕吗，今天在外网小加又看到啦（当时就给小加笑喷了#PUBG##边玩加边看##PGI全球邀请赛#L玩加电竞绝地求生的微博视频​

PWS第二周第二天的比赛结束啦！GenG依旧霸占本周榜首总分也跃居前三了好家伙后期发力了#pubg##绝地求生#​

你这周打了多少把PUBG？吃了多少只鸡？钻石以上太难打了，打到钻石以后不打排位，最低可降到3000分，刚好领个奖励，然后每天做做任务即可，美滋滋#绝地求生##pubg##吃鸡#​

PGI.S的皮肤针不戳呀针不戳！1月20日正式上线！期待！绝地求生#pubg##pgi全球邀请赛#​

想玩PUBG了​

PWS东亚周系列赛第二周决赛：Gen、AF、EMT拿下前三。#PUBG##吃鸡#​

【#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#】在今天的外交部例行记者会上，有记者问及“美国国务卿蓬佩奥在一系列问题上大肆攻击指责中国”。外交部发言人华春莹表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将“谎言外交”进行到底的“末日疯狂”。他自己的家乡堪萨斯州的媒体也有社论说，他的任期使得世界眼中的美国充满了悲伤、愤怒和怜悯，蓬佩奥离职后美国会更好。还有美国媒体一针见血地指出，现在蓬佩奥正忙着烧毁每一座桥。我想世界对他“末日疯狂”的真实意图，以及会产生什么样的结果，看的非常清楚。（总台央视记者吴汶倩孔禄渊）L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#】在今天的外交部例行记者会上，有记者问及“美国国务卿蓬佩奥在一系列问题上大肆攻击指责中国”。外交部发言人华春莹表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将“谎言外交”进行到底的“末日疯狂”。他自己的家乡堪萨斯州的媒体也有社论说，他的任期使得世界眼中的美国充满了悲伤、愤怒和怜悯，蓬佩奥离职后美国会更好。还有美国媒体一针见血地指出，现在蓬佩奥正忙着烧毁每一座桥。我想世界对他“末日疯狂”的真实意图，以及会产生什么样的结果，看的非常清楚。#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#】在今天（18日）的外交部例行记者会上，有记者问及“美国国务卿蓬佩奥在一系列问题上大肆攻击指责中国”。外交部发言人华春莹表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将“谎言外交”进行到底的“末日疯狂”。他自己的家乡堪萨斯州的媒体也有社论说，他的任期使得世界眼中的美国充满了悲伤、愤怒和怜悯，蓬佩奥离职后美国会更好。还有美国媒体一针见血地指出，现在蓬佩奥正忙着烧毁每一座桥。我想世界对他“末日疯狂”的真实意图，以及会产生什么样的结果，看的非常清楚。L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#】在今天的外交部例行记者会上，有记者问及“美国国务卿蓬佩奥在一系列问题上大肆攻击指责中国”。外交部发言人华春莹表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将“谎言外交”进行到底的“末日疯狂”。他自己的家乡堪萨斯州的媒体也有社论说，他的任期使得世界眼中的美国充满了悲伤、愤怒和怜悯，蓬佩奥离职后美国会更好。还有美国媒体一针见血地指出，现在蓬佩奥正忙着烧毁每一座桥。我想世界对他“末日疯狂”的真实意图，以及会产生什么样的结果，看的非常清楚。（总台央视记者吴汶倩孔禄渊）L环球资讯广播的微博视频2成都收起全文d

#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#

@央视新闻:#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好##蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#

#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#第二大经济体的国家媒体在本国的国家电视台黄金时段每天用专门时间批判第一大经济体的首席外交官，这待遇也算前无古人吧，不知道会不会有来者​

蓬佩奥“将谎言进行到底”的#末日疯狂#

昨天在reddit上获赞20多万的创意求婚——喜欢鹦鹉的女生去看了期待已久的鸟展，却不知身旁的男友，早已暗中“收买”了饲养员和鹦鹉，让小鹦鹉为她带来了这份意想不到的惊喜#鸟展上的创意求婚#(TT:eriin_taylor)LYouTube精选的微博视频​

#鸟展上的创意求婚#你说你喜欢迪士尼城堡，我买不起，那我就给你拼一个迷你版的迪士尼L全是狗粮呀的微博视频​

张一山求婚的一段话。​#鸟展上的创意求婚#​

顾子沐#鸟展上的创意求婚#表白的聊天记录，全程搞笑无死角！​

#鸟展上的创意求婚#这小伙儿好紧张，女孩的一瞬间惊讶太细节了，比看小说还精彩！​

好棒啊哈哈哈//@兔兔几哒哟:真好！//@重泉_:太甜了呜呜呜//@改名字居然还有限制-节约://@马草剁手也要日图:真可爱//@辣条娘:真好//@这是一个很高冷的ID:呜呜呜呜呜//@黄濑濑濑濑://@江南大野花:好懂对方他猜准了女生一定会举手//@小奶球:劳资泪流满面

鸟展上的创意求婚，每次看别人求婚都哭的稀里哗啦的，太感人了吧#瞬间被治愈是一种什么体验##余生请多指教#L人间治愈收录bo的微博视频​

今天在这刷微博、看新闻，突然看到一个视频，标题是鸟展上的创意求婚，我觉得我比视频里的当事人还要激动，真的有心和敷衍是两码事，一下子泪水积满眼眶​

快、来、看、看李佳琦1月18日#李佳琦直播预告#买不买都没关系。李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<小伙伴们快来看看爆款年货来袭，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦想买吃的穿的用的都可以过来瞧一瞧，#天猫年货节#你想买的都有哟#薇娅年货开抢了#话不多说姐妹们冲呀！》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～1.18完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单收起全文d

李佳琦的直播预告李佳琦最终直播预告图文清单预告分享！小可爱们快来翻翻康康吧！废话不多说快来看看有没有喜欢的宝贝啊超多精彩好物等你#李佳琦直播##李佳琦直播预告#《1/18李佳琦直播预告清单汇总》O李佳琦1月18日直播预告清单​​​​​

真的有人逃过李佳琦的种草吗？我不信！北方的冬天太干燥，我眼角都有了小细纹.....魔鬼李佳琦直播间看到lamer眼霜，主打淡纹！当场心动！马上拥有了继续做朋克女孩的底气，集美们冲呀～L黎梦suki的微博视频​

#李佳琦直播#正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~微博直播​

#李佳琦直播#什么时候再和金靖合作我要磕死了​

上周的一些日常碎片～干饭人干饭魂！看李佳琦直播我又饿了​

#李佳琦直播#选品越来越杂了、没什么标准没以前好、​

李佳琦在ipad上看直播每次点开亲密度就占满全屏收不下去了，必须要退出直播间重进，真的好烦，刚才就是这样错过红包​

跟我妈一起看李佳琦直播：刚开播时：这看了有啥意思啊，我都嫌吵。上链接时：那这个买一个尝尝吧，这个买一个试试吧，抢到没，快快快人家补货了，你快点先抢到我一会儿给你转钱！！！​

年货节荭-包>>O网页链接又像溪水般悄悄流走，没有给我们留下些什么。我们凭借那苍白的记忆，努力的#李佳琦直播预告#去寻找，寻找薇娅直播间那曾属于我们的气息，仿佛#天猫年货节#伸出手去就能抓住的，却忘记了那些逝去的再也不会回来。​

薇娅李佳琦直播预告课代表李佳琦1月18日直播预告完整图文清单来咯！#李佳琦直播预告#废话不多说快带上你的姐们一起来看呀！#李佳琦直播#超多精彩好物等你哦爱你呦O李佳琦1月18日直播预告清单​

我感觉我转运了！！谢谢佳琦！#李佳琦直播间##李佳琦年货节#​

李佳琦1月18日#李佳琦直播预告#来了来了李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单<最疯狂的事就是来佳琦间买自己想要的，本来还在纠结买不买，看到就忍不出了，想买的看过来，去看看又被迷住了》》》年货节爆款清单​​​

#李佳琦直播#我裂开了，我想买点吃的，结果都不能发我这个地区好想吃好想吃​

李佳琦直播间买的奶枣可太好吃了，好吃到我想打自己退掉一份的那只手！​

无印良品的葡萄小饼干还有甜甜圈都好吃最近买零食都没有踩雷哎开心看李佳琦直播吃禿黄油就很饿想到冰箱里还有蒙布朗然后就​

#李佳琦直播#果然是我爱的男人​

北京时间7月15日，CBA复赛迎来一场焦点大战，福建男篮对阵浙江男篮，姚明现场观战本场比赛。浙江在首节就轰下44分，单节领先了10分。福建依靠王哲林和劳森两大王牌追分，半场两队打成67平。下半场，浙江在大部分时间保持领先，福建在末节突然崩盘，比赛提前失去悬念，最终浙江136-107大胜福建，豪取5连胜的同时，终结了对手的5连胜。吴前拿到32分12助攻和9个篮板，只差一个篮板就达成三双。数据统计，福...O网页链接收起全文d

当大黑马福建，遭遇吴前领衔的浙江新青年，功强守弱的黑马失去本色大比分败下阵！😱今天下午，CBA复赛迎来一场焦点大战，福建男篮对阵浙江男篮，姚明现场观战本场比赛。浙江在首节就轰下44分，单节领先了10分。福建依靠王哲林和劳森两大王牌追分，半场两队打成67平。下半场，浙江在大部分时间保持领先，福建在末节突然崩盘，比赛提前失去悬念，最终浙江136-107大胜福建，豪取5连胜的同时，终结了对手的5连胜。吴前拿到32分12助攻和9个篮板，只差一个篮板就达成三双。收起全文d

【钟南山夫妇现场观赛CBA，#姚明为钟南山赠送球衣#：希望总决赛能有球迷在场】广东宏远与江苏肯帝亚的比赛迎来了重量级嘉宾：钟南山院士与夫人李少芬。钟南山表示自己一直在关注中国篮球，希望等到CBA打决赛时，可以有观众进场看比赛。最后，姚明亲自为钟南山夫妇赠送了36号球衣，因为钟南山夫​L梨视频体育的秒拍视频收起全文d

#姚明为钟南山赠送球衣#【钟南山亲临CBA赛场观战姚明赠送36号球衣致敬】7月3日晚，钟南山院士及夫人李少芬女士来到东莞篮球中心现场观看CBA联赛广东对阵江苏的比赛，中国篮协主席姚明感谢了钟南山院士为联赛防疫工作提供的帮助，以及作为前中国女篮队员的李少芬前辈对篮球事业的贡献。姚明还在现场赠送了两件36号球衣给1936年出生的两位老人。L沸点正能量的秒拍视频收起全文d

【钟南山：CBA为全国带了个好头希望决赛时能有球迷现场观战】昨晚CBA复赛继续进行，广东与江苏的赛前，钟南山院士、钟南山夫人李少芬、中国篮协主席姚明来到现场。对于球迷什么时候能够“回归”赛场，钟南山院士表示：“这次主要是北京的疫情，所以进程往后推了一下，我估计这会有一个过程，但是我猜测最后决赛有一部分球迷可能可以进来，可能有这个可能，我也希望吧，因为球迷真的是很想看球。”#博体体育##CBA##中国篮协#收起全文d

#姚明为钟南山赠送球衣#钟南山夫妇现场观战cba！在赛前进行了简短的讲话：“每场CBA比赛都很关注，因为我是篮球迷，而且我有这么一个老伴（前中国女篮队员），以前在我们研究所，80年代的时候每周六都要打篮球赛。”“作为医生，我们也是不到最后不能放弃，王仕鹏最后绝杀，最后一秒深圳对新疆，沈梓捷绝杀。感谢大家对振奋精神的贡献！”同时还提及了胡明轩和徐杰的名字！果真老球迷了哇#cba全力以复#L19/20赛季CBA复赛第一阶段：江苏vs广东收起全文d

#姚明现场观战CBA#今天#浙江VS广州#的观众席上，来了一位大个子，他的名字叫：姚明.....。手机在大姚手里看起来格外迷你。L咪咕篮球的微博视频​

#姚明现场观战CBA#今天#浙江VS广州#的观众席上，姚明来到现场观战，但是他一直在看手机，是在看热搜上的惊天大瓜吗？L咪咕篮球的微博视频​

#姚明现场观战CBA#场边最醒目的身影

CBA时代中国广州队vs浙江稠州银行#姚明#现场观战L广州广播电视台竞赛频道的微博视频​​​记者@翅膀男报道​

姚明现身浙江对阵广州比赛，镜头拍到他的时候，正低头看手机#姚明现场观战CBA##不负篮球#L中国篮球的微博视频​

#CBA联赛##姚明现场观战CBA#今天姚主席也来到了现场观战广州和浙江的比赛，镜头扫过时姚主席正在看手机​

我賭他在吃瓜...............

#CBA#今天辽宁队明显信心满满，第一节领先广东三分。姚明现场观战！心态是成功的第一软实力。​

#广东VS辽宁#姚明现场观战#CBA总决赛#​​​

#cba总决赛#第一场比赛开始了，中国篮协主席#姚明#现场观战，​

【#姚明亮相CBA复赛#】今天姚主席现身了#CBA复赛#的第一场！篮球回来啦LPP体育篮球的微博视频​

#新闻看点#CBA复赛昨晚继续进行，广东宏远客场迎战苏州肯帝亚，这是一场较为有纪念意义的焦点对决，原因是钟南山夫妇和#姚明#都到现场观战，钟南山夫妇在赛前也获赠了广东队36号纪念球衣。...O化身霍华德！曾繁日13+17外加遮天大帽，球迷：被杜锋骂出效果了​

钟南山院士现场观战CBA！接受了姚明赠送的36号球衣。仿佛看到了年轻的自己！希望钟老身体健康​

钟老说：CBA为全国带了个好头，希望决赛时能有球迷现场观战！#钟南山夫妇现场观赛cba##姚明为钟南山赠送球衣#L篮球技巧教学的微博视频​

国士无双，致敬英雄钟南山夫妇现场观战cba，姚明亲自为钟南山夫妇赠送了36号球衣，因为钟南山夫妇都出生于1936年！#姚明为钟南山赠送球衣##CBA#​

#猫系甜酷少女妆#｜不挑眼型的眼妆！这个眼妆灵感来自ᴊᴇɴɴɪᴇ的漫画证件照~又甜又酷十倍放大双眼！眼线和下至是精髓~眼型拉长还能改善脸宽内双小眼睛，圆脸姐妹的福音！冲就完事～因为眼妆是重点，腮红和口红可以选用浅一点的颜色，拽中带甜～发量多的美女可以试试配双马尾更绝！👇🏻视频速学L星野小橘的微博视频收起全文d

想试妆又没产品？给大家抢先体验的机会，我们的猫狗定制滤镜在轻颜相机上线啦甜酷的猫系少女妆，软萌的“小奶狗”妆，姐妹们pick哪一个自拍打卡还有拿，分享滤镜发微博带tag#城市猎人#并@PerfectDiary完美日记手动抽取两位小姐妹送小狗盘和猫咪盘，快去感受猫咪和小狗是如何见者猎心吧！#完美日记动物眼影#收起全文d

#猫系甜酷少女妆#漫画学院风小猫眼教程~俏皮可爱，速学！​

#猫系甜酷少女妆#小眼睛和内双必学！甜酷小猫眼教程~​

#猫系甜酷少女妆#哦，这踏马是在为难我小猪佩奇​

#猫系甜酷少女妆#美少女的装扮，可能因为我不会化妆，所以不是我喜欢的类型2贵溪市​

#猫系甜酷少女妆#讲个道理现在pony的B站视频越来越多硬广了，还是看别的up主教程比较舒服​

可以十倍放大双眼的甜酷眼妆，必须学起来。

#猫系甜酷少女妆#vs肤色vs读书​

#猫系甜酷少女妆#太可了，学起来​

#猫系甜酷少女妆#这是个啥？​

#猫系甜酷少女妆#手残党都不会画哎，喜欢这个妆​

#猫系甜酷少女妆#我也不清楚​

#猫系甜酷少女妆#这个妆容也太美了2庄河市​

#猫系甜酷少女妆#肉桂奶茶色~甜妹必备。纯欲就完事！​

打卡甜酷的猫系少女妆，软萌的“小奶狗”妆，化身春日花园精灵#城市猎人#@PerfectDiary完美日记#完美日记动物眼影#​

【盘点一波#2021十大过年趋势#】①快递式年货：网购年货已成为当代年轻人参与过年氛围的一种趋势，年货到了年味也近了；②托管式养宠：宠爸宠妈们过年之际放心不下“娃”独自在家，提前准备好充足的宠物用品后把“娃”送去“托儿所”；③云端式聚会：疫情之下，就地过年的年轻人们选择通过视频、语音连线的方式展开云聚会叙旧......哪个趋势最让你深有体会呢？收起全文d

【盘点一波#2021十大过年趋势#】①快递式年货：网购年货已成为当代年轻人参与过年氛围的一种趋势，年货到了年味也近了；②托管式养宠：宠爸宠妈们过年之际放心不下“娃”独自在家，提前准备好充足的宠物用品后把“娃”送去“托儿所”；③云端式聚会：疫情之下，就地过年的年轻人们选择通过视频、语音连线的方式展开云聚会叙旧......哪个趋势最让你深有体会呢？via.央视网收起全文d

【盘点一波#2021十大过年趋势#】#小布分享#①快递式年货：网购年货已成为当代年轻人参与过年氛围的一种趋势，年货到了年味也近了；②托管式养宠：宠爸宠妈们过年之际放心不下“娃”独自在家，提前准备好充足的宠物用品后把“娃”送去“托儿所”；③云端式聚会：疫情之下，就地过年的年轻人们选择通过视...全文：O网页链接​@央视网收起全文d

#2021十大过年趋势#朋友圈里看到这么组图片还挺可爱的：你的过年仪式感进行到哪个阶段啦？​

哪个趋势最让你深有体会#2021十大过年趋势#2021十大过年趋势哪个最让你深有体会​

【#2021十大过年趋势#发布，哪个是你最有感知的趋势呢？】2021年度十大过年新趋势发布，包括“快递式年货”、“间歇式孝顺”、“托管式养宠”、“躺平式家务”、“云端式聚会”、“放纵式减肥”等等。这些反应了过年方式和年俗变化的趋势你都有感受到了吗？#宝藏青年轻松过年#​

#2021十大过年趋势#今年打招呼的方式不是过年好，而是，核酸了吗您呐，嘿，托您的福，阴着呢L阿伟笑长的微博视频​

#2021十大过年趋势#好家伙！说的就是我呀！5g睡衣在逃躺平基本都中了​

#2021十大过年趋势#富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​

分享一份就地过年如何放飞自我指南，可以说仪式感满满了#2021十大过年趋势#​

【盘点一波#2021十大过年趋势#】①快递式年货：网购年货已成为当代年轻人参与过年氛围的一种趋势，年货到了年味也近了；②托管式养宠：宠爸宠妈们过年之际放心不下“娃”独自在家，提前准备好充足的宠物用品后把“娃”送去“托儿所”……哪个趋势最让你深有体会呢？​

【天猫年货节宝藏新品牌盘点了一波#2021十大过年趋势#】据@天猫宝藏新品牌发布的“2021过年新趋势”，包括“快递式年货”、“间歇式孝顺”、“托管式养宠”、“躺平式家务”、云端式聚会”等等，反应了过年方式和年俗的变化。这些趋势你都有感受到吗？#宝藏青年轻松过年#​

呵呵^_^看了一下我发现自己适合好几个过年方式，比如快递式躺平式//@央视网:2021十大过年趋势...O网页链接

现在过年真的是非常的不喜欢串亲戚啊宁愿坐在家里看电视还挺好的呀！！//@央视网:2021十大过年趋势...O网页链接

感觉肯定就是佛系过年啊，估计都是在家待着的时间多//@央视网:2021十大过年趋势...O网页链接

哈哈哈我觉得肯定是快递年货了吧，主要是因为现在在网上买东西很方便啦//@央视网:2021十大过年趋势...O网页链接

快递式年货吧，现在网购方便又快捷，直接在网上选好，隔两天就寄到家了//@央视网:2021十大过年趋势...O网页链接

我感觉最近几年好像大家买年货都开始不在当地买了，而是在网上买！//@央视网:2021十大过年趋势...O网页链接

快递式年货真的绝了屯年货的时候快递就没断过哗啦啦的往家拿快递，每天都有//@央视网:2021十大过年趋势...O网页链接

新年马上就要到了，肯定要置办年货的呀！！什么都要买的//@央视网:2021十大过年趋势...O网页链接

5G式过年我本人哈哈哈哈哈回消息比谁都慢，抢红包必有我哈哈哈//@央视网:2021十大过年趋势...O网页链接

【伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费】伊朗外交部发言人说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。美国政府2018年单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受此影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。（到联合早报网阅读全文）收起全文d

【#伊朗拟用被韩国冻结资金付联合国会费#】伊朗外交部发言人哈提卜扎德17日说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。伊朗伊斯兰共和国通讯社援引哈提卜扎德的话说，近年来，尽管美国对伊朗实施单边制裁，伊朗仍然通过有限的金融汇款渠道支付联合国会费。目前伊朗正与联合国秘书处协商，用在韩国被冻结的资金支付拖欠的会费。据报道，联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。美国政府2018年5月单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受美国扩大对伊朗制裁影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。伊朗曾数次要求韩国不要因美国制裁而冻结伊朗在韩资金。韩国外交部第一次官崔钟建本月11日分别与伊朗外交部长扎里夫、中央银行行长赫马提就被伊朗扣押的韩国油轮和伊朗在韩被冻结资金问题举行会谈，两国尚未就此达成一致。（新华社；YM）收起全文d

【#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#】伊朗外交部发言人哈提卜扎德17日说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。　　伊朗伊斯兰共和国通讯社援引哈提卜扎德的话说，近年来，尽管美国对伊朗实施单边制裁，伊朗仍然通过有限的金融汇款渠道支付联合国会费。目前伊朗正与联合国秘书处协商，用在韩国被冻结的资金支付拖欠的会费。　　据报道，联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。　　美国政府2018年5月单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受美国扩大对伊朗制裁影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。伊朗曾数次要求韩国不要因美国制裁而冻结伊朗在韩资金。　　韩国外交部第一次官崔钟建本月11日分别与伊朗外交部长扎里夫、中央银行行长赫马提就被伊朗扣押的韩国油轮和伊朗在韩被冻结资金问题举行会谈，两国尚未就此达成一致。（新华网）收起全文d

【#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#】伊朗外交部发言人哈提卜扎德17日说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。　　伊朗伊斯兰共和国通讯社援引哈提卜扎德的话说，近年来，尽管美国对伊朗实施单边制裁，伊朗仍然通过有限的金融汇款渠道支付联合国会费。目前伊朗正与联合国秘书处协商，用在韩国被冻结的资金支付拖欠的会费。　　据报道，联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。　　美国政府2018年5月单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受美国扩大对伊朗制裁影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。伊朗曾数次要求韩国不要因美国制裁而冻结伊朗在韩资金。　　韩国外交部第一次官崔钟建本月11日分别与伊朗外交部长扎里夫、中央银行行长赫马提就被伊朗扣押的韩国油轮和伊朗在韩被冻结资金问题举行会谈，两国尚未就此达成一致。收起全文d

【#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#】伊朗外交部发言人哈提卜扎德17日说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。　　伊朗伊斯兰共和国通讯社援引哈提卜扎德的话说，近年来，尽管美国对伊朗实施单边制裁，伊朗仍然通过有限的金融汇款渠道支付联合国会费。目前伊朗正与联合国秘书处协商，用在韩国被冻结的资金支付拖欠的会费。　　据报道，联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。　　美国政府2018年5月单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受美国扩大对伊朗制裁影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。伊朗曾数次要求韩国不要因美国制裁而冻结伊朗在韩资金。　　韩国外交部第一次官崔钟建本月11日分别与伊朗外交部长扎里夫、中央银行行长赫马提就被伊朗扣押的韩国油轮和伊朗在韩被冻结资金问题举行会谈，两国尚未就此达成一致。@新华网收起全文d

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#刚刚，杭州出台《关于开展春节期间面向在杭外来务工人员“十送”关爱行动的通知》，针对在杭务工、非浙江户籍并在杭缴纳社保的春节期间在杭务工人员，通过企业申报向符合条件的在杭外来务工人员每人发放1000元现金补贴，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户。对于未在杭缴纳社保的外来务工人员，鼓励用工单位春节期间给予一定关爱补助。#非浙籍留杭过年务工人员可领千元现金#O杭州给春节在杭外来务工人员发1000元大红包！非浙江户籍、在杭缴纳社保外来务工人员可领，“一键直达”银行账户收起全文d

太仗义了，就是大气，有钱的地方就是不一样。全国推广起来#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#刚刚，杭州出台《关于开展春节期间面向在杭外来务工人员“十送”关爱行动的通知》，通过企业申报向符合条件的在杭外来务工人员每人发放1000元现金补贴，“一键直达”在杭外来务工人员银行账户。对于未在杭缴纳社保的外来务工人员，鼓励用工单位春节期间给予一定关爱补助。#非浙籍留杭过年务工人员可领千元现金#收起全文d

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#在外再好，也要回家过年，但是为了家人的安全，就委屈一下吧，生活不易，且行且珍惜，加油​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#我不要这钱，让我回家就好​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#杭州给春节在杭外来务工人员发1000元大红包！非浙江户籍、在杭缴纳社保外来务工人员可领，“一键直达”银行账户​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#浙江有钱名副其实，也是政治觉悟最高的省了想想我昨天考的申论也是没谁了​

【#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#】18日，杭州出台政策，针对在杭务工、非浙江户籍并在杭州缴纳社保的春节期间在杭务工人员，通过企业申报向每人发1000元现金补贴（“在杭大红包”），“一键直达”外来务工人员银行账户。鼓励用工单位春节期间给予一定关爱补助。​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元，打工人你今年准备在哪里过年啊？#晚安打工人#打工人你今年准备在哪里过年啊？​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#能回家还是回家过年吧，而且按照杭州的消费水平，1000块钱也不顶多大用。​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#好了回不去了要一个人在杭州过年了给的钱再多也不如回家过年！2杭州​

#非浙籍留杭过年务工人员可领1000元#说吧我准备好了你有什么条件​

#日本首相决心控制疫情举办东京奥运会#【日本首相菅义伟：决心控制疫情举办东京奥运会】日本首相菅义伟18日在国会举行的施政演说中再次表达了在今年夏天举办东京奥运会的决心，并表示为了奥运会的成功将采取“严格的”防疫措施。　　菅义伟说：“我们将继续为奥运会和残奥会的举行做准备，并决心为了奥运会和残奥会的顺利举行，制定非常严格的防疫措施。”　　他说，奥运会和残奥会的举行，将是人类战胜新冠疫情的标志，将会给全世界带来“希望和勇气”，同时也是展示日本已经从2011年的地震、海啸和核泄漏危机中复兴的好机会。　　菅义伟在讲话中还承诺将继续采取有效措施，“尽快”控制疫情。由于过去一个星期日本国内外质疑奥运会能否举行的声音逐渐增多，菅义伟这次讲话具有重大意义。当然，因为包括东京都在内的多个都道府县处在紧急状态之中，日本全国的确诊病例仍然居高不下，菅义伟的讲话能否打消国内外对于奥运会的疑虑，还要看下个月紧急状态后全国疫情控制的情况。收起全文d

菅义伟施政方针演讲，有几点。夏季东奥残奥会作为“人类战胜了新冠的证明”，他说“希望能够给世界各地希望和勇气的大会，这样的决心下准备着。”那时候全世界疫情肯定控制不下来，那是要全世界人类假装战胜了新冠吗？关于10周年后的东日本大地震中的复兴，表示说“会尽全力完成福岛的真正的复兴、再生、以及东北复兴”。你福岛核电站的屁股也擦不干净，还复兴咧.....最后最好笑的当然是表示“希望赶紧拜见美国总统啦”。#东京奥运会开幕式运动员人数或减半##日本首相决心控制疫情举办东京奥运会#收起全文d

#国是论坛#【#日本首相称会控制疫情举办奥运#】据新华社报道，日本首相菅义伟18日在国会举行的施政演说中再次表达了在今年夏天举办东京奥运会的决心，并表示为了奥运会的成功将采取“严格的”防疫措施。“我们将继续为奥运会和残奥会的举行做准备，并决心为了奥运会和残奥会的顺利举行，制定非常严格的防疫措施。”收起全文d

#日本首相称会控制疫情举办奥运#日本首相菅义伟今日表示：“我们将继续为奥运会和残奥会的举行做准备，并决心为了奥运会和残奥会的顺利举行，制定非常严格的防疫措施。”#东京奥运会仍计划7月23日开幕#他表示，奥运会和残奥会的举行，将是人类战胜新冠疫情的标志，将会给全世界带来“希望和勇气”，同时也是展示日本已经从2011年的地震、海啸和核泄漏危机中复兴的好机会。收起全文d

【日本首相称举办奥运决心不变，奥组委考虑赛事空场进行】O日本首相称举办奥运决心不变，奥组委考虑赛事空场进行日本首相菅义伟在政府新闻发布会上表示，尽管疫情形势严峻，但日本政府继续举办奥运会的决心不会改变，并将采取一切可能的措施控制疫情。东京奥组委主席山下泰裕对《东京新闻》表示，东京奥运会的形式将会发生变化，可能会空场进行，但他们将竭尽全力让全世界的运动员到东京参赛。收起全文d

#日本#首相发表2021年新年感言，明确今年夏天办#奥运#【环球时报-环球网记者邵一佳】日本首相菅义伟1日发表新年感言，表明了对今年夏天举办东京奥运会和残奥会的决心，他说政府会尽全力控制新冠疫情，继续推进奥运会各项准备。据日本《每日新闻》1日报道，菅义伟在讲话中称新冠疫情是一场“前所未有的国家危机”，他对不分昼夜奋战在抗疫一线的医护工作者表示感谢，并承诺说，他所率领的内阁将坚定地保护民众的生命与生计，尽其所能防止疫情蔓延并重振经济。在谈到东京奥运会时，菅义伟明确表示“今年夏天举办”，强调“将为了实现安全安心的奥运，切实推进准备工作”，奥运会举办将是“全球团结的象征”。此前，2020年东京奥运会因为新冠疫情被推迟到2021年7月举办，不幸成为现代奥运会120多年历史上首届延期举行的奥运会。因为延期，承办奥运会的成本不断增加，日本国内不乏反对举办奥运会的声音。此外，近日日本疫情恶化，2020年12月31日新增新冠肺炎确诊病例首次超过4000例，菅义伟呼吁东京等地区民众“尽量避免不紧急的外出”。据日本媒体此前报道，民意调查发现，因控制疫情不力，菅义伟内阁支持率下滑。日本共同社称，菅义伟还表示，“绿色”和“数字化”将是日本在“后疫情”时代经济发展的新源泉，他称“将带头向创新领域大胆投资，坚决实施改革”，并通过农业改革和旅游政策“搞活地方经济”。关于外交，他说将“以日美同盟为基轴，构建与邻近国家的稳定关系”。收起全文d

【日本首相发表2021年新年感言，明确今年夏天办奥运】日本首相菅义伟1日发表新年感言，表明了对今年夏天举办东京奥运会和残奥会的决心，他说政府会尽全力控制新冠疫情，继续推进奥运会各项准备。#日本首相明确今年夏天办奥运#据日本《每日新闻》1日报道，菅义伟在讲话中称新冠疫情是一场“前所未有的国家危机”，他对不分昼夜奋战在抗疫一线的医护工作者表示感谢，并承诺说，他所率领的内阁将坚定地保护民众的生命与生计，尽其所能防止疫情蔓延并重振经济。在谈到东京奥运会时，菅义伟明确表示“今年夏天举办”，强调“将为了实现安全安心的奥运，切实推进准备工作”，奥运会举办将是“全球团结的象征”。此前，2020年东京奥运会因为新冠疫情被推迟到2021年7月举办，不幸成为现代奥运会120多年历史上首届延期举行的奥运会。因为延期，承办奥运会的成本不断增加，日本国内不乏反对举办奥运会的声音。此外，近日日本疫情恶化，2020年12月31日新增新冠肺炎确诊病例首次超过4000例，菅义伟呼吁东京等地区民众“尽量避免不紧急的外出”。据日本媒体此前报道，民意调查发现，因控制疫情不力，菅义伟内阁支持率下滑。日本共同社称，菅义伟还表示，“绿色”和“数字化”将是日本在“后疫情”时代经济发展的新源泉，他称“将带头向创新领域大胆投资，坚决实施改革”，并通过农业改革和旅游政策“搞活地方经济”。关于外交，他说将“以日美同盟为基轴，构建与邻近国家的稳定关系”。收起全文d

#日本首相决心控制疫情举办东京奥运会#日本首相菅义伟：决心控制疫情举办东京奥运会。现在日本的疫情状况不太乐观啊。。。小调查：你觉得日本能顺利举办东京奥运会吗？​

#日本首相决心控制疫情举办东京奥运会#这标题看的，我以为我读错了，控制疫情难道不是不举办吗，大大的问号​

粉丝投稿：拍于2020年3月，东京上野阿美横町。昨晚上看完视频，什么世面都见过的我也被吓到。虽然我不怕这玩意，但是这么多在一起还是有点恶心到我。#日本##日本旅行##日本首相决心控制疫情举办东京奥运会#L日本傻事的微博视频​

#日本首相决心控制疫情举办东京奥运会#北京时间1月18日，日本首相菅义伟在国会举行的施政演说中再次表达了在今年夏天举办东京奥运会的决心，并表示为了奥运会的成功将采取“严格的”防疫措施。​

#日本首相称会控制疫情举办奥运#日本首相菅义伟今日表示：“我们将继续为奥运会和残奥会的举行做准备，并决心为了奥运会和残奥会的顺利举行，制定非常严格的防疫措施。”#东京奥运会仍计划7月23日开幕#​

【日本首相明确：今年夏天办奥运】日本首相菅义伟1日发表新年感言，表明了对今年夏天举办东京奥运会和残奥会的决心，他说政府会尽全力控制新冠疫情，继续推进奥运会各项准备。​

#每经整点播#【每经17点|#日本首相明确今年夏天办奥运#】据环球网，日本首相菅义伟1日发表新年感言，表明了对今年夏天举办东京奥运会和残奥会的决心，他说政府会尽全力控制新冠疫情，继续推进奥运会各项准备。（TY）更多整点内容：O每经17点|北京顺义区南彩镇南彩村调整为中风险地区，朝阳区马泉营某商场一员工确诊；日本首相明确：今年夏天办奥运O每经17点|日本首相明确今年夏天办奥运​

转发微博

【有关系吗？反正虱子多了不痒对吧？#贾跃亭再被限制高消费#目前已收到30条限制高消费令】近日，贾跃亭收到第30条限制高消费令，执行机构为宁波市中级人民法院。此前贾跃亭与甘薇名下两处房产被强制拍卖偿还债务，还款3374万元后，贾跃亭夫妇及相关被执行人仍欠招商银行4.67亿元。@五环短视频L五环短视频的微博视频收起全文d

#贾跃亭再被限制高消费#贾老板这个坑货又被限制高消费了！贾跃亭一场游戏，一场梦！如今国内新能源汽车战役已悄然打响，一年时间，小鹏成功上市，蔚来翻了20多倍，比亚迪市值暴增已达500亿，还有全球最强特斯拉，一年时间竟然翻了74倍！无疑，现在最难受的就是贾跃亭。作为国内最早提出新能源汽车的先行者贾跃亭，多年过去，新能源已成为大趋势，可贾跃亭却不见了踪影！也许有一天，贾跃亭真的会为梦想窒息！FF还有机会吗？收起全文d

贾跃亭再被限制高消费…1月12日，贾跃亭新增限制高消费令，执行机构为宁波市中级人民法院，申请人为江苏红土创业投资管理有限公司，原因是“未按执行通知书指定的期间履行生效法律文书确定的给付义务”。值得注意的是，贾跃亭目前已身负30条限制高消费令，其自身已10次被列为失信被执行人、4次被列为被执行人。债多不压身啊，快过年了老板们没啥行动吗？收起全文d

#贾跃亭再被限制高消费#，执行机构为宁波市中级人民法院。目前，贾跃亭已有30条限制高消费令，其自身已10次被列为失信被执行人、4次被列为被执行人。​

#贾跃亭再被限制高消费#阎焱说贾跃亭面相不好，如果这个人心术不正，企业做不大、路也走不长。真就面相大师了？（cr.贝壳财经）L燃点时刻MG的微博视频​

#贾跃亭再被限制高消费#贾跃亭于2021年1月12日新增限制高消费令，执行机构为宁波市中级人民法院，案号（2021）浙02执22号，申请人江苏红土创业投资管理有限公司。​

【#贾跃亭再被限制高消费#目前已收到30条限制高消费令】近日，贾跃亭收到第30条限制高消费令，执行机构为宁波市中级人民法院。此前贾跃亭与甘薇名下两处房产被强制拍卖偿还债务，还款3374万元后，贾跃亭夫妇及相关被执行人仍欠招商银行4.67亿元。L五环短视频的微博视频​2杭州·城西​

【#贾跃亭再被限制高消费#目前已收到30条限制高消费令】近日，贾跃亭收到第30条限制高消费令，执行机构为宁波市中级人民法院。此前贾跃亭与甘薇名下两处房产被强制拍卖偿还债务，还款3374万元后，贾跃亭夫妇及相关被执行人仍欠招商银行4.67亿元。L五环短视频的微博视频​

贾跃亭再被限制高消费目前已身负30条限制高消费令​

贾跃亭再被限制高消费目前已身负30条限制高消费令@新浪财经私募基金【上市公司定增】，详询+V:12362777O贾跃亭再被限制高消费目前已身负30条限制高消费令​

呵呵！還能請賈老師回來高消費嗎？//【贾跃亭3天内再被列入老赖名单法院已发限制消费令】O贾跃亭3天内再被列入老赖名单法院已发限制消费令​

【网友曝光#QQ扫描读取浏览器的历史记录#，至少已经持续一年半】1月18日，有网友发现腾讯QQ以及QQ办公版TIM会扫描用户的Chrome浏览器记录，并选择性上传。又有用户抓取了QQ的访问行为发现，QQ的该行为并不仅针对谷歌浏览器，而是会试图读取电脑里所有谷歌系浏览器的历史记录并提取链接，确认会中招的浏览器包括但不限于Chrome、Chromium、360极速、360安全、猎豹、2345等浏览器。并且发现QQ的该行为可以追溯到2019年6月，也就是说这种行为已经持续了一年半，甚至更久。L知视频的微博视频收起全文d

【#腾讯回应QQ扫描读取所有浏览器历史记录#：用于对抗恶意登录】近期，有网友在知乎提问“如何看待QQ扫描读取所有浏览器的历史记录？”对此，腾讯QQ回应称，针对外部反馈PCQQ扫描读取浏览器历史记录一事，QQ安全团队高度重视并展开调查，发现PCQQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在PCQQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。腾讯QQ称，具体情况为，该操作为历史上线的一个对抗恶意登录的技术解决方案：因系统识别有不少伪造的QQ客户端会恶意访问多个网站作为前期辅助工作，因此在PCQQ客户端中加入了检测恶意和异常的访问逻辑，以此作为辅助手段去判断恶意客户端。（界面）O腾讯回应“QQ扫描读取所有浏览器的历史记录”：用于对抗恶意登录收起全文d

#腾讯致歉QQ读取用户浏览器数据#【腾讯致歉QQ读取用户浏览器数据：为对抗恶意登录，已换方案】#腾讯回应QQ扫描读取所有浏览器历史记录#1月17日，腾讯PC版QQ/TIM在多个技术论坛被指涉嫌扫描读取浏览器历史记录。南都记者通过论坛所述方案，亦复现了QQ/TIM读取浏览器数据的过程。18日下午，腾讯QQ官方发文称，QQ确存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况。腾讯方面向南都记者表示，所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。目前已更换技术逻辑去解决安全风险问题，并发布了全新的QQ版本。LN视频的微博视频收起全文d

【#腾讯QQ回应扫描读取浏览器历史记录#：系判断恶意登录】今日，腾讯QQ官方就“QQ扫描读取所有浏览器的历史记录”一事回应称，调查发现PCQQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在PCQQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。腾讯QQ表示对本次事件深表歉意，内部正梳理历史问题并强化用户数据访问规范。目前，腾讯QQ已经更换了检测恶意和异常请求的技术逻辑去解决上述安全风险问题，并发布全新的PCQQ版本。“所有受影响的PCQQ历史版本将在今天开始进行热更新和推送升级包。同时，手机端QQ不存在上述操作，不受影响。”收起全文d

【#腾讯回应QQ扫描读取所有浏览器历史记录#：系判断恶意登录深表歉意】今日，腾讯QQ官方就“QQ扫描读取所有浏览器的历史记录”一事回应称，调查发现PCQQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在PCQQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。O腾讯回应“QQ扫描读取所有浏览器历史记录”：系判断恶意登录深表歉意收起全文d

【#腾讯回应QQ扫描读取浏览器历史记录#：系判断恶意登录】1月18日，腾讯QQ官方就#QQ扫描读取浏览器的历史记录#一事回应称，调查发现PCQQ存在读取浏览器历史用以判断用户登录安全风险的情况，读取的数据用于在PCQQ的本地客户端中判断是否恶意登录。所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。近日，有网友爆料，腾讯QQ以及QQ办公版TIM被发现会扫描用户的Chrome浏览器历史，搜索购物记录选择性上传。有网友调查后分析得出，腾讯QQ并不是针对Chrome，而是会遍历读取所有浏览器历史记录，而获取到的数据并不会直接上传到服务器。“只是获取历史记录的url（也就是网站链接）并与一些购物和证券网站对比，对比成功的会上报。整个操作并不会涉及浏览器之外其他软件，也不会获取浏览记录之外的数据，获取到的数据也没有直接上传服务器。而且，由于有对电脑域的判断，可能确实有可能是失误（不过这么久没有发现确实不应该），是程序员写错了判断条件。”（IT之家）收起全文d

【#QQ扫描读取浏览器的历史记录##如何看待QQ扫描读取浏览器的历史记录#】近期，不少网友报告称，腾讯QQ以及QQ办公版TIM被发现会扫描用户的Chrome浏览器历史，搜索购物记录选择性上传。在V2EX论坛上，有网友mengyx反映发现聊天软件QQ尝试读取用户浏览记录时，被某安全软件拦截，继而被该网友发现问题。帖子指出，QQ在登录10分钟之后开始扫描Appdata\Local\下的所有文件夹，对其中UserData\Default\History进行进一步的扫描。随着热度的提升，另一位网友qwqdanchun本着探索精神，去简单抓取了一下QQ文件访问行为，以及简单的逆向分析。发布了《关于QQ读取Chrome历史记录的澄清》，得出结论，腾讯QQ并不是针对Chrome，而是会遍历读取所有浏览器历史记录，确认会中招的浏览器包括但不限于如Chrome、Chromium等浏览器。（IT之家）收起全文d

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#早些年3Q大战的时候，就有曝料称QQ会读取用户的本地文件。时隔多年后，又有网友曝光QQ扫描读取浏览器的历史记录。对此，腾讯官方的回应是，QQ确实会扫描读取QQ浏览器的历史记录，用来判断是否有恶意登录。在用户反馈后，腾讯已经调整了相应的策略。#如何看待QQ扫描读取浏览器的历史记录#问题的关键是，QQ扫描读取浏览器的历史记录后，这些数据的用途是什么？虽说腾讯官方表示不会上传这些数据，可用户会相信吗？一个简单的逻辑，如果网友不曝光QQ扫描读取浏览器的历史记录，腾讯会调整策略吗？#V光新星#收起全文d

做了一个拦截QQ读取chrome系浏览器历史记录的小教程，转需自取～C:\Users\*\AppData\Local\*\UserData\Default\*#如何看待QQ扫描读取浏览器的历史记录#​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#虽然是南山必胜客，但是给我上去​

#qq扫描读取浏览器的历史记录#之前下了唯品会，一天后又删了，从此qq里面就全部是唯品会广告。恶心死了ipad​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#如何看待QQ扫描读取浏览器的历史记录，对此你的态度是？对此你的态度是？​

#腾讯回应QQ扫描读取所有浏览器历史记录#：系判断是否恶意登录，所有相关数据不会上传至云端，不会储存，也不会用于任何其他用途。​

#QQ扫描读取浏览器的历史记录#有网友爆料称，QQ会读取浏览器的历史记录并提取链接，Chrome、360、猎豹等浏览器纷纷中招…​

#腾讯QQ回应扫描读取浏览器历史记录#这个让我想起了拼多多远程删除照片。现在所有的软件都在请求更多的权限，而没有更多的约束。个人隐私保护，任重而道远2杭州​

【腾讯回应“QQ扫描读取所有浏览器的历史记录”：系判断恶意登录】#腾讯QQ回应扫描读取浏览器历史记录#今日，腾讯QQ官方就“QQ扫描读取所有浏览器的历史记录”一事做出回应……详情点击：O腾讯回应“QQ扫描读取所有浏览器的历史记录”：系判断恶意登录​

#如何看待QQ扫描读取浏览器的历史记录#目前最好的解决方式就是把浏览器换到IE​

#派的一图流#最近被曝光的QQ扫描读取所有浏览器的历史记录，那么浏览器自带的「隐私模式」可以保护我们的隐私吗？今天这篇文章将解释用户的浏览行为、互联网公司的追踪方式、隐私模式的意义，来帮助大家更好地理解浏览器隐私模式的用途，以及到底哪些浏览记录会被互联网公司追踪到。​

【网友报告腾讯QQ扫描读取Chrome/Chromium浏览器历史记录】帖子指出，QQ在登录10分钟之后开始扫描Appdata\Local\下的所有文件夹，对其中UserData\Default\History进行进一步的扫描。……详情点击：O网页链接​

知错就改值得肯定，这个解释反正我信了#qq扫描读取浏览器的历史记录#​

#如何看待QQ扫描读取浏览器的历史记录#我悟了，这波是围chrome救IE啊​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#【#跟着总书记长见识#|国内第一座人工室内冰场，你知道吗？】​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#【#跟着总书记长见识#|延庆赛区呈现“最美冬奥城”】O跟着总书记长见识|延庆赛区呈现“最美冬奥城”​

#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#【#跟着总书记长见识#|这条赛道有多牛】O跟着总书记长见识|来看这条赛道有多牛​

推荐一部获奖短片《漂亮男孩》，男孩肖恩因为长相俊美、喜欢男生而遭受同学排挤，信仰耶稣的父亲想通过招妓来“纠正”儿子的思想，身材丰满、个性独特的站街女了解真相后，通过她独特的方式治愈了肖恩，也救赎了自己……本片情感细腻，剧情暖心，每个人都值得被爱，漂亮的男孩女孩们，勇敢地做自己吧翻译来自：尽整没用的L电影贩的微博视频收起全文d

《请回答1988》里我很喜欢的一个情节是德善陪着阿泽去中国参加围棋大赛，全程看起来迷迷糊糊的。就连德善的爸爸都说，叫她去的话，还不知道是谁照顾谁呢。于是连着两天的比赛，导演就拍德善吃了睡，睡了吃，就连阿泽比赛的时候，她都在外面迷迷糊糊打盹。最后回国的时候，同行的大叔感慨，酒店的暖气不太好，冬天在室内也很冷，这几天阿泽又没出来吃饭，又没有休息好，真的太辛苦了。结果阿泽很诧异地问你不是叫德善每天送饭来的吗，然后才明白，原来德善每天都有按时按点给阿泽送饭，而且害怕阿泽冷还把家里的毯子带过来，给他铺在了电热毯上面。她为了照顾阿泽付出了百分之二百的用心，但她什么也没说，更没有邀功。看到这一幕我还挺感慨的。因为德善是那种看起来运气很好的女孩子，无论是不爱表达的狗焕还是一往情深的阿泽，他们都对她很好，但这个世界上没有平白无故的好对不对。仔细想想，德善真的有好多优点啊。作为家里老是被忽略的老二，她善良宽容，作为成绩有点差的后进生，她很努力的在别的地方发光，大家眼里的她迷迷糊糊的，其实不是的，这个女孩子真的很细心，在很多时刻，她都是默默照顾对方的感受而不是自己的。毛姆说的对，人想要被爱就要先成为值得被爱的那种人。这就是德善身上发光的地方。她好好哦，我好喜欢她呀，她值得所有的爱。#每个人都值得被爱#收起全文d

#每个人都值得被爱#【我开始明白：我值得被爱】很多人会在恋爱时变得敏感自卑，甚至会在爱意终于得到回应时，却无法承受这份幸福。其实比起质疑自己，我们更应该信任那个爱上我们的温柔的人，感谢和珍惜这份情感，和他在一起才是最好的体验（TED君学演讲）LTED君学演讲的秒拍视频收起全文d

#每个人都值得被爱#在《岛上书店》里看到了这样一段话：有因为从心底害怕自己不值得被爱，我们独来独往，然而就是因为独来独往，才让我们以为自己不值得被爱。有一天，你不知道是什么时候，你会驱车上路。有一天，你不知道是什么时候，你会遇到他(她)。你会被爱，因为你今生第一次真正不再孤单。你会选择不再孤单下去。2昆明·正义路步行街收起全文d

#每个人都值得被爱#看到这条tag的内容想到今天我奶奶也是好可爱前两天我跟她聊天说"我都没有钱"本意是说我没有现金现在都用手机支付了老人家不懂什么叫手机支付她就以为我没钱然后今天早上她给了我十块钱让我想吃什么零嘴自己买我说"我不要啦我有钱只是没有现金"让她把钱收回去然后她说"为什么不要我的钱这奶奶给你的你要不收下我就不开心了"奶奶没有经济来源只有政府给她的老人钱在她们那个年代10块钱算是很大了她的这个观点一直留到现在好像老人家的钱都是折的整整齐齐的这是满满的爱意这不只是十块钱我知道这是她爱我的表现有时候要去离家上学了还要塞给我一两百块钱我都会偷偷放在她房间桌子上上车了才告诉她钱还给她让她照顾好自己钱自己拿着要买什么就买别太节省了过完年去工作我就有钱给奶奶包红包啦收起全文d

不要说没有人喜欢你，我就喜欢你。你要相信，喜欢你的人会越过春寒料峭来见你，爱你的人会踏着春意盎然来抱你，心疼你的人会跨过千山万水来吻你，守护你的人会穿过天寒地冻来温暖你。你要相信，绿芽的时节会邂逅，落花的时节会逢君，每个人都值得爱和被爱，你的美好终会如约而至，喜欢之后的欢喜一定很珍贵。收起全文d

Nico」App——多元化情趣交友欢迎各位光临。愿你所有与众不同的小癖好，都有人陪你完成。我们不想用所谓“圈子”圈住某一类人。如果有爱，就不应该被隔离。每个人都值得被爱、被尊重、每个人都应该享受快乐。我们支持性别、性取向平等、自由开放、爱好多元化。如果你恰好有点儿“叛逆”、酷、独立自由且乐于分享，那就太棒了！来Nico一起玩吧！@Nico鹅收起全文d

#每个人都值得被爱#每个人都值得被爱，这段话总结得到位。父母也是被，生活压弯了腰的，追梦人。L贵阳师兄的微博视频​

//@执挎恶霸:被爱真好啊，谢谢所有喜欢我的人

✉️：#每个人都值得被爱#​

#每个人都值得被爱#世界上有一个真正爱你的人，你就有勇气好好活下去，更何况，爱你的人不止一个！2021好好爱自己！努力生活！​

#每个人都值得被爱#是一张会喜欢很久的照片.L全是狗粮呀的微博视频​

好好生活有人在爱你​#每个人都值得被爱#​

【为爱转发！#天冷请留心车底取暖的小动物#】天气冷了，汽车周围成了流浪小动物的避风港，但它们也可能因此被碾压。开车前别忘检查一下车底，拍拍引擎盖、按按喇叭，可能就会救下一个小生命。#每个人都值得被爱#​

#每个人都值得被爱#每个感受到被爱的细节都让人温暖​L我看你才是yxh的微博视频​

#每个人都值得被爱#呜呜呜好心疼“我生在天堂，不知道地狱什么样。”为什么人来这世界上要受苦受折磨啊希望世界和平，每个人都能健康平安快乐好好生活​​​

#每个人都值得被爱#你要回头看看才知道，天，真的不是你一个人在扛，身后，也真的不是一个人没有。晚安（图：李壮／Z）​

#一日一句肖战语录#“每个人都拥有被爱的体质,每个人都值得被爱。”------肖战出处：新京报文娱​

看到最后一个//@中二病控:谢谢！！//@万事屋纸纸酱://@执挎恶霸:被爱真好啊，谢谢所有喜欢我的人

#每个人都值得被爱#我真的好幸福啊我要一直快乐下去！！！耶✌！​

#每个人都值得被爱#你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底2深圳·华为深圳基地​

#每个人都值得被爱#​

GDP首破100万亿元！#12组数据告诉你中国多不容易#​

山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。#百炼成钢铁血湖南#，拥有这样的红色文化资源，湖南无疑是幸运的受益者，可遇而不可求，人人羡慕。#我把党恩记心中##12组数据告诉你中国多不容易#L于晓攀的微博视频​

#12组数据告诉你中国多不容易#中国必将引领世界，也必然引领世界​

#12组数据告诉你中国多不容易#GDP首破100万亿元，强大的祖国，必将引领世界，为祖国点赞，一定会更加强大！2泉州·永春县​

我挽救了20万亿，千万不能忘了我美国不听我的，还到处诬陷好人，你看他们除了编造和说谎，多乱！今年争取120万亿//@人民日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

试水哦怎么不敢开评论呢你，下一步是不是该开放胎儿性别鉴定了，再下一步是不是该拐卖妇女儿童合法了，你们还配做个人么//@检察日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

上小学我学到《掩耳盗铃》那篇短文的时候，即使我还是个很小的孩子我都觉得那个捂着耳朵的人蠢到不可理喻，我觉得现实中肯定不会有这么蠢的人。直到我长大了，上网了，才惊叹一个删除键，一个评论精选功能竟然就能把“掩耳盗铃”诠释得这么好。小学的知识还真是受用一生呐//@检察日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

经济、生产、出口、脱贫、科技，更上一层楼，不愧是大中国🇨🇳🇨🇳🇨🇳//@人民日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

#12组数据告诉你中国多不容易#一想到国家为14亿多人劳累，我就心疼，我就流泪，我就失眠！​

皮下是繁殖癌吗，生不出就惦记别人子宫，拼了你这条老命也要给夫家留后？//@检察日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

掩耳盗铃开什么精选呢？既然敢暗戳戳支持代孕合法就得做好承担后果的准备哈。发那条是想干嘛呢，有代孕规范合法这种想法就该死，子宫不是商品！//@检察日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

再多的GDP也挽回不了这个国家有代孕合法的想法，真有那么一天，我会找一个坚决抵制的国家生活//@检察日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

厉害了，我的国！我为活在当下的中国而自豪，我相信养老也会安排上日程的//@人民日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

代孕没有合理情况！器官人口不能买卖。，想要孩子就去领养。没有子宫就没有发言权，男同就不要奢望自己有孩子了行吗？//@检察日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

RMB对美元升值7%左右了，以美元计价的gdp算起来应该已经达到老美的70%以上了，未来冲突继续加码是必然的，进一步海阔天空，退一步万劫不复//@人民日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

代孕就是犯罪！！就是在侵犯妇女权利！！！应该明令禁止！！！不容任何宽松！！！！//@检察日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

“要把维护妇女的权益上升为国家意志”，转头你在这里试水代孕合法化，试试试怎么没淹死你呢//@检察日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

能感受的到，物价飞速涨，富了国家，穷了百姓，改革那么多年，应该让百姓分享一下改革胜利的成果//@人民日报:12组数据告诉你中国多不容易...O网页链接

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#【最新！#河北2地升为高风险#】今起，将石家庄新乐市全域、邢台南宫市全域调整为高风险地区。目前，石家庄藁城区全域仍为高风险地区，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区、简筑家园小区、保利花园B区，裕华区晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、天海誉天下小区、卓东小区、新华苑小区、十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村，高新区太行嘉苑小区、赵村新区小区、主语城小区、同祥城小区C区、和合美家小区，无极县东北远村、西郝庄村，桥西区白金公寓、华润万象城、平安小区，鹿泉区观峰嘉邸小区、银山花园新区小区，新华区都市阳光小区、丽都河畔小区、尚金苑小区，行唐县滨河小区，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院），廊坊固安县英国宫5期仍为中风险地区。河北省其他地区均为低风险地区。O网页链接收起全文d

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#【最新！#河北2地升为高风险#】#津法君播报#今起，将石家庄新乐市全域、邢台南宫市全域调整为高风险地区。目前，石家庄藁城区全域仍为高风险地区，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区、简筑家园小区、保利花园B区，裕华区晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、天海誉天下小区、卓东小区、新华苑小区、十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村，高新区太行嘉苑小区、赵村新区小区、主语城小区、同祥城小区C区、和合美家小区，无极县东北远村、西郝庄村，桥西区白金公寓、华润万象城、平安小区，鹿泉区观峰嘉邸小区、银山花园新区小区，新华区都市阳光小区、丽都河畔小区、尚金苑小区，行唐县滨河小区，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院），廊坊固安县英国宫5期仍为中风险地区。河北省其他地区均为低风险地区。O网页链接收起全文d

【河北将2地升为中风险地区】据河北省卫健委官方网站11日发布，根据国务院应对新冠肺炎疫情联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自2021年1月11日起，将邢台南宫市青年街清旺胡同、凤岗街道东胡居委会北小街升为中风险地区。　　目前，石家庄市藁城区全域仍为高风险地区。石家庄新乐市人大宿舍、高新区赵村新区小区、无极县东北远村、裕华区天海誉天下小区、桥西区白金公寓、邢台南宫市鸿兴小区等28地仍为中风险地区。全省其他地区均为低风险地区。（记者秦婧）收起全文d

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险##石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#保佑我大新乐平安度过疫情，让我们过个好年吧，真的慌了！​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#【最新！#河北2地升为高风险#】今起，将石家庄新乐市全域、邢台南宫市全域调整为高风险地区。↓

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#我的南宫没想到有一天会因为这个出名，希望疫情赶紧过去，愿山河无恙，国泰民安，你我皆安​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#我们新乐真的是太难了要赶快好起来啊2石家庄​

关注！#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#疫情期间一定要注意好防疫措施，不串门、勤洗手，尽量在家好好呆着，挺过去，胜利属于我们！#河北2地升为高风险#L燃点时刻MG的微博视频​

【#石家庄新乐市全域升为高风险##邢台南宫市全域升为高风险#】根据国务院应对新冠肺炎联防联控机制关于科学划分、精准防控等工作要求，自2021年1月18日起，将石家庄新乐市全域、邢台南宫市全域调整为高风险地区。（河北省卫健委）​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#跟我预测的几乎没差一天，数据统计还是很可靠的，新乐了太难了​

#石家庄新乐市邢台南宫市升为高风险#我大新乐是怎么了，怎么越来越严重了​

【#中国女网选手王曦雨新冠检测呈阳性#，无缘澳网】北京时间2021年1月17日，中国女子网球选手王曦雨（@王曦雨WXY）在微博发文表示，在离开阿布扎比前往墨尔本之前，新冠病毒检测结果呈阳性，根据规定她需要在阿布扎比进行隔离，因此无缘澳网比赛。王曦雨表示，为了备战今年的澳网，在2020年12月就抵达迪拜，目前身体状况良好，没有出现任何症状。（YM）收起全文d

【#中国女网选手王曦雨呈阳性#，无缘澳网】北京时间2021年1月17日，中国女子网球选手王曦雨在社交媒体发文表示，在离开阿布扎比前往墨尔本之前，新冠病毒检测结果呈阳性，根据规定她需要在阿布扎比进行隔离，因此无缘澳网比赛。王曦雨表示，目前身体状况良好，没有出现任何症状。​​​​#疫情综合播报#收起全文d

【中国女网选手#王曦雨感染新冠退出澳网#：在阿布扎比隔离，无缘澳网】1月17日，中国女子网球选手王曦雨发文称，自己在离开阿布扎比前往墨尔本之前，接受新冠病毒核酸检测，结果呈阳性，根据规定需要在阿布扎比进行隔离，无缘澳网。王曦雨表示之前为了备战澳网，于2020年12月抵达迪拜，整个过程中与团队一直都遵守防疫规定，佩戴口罩，不离开酒店与赛场，做到必要防护，几次核酸检测结果都是阴性。O中国女网选手王曦雨发文称新冠阳性：在阿布扎比隔离无缘澳网L七环视频的微博视频收起全文d

【#中国女网选手王曦雨新冠检测呈阳性#】中国女子网球选手王曦雨（@王曦雨WXY）在其社交媒体上发文表示，在澳网前夕的新冠病毒检测中结果呈阳性，根据规定她需要采取隔离措施，因此无缘澳网比赛。王曦雨表示，为了备战今年的澳网，在2020年12月就抵达迪拜，目前身体状况良好，没有出现任何症状。​​​​收起全文d

#王曦雨感染新冠退出澳网#中国女网选手王曦雨新冠检测呈阳性，无缘澳网比赛！L全球体育资讯榜的微博视频​

【#中国女网选手王曦雨呈阳性#，无缘澳网】北京时间2021年1月17日，中国女子网球选手王曦雨在社交媒体发文表示，在离开阿布扎比前往墨尔本之前，新冠病毒检测结果呈阳性，根据规定她需要在阿布扎比进行隔离，因此无缘澳网比赛。王曦雨表示，目前身体状况良好，没有出现任何症状。​

【中国女网选手#王曦雨感染新冠无缘澳网# 】北京时间17日晚，中国网球选手王曦雨在个人社交媒体表示，因为新冠病毒核酸检测结果呈阳性，她将无缘2021年的澳网。据悉，王曦雨目前身体状态良好，没有出现任何症状，她将根据规定在阿布扎比进行隔离。​

生命比什么都重要，好好养身体//@中国日报:中国女网选手王曦雨呈阳性...O网页链接

那还不知道国外检测技术是否过硬//@中国日报:中国女网选手王曦雨呈阳性...O网页链接

假❗️​

郑爽还有出轨瓜？还涉及到张恒及H姓男星​

#容瑕撩不动#巧了巧了，容瑕这人也真是随我了#idoltube#L侯明昊Neo的微博视频​

#侯明昊工作室辟谣#18日，#郑爽张恒父母录音#曝光后，有爆料称郑爽曾疑似出轨H姓男星，有网友猜测该男星是跟郑爽合作过的侯明昊。刚刚，@侯明昊Neo工作室发文“假”，辟谣该传闻。​

#侯明昊##侯明昊工作室辟谣#侯明昊和郑爽主演的《只问今生恋沧溟》还没有开播网传郑爽在和张恒分手原因，是因为郑爽一直和一个H姓的男星联系频繁，很多人都在猜H姓男星是侯明昊但侯明昊工作室辟谣了，H姓的男星太多了，你们觉得是哪位呢L娱乐饭桶的微博视频​

#侯明昊工作室辟谣#造谣duck不必，有这闲心不如看看腾讯，《我就是这般女子》​

侯明昊工作室否认与郑爽恋情，俩人一看就不是一对，还是和我们杨超越妹妹最般配​

#侯明昊#果然娱乐圈大家都在吃瓜如此迅速的反应（我lllllllb了看到热搜才知道这个假消息​

#侯明昊工作室辟谣#不信谣，不传谣！​

#侯明昊工作室辟谣#谣是假的瑕是真的来腾讯视频看《我就是这般女子》今天首播哦​

#侯明昊工作室辟谣#来来来看电视剧吗（我就是这般女子）看综艺吗（平行时空遇见你）打开腾讯视频收获双份快乐不信谣不传谣言止于智者！​

#侯明昊工作室打假#郑爽张恒那事儿，有人海提到了郑爽疑出轨H男星，于是有人猜测是侯明昊。然后侯明昊工作室就来打假辟谣了...图4-图9位爆料内容。​

我的房子不能连着塌呀…还好侯明昊工作室辟谣了。未来瓜应该挺多，能几个来回吧​

#侯明昊##侯明昊工作室辟谣#网传H姓男星是和郑爽合作《只问今生恋沧溟》的侯明昊~侯明昊工作室立马辟谣，所以2021新瓜这么快来了？你们认为H姓男星会是谁呢？​​​​

#侯明昊工作室辟谣#假​

#微博辟谣#该博主捏造不实信息，恶意造谣侯明昊，评论区中继续对侯明昊进行人身攻击和造谣，对侯明昊本人造成了恶劣影响，严重侵犯了演员的名誉权。该用户的恶意编造的言论严重违反了《微博社区管理规定(试行)》，严重破坏网络治安环境。请尽快严肃处理，谢谢。.​

#侯明昊工作室辟谣#不信谣，不传谣，希望大家理智吃瓜！既然扯到了侯明昊，就多多关注侯明昊新剧《我就是这般女子》​​容伯爷!​

#侯明昊工作室辟谣#造谣biss你们没有心谁也别想搞我哥有这时间多关注一下我哥新剧《我就是这般女子》侯明昊ipad​

#侯明昊#造谣司马哦某人不做人不要拉着其他人共沉沦，孩子还在剧组拍戏了锅就从天上来了，既然都点进来了，不如就看看帅哥新剧《我就是这般女子》​

#侯明昊#今天我就是这般女子开播一起来追剧呀！！！​

#侯明昊工作室辟谣##侯明昊#网传郑爽出轨H姓男星，和郑爽曾有合作的侯明昊工作室立马上线辟谣。这辟谣速度简直就是工作室里面的模板典范​

我是郑爽的颜粉流星雨十层滤镜前几天还磕了侯明昊和超越妹妹的cp那个视频看见一次就会打开再看一次淦豆瓣好了没？放我进去吃瓜​

#侯明昊工作室辟谣#不信谣不传谣侯明昊今天新剧播出一起看帅哥吧@侯明昊Neo​

#侯明昊工作室辟谣#勿信谣，勿传谣，多关注帅哥作品吧今晚在腾讯视频首播的《我就是这般女子》了解一下？iPad​

有网友爆料称郑爽曾出轨H姓男星，网友猜测是跟郑爽曾合作过的侯明昊。侯明昊工作室直接发博辟谣：假。工作室处理得很迅速了不信谣不传谣多多关注帅哥的作品吧​

【#春节外来务工留杭州可领1000元红包#钱不多但满满的情意】多地疾控专家认为，“当地过年”利多弊少，有利于减少聚集、降低感染风险、减轻防控压力。不过，思乡心切，回家也理解。不管如何选择，只要符合防疫要求，都应支持！但如果主动选择留在原地，或因老家疫情严重回不了，当地政府能给予补贴，这是实打实的关怀，真正能让务工人员感到家的温暖，真正体现了一个城市的温度！为杭州点赞！收起全文d

#津法君普法#【想不被老板坑，你得知道月薪怎么算】#春节外来务工留杭州可领1000元红包#病假事假扣多少？加班加点咋算钱?在加班已成常态的背景下，妥妥活成了加班型穷人。辛辛苦苦996，实际月入3500，你说惨不惨？每天感觉身体被掏空，发薪日的时候工资条也被掏空....为啥这样？《劳动法》你学懂了吗？L重庆江津法院的微博视频收起全文d

【#春节外来务工留杭州可领1000元红包#】18日，杭州出台政策，针对在杭务工、非浙江户籍并在杭州缴纳社保的春节期间在杭务工人员，通过企业申报向每人发1000元现金补贴（“在杭大红包”），“一键直达”外来务工人员银行账户。鼓励用工单位春节期间给予一定关爱补助。O网页链接​​​

#春节外来务工留杭州可领1000元红包#你春节还回老家吗？回吗​

【#春节外来务工留杭州可领1000元红包#】18日，杭州出台政策，针对在杭务工、非浙江户籍并在杭州缴纳社保的春节期间在杭务工人员，通过企业申报向每人发1000元现金补贴（“在杭大红包”），“一键直达”外来务工人员银行账户。鼓励用工单位春节期间给予一定关爱补助。O网页链接​

确实替外来务工人员开心，辛苦了一年等于奖励。看到买了票回家还有退票？笑肚疼。//@人民日报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

哇塞这个真不错，转给杭州符合条件需要的小伙伴看看，希望其他城市也借鉴一下//@人民日报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

#春节外来务工留杭州可领1000元红包#，所以杭州现在缺人吗？想打个飞的去杭州，话说北方城市会不会也有政策出台哇L燃点时刻MG的微博视频​

#春节外来务工留杭州可领1000元红包#这是什么神仙城市啊，杭州爸爸牛逼几个字已经说腻了​

我来的小县城，开始财政紧每个月工资都拖十几天发，下乡费财政迟迟拖延不给报，市里的通讯费补贴住房补贴根本就没有，后来上面来领导查出了通讯费补贴没有发，才补了去年一年的通讯费补贴以后也都按月发放，很多同事还说为什么住房补贴没有查出来。通讯补贴查出我在想之前整个县财政是少发了多少钱啊？//@人民日报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

#春节外来务工留杭州可领1000元红包#江苏常州打工人羡慕哭了T﹏T2常州​

天津是300，这是天津和杭州的差距//@人民日报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

昨天才买好回家的机票//@人民日报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

杭州籍的快来领压岁钱💰//@人民日报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

？？？？我为什么是浙江户籍为啥不搞个非杭州户籍//@人民日报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

#春节外来务工留杭州可领1000元红包#这不就好起来了吗？托家带口在当地一起吃个年夜饭，疫情传播隐患解除，务工人员拿到钱一家人去饭店免费吃饭肯定开心，饭店还能继续营业促进收入，多赢局面，好政策！​

杭州到底是什么神仙城市啊？//@人民日报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

好政策，江浙两省，总是走在前列。//@人民日报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

南京想追赶杭州，还是要迈开步子咯//@人民日报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

我觉得可以我应该是不回了//@人民日报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

这是什么感人的事，羡慕啊羡慕~//@环球时报:春节外来务工留杭州可领1000元红包...O网页链接

【#百香果女童遗体已火化#民政部门减免10余万元停尸费】红星新闻记者从“百香果女童案”（杨光毅强奸案）遇害女童杨某燕的家属处了解到，1月18日上午，家属已前往殡仪馆将杨某燕的遗体火化，并将按照当地风俗择期为杨某燕办理后事。家属还表示，正在等待最高院关于凶手杨光毅死刑核准的消息，杨某燕的案子一直备受社会关注，最后的判决结果也是给大众一个交代，对死者亡灵的告慰。#百香果女童遗体被火化#从2018年案发至再审改判杨光毅死刑前的两年多时间里，遇害女童杨某燕的遗体一直停放在广西灵山县殡仪馆，按照收费标准产生10余万元费用。2020年12月28日，广西高院对最高院指令再审的杨光毅强奸一案公开宣判，撤销二审判决，改判杨光毅死刑，并依法报请最高院核准。再审宣判后，杨某燕的亲属表示满意此判决结果，但对高额停尸费有所顾虑，并向当地民政部门申请减免殡仪馆费用。2021年1月18日，杨某燕的姐姐表示，这部分费用已被减免。O网页链接收起全文d

【广西#百香果女童遗体已火化#政府减免停尸费和火化费用10余万元】1月18日，记者从百香果女孩家属处获悉，百香果女孩遗体于今日火化。2020年12月28日，广西灵山县人民法院，杨光毅强奸百香果女孩案再审案今日宣判。杨光毅被判处死刑，经最高院核准后执行。从2018年案发至今，百香果女孩的遗体始终存放在殡仪馆内，其家属需支付的停尸费已高达十万元。今日百香果女孩家属介绍，政府减免了大部分费用，后续遗容整理等费用家属承担。L正观视频的微博视频@正观视频收起全文d

#百香果女童遗体已火化#【广西“百香果女童被害案”女童遗体已火化停尸费和火化费用10余万元全免】2021年1月18日下午，扬子晚报/紫牛新闻记者从“广西百香果女童被害案”中受害人家属处了解到，当天上午被害女童燕子的遗体已经火化，当地民政局已减免了10余万元的停尸费和本次火化费用。2018年案发后，被害女童燕子的遗体就一直停放在广西灵山县殡仪馆，按照收费标准已产生10余万元费用。被害女童燕子的母亲陈礼言告诉紫牛新闻记者，2020年12月28日，广西高院再审改判凶手杨光毅死刑后，她对判决结果满意，但对高额停尸费有所顾虑，于是向当地民政部门申请减免殡仪馆费用，目前所有费用已得到减免。（扬子晚报/紫牛新闻记者陈勇）O【紫牛后续】广西“百香果女童被害案”女童遗体已火化停尸费和火化费用10余万元全免收起全文d

#百香果女童遗体已火化#愿“天堂没有坏人！🙏🙏🙏”广西灵山“百香果”女童今日上午遗体火化，一路走好🙏🙏🙏愿悲剧不再发生，愿生者振作起来。节哀顺变|，白发送黑发人是一种割心的折磨……。罪犯受到应有的罚…。罪犯活在世上害了人，应该把它所有可以捐献的器官用来回报因善良而被病魔折磨的人。这样可以减轻它的罪恶……L黑暗中的夜蝙蝠的微博视频收起全文d

【广西#百香果案女童遗体已火化#停尸费和火化费用10余万元全免】2021年1月18日下午，@扬子晚报记者从“广西百香果女童被害案”中受害人家属处了解到，当天上午被害女童燕子的遗体已经火化，当地民政局已减免了10余万元的停尸费和本次火化费用。2018年案发后，被害女童燕子的遗体就一直停放在广西灵山县殡仪馆，按照收费标准已产生10余万元费用。被害女童燕子的母亲陈礼言告诉紫牛新闻记者，2020年12月28日，广西高院再审改判凶手杨光毅死刑后，她对判决结果满意，但对高额停尸费有所顾虑，于是向当地民政部门申请减免殡仪馆费用，目前所有费用已得到减免。收起全文d

#百香果女童遗体已火化#这孩子太可怜了，愿天堂那边沒有痛苦🙏凶手必须死刑。​

#百香果女童遗体已火化#是吃瓜的人太多了吗​

#百香果女童遗体已火化#iPad造孽呀，太惨了，死刑必须死刑​

【#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#】中国疾控中心副主任冯子健：去年4月后境内发生的疫情，病毒来源都是境外输入，早期在我国传播的病毒已被阻断。目前，我国严防死守的策略总体上非常成功，尽管有病毒输入引起局部疫情，但并没有形成持续的传播，跟国际上整体大流行的形态不一样。详↓L央视新闻的微博视频收起全文d

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#别人买东西送给你、别人对你好，你说“谢谢”的时候，你幸福吗？你很幸福。当你谢别人的时候，别人幸福吗？别人比你更幸福。因为别人幸福了，才会给你带来幸福。幸福不是你曾经和现在正在拥有什么，也不是你拥有了多少，而是你正在感受这种幸福的存在。幸福没有固定的标准，菩萨告诉我们，当你对自己拥有的一切感到很满足的时候，幸福已经降临在你的生活中，人生知足才能常乐，这就叫幸福。🌺～2019.12墨尔本收起全文d

#冯子健研判近日疫情#【中国疾控中心副主任冯子健：#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#】冯子健：去年4月份以后发生的所有境内本土的疫情病毒来源都是境外输入。过去最开始人的输入是我们防控最主要的目标，后来我们才发现很多疫情不是人带入的。新发地疫情很可能是冷冻的海鲜产品进口被污染了，被境外加工、捕鱼的工人等污染了，之后病毒在冷链系统存活时间长，进口以后人接触时被感染，进一步引起疫情。L央视网快看的微博视频收起全文d

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#你觉得今年国外疫情会好转起来吗？你觉得今年国外疫情会好转起来吗？​

评论里是什么鬼？！难道也要学外国人一样过节到处跑然后死几十几百万人吗？？？控制住了国内疫情才有余力对抗境外输入，难道非要人员到处流动国内国外疫情一起大爆发？！//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#可不可以这样理解，我们用了不到四个月的时间控制了疫情，却无奈地被国外拖了后腿…​

#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#就tm烦人老子不懂政治关上国门行不行老子还想活着​

【#去年4月后我国疫情病毒均源自境外#】

关键怎么阻断再来病毒？不然总会有马虎的时候，最后还是人民吃苦。//@北京晚报:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

为什么不关闭出入境？？经济重要还是人民生命重要？？中国2020的抗疫成果不能让歪果仁破坏！//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

既然知道来自境外，就应该赶紧，立马，速度想办法解决，害得老百姓被动传染，隔离，假期不能动，过年不能动，现在连感冒药都不准买。//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

所以我们年初的决策是对的，真的是抗疫胜利✌了完事又体验了一把人类命运共同体//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

这里有个问题，既然全是外来的，那么出了事以后，为什么只追究后面的责任，第一道卡关口的不应该追究吗？//@央视新闻:去年4月后我国疫情病毒均源自境外...O网页链接

郭艾伦砍下24分，上升至CBA历史得分榜第16位#cba真香##cba#CBA常规赛第32轮，辽宁104-96战胜北京，辽宁后卫郭艾伦砍下24分5篮板9助攻。CBA得分达到6967分，连续超越易立和兰多夫-莫里斯，上升至CBA历史得分榜第16位。目前位列得分榜第15位的是马布里（7001），郭艾伦距离马布里还差34分。郭艾伦本场首发出场39分20秒，17投10中，三分球5投0中，罚球4投4中砍下24分5篮板9助攻1盖帽，出现3次失误。郭艾伦本赛季场均出场31.8分钟，得到24.4分4篮板7.8助攻1.6抢断。收起全文d

杨鸣点评队内两名内线表现，梅奥感谢球队给予精神支持#CBA真香##cba#CBA常规赛第32轮，辽宁104-96击败北京。赛后，辽宁主帅杨鸣总结比赛，点评了韩德君与朱荣振的表现。杨鸣说到：“除了开场劲有点不足外，剩下的拼劲都非常好。现在对辽宁比较困难，最近我们9天打了5场比赛，对队员体能和意志品质是非常大的考验，别说队员，对我这个教练脑子都有些浑浑噩噩，但大家最后顶下来了。北京从解指导回来后展现了强队风范，我们这场赛前准备充分，大家执行的也比较好，接下来会有短暂2天调整，把身体好好恢复。”梅奥表示：“赛前就知道今天会很艰难，但我们做到了，打出了自己的风格。”他还感谢所有人对母亲病情的关怀，“我现在感觉好多了，这周是我来中国最艰难时间段，教练、队友和俱乐部给我精神支持特别大，我感谢他们，我的确压力少了些。”对于朱荣振的表现，杨鸣点评道：“他这场发挥的非常好，训练也很刻苦，这个团队互相感染，听闻他之前训练不太专注，或者说有些懒散，但在我们队感染了他，他也有些触动。包括之前他状态，包括媒体压力，对他打击比较大，但他没放弃一直在积极调整，今天的表现是他训练成果的展示。当然他还有很多不足，像核心力量和对抗、移动速度和专注度，还有很多需要提高，但他积极想变好变强的态度，教练组看在眼里，未来还有很多机会，希望他把任务完成好。”谈及韩德君对球队的帮助，杨鸣说到：“大韩不容易，他是辽宁队年龄最大的，不管是生活训练，还是比赛态度，大家都看在眼里。包括这么多年的热情和对球队的帮助是无法取代的。有大韩和没大韩是两支球队，这支球队比较依赖他，包括关键球相对稳定，比较乱的情况下，把球给到应该给的点里，很简单也实用，今天他起到老队员和队长作用。”收起全文d

#cba球员势力榜##吴前#今天浙江稠州跟时代广州的比赛中，吴前上场了40分钟，但是他只拿下了15分4篮板8助攻的成绩！三分球11中2。这样的数据说真的不是很理想，加上他是目前浙江稠州的轴心人物，没理由会打出这样的成绩啊！还是外界给他的评价过高，导致现在的成绩无法对称呢？很多三分球出手机会都没有好好的把握，在第一阶段联赛中的吴前已经不在了，整体命中率明显下滑，还是不要太高估浙江稠州能进今后赛四强收起全文d

CBA得分榜第16!郭少一战超两名宿24+9+5助力双杀#CBA真香##CBA#北京时间1月18日，2020-2021赛季CBA常规赛第二阶段点燃战火，第三十二轮迎来焦点比赛，辽宁男篮对战北京男篮，本赛季第二回合的“京辽大战”。最终，经过四节比赛的激烈争夺，辽宁男篮以104比96战胜北京男篮。球队核心郭艾伦，全场出战39分钟，两分球12投10中，砍下24分9助攻5篮板1封盖，CBA生涯得分总计达到6967分，连超易立和兰多夫·莫里斯两大CBA名宿，从CBA历史得分榜第18位升至第16位，并带队豪取7连胜，以28胜3负的战绩继续领跑常规赛积分榜。收起全文d

全场比赛结束。辽宁队获胜。辽宁男篮#辽宁男篮##cba不负所爱#​

虽然今天三分不准（所以需要加练），但郭艾伦还是创造了一个里程碑，生涯总得分升至CBA历史第16啦！恭喜！@郭艾伦#郭艾伦得分升至CBA历史第16##辽宁双杀北京##不负篮球#​

#赵继伟模仿朱荣振#@赵继伟PG继伟给大家来个模仿秀助助兴#CBA真香#｜#CBA红包飞#L辽宁男篮资讯的微博视频​

#篮看CBA##郭艾伦赛后加练三分#努力的人运气都不会差！辽宁战胜北京赛后，郭艾伦独自留在场内加练三分球。#郭艾伦24分#L丁佳宁的微博视频​

#辽宁男篮战胜北京男篮##张镇麟滑翔劈扣#【球星高光】超额完成任务！张镇麟屡献暴扣掠下17+8有他辽篮锋线无忧矣。#CBA真香#L咪咕篮球的微博视频​

郭艾伦CBA历史得分榜第16位！​​​​

#CBA联赛##郭艾伦24分##辽宁男篮战胜北京男篮#京辽大战赛后，@郭艾伦并没有选择着急离开球场，而是继续加练三分球，今天他三分线外手感不佳5投0中，相信大侄子的努力会换来回报！​

广州能有现如今这份韧性，真的得好好感谢郭士强。半场只让擅长进攻的浙江拿到41分，整场比赛迫使对手得分不破百，广州的防守真的太好了。最近两次对阵辽宁，广州也没让对手得分破百。要是能再多一个本土一线球星，广州打进前八应该是情理之中。#CBA不负所爱##浙江vs广州#​

#精彩节目早知道#明天是1月19日星期二，央视体育依然有多场CBA的直播，欢迎关注！​

恭喜郭艾伦！1月18日与北京首钢一战，郭艾伦轰下24分9助攻5篮板，CBA生涯总得分提升到6967分，超越易立（6948）与兰多夫-莫里斯（6966），升至CBA历史得分榜第16位。​

CBACBA第一梯队四强中有一支年轻的球队假摔演技实在太浮夸，一个年轻中锋轻轻一碰，躺地上就一脸痛苦，怎么就是后卫，轻轻一碰就倒地，请问，是当镜头前的观众是傻子？你是多么弱不禁风，全员演技派？​

不慌不忙两回头？郭艾伦中场前边阅读防守还顺便摸了摸鞋底~#郭艾伦摸鞋底##cba最佳时刻#L泉州那些事儿的微博视频​

#郭艾伦赛后加练三分#郭艾伦赛后加练三分，优秀的人就是通过不断的努力练就的#CBA真香#｜#CBA红包飞#L辽宁男篮资讯的微博视频​

#CBA侃侃侃#打球，没看完整，结果意料之中，片段印象是，上线第一步就防不住郭、赵，这是硬伤。明天晚上《篮球星期一》没我，但之后，我说北控vs四川，欢迎诸位关注。​

#辽宁男篮加油#辽宁险胜北京，获得七连胜！虽然今天三分不中，但郭艾伦还是创造了一个里程碑，生涯总得分升至CBA历史第16啦！恭喜！@郭艾伦#郭艾伦得分升至CBA历史第16#​

辽宁男篮真·CBA顶流​

#辽宁男篮#艾伦助攻金金暴扣#CBA真香#｜#CBA红包飞#L北漂男孩爱辽篮的微博视频​

郭艾伦你的付出与努力不会辜负自己的，一直都在超越的路上，今天比赛中得到24分5篮板9助攻​，荣登CBA历史得分榜第十六名​

【#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#】针对美国国务卿蓬佩奥17日连发几十条推特例数自己在对华问题上的所谓“功绩”，在一系列问题上大肆攻击指责中国，外交部发言人华春莹18日表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将谎言外交进行到底的末日疯狂。他吹嘘的所谓“功绩”恰恰是他为了一己之私利，不断干涉中国内政、破坏中美关系、损害中国利益，也损害美国利益的罪证。（记者：卢佳、张侨、马卓言、孙楠）L新华视点的微博视频收起全文d

【#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#】在今天的外交部例行记者会上，有记者问及“美国国务卿蓬佩奥在一系列问题上大肆攻击指责中国”。外交部发言人华春莹表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将“谎言外交”进行到底的“末日疯狂”。他自己的家乡堪萨斯州的媒体也有社论说，他的任期使得世界眼中的美国充满了悲伤、愤怒和怜悯，蓬佩奥离职后美国会更好。还有美国媒体一针见血地指出，现在蓬佩奥正忙着烧毁每一座桥。我想世界对他“末日疯狂”的真实意图，以及会产生什么样的结果，看的非常清楚。L环球资讯广播的微博视频via.@环球资讯广播收起全文d

#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#【#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#】针对美国国务卿蓬佩奥17日连发几十条推特例数自己在对华问题上的所谓“功绩”，在一系列问题上大肆攻击指责中国，外交部发言人华春莹18日表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将谎言外交进行到底的末日疯狂。他吹嘘的所谓“功绩”恰恰是他为了一己之私利，不断干涉中国内政、破坏中美关系、损害中国利益，也损害美国利益的罪证。#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#（新华视点）收起全文d

【#华春莹说蓬佩奥是将谎言外交进行到底的末日疯狂#】1月18日，外交部发言人华春莹在回应#蓬佩奥连发数十条推特大肆攻击中国#时表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是“将谎言外交进行到底”的末日疯狂。对于蓬佩奥不断炮制并散播的政治病毒和政治谎言，中方已经多次用事实一一戳穿，他的反华表演没有市场，更不得人心。蓬佩奥的谎言外交不仅使他的个人信誉彻底破产，而且对美国的国家形象和国家利益造成了难以挽回的损害，相信历史将会对他作出公正的审判。#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#L京视频的秒拍视频收起全文d

【#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#】在今天的外交部例行记者会上，有记者问及“美国国务卿蓬佩奥在一系列问题上大肆攻击指责中国”。外交部发言人华春莹表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将“谎言外交”进行到底的“末日疯狂”。他自己的家乡堪萨斯州的媒体也有社论说，他的任期使得世界眼中的美国充满了悲伤、愤怒和怜悯，蓬佩奥离职后美国会更好。还有美国媒体一针见血地指出，现在蓬佩奥正忙着烧毁每一座桥。我想世界对他“末日疯狂”的真实意图，以及会产生什么样的结果，看的非常清楚。（总台央视记者吴汶倩孔禄渊）L环球资讯广播的微博视频收起全文d

【#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#】华春莹：这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将“谎言外交”进行到底的“末日疯狂”。#中方决定对美对等制裁#L云南共青团的微博视频​

【#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#】#蓬佩奥两天狂发30多条推特攻击中国#

蓬佩奥近日连发几十条推特，大肆攻击指责中国华春莹：“将谎言外交进行到底”的“末日疯狂”。（外交部发言人办公室）#华春莹说蓬佩奥让世人见识末日疯狂#L共青团福建省委的微博视频​

华春莹：这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将谎言外交进行到底的末日疯狂。他吹嘘的所谓“功绩”恰恰是他为了一己之私利，不断干涉中国内政、破坏中美关系、损害中国利益，也损害美国利益的罪证。

【龘行一日记】人生总有不如意，关键在于“熬”；熬得住，出众；熬不住出局！熬，不是逆来顺受的活着，也不是对命运的妥协；它是能量的积累，是生命的升华！有些人熬着熬着就成功了；有些人熬着熬着就消失了。人生就是场马拉松，很多事需要“熬”；“苦心人，天不负，”熬住，你就赢了！💪龘贤居㊗️大家周一愉快[666]加油[抱拳]（龘贤居秘书处小严)（龘行一日记232，20210118）#龘行一日记##花大钱省小钱的消费观##2021开年锦鲤##恋爱中好气又好笑的事##见过最实际的蛋糕##懒人宅家有多爽#@微博小秘书@微博管理员@微博客服收起全文d

这么点钱还要我亲自掏？？//@Eddie_hughes：哈哈哈哈真实//@有多可爱呀:是我//@末日初始：共享单车去酒吧，该省省该花花

#花大钱省小钱的消费观#是你？#新年开新事#​O抽奖详情​

#花大钱省小钱的消费观#消费观要靠花钱培养吗🤔搞笑L刘大大大大大脸的微博视频​

#花大钱省小钱的消费观#大钱买的都有用，花小钱的多数不是必需品​

当代年轻人剁手后的自我催眠：闲置上架就安心了，卖不掉没关系，他们就像一堆钱放在那里，闪闪发光，都是我的#花大钱省小钱的消费观#​

#花大钱省小钱的消费观#………这不就是我明明只需要买100多的东西，结果为了200-15又多买了80几的东西嘛​

#花大钱省小钱的消费观#我认为这种消费观念是非常正确的，“俗话说要把钱💰用在刀刃上”。我平时也是这种观念，该花的地方花，平时扣得要死​

生活就是我拔出耳机之后的喧嚣.🍭🍦🍨🧁🍡🍧🍰🍬🍫🍪🍿🍩🥤🍹🪂🏂#生活碎片##花大钱省小钱的消费观#2郑州​

#花大钱省小钱的消费观#再怎么穷，视频APP也是要充的。​

#花大钱省小钱的消费观#再贵的衣服可以买，多一块钱运费我都觉得贵​

广州菜市场衣服真绝了！|几十元买到皮草|大妈衣服化身美式辣妹风？#菜市场穿搭#bilibili[超话]##花大钱省小钱的消费观#L兔美usami的微博视频​

#奇趣视频##花大钱省小钱的消费观#车胎跑的只剩下轮毂了，损坏道路应该比换条轮胎贵吧？L暧心人士的微博视频​

新年的第一杯太妃榛果拿铁伴随新赛季的第一次掉段。#王者荣耀##花大钱省小钱的消费观#2漳州​

#花大钱省小钱的消费观#是这样​

#花大钱省小钱的消费观#哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#花大钱省小钱的消费观#你的消费观是哪一种？你的消费观是哪一种？​​​​O抽奖详情​

#花大钱省小钱的消费观#不敢花钱的原因是这样吗语文指挥中心​

#花大钱省小钱的消费观#吃上多少都行，会员一毛也多​

#花大钱省小钱的消费观#花钱买了苹果手机，没花钱给我玩了五年的王者账号转区​

#花大钱省小钱的消费观#有些是可以省的但有些买回来可以更省钱虽然一下子会花很多但是性价比比较高​

回复一下蜘蛛精的微博不需要混淆视听引导舆论1.骂你从来不是因为你和小猪在一起引导这种舆论也是够了我能踹了的男人我就不稀罕骂你是因为三番五次直播间阴阳怪气cue我有一有二没有再三听到她cue我的宝宝可以评论区作证若想不被骂管好自己的嘴啊长个深渊巨口就好好晚上服务你猪老公不要造谣我你还造谣不起2.怎么又变成是我说你夜场上班做ww?是我韩安冉拿刀架在你脖子上让你不穿衣服拍了那么多照片吗？网友都有眼睛又不是傻子这锅不背若要人不知除非己莫为关我屁事？3.你说你们没有骗粉丝电信卡被他们骗的集美们麻烦评论区集合！难道是我韩安冉用刀架你脖子上让你卖的电话卡？直播间的手机本来就是空盒不然为什么粉丝让你拆盒你就拉黑呢？被拉黑的集美评论区也可以集合说仓库2000台手机有种2000台手机拆盒摆出来啊4.你说我的货哪里做的我的工厂广州狄宝娜广州瑞驾广州多多网友随意去网上查全部都是资质齐全且代工过很多知名品牌的大工厂互联网这么透明有毛病吗？我自己品牌所有产品均有食药监局备案质检报告且爆款产品也有明星推荐和各大红人推荐且品牌已经做了3年多之久收起全文d

🟢小猪斥责韩安冉在酒吧工作怎么了韩安冉撕小猪先生及兜儿，小猪直播回应韩安冉斥兜儿，直言怎么了酒吧上班也是为了生活，每天拼死拼活的，她每天都努力的工作，我觉得在酒吧工作没有任何问题啊，我觉得说我女友这个人看不起人，很没素质，我觉得只要努力工作都值得被尊重，有粉丝斥让你女儿去酒吧上吧，小猪回应如果我女儿未来在选择职业的道路上，选择了去酒吧上班，我不会拦着她，我只会给她提一些建议！Lks江湖的微博视频收起全文d

#韩安冉兜儿#我吐了原谅我措辞简单了点明明就是兜儿昨晚发微博骂韩安冉然后删了，今天开始装得楚楚可怜？绿茶也没这么绿的，主要是那男的（原谅我名字都不想提）还有资格和这个卵兜儿一起骂韩安冉？？？！！！骗钱蹭热度的时候已经过了是吗？果然，韩安冉只是头脑太简单了点才被拿捏，真的心有城府的是这两个或者说韩安冉再怎么不听话从小也是被家人惯着长大所以没见识过人心黑暗，别人才真的是棋高一手Fuck真的见不得这么绿茶，更见不得这么渣的收起全文d

小猪先生谈同意女儿去夜店工作是被人断章取义小猪先生谈到自己说女儿长大后去夜店工作，自己也不会反对！第一因为在夜店里的工作的也不能一棍子打S，里面也有正当的工作比如mcdj！第二好的爸妈应该开朗，应该尊重孩子的选择，反正我尊重我的女儿！只要是凭自己双手正当的挣Q，就值得尊重！#韩安冉兜儿##小猪先生韩安冉#L快手视点的微博视频收起全文d

话题女王韩安冉又又又在直播的时候开撕小猪现女友兜儿了！！她在直播间里直言，自己虽然话题度高，但大家讨论的无非是自己上《变形计》、整容和总在撕的事，但没有干过见不得人的事，不像兜儿，不仅到处行骗，还曾经因为xd与前男友一起被抓入狱。面对韩安冉的如此炮轰，兜儿也坐不住了，在wb回踩韩安冉，并回应了小三一事。收起全文d

#韩安冉兜儿#天呐，这大猛料！疑似小猪先生现女友兜儿私生活不要太精彩，在酒吧抖🐻，睡别人老公，卖电.信卡骗粉丝钱，还有x.d……L偶像日报社的微博视频​

#韩安冉兜儿#小猪先生前妻韩安冉和现女友兜儿互撕，说兜儿在酒吧抖xiong，睡别人老公，骗qian-XD....很多网友表示不想再看到他们的破事儿，相对而言，你更讨厌谁你更讨厌谁​

#韩安冉兜儿#怎么又上热搜了，没人关注你们那些破事无语死了​

放心我活着一天我家恩善就绝对不可能从事夜间工作

小猪回应#韩安冉#：说我女友是酒吧女，我女友兜儿酒吧上班怎么了？上班拿工资我觉得没有任何问题啊，如果我女儿将来在酒吧上班我也不介意啊。#韩安冉兜儿#L网红直击的微博视频​

#韩安冉兜儿#我太喜欢韩安冉了每天都有看韩安冉看完韩安冉看小猪看完小猪看刘允浩看完刘允浩看马一诺看完马一诺看殷世航看完殷世航看何婧婧看完何婧婧看兜儿看完兜儿看套路路看完套路路看王乐乐看完王乐乐看毛宸宸看完毛宸宸看王青柠我太忙了2杭州​

吃完韩安冉吃小猪兜儿今天还要吃郑爽每天吃瓜属实有点忙不过来了​

#韩安冉兜儿#韩安冉发文回应兜儿​

我真无语了……一句英语等半个小时#韩安冉兜儿#L冰心好酷_的微博视频​

韩安冉直言：我就是有精神病啊！被前夫逼的双向情感障碍！你们明知道我有精神病还说我，你不怕对你发精神病了？#韩安冉兜儿##小猪先生韩安冉#L快手视点的微博视频​

#韩安冉兜儿#我真的快累死了，除了郑爽张恒，还有你们夹着吵，吃瓜吃不过来，你们慢着点。​

#韩安冉兜儿#小猪先生现女友兜儿真的黑料好多，甚至有人说看了兜儿发觉韩安冉都变得善良了起来，还有网友建议这种人最好不要理他们，不利于建立美好的社会价值观……​

前阵子刚追完殷世航套璐璐何婧婧的瓜，这两天韩安冉小猪兜儿对骂还没看完，郑爽张恒的大瓜就来了，烦死了一打开手机全是这，不想八卦都不行​

妈呀，我这两天真的走在吃瓜的前线了，先是前几天吃韩安冉和兜儿的瓜(真的是第一次吃韩安冉的瓜，好几个直播间微博不停的切换)，今天又开始吃郑爽和张恒的瓜，天呐，今年真精彩​

兜儿怒斥韩安冉等我律师函兜儿发文回应韩安冉，我不是小三，你俩离婚半年我俩才在一起，我们感情很好，希望你别提我们了，你造谣我体重，歧视酒吧女，我会给你律师函，你玩网络撕多少人了，跟每个人都处不好，下面还有黑粉晒出兜儿的车模照片。​

大家理智一点磕CP吧，别在小霸宠视频直播下面刷二辰了，不懂的宝贝给你们解释一下，小霸宠给二辰的微信他都只回复哦，小霸宠在CP粉发的视频下面艾特二辰，他挨个给粉丝但没回复小霸宠小霸宠删掉了评论，我觉得有点脑子的人都应该知道BE了，不管他们以后怎么发展不要再在各自视频下面艾特别人了，真的爱她就让她独自美丽吧收起全文d

#牛油夫妇##二辰小霸宠直播间连续剧#这不就《女神降临》的片段吗！二辰居然吃霸宠和北方的烈阳的醋了，这可爱的样子我已经想看续集了L鹅组吃瓜群众的微博视频​

#二辰直播#OMG～网红之间炒cp也可以这么热闹啊cp名都已经起好了牛油夫妇是真的！速来围观～L娱乐潮流的微博视频​

#二辰小霸宠#以前在小霸宠的直播间，经常会看到三个人一起直播，而小霸宠向大家解释说，一个是他的哥哥，一个是他的弟弟。现在的小霸宠不是单身了吗？L星探扒皮的微博视频​

二辰#二辰#老公直播啦！！等你半天了呜呜呜小娇妻们等焦急了@二辰Chen​

#二辰直播#二辰这该死的占有欲，竟然因为小霸宠吃北方的烈阳的醋牛油夫妇的糖你们磕到了吗​

#二辰直播#我能有什么坏心思呢，只不过想看小霸宠和二辰直播连麦而已一心只想磕cp的我《女神降临》的既视感～L职业观众的微博视频​

#二辰直播#我男明星的人格魅力，在这中时刻肯定是爽子买的热搜@二辰Chen​

#二辰直播#笑死我了男明星正常操作​

#二辰直播#在现场​

#二辰直播#助力男明星rs冲冲冲gogogo​

这年头谁跟二辰连谁就会挨骂是吗？？？迅猛龙跟二辰连的时候二辰直播间的粉丝全都来迅猛龙直播间骂她绿茶恶心真真无语子​

#二辰直播#哈哈哈哈我在看！！今天连嘛？我想知道2青岛​

姜姜能有什么坏心思呢，只不过想看小霸宠和二辰直播连麦而已只想磕cp​

牛油夫妇二辰跟小霸宠绝对互相推拉呢二辰直播的时候都说对待水瓶座要手拿把掐，要让她上赶着​

这两天净吃瓜了在直播间磕二辰和小霸宠一晚上穿梭好几个人的直播间生怕错过一点精彩瞬间今天又爆出大瓜真的给闲在家无所事事的群众忙的不行知识可以学不会瓜一定要弄清楚。好期待回应我天不敢离开微博太刺激了​

不要再磕啦！小霸宠一直在被骂绿茶，还说给二辰发消息回复都很冷淡，代入一下你们自己啊！在小霸宠直播间还刷二辰我看得好气，感情受伤的不是你们，老婆说会去直播间给礼物还回去，不要再磕啦！她真的可爱又单纯，值得更好的男孩子的​

二辰刚刚开电脑广告弹窗大声放出一句心中无女人拔剑自然神我怀疑是受我天天看二辰直播的感染[求饒]@二辰Chen​

