孟佳放羊娃造型唱山歌让姐姐尴尬的作文王一博给赵丽颖编头发令人面红心跳好看滴小说哦​
杜淳老婆不让他跳舞了周震南创4路透张颂文说流量应该成为榜样看了让人面红心跳的小说​
弟弟写的减肥版出师表青你3无限符号座位图郑乃馨粉丝送宁静瓜令人面红心跳好看的小说哦​
张震为缉魂减重25斤赵丽颖有翡花絮王霏霏的行李箱像黑洞令人面红心跳好看的小说哦​
刘宇宁迷惑自拍行为肖战耙耳朵是爱老婆的表现万能回复话术令人面红心跳好看的小说哦​
正青春定档红花需要绿叶配是汪小敏杨洋迪丽热巴眼神好甜看了让人面红心跳的小说​
接招吧前辈定档刺杀小说家全员集结预告浪姐2slogan令人面红心跳好看滴小说哦​
镜炽阳神光你觉得好看吗……镜FMVP皮肤王者荣耀你觉得好看吗？​
心疼王儇谭松韵年度最佳女演员丛容温少卿尝汤吻令人面红心跳好看的小说哦​
关晓彤帅不过三秒周翡谢允花瓣吻花絮张馨予画乘风破浪好看的小说我超i​
刘卓严格张馨予手扶拖拉机斯基舞台时代少年团青春的起点舞台令人面红心跳好看滴漫​
章小鱼面试柯滢以死相逼封潇声王力宏教王一博唱歌让人面红心跳的好看的漫画​
杜淳发锦儿表情包回应刘芸哥斯拉大战金刚预告陈坤陈伟霆侍神令片场互怼好看的小说我超i​
易烊千玺年度飞跃电影人男生到底能有多自信吃火锅时最想不通的事牙刷的隐藏使用方法令人面红心跳好看滴漫画哦​
去医院挂号掏耳朵李雪琴追星五条人送拖鞋陈妍希重新选择还是会演小龙女令人面红心跳好看的漫画​
暗恋橘生淮南土味情话吐槽大会5阵容肖战年度魅力演员令人面红心跳好看滴小说哦​
蔡文静伤害性不强侮辱性极大李晨演的北漂饭店老板肖战新年日历令人面红心跳好看的小说哦​​​
魏大勋是来拆家的吧姐姐团收官大片王源说爱没有答案令人面红心跳好看滴漫画哦​
林俊杰弹唱最向往的地方范丞丞方声明高嘉朗对粉丝说抱歉让人面红心跳的好看的漫画​
丛容温少卿和好邢菲大型社死现场章小鱼过山车式入职令人面红心跳好看滴小说哦​
王勉火车上相亲直接见家长金巧巧没有人气等于没有镜头张馨予示范技术滚看了让人面红心跳的小说​
瞿颖模仿李玟张艺兴莲舞台李诞顶了口锅令人面红心跳好看的小说哦​
中国白酒英文名改了海关正式启用：“ChineseBaijiu”近日，海关总署在充分听取中国酒业协会的意见之后，统一了白酒对应的英文：ChineseBaijiu。多年来，中国白酒缺乏一个官方的准确的英文名称，造成海外消费者的困扰，比如Chinesespirits（中国白酒），Chinesedistilledspirits（中国蒸馏酒），Chineseliquor（中国烈酒）等都称为“中国白酒”。via:L中新经纬的微博视频
小红书回应被行政处罚2万元：2018年微信公众号用语不当，已处理1月14日，@小红书发布通告表示，关于小红书因广告违法被行政处罚2万元一事，经核查是针对2018年官方微信公众号一篇文章内容用语不当。公司接到举报已对问题文章进行处理，并对所有官方公众号文章进行重审，严格按照监管要求认真落实整改。此前，有媒体报道，小红书关联公司行吟信息科技（上海）有限公司新增一条行政处罚，行政处罚内容为罚款2万元，责令停止发布。决定机关为上海市嘉定区市场监督管理局。详情显示，被处罚原因为：违反本法第十七条规定，在广告中涉及疾病治疗功能，以及使用医疗用语或者易使推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语。自2016年10月至今，该公司共有20条行政处罚信息，其中多条涉及广告违法。
河北1死亡病例患有基础性疾病河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。据介绍，死亡病例为女性，因患有基础性疾病，一度病情极为严重，13日下午死亡。记者从河北省卫健委了解到，在对患者救治过程中，河北紧盯重症、重视轻症，一人一策一团队全力救治。对重症患者，国家级专家会同省市专家组住在定点医院，每天逐一进行会诊。（新华社）
特朗普成首位遭两次弹劾美总统美国国会众议院通过特朗普弹劾案，10名共和党议员投下赞成票当地时间13日上午，美国国会众议院以232票比197票，表决通过特朗普弹劾案，正式指控他“煽动叛乱”，特朗普成为美国历史上第一位两次遭弹劾的总统。在参与投票的议员中，共有10名共和党议员投下赞成票，其中包括共和党第三号人物利兹·切尼，她是小布什执政时期副总统迪克·切尼的长女。同时共和党议员博特勒表示，“我不是在选择立场，我在选择真相。”
杭州加大幼儿园托班供给力度杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策，2月6日起正式实施。通知提出，要加大幼儿园托班服务供给力度，鼓励有条件的幼儿园开设托班，支持民办幼儿园利用存量资源开设托班。每个街道（乡镇）原则上至少要有1家婴幼儿照护服务机构；并支持产业园区、企事业单位、政务服务集中区等举办婴幼儿照护服务机构或设置服务点，带着宝宝上班也不是不可能哦。杭州将调整产假育儿假O好棒！杭州专门为3岁以下婴幼儿制定了个政策
LPL春季赛BLG0:1JDG。在最后时刻Zoom剑魔打断TP和Yagao卡牌偷家真是刺激​
河南新增16900个自然村通硬化路圆满完成年度目标任务1月14日，记者从河南省政府新闻办召开的“2020年重点民生实事落实情况系列新闻发布会”之实施农村公路“百县通村入组”工程的现场了解到，2020年全省共新增1.69万个自然村通硬化路，占年度目标的113%，全省自然村通硬化路率达到89%以上，圆满完成年度目标任务。据了解，2021年河南将继续加大投入力度，年内确保完成9000个自然村通硬化路目标，基本实现全省20户以上具备条件的自然村全部通硬化路。同时，将出台《加快推动“四好农村路”高质量发展的实施意见》，加快构建广覆盖、深通达、高品质的农村交通运输网络，实现城乡客运均等化、农村物流便捷化、产业运输融合化，全力推动农村公路高品质建设、高效能管理、高质量养护和高水平运营，实现农村公路从“有”到“优”迈进。（记者张睿、樊德祥编辑贺明）L河南交通广播的微博视频
2021LPL春季赛SN1-2RNG芜湖~2000杀胜利者的微笑！Xiaohu2000杀RNG战胜SN2021LPL​
人社部回应社保卡何时全国统一年底前实现社保卡申领启用跨省通办对于社保卡何时全国统一的问题，人社部通过中国政府网回应称，社保卡在技术标准等方面是全国统一的，由各地人社部门组织实施发行和应用工作，社保卡的社会保障号码、姓名等关键信息可以实现全国通读，在2016年启动的全国跨省异地就医持卡直接结算应用中，已实现社保卡全国通用。随着各地社会保险已普遍实现省级统筹，社会保障卡基本做到省内一人一卡。随着全国统筹和全国性服务系统的建设，将进一步推进社会保障卡跨省通办与应用，减少跨省重复办卡。按照国家有关要求，2021年年底前实现社保卡申领、启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。
上海拟建议设结婚冷静期上海市政协委员：倡导婚前医学检查，设结婚冷静期保障知情权2021年上海“两会”召开在即，1月14日，上海律协召开“2021年上海律师参政议政新闻发布会”，上海各级律师人大代表、政协委员分别就各自关注的社会、民生、经济发展等问题，及即将提交的提案议案进行交流。市政协委员、上海中伦律师事务所合伙人徐姗姗在发布会上表示，今年上海“两会”上拟递交提案，建议保障婚前配偶知情权，大力倡导婚前医学检查，探索建立婚姻登记异议期，即婚姻登记生效前给予配偶获取信息披露的知情权。徐姗姗说，婚前没有做强制性的婚前检查，实际上，对于双方真实信息的了解非常有必要，不然会出现婚姻无效的情况，是否可能设置结婚冷静期限，保障双方的知情权。（澎湃新闻）
大头娃娃事件新华社记者三问监管部门新华社记者三问监管部门：大头娃娃事件后消字号护肤品如何管？“大头娃娃”事件后“消”字号护肤品如何管？新华社记者三问监管部门——母婴护肤产品的监管主体是谁？流入市场的涉事产品如何处置？怎么保证消费者选用安全的母婴护肤产品？L新华网的微博视频
外交部回应美将对新疆产品实施禁令赵立坚：哪来的勇气对中国指手画脚1月14日，外交部发言人赵立坚举行例行记者会。有记者提问，美国海关和边境保护局称，将对来自中国新疆的棉花和番茄产品实施区域禁令，中方对此有何评论？赵立坚表示，中方对此坚决反对。美国国内几十万无辜生命被新冠病毒夺走，“弗洛伊德们”无法呼吸，连最基本的公民健康、安全权利都保障不了，美国个别政客哪来的勇气对中国的治疆政策指手画脚？（人民视频）L人民视频的微博视频
王者荣耀维护更新完成后最让游戏玩家们犯愁的9大问题！你中了几个？​
配置，售价汇总，三星GalaxyS21系列旗舰手机正式发布。三星GalaxyS21系列非国行售价：-三星Galaxy S21 8+128GB售价799.99美元起，约5175元-三星Galaxy S21+8+128GB售价999.99美元起，约6469元-三星Galaxy S21 Ultra12+256GB售价1199.99美元起，约7762元-三星GalaxyBudsPro售价199.99美元，约1228元-三星GlaxlaxySmartTag售价19.99美元，约128元三星GalaxyS21：-紫、粉、灰、白-6.2英寸DynamicAMOLED2X屏幕，2400x1080分辨率，120Hz刷新率-三星Exynos2100处理器，8GBRAM+128/256GBROM-前置1000万像素镜头，后置1200万像素主摄+1200万像素超广角+6400万像素变焦三摄组合-4000mAh容量电池，25W有线快充，15W无线快充-IP68防水防尘，WiFi6，AKG调音双扬声器，AL7s10金属边框，塑料后盖-重量约171g三星GalaxyS21+：-黑、银、紫、金、红-6.7英寸DynamicAMOLED2X屏幕，2400x1080分辨率，120Hz刷新率-三星Exynos2100处理器，8GBRAM+128/256GBROM-前置1000万像素镜头，后置1200万像素主摄+1200万像素超广角+6400万像素变焦三摄组合-4800mAh容量电池，25W有线快充，15W无线快充-IP68防水防尘，WiFi6，AKG调音双扬声器，AL7s10金属边框，双面康宁Victus玻璃-重量约202g三星GalaxyS21Ultra：-黑、银、棕、海蓝、钛-6.8英寸DynamicAMOLED2X屏幕，3200x1440分辨率，120Hz刷新率-三星Exynos2100处理器，12/16GBRAM+256/512GBROM-前置4000万像素镜头，后置1.08亿像素主摄+1200万像素超广角+1000万像素变焦（3X）+1000万像素变焦（10X潜望式）四摄组合，激光辅助对焦-5000mAh容量电池，25W有线快充，15W无线快充-IP68防水防尘，WiFi6E，AKG调音双扬声器，AL7s10金属边框，双面康宁Victus玻璃-重量约228g三星GalaxyS21系列真机实拍来自evleaks三星S21三星发布会三星GalaxyS21
每日纪录片精选NHK特集《新冠冲击经济危机能否避免？》美国新冠肺炎的数字还在不断上涨，其实受疫情影响最大的可能还是经济。这支纪录片含日本本国及NHK记者驻纽约、伦敦、曼谷报道，揭示各国金融中心在疫情下所受的冲击。(cr:MT字幕组)美国新冠肺炎超过2322万例微博纪录片联盟L每日纪录片精选的微博视频​
深圳一学区房每平米30万？深圳一栋楼市价超过半数A股公司最近，有消息称深圳福田百花片区的国城花园，44平方米房源成交价格达到1420万元，折合每平方米32.27万元。由于该小区自带深圳实验小学和实验中学两个优质学位，多年来，备受家长和投资客追捧。资料显示，该小区建成年代1995至1998年，楼龄已超过20年。不过，记者在百花片区实地调查时发现，多家房产中介门店的经理均表示并不知晓有相关房源出售的消息，记者在各大房产中介交易平台查询时也未发现该房源。记者在几个主流房产交易平台发现，拥有“双实验学位”的国城花园的参考均价为22.64万元。以目前每平方米22.64万元的价格，一层楼的总建筑面积920平方米来计算，国城花园这栋楼的“市价”大约为62.5亿元。一个可供对比的数字是，目前沪深两市4100多家上市公司中，总市值的中位数约为52亿元，也就是说这栋楼的市值已经超过半数A股公司。（证券时报）O30万/平米？天价学区房惊现深圳，一栋楼“市价”超半数A股公司，价格飙升让人看不懂
拜登推1.9万亿美元刺激计划，个人可获1400美元现金北京时间1月15日，据《华尔街日报》、CNBC等多家外媒报道，美国当选总统拜登公布了大规模刺激方案“美国救援计划”细节，该方案总规模达1.9万亿美元。包括：向大多数美国人每人直接支付1400美元，连同2020年12月的600美元在内，救济总金额将达到2000美元；将联邦每周失业救济金提高到400美元，并延长到9月底；将联邦最低工资提高到每小时15美元，并拨款3500亿美元用于州政府和地方政府援助；拨款1700亿美元用于K-12学校（幼儿园至12年级）和高等教育机构；拨款500亿美元用于新冠病毒检测；拨款200亿美元用于国家疫苗方案。O拜登推1.9万亿美元刺激计划，个人可获1400美元现金
球队未来！马刺官方晒凯尔登扣篮照祝贺其得到生涯新高…今日，马刺以105-109不敌火箭；赛后，马刺官方更新推特，晒出一张马刺球员凯尔登-约翰逊的赛场照庆祝其拿到职业生涯得分新高。“凯尔登今晚刷新了自己的职业生涯新高！”马刺官方在推文中写道。本场比赛，凯尔登-约翰逊出场31分钟，得到29分6篮板2助攻，投篮16中12。火箭战胜马刺凯尔登约翰逊哈登离队火箭首战告捷圣安东尼奥马刺
美国麻省理工知名华人教授陈刚被捕当地时间1月14日，美国司法部官网消息显示，美国工程院院士、麻省理工学院（MIT）教授陈刚因未能向美国能源部披露其在中国的工作和获得的奖励而被起诉和逮捕。56岁的陈刚被控欺诈、未提交外国银行账户报告以及在纳税申报单中虚假陈述。他于当天在地方法官DonaldL.Cabell面前首次出庭。据美国司法部网站披露的信息，美国对电汇欺诈的指控，最高可判处20年监禁、3年的监督释放，以及最高25万美元的罚款。对虚假陈述的指控规定，最高可判处5年监禁、3年监督释放，以及罚款25万美元。对未提交外国银行账户报告的指控，最高可判处5年监禁、3年监管释放，以及25万美元的罚款。判决将由联邦地区法院法官根据美国量刑指南和其他法定因素作出。
大幅改善的净利率增速将会成为这一轮银行股市走高的催化剂，而且去年风险的充分释放，资产质量有了很明显的提高，四季度报表的确定性越发良好。站在趋势的角度，当前银行股也处于V字反转的变盘点，很多票通过趋势走势技巧也能选的出来比如招商银行sh600036邮储银行sh601658银行股春天要来了吗
70城最新房价12月70城房价上涨1月15日，国家统计局公布的数据显示，2020年12月70个大中城市房地产市场价格稳中略涨。4个一线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.3%，涨幅比上月扩大0.1个百分点。其中，北京、上海和广州分别上涨0.3%、0.2%和0.7%，深圳下降0.1%。二手住宅销售价格环比上涨0.6%，涨幅比上月扩大0.1个百分点。另外，31个二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格环比均上涨0.1%，涨幅均与上月相同。35个三线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格环比分别上涨0.1%和0.2%，涨幅均与上月相同。
央行副行长陈雨露：蚂蚁集团已成立整改工作组，正抓紧制定整改时间表央行副行长陈雨露1月15日在国新办新闻发布会上表示，目前在金融管理部门指导下，蚂蚁集团已经成立整改工作组，正在抓紧制定整改时间表，同时保持业务的连续性和企业正常经营，确保对公众金融服务的质量。金融管理部门也在与蚂蚁集团保持密切的监管沟通，有关工作进展将及时发布。金融数据发布会中国网现场直播：L中国网直播的微博视频
以前就很丑，只不过是更丑了王者荣耀皮肤碎片王者荣耀红包​
大使馆回应中国情侣柬埔寨遇害：警方已初步掌握凶手信息当地时间1月15日，中国驻柬埔寨大使馆发言人就两位中国公民在金边遇害事答记者问。大使馆称，目前柬警方正在全力侦办此案，并已初步掌握凶手的有关信息和线索。据悉，1月13日，两位中国公民在金边一公寓被不明歹徒残忍杀害。现场监控显示，两名死者系情侣，被另外两名男子挟持进房间。当地警方向《柬中时报》表示，凶手的身份可能是中国人，并且与被害人相熟。@中国网直播@时间视频L时间视频的微博视频
鲁尼退役35岁的英超传奇前锋，曼联俱乐部史上第一射手（253球），英格兰队史第一射手（53球），韦恩-鲁尼，正式宣布退役，出任英冠球队德比郡正式主帅。鲁尼是英超联赛史上，唯一一名打进超过200个进球，贡献超过100次助攻球员，208球103助攻。20年职业生涯，拿到5个英超、1个欧冠、1个欧联杯、1个足总杯、3个联赛杯、1个世俱乐、4个社盾区的冠军。鲁尼担任德比郡主帅
年内首调汽油柴油价格五连涨国家发展改革委15日称，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2021年1月15日24时起，国内汽油、柴油价格每吨分别提高185元和180元。　　这是2021年国内汽油、柴油价格首次调整，也是2020年11月19日以来连续第五次上调。此次调价折合每升上调约1角5分。　　国家发展改革委有关负责人表示，中石油、中石化、中海油三大公司要组织好成品油生产和调运，确保市场稳定供应，严格执行国家价格政策。各地相关部门要加大市场监督检查力度，严厉查处不执行国家价格政策的行为，维护正常市场秩序。消费者可通过12315平台举报价格违法行为。　　本轮成品油调价周期内，国际市场原油价格持续上涨。国家发展改革委价格监测中心预计，沙特减产是支撑国际油价的基础，北半球寒冬天气也提振了需求。但新冠肺炎疫情在海外呈加速扩散蔓延之势，全球经济及原油需求恢复仍将是漫长且不均衡的过程，短期内国际油价仍将呈现温和上涨势头。
统统要下架，支付宝等平台不许再卖互联网存款产品记者今日从监管部门获悉，银保监会、人民银行近日联合印发《关于规范商业银行通过互联网开展个人存款业务有关事项的通知》。《通知》明确，商业银行不得通过非自营网络平台开展定期存款和定活两便存款业务，包括但不限于由非自营网络平台提供营销宣传、产品展示、信息传输、购买入口、利息补贴等服务。这意味着，金融消费者不再能通过支付宝、腾讯理财通、京东金融、度小满金融等平台购买一度火爆的互联网存款产品。
赵立坚说周五不想浪费时间批蓬佩奥15日，外交部发言人赵立坚回应“美国国务卿蓬佩奥发表有关南海声明，宣布美方会采取更多行动，包括对与有海洋争议有关联的中国国企高管和军方官员实施签证的限制”时称，“今天是星期五，我就不想浪费时间再批驳这位美国国务卿了。他是虚假信息的最大传播者。”L海客新闻的秒拍视频
年内首调汽油柴油价格五连涨国家发展改革委15日称，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2021年1月15日24时起，国内汽油、柴油价格每吨分别提高185元和180元。　　这是2021年国内汽油、柴油价格首次调整，也是2020年11月19日以来连续第五次上调。此次调价折合每升上调约1角5分。　　国家发展改革委有关负责人表示，中石油、中石化、中海油三大公司要组织好成品油生产和调运，确保市场稳定供应，严格执行国家价格政策。各地相关部门要加大市场监督检查力度，严厉查处不执行国家价格政策的行为，维护正常市场秩序。消费者可通过12315平台举报价格违法行为。　　本轮成品油调价周期内，国际市场原油价格持续上涨。国家发展改革委价格监测中心预计，沙特减产是支撑国际油价的基础，北半球寒冬天气也提振了需求。但新冠肺炎疫情在海外呈加速扩散蔓延之势，全球经济及原油需求恢复仍将是漫长且不均衡的过程，短期内国际油价仍将呈现温和上涨势头。
续航301km奔奔E-Star国民版售价2.98-3.98万元1月14日，长安奔奔E-Star推出国民版车型，售价为2.98-3.98万元。奔奔E-Star是长安新能源推出的一款纯电动小型车，拥有301km的续航能力，日常城市代步够用了。靠谱的电动代步车是啥样电动汽车真香定律你觉得怎么样？O奔奔E-Star国民版售2.98万起
救遭猥亵女同学被捕男生发声：对自己打击很大，但不后悔出手相救周刊君现场河南焦作一名17岁高中生救遭猥亵女孩，致猥亵者受伤被拘留引发关注。2019年12月，高中生王某出手解救遭猥亵的女同学，打伤猥亵者造成鼻子粉碎性骨折。因涉嫌故意伤害于2020年被逮捕，今年1月，被羁押37天后王某获取保候审。近日，王某对@中国新闻周刊表示，此事对自己打击很大，目前被学校退学，觉得对不起父母，但不后悔出手相救。王某称，事发当晚一名陌生男子曾多次强行对女同学搂抱亲吻，并强行要将女同学带走，自己出面阻止。王某表示，因遭到对方多次纠缠殴打后才出手反击，对自己被拘一事感到委屈。王某代理律师对@中国新闻周刊表示，对方曾要求王某做出经济赔偿，多次协商未果。目前已向当地提交撤案申请。L中国新闻周刊的微博视频
湖人轻松大胜鹈鹕，喜迎五连胜！詹姆斯21分8板11助，浓眉17分6板5助。湖人五连胜我爱这比赛​
男子提醒邻居降噪反被打遭单位解雇：打人者没被拘留发微博维权却遭解雇2020年10月，黑龙江绥化韩先生因不堪忍受楼上邻居夜晚噪音，敲墙提醒反遭邻居入室暴力殴打，家中两位老人也遭邻居殴打。韩某告诉记者，当时报警十小时警方都未出警，直到其发微博维权后警方才出面，并要求其删除微博；2020年10月31日，警方以互殴为由予以韩先生行政拘留八日处罚。韩某表示自己并未还手不属于互殴，并质疑邻居入室暴力殴打为何未被拘留。韩先生称，事发至今警方多次要求其删除微博，并要求韩先生所在单位与其解除劳动合同。据韩某称，单位目前以其拘留史为由，与其沟通解除劳动合同。记者致电韩先生原单位负责人，该负责人称不方便透露具体情况。负责处理此案件的绥化奋斗派出所副所长称，该案件处理公开公正，符合法律程序。  @中国新闻周刊L中国新闻周刊的微博视频
欧阳明高评1000公里续航车型：几分钟能充满电+安全且成本低=骗子院士欧阳明高质疑1000公里续航1月16日，在中国电动车百人会论坛上，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”事实上，近期，1000公里续航里程是新能源汽车行业的关注焦点。1月15日，广汽埃安发布的海报上称，其搭载石墨烯基超级快充电池的车型8分钟可充电80%，NEDC标准续航里程达到1000公里；1月13日，智己汽车宣布旗下首款车型与宁德时代(380.550，11.54，3.13%)开展合作，搭载“掺硅补锂”电池，最大续航里程将超过1000公里；1月9日，蔚来（NIO）发布150kWh固态电池，称搭载该电池的车型，NEDC续航可达到1000公里。欧阳明高认为，当前人类社会正处在电池为核心、可再生能源为主体，电和氢能为载体，电动车为工具的第三次能源革命中。电动化是汽车动力百年来的重大技术变革，锂离子电池更是能源利用百年来的重大革命。
流入天津市场涉疫雪糕追回372盒你还敢吃雪糕吗？敢吗​
2021第一项世界纪录！室内三级跳远跃入18米大关在法国奥比埃尔田径室内赛男子三级跳比赛，布基纳法索27岁名将赞戈以18米07的夺冠，打破世界纪录。此前的室内三级跳远世界纪录是法国名将塔姆戈在2011年跳出的17.92米。此次，赞戈将纪录提升了15厘米，三级跳室内世界纪录首次突破18米大关。​
关于近视眼的冷知识如何预防近视？这些要告诉孩子①及时告知家长眼睛不适：如看不清黑板上的文字、眼睛经常干涩、经常揉眼等；②正确做眼保健操；③保持正确读写姿势：眼睛离书本一尺，胸口离桌沿一拳，握笔的手指离笔尖一寸；④控制读写时间：读写连续用眼不超40分钟，每40分钟休息10分钟。更多↓
字节跳动不再研发坚果手机字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育字节跳动暂停手机业务《晚点LatePost》独家获悉，1月13日，字节跳动小范围宣布，原锤子科技团队组建的新石实验室，并入Musical.ly原创始人阳陆育负责的教育硬件团队。之后，字节跳动的硬件团队由阳陆育统一负责，向字节跳动高级副总裁、教育业务负责人陈林汇报。在业务上，合并后的硬件团队将聚焦教育领域，不再研发坚果手机、TNT显示器等其他无关产品。这意味着字节跳动按下了手机业务暂停键，人们可能再也看不到新一代坚果（锤子）手机了。O晚点独家|字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育
iG教练IG后两把的bp问题确实不小，你觉得今天IG输了，教练的责任大么？今天IG输了，新教练的问题大么？​
石平老贼写的书：《中国为何一直给世界撒播不幸》你们说为何日本这种反华的书籍有大量的出版？是因为销量好吗？日本居家隔离新冠患者破3万日本发生近4000例新冠聚集性病例日本研发AI分拣鲜鱼2名中国人靖国神社内抗议获罪日本否认东京奥运会可能取消的传闻日本官员重申将在2021年夏季举办奥运会
美国凤凰城一购物中心突发枪击事件，至少3人中枪美国亚利桑那州当地媒体报道，当地时间1月17日3时许，凤凰城一处购物中心发生枪击事件，已致至少3人中枪，伤者已被送往医院。（视频来源综合网络）O网页链接L澎湃新闻的微博视频​
⚽️西超杯决赛巴萨vs毕尔巴鄂全场比赛结束，巴萨2-3不敌毕尔巴鄂竞技。⚽️上半场格列兹曼打破僵局，随后对手闪电扳平比分；⚽️易边再战，阿尔巴助攻格列兹曼梅开二度，对手再度扳平比分。加时赛阶段，对手反超比分。巴萨最终2-3毕尔巴鄂，未能成功捧杯。巴萨🔴🔵⚽️🌍🪐☀️🏆O网页链接
疫情防控有力有效中国船企接单量重回世界第一工信部日前发布的数据显示，2020年，中国新船接单量超过韩国，时隔两年重新夺回接单量全球第一。这份最新出炉的数据显示，2020年，中国和韩国的新船接单量占全球份额的比例分别为48.8%和41.4%。时隔两年中国重返全球第一，韩国位居第二，日本获得约7%的份额，排名第三。中国新船接单量超过韩国L央视网的微博视频
2020年我国GDP总量首次突破100万亿元初步核算，2020年全年国内生产总值1015986亿元，按可比价格计算，比上年增长2.3％。分季度看，一季度同比下降6.8％，二季度增长3.2％，三季度增长4.9％，四季度增长6.5％。分产业看，第一产业增加值77754亿元，比上年增长3.0％；第二产业增加值384255亿元，增长2.6％；第三产业增加值553977亿元，增长2.1％。（人民日报）
日本否认东京奥运会可能取消的传闻日本官房长官否认东京奥运取消报道称方针不变据日本共同社报道，近日，有外媒报道称，由于新冠疫情蔓延，东京奥运会有可能面临取消。日本官房长官加藤胜信17日在富士电视台节目中，就报道内容表示否定，并称举办的方针不变。加藤胜信表示：“场所及日程已经决定，相关人士包括防疫对策在内正在推进筹备工作”。O日本官房长官否认东京奥运取消报道称方针不变
月球样品管理办法首次发布今天，《月球样品管理办法》首次对外发布，明确：①月球样品的4种基础用途原则上分为永久存储、备份永久存储、研究和公益；②月球样品的管理和使用遵循中国缔结和参加的相关国际公约，鼓励开展基于月球样品的空间科学国际联合研究工作，促进成果国际共享。期待更多科学成果！全文→O国家航天局关于印发《月球样品管理办法》的通知（总台央视记者王世玉黄玮）
漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组18日消息，根据目前产品检测结果和调查情况，欧艾婴童健康护理用品有限公司生产、销售伪劣产品，涉嫌犯罪。公安机关已立案侦查，并对相关嫌疑人采取刑事强制措施；卫健部门依法吊销涉案企业《消毒产品生产企业卫生许可证》；市场监管部门依法吊销涉案企业营业执照。漳州市将继续加大案件侦办力度，坚决依法依规从严从重查处涉案企业及相关人员。此前报道：福建漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组17日通报称，经检测，已确认涉事产品含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。L中新视频的微博视频
福克斯43分13助攻，1973年以来首位至少40分10助攻的国王球员篮说NBA​​​​福克斯43分今日国王主场以123-128不敌鹈鹕，遭遇到3连败。但这场比赛里，福克斯虽败犹荣，他全场比赛27投17中，罚球8中6，砍下43分13助攻4抢断。值得一提的是，福克斯还成为自1973年3月13日的奈特-阿奇博尔德以来，首位在单场至少砍下40分10助攻的国王队球员，但他的出色表现却依然无力帮助国王扭转颓势。国王这场再度被对手拿下128分，这也是他们连续第8场比赛失分达到120+。这也是过去的35个赛季里，并列联盟第二的纪录。
四川师范大学通报教授去世排除刑事案件1月18日，网传四川师范大学教授庹继光今早在学校田家炳大楼跳楼疑自杀身亡，庹继光教授系双博士后，身兼律师，有媒体报道此前曾实名举报暴力拆迁问题。1月18日，@四川师范大学发表回应称：2021年1月18日上午8时许，我校文学院庹继光教授在校内坠亡。经警方现场调查勘验，排除刑事案件，具体情况正在进一步调查中。学校对庹继光教授的不幸离世深感痛心并表示深切哀悼，向其家人表示诚挚慰问。（川观新闻）O四川师范大学某教授坠亡，排除刑事案件L封面新闻的微博视频四川师范大学回应一教授去世
伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费伊朗外交部发言人哈提卜扎德17日说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。　　伊朗伊斯兰共和国通讯社援引哈提卜扎德的话说，近年来，尽管美国对伊朗实施单边制裁，伊朗仍然通过有限的金融汇款渠道支付联合国会费。目前伊朗正与联合国秘书处协商，用在韩国被冻结的资金支付拖欠的会费。　　据报道，联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。　　美国政府2018年5月单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受美国扩大对伊朗制裁影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。伊朗曾数次要求韩国不要因美国制裁而冻结伊朗在韩资金。　　韩国外交部第一次官崔钟建本月11日分别与伊朗外交部长扎里夫、中央银行行长赫马提就被伊朗扣押的韩国油轮和伊朗在韩被冻结资金问题举行会谈，两国尚未就此达成一致。（新华网）
中国女网选手王曦雨呈阳性，无缘澳网北京时间2021年1月17日，中国女子网球选手王曦雨在社交媒体发文表示，在离开阿布扎比前往墨尔本之前，新冠病毒检测结果呈阳性，根据规定她需要在阿布扎比进行隔离，因此无缘澳网比赛。王曦雨表示，目前身体状况良好，没有出现任何症状。​​​​疫情综合播报
百香果女童遗体已火化民政部门减免10余万元停尸费红星新闻记者从“百香果女童案”（杨光毅强奸案）遇害女童杨某燕的家属处了解到，1月18日上午，家属已前往殡仪馆将杨某燕的遗体火化，并将按照当地风俗择期为杨某燕办理后事。家属还表示，正在等待最高院关于凶手杨光毅死刑核准的消息，杨某燕的案子一直备受社会关注，最后的判决结果也是给大众一个交代，对死者亡灵的告慰。百香果女童遗体被火化从2018年案发至再审改判杨光毅死刑前的两年多时间里，遇害女童杨某燕的遗体一直停放在广西灵山县殡仪馆，按照收费标准产生10余万元费用。2020年12月28日，广西高院对最高院指令再审的杨光毅强奸一案公开宣判，撤销二审判决，改判杨光毅死刑，并依法报请最高院核准。再审宣判后，杨某燕的亲属表示满意此判决结果，但对高额停尸费有所顾虑，并向当地民政部门申请减免殡仪馆费用。2021年1月18日，杨某燕的姐姐表示，这部分费用已被减免。O网页链接
在涉台涉港问题上表现恶劣！中方决定对美对等制裁在今天的外交部例行记者会上，有记者问及“美方近日在涉台问题上采取了放松美台交往限制等行动”。华春莹表示，鉴于美方错误行径，中方已决定对在台湾问题上表现恶劣的美负责官员实施制裁。另有记者问及美方上周宣布对六名中央政府和香港特区政府官员实施所谓“制裁”。华春莹：中方已经决定对在涉港问题上表现恶劣，负有主要责任的美国行政部门官员、国会人员、非政府组织人员及其直系亲属实施对等制裁。（总台央视记者吴汶倩孔禄渊）L环球资讯广播的微博视频
2020年5月，受疫情影响，各国边境持续关闭，经代孕出生的近50个婴儿被困在乌克兰酒店，像“商品”一样等待被领走。因为没有法律的明确禁止，代孕在乌克兰处于灰色区域，从事该产业的人员可能因人口贩卖被指控，然而乌克兰官员们似乎不想断掉这个“蓬勃发展”的财路。视频来自自称为“人类繁殖中心”的Biotexcom（代孕中心）@今日俄罗斯RT代孕L今日俄罗斯RT的微博视频为什么要反对代孕
百香果女童遗体已火化民政部门减免10余万元停尸费红星新闻记者从“百香果女童案”（杨光毅强奸案）遇害女童杨某燕的家属处了解到，1月18日上午，家属已前往殡仪馆将杨某燕的遗体火化，并将按照当地风俗择期为杨某燕办理后事。家属还表示，正在等待最高院关于凶手杨光毅死刑核准的消息，杨某燕的案子一直备受社会关注，最后的判决结果也是给大众一个交代，对死者亡灵的告慰。从2018年案发至再审改判杨光毅死刑前的两年多时间里，遇害女童杨某燕的遗体一直停放在广西灵山县殡仪馆，按照收费标准产生10余万元费用。2020年12月28日，广西高院对最高院指令再审的杨光毅强奸一案公开宣判，撤销二审判决，改判杨光毅死刑，并依法报请最高院核准。再审宣判后，杨某燕的亲属表示满意此判决结果，但对高额停尸费有所顾虑，并向当地民政部门申请减免殡仪馆费用。2021年1月18日，杨某燕的姐姐表示，这部分费用已被减免。O网页链接百香果女童遗体被火化
美媒：特朗普离任前将发布100项特赦和减刑令1月17日，美媒报道，特朗普将在离任前1天，也就是1月19日，发布约100项赦免和减刑命令。赦免和减刑对象包括知名说唱歌手等，但不包括特朗普自己。媒体已曝光称想要获得赦免的人，正急于出钱“买通”特朗普亲信，希望通过游说活动“抢到”赦免名额。L世面的微博视频
多家大型金融机构逃离华尔街纽约市或面临90亿美元财政缺口位于美国纽约哈德逊河畔的华尔街，一直被视作是全球最重要的金融中心之一。然而近年来，尤其是最近25年，有不少大型金融机构先后将总部或办公地点搬出了华尔街，疫情更加速了这个进程。疫情暴发以来，纽约市不少金融机构将员工分散至不同办公地点，并采取远程办公。许多金融从业者选择搬往“阳光之州”佛罗里达，这里不仅有温暖的气候、宽阔的城市空间，生活成本也更低。纽约市和纽约州对高收入人群总共征收近13%的个人所得税，而佛罗里达和得克萨斯等州不征收个人所得税。一项调查显示，截至2021年7月，预计只有一半的金融从业者会回到纽约市，高收入人群的离开将导致纽约市流失大量消费者支出和税收，这或将使得纽约市在未来两年面临高达90亿美元的财政缺口。L央视财经的微博视频
“特朗普宝宝”气球将安家伦敦博物馆，被纳入抗议主题收藏品行列“一个将美国总统特朗普描绘成咆哮的、穿着尿布的橙色婴儿气球，在伦敦最受欢迎的博物馆之一找到了归属。”英国路透社18日报道称，“特朗普宝宝”气球将“安家”伦敦博物馆。特朗普宝宝气球将安家伦敦博物馆博物馆馆长莎伦•阿门特(SharonAment)说，“通过收藏这只‘宝宝’气球，我们可以记录下那天席卷整个城市的情绪，捕捉反抗的特殊时刻。”2018年7月13日，美国总统特朗普出访英国。美国有线电视新闻网（CNN）报道称，英国议会大厦附近，出现一个巨大的“特朗普宝宝”充气气球，以抗议特朗普对英国争议性的访问。针对将在伦敦上空飞行的巨型“特朗普宝宝”气球的问题，特朗普还回应说，既然他们把它放出来让我感觉自己不受欢迎，我干嘛还要去伦敦？“当我说这些我指的是英国政府里那些人”，特朗普说，英国人民还是很赞同我的”，特朗普说，“我知道很多人很开心，他们喜欢美国总统”。
勇士湖人湖人目前战绩排全联盟第一（11胜3负），从前14场比赛来看，湖人打任何队都让球迷比较放心，不管坑多大都能填回来，还无需老詹、小戴"拼命"，本赛季湖人卫冕希望很大。​
这段视频请让更多人看到！央视记者曾暗访代孕机构为保证胚胎植入成功率，代孕者要不断打针吃药；“包生男孩”代孕者怀女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷，会发生弃婴……代孕机构称“只管付钱抱孩子”，却只字不提我国禁止以任何形式实施代孕，双方签订的协议不被法律承认！转起了解！L央视新闻的微博视频
河南济源市委书记又遭实名举报被举报涉嫌强拆致死事件1月16日，河南济源市政府秘书长翟伟栋的妻子尚娟曾发文实名举报张战伟。尚娟在举报文章中说，2020年11月11日早晨，翟伟栋与其他市领导在机关餐厅角落里吃早餐时，被张战伟掌掴。由于涉及官场特权和暴力问题，此事引发外界舆论广泛关注。一波未平，一波又起。18日下午，河南省济源市检察院正式干警李安林同样实名举报济源市委书记张战伟。李安林在举报中说道，“张战伟涉嫌违法提拔涉嫌违法犯罪人杜中联，后者在一起强拆过程中将被害人李平贵致死。@澎湃新闻O继打政府秘书长耳光被举报后，河南济源市委书记又遭实名举报
新闻追踪济源市委书记掌掴市政府秘书长有关部门正深入调查在经过一天的刷屏后，河南济源市委书记掌掴市政府秘书长一事有了最新进展。1月19日凌晨，大河网发布消息：记者获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。河南省济源市委书记掌掴秘书长被举报官方回应济源市委书记掌掴市政府秘书长via.长安街知事、大河网
这段视频请让更多人看到！央视记者曾暗访代孕机构为保证胚胎植入成功率，代孕者要不断打针吃药；“包生男孩”代孕者怀女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷，会发生弃婴……代孕机构称“只管付钱抱孩子”，却只字不提我国禁止以任何形式实施代孕，双方签订的协议不被法律承认！转起了解！ L央视新闻的微博视频
汇源果汁退市汇源果汁是否会东山再起一个饮料帝国崩塌了。百亿债务压顶，朱新礼父女已退出上市公司董事会。有分析称，汇源走到退市这一步，主要是投资“大农业”项目太多了，直接把汇源的资金链拉断了，其本身运营也存在一些深层次的原因。汇源的退市，对线下的销售来说，会有一定的影响且影响不小。你觉得汇源果汁会否东山再起？你觉得汇源果汁会否东山再起？
企业微信崩了崩了崩了，豆瓣崩完企业微信崩，这一崩才发现原来这么多人用企业微信呀下班前企业微信崩了，是不是影响到大家收工啦​
教育热点话题第一学历偏好会加剧社会不公吗？洞见计划高校毕业生就业问题一直都是社会各界关注的焦点。劳动力市场中，一些用人单位以第一学历毕业院校是否属于“双一流”高校或传统的985、211高校作为筛选门槛，限制第一学历为普通院校的毕业生应聘求职，导致普通高校毕业生与重点高校毕业生就业机会差距拉大，加剧了大学生的就业焦虑。有调查表明，大部分高校毕业生可以感知到招聘中存在着学历“査三代”现象。“名校情结”是产生该问题的心理因素，用人单位将第一学历为重点高校的毕业生视为提升组织影响力的手段。过分强调第一学历，不考虑工作内容和岗位要求，是用人单位基于买方市场的强势所采取的破坏社会公平的行为，是以标签化的管理方式代替对人才真诚的理解与关怀。程序不公平最后可能导致实质不公，影响整个社会的正确人才观的形成，影响社会的人才评价和人才使用，影响当前中国国情下人才开发实践与创新国家的建设，进而影响到人才强国战略的全面推进与实现。O第一学历偏好会加剧社会不公吗？
总结的太棒了，身为中国人的我都没能总结得如此精确和简洁一句话说出了麻将的内涵​
芯片缺货涨价潮持续芯片制造企业成倍抢购晶圆进入2021年，芯片行业的缺货潮似乎还没有缓解的迹象。一家企业负责人告诉记者，他们企业生产的摄像头需要主控制芯片、存储芯片、WiFi芯片等零部件，这些零部件占了产品总成本的60%，目前除了订货难以外，不少芯片的价格还出现了不同程度的上涨。各类芯片紧张难以订货，今年的扩产计划也大幅缩水。在缺货潮中，不少终端企业甚至按以往几倍的采购量恐慌性下单，而在终端企业抢芯片的同时，芯片制造企业也忙着从他们的上游抢购用于制造芯片的原材料晶圆。业内人士告诉记者，部分企业抢产能，叠加疫情导致的供给制约，共同造成了芯片缺货现象，但更核心的原因集中在上游的晶圆制造环节上。深圳市一家晶圆制造企业的负责人告诉记者，目前晶圆厂的产能主要分为6英寸、8英寸和12英寸，一般情况下8英寸和12英寸的应用量最大。然而在疫情期间，来自消费电子、工业市场和汽车需求猛增，这些大多需要用到8英寸晶圆。需求激增导致了市场上的8英寸晶圆产能持续紧张。根据国际半导体产业协会去年11月份发布的全球晶圆预测报告，到2021年底8英寸晶圆生产线数量将增加到202条，超过历史最高值。L央视财经的微博视频
镜FMVP皮肤镜炽阳神光暖阳镜FMVP皮肤镜姐FMVP皮肤的视频爆料和设计思路来啦展示动画被黑暗与敌人包围的焦土，光明被吞噬殆尽。绝境中，她觉醒了接引太阳之力的神启。她以太阳神女的名义，驱散邪祟，斩落凶星，让光明重新降临大地。技能特效运用“金乌”的元素进行设计，加入图腾和符文丰富细节，凸显神圣感。一二技能都使用到了金乌元素代表太阳神女之力，将信仰铸就的武器向着更强大的对手举起。大招开启，金色光轮开始转动，炽阳神光绽放。回城特效象征荣誉的奖杯出现，镜子的两边，一边是神力觉醒的神女，一边是不破不立的选手暖阳。两人携手捧杯，消失在镜的世界。音效设计通过金属的声音来模仿镜子的质感，增加了技能与普攻的打击感。对于镜分身的音效，添加了失真劣化的效果，并使用到主题曲中的采样切片，丰富声音的层次感。在回城动画中，加入了TS战队在比赛中的对话。此为研发过程中录制，所展示内容仅供参考L王者荣耀的微博视频
拼多多关联公司申请拼多多支付商标天眼查App显示，1月14日，拼多多关联公司上海寻梦信息技术有限公司新增一项“拼多多支付”商标申请信息，国际分类涉及35-广告销售，商标状态显示为“商标申请中”。上海寻梦信息技术有限公司成立于2014年1月，注册资本1000万人民币，法定代表人为朱健翀，经营范围包括网络科技、计算机软硬件领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，网络工程，计算机系统集成等。天眼查App显示，该公司由杭州埃米网络科技有限公司100%持股。O网页链接
拜登出席新冠逝者悼念仪式就任前夜，拜登和哈里斯在林肯纪念堂出席悼念仪式，以纪念在新冠中死去的人。拜登说，“有时铭记非常艰难，但这就是为何我们需要治愈。日落与黄昏之间，让我们在黑暗中照亮这神圣的倒影之池，回忆我们失去的所有人。”美国新冠肺炎超2421万例美国新冠死亡人数已经接近40万L微天下的微博视频
我国拟立法规定必要时国家对家庭教育进行干预家庭教育不仅仅是家庭内部事务，也事关公共福祉。家庭教育法草案20日提请全国人大常委会会议审议。草案提出，未成年人的父母或者其他监护人是实施家庭教育的责任主体。政府、学校、社会为家庭教育提供支持，促进家庭教育。必要时，国家对家庭教育进行干预。草案明确了公安机关、人民检察院、人民法院干预家庭教育的情形和主要措施，并对强制家庭教育指导的实施作出规定。（记者胡浩）　　
朴槿惠新冠检测呈阴性仍将住院隔离据韩国《中央日报》20日最新消息，韩国前总统朴槿惠新冠病毒检测结果呈阴性。鉴于曾密切接触新冠患者，朴槿惠今天下午将被安排入住首尔圣母医院，并接受一段时间的隔离观察。现年69岁的朴槿惠，目前在首尔拘留所服刑。1月18日，她曾外出接受治疗。次日（19日），与她乘坐一辆押送车的狱警确诊新冠。朴槿惠被判定为密切接触者，于20日接受新冠病毒聚合酶链式反应（PCR）检测。今年1月14日，韩国最高法院对朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，罚款180亿韩元（约合人民币1亿元），加上此前干涉选举案被判2年，朴槿惠刑期累计为22年。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄的身份出狱。（海外网）
快讯：特朗普决定赦免班农据CNN最新消息，在特朗普就任总统的最后几个小时里，他决定赦免他的前首席战略师史蒂夫·班农(SteveBannon)。CNN同时表示，特朗普的决定要等到他签署文件后才算数。据此前报道，班农曾出任特朗普竞选团队负责人，被认为是特朗普2016年胜选的主要功臣之一。特朗普当选后，班农出任白宫首席战略师、总统高级顾问，2017年8月遭解职。去年8月，班农因涉嫌在筹款活动中对数十万捐赠者进行诈骗被捕。
泳联确认中国男女混接世界纪录国际泳联在其官网确认了中国游泳队创造的男女4X100米混合泳接力世界纪录。在去年10月1日，徐嘉余、闫子贝、张雨霏和杨浚瑄在2020年全国游泳冠军赛男女4X100米混合泳接力预赛中上以3分38秒41打破该项目世界纪录，比此前美国选手创造的世界纪录快了0.15秒。L央视网体育的微博视频
2021LPL今日精彩赛事提醒~17:00IGvsES19:00SNvsRA今天二路米勒@解说米勒、娃娃@闫紫境GwAwa、泽元@管泽元联盟老炮儿集结！最好看的LPL，就在斗鱼解说台！官方解说、人气主播、顶尖选手，联盟大咖邀你一起看LPL~鱼你共赏LPL@doinb金咕咕@王多多1991@WE_微笑@XinyiQAQ@解说雨童@JoKer874L斗鱼直播平台的微博视频
受“藕断丝连”启发！中国科学家制出新型仿生手术缝线中国科学技术大学俞书宏院士团队基于“藕断丝连”这一现象，研制出了一种可用于手术缝线的仿莲丝细菌纤维素水凝胶纤维。该纤维缝线在保护受损组织、促进伤口愈合以及减少不良反应方面都具有显著的优势。就是这么牛（科技日报）O受“藕断丝连”启发科学家制出新型仿生手术缝线
EDGM挂牌五人初晨是我在王者那边唯一牵挂的选手了，当年一手露娜确实让人惊艳。幸好今年大电给力，把我死死的拽在英雄联盟这边，才没空去看这些，不过还是震惊，不管还重组不，希望初晨有个好去处，希望电的王者分部也有好成绩！​
🥭✨林肯大学资讯更新✨1️⃣由于近期疫情的变化，UniversityofLincoln林肯大学针对春季2月15开课的研究生及本科大一课程，对于到校日期做出如下调整：✔️开课时间：2月15日✔️CAS申请截止时间：2月8日✔️最晚到校日期调整为：4月10日（原定日期3月22日）✔️针对2月15日开学之后无法抵达学校开始上课的同学，要求同学们在开学前做好线上注册，并且自2月15日起开始参加线上授课。✔️请提醒同学们在确认入读后根据offer上面的指导，尽快完成线上入学注册。2️⃣春季开课的硕士课程及本科大一课程列表，现阶段申请依旧开放！3️⃣针对春季直读正课除了接受UKVI雅思之外，还可以接受非UKVI雅思，IELTSIndicator，Duolingo，TOFELiBT，LanguageCertOnline，PTEAcademic，PasswordTest。新冠病毒灭活疫苗研发实验室
顺丰公开暴力分拣识别方法相关专利该方法包括：基于融合的特征数据，识别暴力分拣人员等。根据本申请实施例提供的技术方案，该方法可以提高暴力分拣识别的准确率。对暴力分拣的约束，也是对用户负责。不过，加强员工素质才是关键，公司只有建立成熟的奖惩机制，才能从根本上减少暴力分拣的发生。
为可爱付费的萌经济能长远吗从手机外壳到零食包装，从玩具玩偶到猫爪杯，萌经济已悄然崛起，成为一种新的经济业态。走好“卖”萌之路，深挖“萌经济”大有可为。那么，这路如何才能走得更远？专家指出，产品仅有“萌”点是不够的，只有严把产品质量关，用心做好产品，才能真正红下去。否则，就会陷入本末倒置的怪圈。洞见计划→O“萌经济”的生意经：从卖萌到“卖”萌
外媒：拜登上任第一天将重返WHO法新社援引拜登助手消息称，拜登上任第一天将重返世界卫生组织（WHO）。当地时间2020年11月19日，拜登曾在记者会上表示，在他就任美国总统的第一天，美国将重新加入世界卫生组织（WHO）和巴黎气候协定，因为“我们需要为下一次大流行做好计划”“那些认为病毒最终会消失的想法是不太理性的”。ИзбранныйпрезидентСШАДжоБайден，которыйвсредувступитвдолжностьглавыгосударства，намеренвпервыйжеденьподписатьрядуказов，втомчислеоботменерешенияовыходеСШАизВОЗ，атакжеовозвращениивПарижскоесоглашениепоклимату.拜登总统就职典礼流程特朗普离开白宫美最高法院受到炸弹威胁
大众CEO喊话马斯克在过去的一年里，美国电动汽车制造商一直忙着在德国建厂，德国正是老牌车企大众的总部所在地。大众汽车CEO坐不住了，他决定在埃隆·马斯克（ElonMusk）的主场进行还击，而后者的主场就是Twitter。他发表了自己在这个社交媒体上的第一条推文，他表示，大众正在市场份额方面追赶特斯拉，并且已经在欧洲赢得了消费者争夺战。多年以来，两个人保持着良好的关系。迪斯写道：“你好@Twitter！我将在这里和大众集团一起做出影响，尤其是在政治问题方面。另外，@elonmusk，我们当然还要夺走你们的一部分市场份额。我们的ID.3和e-tron已经赢得了首批欧洲市场。期待着和你们进行富有成效的讨论！”O大众CEOTwitter首秀对马斯克喷“垃圾话”
韩国N号房18岁共犯被判15年被判15年！韩国“N号房”18岁共犯获刑据韩联社报道，1月21日，韩国“N号房”主犯赵主彬的共犯姜勋一审获刑15年。2020年4月，姜勋曾被公开示众，当时他连声道歉“对不起，对不起，我真心谢罪”。姜勋年仅18岁，网名为“布达”，主要负责为聊天室“博士房”招募会员，也参与制作和传播性虐待视频，他还是赵主彬的资金负责人。N号房18岁共犯被判15年O网页链接
津巴布韦外长莫约因新冠肺炎去世津巴布韦政府20日说，该国外交和国际贸易部长西布西索·莫约当天早晨因新冠肺炎在一家医院去世。　　莫约是津巴布韦第三位死于新冠的内阁成员。此前，农业部长佩兰斯·希里和马尼卡兰省事务部长瓜拉津巴也都因新冠肺炎去世。　　莫约生于1960年，曾在津军队服役多年。现任总统姆南加古瓦上台后，莫约被任命为外交和国际贸易部长。　　津巴布韦正面临第二波新冠疫情的严重威胁。截至19日，该国累计确诊28675例，其中死亡825例，治愈18110例。
外交部：中方已向美方提供口罩约420多亿只外交部称愿为美抗疫继续提供支持和帮助1月21日，外交部发言人华春莹表示，我们已尽己所能向美国人民提供支持和帮助。据中方有关部门初步统计，2020年3月1日至2021年1月10日，中方累计通过出口和捐助等渠道已向美方提供了口罩约420多亿只，手套约9亿多双，防护服约7.8亿套，护目镜约5066万副，有创呼吸机257台，无创呼吸机15648台。另外中国国内的有关省市和友好的团体、民间机构、企业等也向美方捐赠了不少各类医疗物资。当前，疫情仍在全球扩散蔓延，我们也注意到美国国内疫情的这种严峻的形势，我们想只有当世界上所有的国家都战胜了疫情，人类才算真正彻底战胜了疫情。中方愿意继续同包括美国在内的各国加强抗疫合作，也愿继续为美国抗疫提供力所能及的支持和帮助。@人民日报
科技部通报有关论文涉嫌造假处理情况针对网络反映的南开大学曹雪涛院士、中科院裴钢院士、中科院上海药物所耿美玉研究员、首都医科大学饶毅教授、武汉大学李红良教授等的相关论文涉嫌造假问题，在21个部门参加的科研诚信建设联席会议框架下，科技部会同教育部、卫生健康委、中科院、工程院、自然科学基金委，建立分工负责、协同配合的联合工作机制，组建高层次复核专家组，依据《科研诚信案件调查处理规则（试行）》等有关规定，严肃开展调查处理。在单位调查、部门审核的基础上，复核专家组赴实地检查、听取当事人的陈述和申辩，集体讨论形成复核结论，最后联合工作机制审议形成处理意见。调查处理结果通报如下↓↓
上海离异3年内购房按离异前总套数计算上海调控房地产市场离异3年内住房数按离异前家庭总数计算经上海市政府同意，市住房和城乡建设管理委员会、市房屋管理局、市规划和自然资源局、市财政局、市税务局、人民银行上海分行、上海银保监局、市市场监督管理局联合印发《关于促进本市房地产市场平稳健康发展的意见》（以下简称《意见》），自2021年1月22日起实施。《意见》明确严格执行住房限购政策。对夫妻离异3年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。（央视）
新疆喀什4.6级地震@中国地震台网正式测定：1月21日21时42分在新疆喀什地区叶城县（北纬36.68度，东经76.94度）发生4.6级地震，震源深度100千米。​
拜登上任第二天，美共和党议员提交弹劾拜登条款据《国会山报》消息，美国总统拜登20日刚宣誓就职，当地时间21日，美国共和党籍众议员玛乔丽·泰勒·格林(MarjorieTaylorGreene)就表示，自己已经提交了针对拜登的弹劾条款。报道称，相关文件具体说明了拜登所犯的任何可被弹劾的罪行，但该媒体目前尚未获得这一文件。不过格林表示，这些文件指控拜登在担任副总统期间滥用职权，允许他的儿子亨特在乌克兰一家能源公司任职。“乔·拜登总统不适合担任总统职务。”格林在一份声明中说：“拜登总统已经证明，他会不惜一切代价拯救他的儿子亨特，并用腐败的外国能源公司的现金来让他的家人中饱私囊。”《国会山报》提到，格林上周曾预告，她将在拜登就职后的第二天提交针对拜登的弹劾条款。L环视频的微博视频
B站回应墨茶Official被曝去世：正调查核实1月22日，哔哩哔哩官方微博发布公告称，正在紧急调查核实与UP主墨茶Official有关的具体情况。2021年1月21日晚间，一个“没人看的B站UP主”——墨茶Official被网友爆料去世的消息，冲上微博热搜。据上游新闻此前报道，根据网友在评论区的爆料，“墨茶Official”的人生轨迹如下：奶奶生病，因病致贫，父母躲债跑路，自己高中辍学后打工糊口，结果发现鼻子上长了肿瘤。最后在切除肿瘤时发现罹患糖尿病，但无积蓄继续治疗，最后因酮症酸中毒逝世。B站回应up主墨茶Official被曝去世
今天雄鹿打完这场后，字母无疑会成为各路媒体笔伐的对象。今天6犯规9失误的数据简直是辣眼睛…当在关键时刻投不进关键球，末节6犯被罚下场只能坐在板凳上看着球队无力回天时，真的配得上超巨的名号吗？眼前浮现起休赛期刻苦打磨技术的一幕幕时，不知那一瞬间是否怀疑过人生湖人客场8连胜湖人vs雄鹿詹姆斯关键三分
印度一辆装载炸药的卡车爆炸轰隆巨响民众仓皇逃跑已致8人死亡据印度媒体22日报道，一辆装满炸药的卡车21日深夜在印度西南部卡纳塔克邦发生爆炸，目前已造成至少8人死亡。报道说，事故发生在距离卡纳塔克邦首府班加罗尔约300公里的一处采石场。由于爆炸剧烈，周边区域有明显震感。人们在当地社交媒体上晒出房屋玻璃被爆炸冲击波震碎的照片，事发时许多人以为发生地震第一时间逃到大街上。当地警方预计，伤亡人数有可能进一步上升。目前，尚无爆炸事故原因的通报。L海客新闻的秒拍视频
海航海航集团董事长已辞职。董事长陈峰欠债7500亿人民币，还要不要继续把债还清还是个迷？​
于志刚又一大瓜🍉：政法大学原副校长于志刚涉嫌违法，发现还有一个显赫的身份！​
多个网站平台暗藏代孕服务，弃养或将催生新型人口贩卖在我国，实施代孕技术或可构成犯罪。然而，调查发现，一些网站、App仍在以“别名”提供代孕服务，按照不同的“套餐”，价格少则几十万元，多则上百万元。如何看待网站及平台暗藏代孕服务的现象？如何看待网站及平台暗藏代孕服务的现象？O多个网站及平台暗藏代孕服务弃养或将催生新型人口贩卖
「小白」荣耀V40测评：尽力之作能给你的都给你了在大家都在发新一代9000或者888旗舰的时候，荣耀的新机终于来了…天玑1000+/RYYB/66W的充电…对，很熟悉的一套成熟方案，大提升没有，小细节能做的也在做，X+Z双马达，GPUTurboX在经历了一系列的波折之后，这可以说是荣耀目前能拿出的最好方案了，能给你的都给你了…具体怎么样？本期细聊，各位看官老爷们别忘了点赞评论转发一波~感谢啦~荣耀V40小白测评L小白测评的微博视频
新冠病毒的首个3D图像奥地利研究人员通过提取，扫描和数字化样本中完整的新型冠状病毒病毒颗粒，成功地拍摄了该病毒的3D照片。@今日俄罗斯RT​
外媒：舒默称特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始法新社刚刚消息，参议院多数党领袖舒默称，特朗普弹劾案审讯将于2月8日开始。美联社称，参议院多数党领袖舒默是在与共和党人达成一致后，于当地时间22日晚些时候宣布的这一时间表。报道称，根据时间表，众议院将在下周一（25日）晚些时候提交针对特朗普弹劾案的条款，并于周二（26日）进行初步审理。不过，美联社报道指出，特朗普的法律团队将有时间在2月审讯开始之前为此案做相关准备。
航行警告！渤海黄海有军事任务据中国海事局网站消息，大连海事局发布航行警告，1月24日7时至15时，渤海海峡执行军事任务；1月24日16时至1月31日16时，渤海海峡黄海北部执行军事任务。禁止驶入。​​​​（央视军事）​
美媒揭秘：美国总统年薪约260万元，新总统可获10万美元装修白宫拜登就职总统后，将享受何种待遇？美国“商业内幕”网站近日就披露了，美国总统从薪资、到衣食住行等各个方面的细节。根据《美国法典》第3条，总统的年薪为40万美元（约合人民币260万元），还能获得5万美元的年度费用补贴、10万美元的免税旅行补贴和1.9万美元的娱乐补贴。此外，新任总统和他们的家人会得到10万美元，用来重新装修白宫。总统退休后，有相应的退休金。2016年，吉米•卡特、乔治•布什、小布什和克林顿每年领取20.57万美元的退休金，2017年，奥巴马获得了20.78万美元。L央视财经的微博视频
荣耀CEO赵明感谢任正非和华为：支持核心技术，站在华为肩膀上继续出发1月22日，荣耀召开独立后的首场发布会，在会后采访中CEO赵明称，感谢任正非和华为华为的同事，给了荣耀一个站在华为肩膀上继续出发的机会。独立的过程中也得到很多核心技术支持，包括拍照、通信、系统设计算法等。@老板联播同城览天下L老板联播的微博视频2周口
DYG落地深圳2020王者荣耀冬冠跟着小快看冬冠DYG官宣落地深圳你好！深圳DYG​
清清的关羽DYG扳回一城在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，南京Hero久竞对阵到深圳DYG第四局比赛中，南京Hero久竞优势开局，率先破掉对方三路水晶。但DYG团战能力更强，清清关羽频频绕后切C，关键时刻救世，帮助队伍挽回局面！最后一波深圳DYG团灭对方拿到胜利！恭喜深圳DYG扳回一城！L电竞站的微博视频
王者荣耀无畏好帅！发现一位帅气的野王！​
恭喜清融获得2020王者荣耀冬季冠军杯FMVP清融FMVP​
周知！遛狗拴绳入法新修订的《动物防疫法》规定：①携带犬只出户应戴犬牌并系犬绳等。②街道办事处、乡级人民政府组织协调居民委员会、村民委员会，做好本辖区流浪犬、猫的控制处置，防止疫病传播。③县级以上地方人民政府应根据本地情况，决定在城市特定区域禁止家畜家禽活体交易。更多↓​
库里三分命中数历史第二勇士队今日客场挑战爵士，半场比赛，勇士47-77落后30分。第二节比赛，库里命中本场比赛第三记三分，三分生涯命中数追平米勒并列历史第二的位置。命中这记三分追平米勒之后，回防的过程中，库里也比出了“31”的手势致敬米勒。米勒职业生涯为步行者一支球队效力了18个赛季，他整个生涯也只有31一个号码，2006年，米勒的31号球衣被步行者退役。斗球体育L湖人23号资讯的微博视频
美国网购退货量飙升，退货服务平台与实体店跨界合作新冠疫情封锁措施下，人们的消费需求纷纷转至线上，促使美国2020年年底假日季期间在线消费创下新高，退货潮也随之出现。有统计显示，在美国，在线购物的退货率高约为30%，是实体店购物的两倍。2020年，美国消费者向零售商退回了价值约4280亿美元（约合人民币2.8万亿元）的商品，约占美国当年零售总额的10.6%。为此，美国一些退货服务平台不得不想方设法增加收货点，以满足消费者的需求。有退货服务平台与文具连锁实体店展开合作，利用其已有店面作为收货点。到达指定的收货点后，扫描二维码便可完成退货程流程。O美国网购退货量飙升退货服务平台与实体店跨界合作L央视财经的微博视频
哈登表现NBA常规赛，篮网128-124力克热火。本场比赛，哈登出战38分钟，仅出手8次，贡献12分7篮板11助攻，而欧文和杜兰特则联手得到59分。登哥这是甘当绿叶啊！斗球体育L湖人23号资讯的微博视频​
上海人均生产总值突破2.3万美元上海居民人均可支配收入达7.2万元上海2020年全年实现生产总值增长1.7%上海市第十五届人民代表大会第五次会议今天上午开幕，上海市市长龚正作政府工作报告。龚正说，上海全年实现生产总值增长1.7%，地方一般公共预算收入在更大规模减税降费的情况下下降1.7%。城镇调查失业率稳定在4.4%以内。居民消费价格上涨1.7%。龚正说，全市生产总值从2.69万亿元增加到3.87万亿元，人均生产总值突破2.3万美元。在沪跨国公司地区总部、外资研发中心分别达到771家和481家，比五年前分别增加236家和85家。政务服务“一网通办”和城市运行“一网统管”从无到有、打响品牌，PM2.5年均浓度累计下降36%。居民人均可支配收入从5万元增加到7.2万元，每年新增就业岗位近60万个。（来源：上海发布）O2020年上海实现生产总值增长1.7%人均生产总值突破2.3万美元
智利政府误向全国推送海啸预警智利内政部周六（23日）表示，在南极洲南设德兰群岛发生7.1级地震后，他们错误地向全国发布了呼吁人们“撤离沿海地区”的海啸预警，官方对这一警报引发的恐慌表示遗憾。据路透社报道，智利内政部在推特上说，当天晚上8点36分，智利在南极洲的常设科学考察站奥希金斯将军站东北216公里处发生里氏7.1级地震。因为有海啸风险，智利内政部向全国各地的手机都推送了一条消息，要求沿海地区居民撤离。拉塞雷纳和瓦尔帕莱索等沿海城市的居民在警报发出后开始撤离靠近海岸的地区，直到有报道说这只是虚惊一场。南极洲的海啸警报随后被解除，报道称地震未造成任何损失。（来源：海外网）O智利内政部误向全国推送海啸预警官员称系技术错误
KPL点进来第一条就是六哥回应help难受​
恭喜@AG一诺ovo获得2020年度王者荣耀KPL最受欢迎选手！一诺最受欢迎选手场上与场下同样帅气的他，用实力坐稳了银河战舰领航员的位置，当之无愧地成为超人气战队成都AG超玩会中最亮眼的超人气明星，扛起了KPL新生一代的大旗。他就是成都AG超玩会.一诺！2020王者荣耀冬冠2020王者荣耀年度颁奖典礼KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频
山海情严书记敦煌万亩沙漠防护林遭剃光头式砍伐多面中国《山海情》剧中的张书记和四川的严书记，剧中的绿水青山敦煌的沙进林退，都是真事，都是真人。​
八省联考物理考试今天结束！你考得怎么样？八省联考各科试题及参考答案关注@高考直通车查看！广东八省联考​
小调查：你用过跑腿服务吗？跑腿小哥的业务居然能这么广泛小调查：你用过跑腿服务吗？​
茅台对于贵州茅台我想说的就是，不管未来的估值预期和市场价值如何，塔代表着整个贵州的GDP，未来只会越来越好，2021年我看好股价突破2500元.....​
大连燃气管道泄漏爆炸已致2人死亡今晨5时50分左右，大连金州一燃气管道泄漏爆炸：金普新区友谊街道金渤海憬小区附近共发生2次爆炸，第一次爆炸发生后，现场约10台车辆不同程度损坏并有车辆起火，救援过程中，附近一汽车维修店又发生爆炸起火。经初步判断为天成燃气公司燃气管道泄漏导致爆炸。此前失联的3人目前均已找到，其中2人死亡，另一人已送往医院抢救。属地街道及相关部门已成立善后工作组，开展善后工作。新区主管部门已抽调专家，组成事故调查组展开现场排险和事故调查。（人民日报）
海沃德39分集锦在今天黄蜂客场挑战魔术比赛中，海沃德表现出色，末节率领球队打出一波9-0的高潮追上比分，随后攻防两端连续发挥，独得8分帮助黄蜂反超比分，末节决胜时刻魔术将比分追成104平，终场前0.7秒海沃德命中大心脏上篮准绝杀，帮助黄蜂逆转战胜魔术！海沃德全场出战38分钟，25投15中，其中三分8投5中，得到39分9篮板1助攻1抢断1封盖。海沃德绝杀LNBA的微博视频
巴西一业余球队遇空难机上六人全部遇难据巴西帕尔马斯足球俱乐部公告，当地时间1月24日，一架小型飞机在巴西托坎廷斯州坠毁，机上六人全部遇难。除飞行员外，遇难的五人分别为球队主席和四名球员。据悉，球队计划前往戈亚尼亚参加一场丁级联赛，但飞机在起飞不久后坠毁。目前，失事原因尚在调查。
中国已拥有庞大的技能劳动者和高技能人才队伍。数据显示，中国技能劳动者超过2亿人，高技能人才超过5000万人，但技能劳动者占就业人口总量仅为26%，高技能人才仅占技能人才总量的28%，与发达国家相比仍有较大差距。张立新介绍，未来将从3个方面提升劳动者待遇和收入水平，使其成为中等收入者。一是发挥政府引领促进作用，鼓励更多劳动者从事技能工作。二是充分发挥企业主体作用和市场决定性作用，鼓励企业完善职工收入分配机制。三是呼吁全社会关注技能人才的职业发展，对技能人才作出的贡献给予奖励。面向“十四五”，如何强化中国技能人才队伍建设？“一方面，加快人力资源供给侧结构性改革。实施‘十四五’职业培训工作，继续开展职业技能提升行动，加大职业培训力度。把技工教育发展作为重要抓手，加快培养大批高素质劳动者和技术技能人才，缓解结构性就业矛盾；在推动产业链、供应链优化升级中，加强技术工人的供给。另一方面，为扩大内需提供支撑：要强化技能的激励导向作用，充分发挥企业主体作用和政府引导作用，推动提高技能人才待遇。同时，要促进2亿技能劳动者成为中等收入群体，为扩大内需、促进消费提供坚实基础。”汤涛说。职业技术哪家强
go猫粮很多网友爆料在双十一买的猫粮可能有问题，我一看追加评价吓死了快​
鲸视频：进口冻虾遇冷，国产活虾价格上涨临近春节，人们开始置办年货。受疫情影响，进口海鲜黯然失色，本土海鲜人气越来越旺。记者在广州最大水产综合市场了解到，不少曾经以销售进口的冻虾为主的经营户，随着进口冻虾的销量大幅下滑，已经调整了业务方向，一位经营户告诉记者，九节虾前一天的批发价为一斤90多元，今天就涨到了120元一斤。中国海关相关数据显示，11月份虾类进港量约32200吨，同比下降52%；进口额约1.79亿美元，同比下降57%。在进口冷冻虾销量锐减同时，国产活虾的需求持续增长。记者走访了广东的一些活虾养殖户，他们告诉记者，受多重因素影响，今年的活虾的存塘量有所减少，但一些企业早已储备了一些深加工产品，应对节日消费市场需求的增加。业内人士表示，在进口冻虾减少的情况下，国内活虾或将因消费需求季节性增加，持续上涨。@央视财经L央视财经的微博视频
弗雷戴特70分弗雷戴特11记三分创多项纪录！1️⃣创CBA本赛季单场得分新高；2️⃣截止目前，三分球命中数为119个，超越昨天贡献10记三分球的西热力江，再次升至第一位；3️⃣生涯总得分来到5515分，超越徐国翀升至CBA历史得分榜第42位；4️⃣生涯三分命中数来到738个，连续超越孙杰和邱彪，升至CBA历史三分命中榜第26位。CBA真香
东京奥运可能空场举办经济损失或超2.4万亿日元距离东京奥运会开幕不到半年，国际奥委会(IOC)主席巴赫表示，将在“适当的时候”决定应该如何应对疫情，他认为，东京奥运空场举办也可能成为选项。日本关西大学名誉教授宫本胜浩的估算数据显示，如果东京奥运会和残奥会空场举办，经济损失将超过2.4万亿日元(约合人民币1500亿元)。>>O东京奥运可能空场举办？经济损失或达2.4万亿日元
电动车生产成本涨两成电动车全面涨价近期多个电动车品牌密集发布通知，表示旗下产品将全面涨价。记者在线下门店也了解到，虽然目前正是销售淡季，但电动车确实在提价，很多店家表示已经收到了厂家的涨价通知。其中，两轮车、三轮车、四轮车涨价幅度从几十元到几百元不等，其中四轮车涨价幅度较大。日前记者走访了几家天津的企业，了解到此次涨价酝酿已久，去年5月份起，车架、轮胎、电机等零部件的采购价格就持续上涨，和去年年初相比，电机、轮胎、车架涨幅为20%，塑料件涨幅为35%，电缆线涨价25%，电动车整车制造企业的生产成本普遍上涨20%以上。L央视财经的微博视频
多方考虑东京奥运会空场举办的可能性距离东京奥运会开幕还有约半年的时间。国际奥委会主席巴赫在近日发布的一段视频中暗示，空场办奥运也是一个选项。组委会已综合考虑各种可能性，比如是否允许观众入场，如果允许，多少人可以入场等。日本奥委会主席山下泰裕本月初接受日本媒体采访时说，不排除东京奥运会在没有观众的情况下举行。东京奥运可能空场举办L央视网的微博视频
小调查：你觉得国外疫情趋势还会持续增长吗？瑞士已发现近千例变异新冠病毒感染者印度首都超一半人感染过新冠你觉得国外疫情趋势还会持续增长吗？​
哈利波特将拍剧集THR独家报道：HBOMax计划打造《哈利·波特》的真人剧集。报道表示：消息源表示流媒体平台HBOMax方计划打造HP剧集，已与可能的编剧人选们进行了多次对话，讨论《哈利·波特》这个IP如何拍剧。而对于该报道，HBOMax和华纳兄弟重申尚目前没有《哈利·波特》剧集项目在开发。THR表示此事尚处在很早期阶段，现在还没有正式签下任何编剧，而是在物色编剧人选和拍剧的想法(大概是还没有到有一部确定的剧集项目在开发的意思，THR的报道标题和导语是在“早期开发”，不过按内文意思感觉要更早)。
央行货币政策委员会委员马骏：有些领域的泡沫已经显现，去年中国几个主要的股市指数都大幅上升，接近30％，在经济增速大幅下降的情况下出现如此牛市，不可能与货币无关。另外，近期上海、深圳等地房价涨得不少，这些都与流动性和杠杆率的变化有关。未来这种情况是否会加剧，取决于今年货币政策要不要进行适度转向。如果不转向，这些问题肯定会继续，必将会导致中长期更大的经济、金融风险！货币股市房地产
直播！甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况今天，甘肃省举行新闻发布会，通报“阳关林场防护林被毁问题”调查情况。是否有企业存在违规问题？如何处理好敦煌经济发展与生态环境保护的关系？看直播↓关注！（总台央视记者柴世文）央视新闻的微博直播​
震惊！@薇娅viyaaa天天穿新衣？原来是她发现了汰渍护衣如新的秘密！解锁了汰汰家的新品高端专业养护系列洗衣液！由宝洁科研团队与全球领先的染料固色公司瑞士克莱恩合作专研开发，拥有宝洁专利科技“焕新护盾”，还获得专业色彩研究机构潘通权威认证“护衣如新”！有它在，衣服不管洗多少次依然像新的一样！今晚8点！去薇娅直播抢汰渍来get薇娅打call的洗衣液！实现新年天天穿新衣！
工信部回应电动车低温使用问题：抓紧研究制定相关技术规范就电动车低温使用问题，工信部新闻发言人黄利斌表示，抓紧研究制定相关技术规范，加快推广应用中国工况，明确低温环境产品性能和技术要求，加强产品准入和生产一致性检查。目前，重点企业、行业机构已经积极行动起来，发布冬季用车指南，增配售后服务力量，布局科技攻关项目。L科技日报的微博视频
错换人生28年案二审开庭：原被告围绕精神损害赔偿标准展开争论1月26日，错换人生28年案在开封中院二审开庭。姚策方代理律师称，“目前参照的精神损害赔偿依然适用20年前的标准，显然与时不符”。2020年12月，该案一审判决医院赔偿76万余元，并对姚策治疗费用承担60%的侵权责任。L紧急呼叫的微博视频
库里36分，4篮板，3助攻，3抢断。库里36分​
工信部回应芯片行业缺货潮：全球主要生产线均出现产能紧张26日，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上表示，随着社会智能化程度的不断提升，集成电路作为智能设备最关键的组成部分，需求持续旺盛，特别是疫情带动了线上交流需求，对数据中心服务器和智能终端芯片的需求快速上升，全球主要集成电路制造生产线均出现产能紧张的情况。下一步，工信部将做好相关政策的落实工作，促进要素资源自由流动，营造公平公正的市场环境，支持国内外企业加大投资力度，持续提升集成电路的供给能力。
苹果降速门意大利消协向苹果索赔7300万美元因系统更新让旧款iPhone变慢1月25日，意大利消费者协会就电池门事件对苹果提起集体诉讼，要求赔偿6000万欧元。2018年，法国因降速门给苹果开出2500万欧元罚单。去年11月，面对美国34个州指控，苹果支付1.13亿美元赔偿。12月，欧洲5家消费机构向苹果索赔1.8亿欧元。L五环短视频的微博视频
夺笋被申请注册商标网络用词“夺笋啊”关联名称“夺笋被注册商标网络用词“夺笋啊”关联名称“夺笋”被申请注册商标，国际分类含广告销售、教育娱乐、通讯服务，申请日期为2020年10月和12月，申请人涉及公司和自然人，当前商标状态为“商标申请中”。公开资料显示，“夺笋啊”出自网红迷人的郭老师，由正确读音“多损啊”演化而来，现已成为网络用词，被网友们广泛使用。O网络用词“夺笋啊”关联名称“夺笋”被申请注册商标
人社部：1.05万亿元养老金到账投资三项社保基金累计结余6.13万亿元1月26日，人社部发布数据显示，基金投资运营工作稳步推进，所有省份均启动实施基本养老保险基金委托投资工作，合同规模1.24万亿元，到账金额1.05万亿元。2020年三项社会保险基金总收入5.02万亿元，总支出5.75万亿元，年底累计结余6.13万亿元，基金运行总体平稳。
2021年考证时间表不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的2021年看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过……了
工信部回应立讯精密遭美国337调查26日，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上表示，近日，美国企业向美国国际贸易委员会提出对我国立讯精密等企业发起337调查申请，指控相关企业在美出口、进口或销售的特定电气连接器和保持架及组件和下游产品侵犯其专利，工信部对此高度关注。“我们坚决保护知识产权，同时也反对滥用权利，打压正常商业竞争的霸凌行为。针对上述337调查申请，相关企业已发布公告，并开展积极的应对。下一步，工信部将会同有关部门指导相关企业加强应对，维护好企业的合法权益。”@中新视频L中新视频的微博视频
刚刷帖子看到《杭州和事佬》，又无奈又生气。96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，工资好不容易涨到了一万多，又遭到了家里的压榨：被要求给母亲买最新款的手机，自己只能用母亲淘汰下来的旧手机，还要给上大学的弟弟买东西。19年十月份的时候，心情不好和男朋友吵架了，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去.世了。事后，她母亲还化了妆和父亲去了洛洛就职的公司要求赔偿，老板出于人道主义补偿了6W。三天以后，该父母突然要求公司赔.付41W，原因是要给弟弟买房？！现实版樊胜美
杭州现实版樊胜美：姐姐殒命父母索赔为弟弟买房？长辈重男轻女该怎么办？96年出生的女孩洛洛在杭州工作三年，由于长期疑遭受家里的索取，心理压力很大。在2019年十月份，心情不好和男友吵架，去钱塘江散心，遇到涨潮意外去世。事后公司对家属补偿了6万元，但三天后其父母突然索赔41万，原因是要给弟弟买房子？公司还通过社交平台发现，洛洛的压力都来自于父母，要给妈妈买新款手机，要给爸爸钱。http://t.cn/A65chcjx杭州和事佬
上海严打茅台加价销售茅台售价超1499元即没收白酒价格或将承压今天(1月26日），关于〖上海地区工商局严打茅台加价销售，价格超过指导价1499元即没收并另处罚款〗的消息满天飞。据悉，多家酒行商超下架茅台，有批发商表示本次活动为茅台联合本地工商打击加价销售。如果这次不是过去那样重复走过场、搞形式，真的严格执行〖指导价1499元〗，高了就是囤积居奇、立即没收并罚款，对茅台的囤酒之风可能要降温。要是持续贯彻1499元，茅台的炒作之风必然得到遏制，其他酒股票肯定有压力了！毕竟茅台出厂价969元，很多酒出厂价比茅台高。（NBD视频）LNBD视频的微博视频​
氪星播报|1月26日晚间都有哪些今日大事件？Top3大新闻1、河海大学清退125名博士生：制定退出机制，“严进严出”2、上海严打茅台加价销售，上海茅台售价超1499元即没收3、西藏冒险王家属发声质疑失踪事件：同行者隐瞒落水细节科技财经互联网热点1、商务部回应蛋菜价格上涨：异常天气、中间运输环节等多重因素导致2、工信部回应立讯精密遭美国337调查：反对打压正常商业竞争的霸凌行为3、中国FDI逆势增长：2020年中国成全球最大外资流入国4、网络用词夺笋被申请注册商标还有哪些其他要闻1、印度十万农民开拖拉机游行，警察被追到满街跑射催泪弹还击2、重庆百架无人机表演失控撞楼知情者：主机死机了3、意大利总理孔特递交辞呈，寻求授权组建新政府4、江西超载客车发生事故致7死7伤，事故双方涉多项违法行为5、巴西总统发推感谢中国，巴西外交部长和农业部长转发并点赞6、全国有9个高风险79个中风险地区，大连本次疫情仅剩1人在院治疗7、福奇年薪超美国总统成美国收入最高联邦雇员8、核酸检测采样前30分钟不喝水、不吸烟、不嚼口香糖9、茂名被逼婚少女学费成问题，称父母没再寄过钱10、广西公布108人终生禁驾，最小的仅18岁
35名CSGO职业选手涉赌，最重处罚禁赛五年电子竞技诚信委员会（ESIC）最近公布了数月前多名在比赛中涉嫌赌博而被禁赛CS：GO职业选手的处罚结果。此次处罚只针对比赛中对自己及自己所在队下注的选手，根据选手行为的严重程度，禁赛期从1年到5年不等。目前，ESIC已将此事全部移交执法部门调查。@赛梨电竞L赛梨电竞的微博视频
法拉第未来再获20亿投资珠海国资向FF投资20亿元法拉第未来（以下称“FF”）和珠海的合作不仅仅局限于在珠海建设生产基地。在FF的最新一轮融资中，来自珠海市的国资向FF投资20亿元，而双方的接触在2020年底就已经开始了。根据媒体报道，吉利同样有意参与FF的新一轮融资，投资额度在3000万到4000万美元。但对于建设生产基地的FF来说，这笔钱是远远不够的，而珠海国资的入局，不仅仅能带来更丰厚的资金，还能带来扶持政策。珠海市方面已经在投资后就生产基地的建设等加紧进行各项前期的准备工作。在春节后，各方的合作速度会进一步加快。业内人士指出，在珠海建设生产基地，与拿到珠海国资然后在珠海建设生产基地，对于FF的战略意义完全不同。
艾略特佩吉离婚艾略特·佩吉与妻子艾玛·波特纳分手，佩吉已经在曼哈顿法庭高等法院提交文件申请离婚。两人2017年开始交往，2018年结婚。前不久佩吉宣布为跨性别者，波特纳表达了支持并称感到骄傲。而几天后波特纳删除了ins账号，后又重新激活，她和佩吉都从自己账号中删除了对方的照片。​​​​​​​
全场结束：火箭107-88战胜奇才，收获三连胜！奥拉迪波20分5篮板1助攻沃尔24分2篮板5助攻1断泰特3分7篮板1断考辛斯19分11篮板2助攻5断1帽塔克2篮板1断戈登20分2篮板4助攻1断努瓦巴11分9篮板3助攻2断1帽麦克勒莫1断布朗8分5篮板1助攻1断1帽豪斯2分1篮板1帽RocketsWin！！！🚀🚀🚀休斯顿火箭NBA火箭战胜奇才
日本首都圈新房价格逼近30年来最高位日本首都圈新房单套均价380万日本不动产经济研究所近日发布的数据显示，日本首都圈单套新房平均售价2020年涨至6084万日元（约合380万元人民币），是1991年以来首次超过6000万日元。首都圈地区2020年新房每平方米均价92.6万日元（约合5.8万元人民币），连续8年上涨。据介绍，日本首都圈包括东京都、埼玉县、千叶县和神奈川县。（新浪财经）
国家卫健委回应江西吉水恶性伤医案昨天，江西省吉水县人民医院发生一起恶性伤害医务人员的刑事案件。虽经积极抢救，但胡淑云医师仍不幸于今天3时12分逝世。国家卫生健康委对胡淑云医师的不幸逝世表示沉痛哀悼，对胡淑云医师的家人和亲属表示诚挚慰问。暴力伤害医务人员，是严重的违法犯罪行为，我们对此表示强烈的谴责！我们强烈呼吁社会各界齐心协力，关心爱护医务人员，切实保护医务人员人身安全，共同维护正常医疗秩序，保障医患双方合法权益。（总台央视记者史迎春）O网页链接
医保改革影响了哪些人直击2020医保目录谈判现场独家药降幅30%药企代表直呼紧张：想带瓶酒进去一分一厘必争的“灵魂砍价”让医保谈判出圈，这也被视作为民砍价。在这背后，价格谈判中分厘变化，叠加庞大的患者基数，都意味着巨大利益的调整，难度可想而知。12月14日，2020国家医保目录谈判在北京进行。有医药代表透露，现场谈判太紧张，差点就想带瓶酒进去。医保谈判背后的故事L新京报经济新闻的微博视频
明日起泸州老窖全面全国停货1月27日，微酒从市场独家获悉，明日起，泸州老窖旗下所有产品将在全国范围内停货，停货截止时间暂定在春节前。就在两天前（1月25日），泸州老窖国窖酒类销售股份有限公司发布了停止接收国窖1573订单的通知，并表示2021年第一季度国窖1573配额已经执行完毕，取消2021年二月份计划配额。经过多方求证，多位业内人士向微酒证实了全面停货的消息，“已经收到了相关通知”。据悉，这也是进入2021年以来，泸州老窖第一次大规模的停货动作。O微酒独家明日起，泸州老窖全面全国停货！
公司回应公交司机猝死不被认定工伤太坑了​
成都严厉打击哄抬房价等违规行为切实维护房地产市场正常秩序成都住建局发布通告称，近期，成都市个别小区业主成立房价沟通群扬言抱团涨价，涉嫌恶意炒作二手房价格，对本市房地产市场平稳健康发展带来不良社会影响。1月25日，市住建局、市网信办对涉嫌组建微信群鼓动集体涨价、恶意炒作房价的当事人进行约谈并要求及时整改。
吴磊工作室声明27日，@吴磊工作室发声明辟谣@吴磊LEO私生活相关传闻，“吴磊先生秉持着阳光健康、积极向上的生活态度，专注于个人事业发展。对于部分主体捏造的与吴磊先生私生活相关的言论均系严重的污蔑，已逾越法律底线”，同时提醒大家，不信谣、不传谣、不造谣，共同维护健康的网络环境。​O吴磊方发声明辟谣私生活传闻
怎么看待苹果与脸书的隐私之战？扎克伯格再怼苹果隐私政策有人说数据是21世纪的石油，这是因为数据像传统的石油一样有巨大的难以置信的价值，并且还有很多尚未开发。因此，强大的利益集团认为为此值得一战！信息数字控制权之争达到了空前的高度，大家都希望能控制并获取数据。小扎扎在第四季度财报电话会议的开场讲话中批评了苹果即将进行的隐私改革，并表示Facebook正越来越多地将苹果视为最大的竞争对手之一。苹果季度营收首破1000亿美元，而Facebook第四季度营收281亿美元。苹果正在准备对系统软件进行调整，通过更加显眼的方式询问iPhone和iPad用户是否愿意分享自己的信息，用于接受广告瞄准。今天我们一起穿上防弹衣，作为旁观者，观看这场发生在美国信息数字之战（TechVision)金牌译制L智慧科技迷的微博视频
中国女孩在皮克斯当画师靠口碑拿下3亿+票房的动画电影《心灵奇旅》中，有一位来自中国的角色设计师：游茜@草西Celine。这位画功了得的姑娘在25岁硕士毕业后决定转行，从素描开始从头学画画，然后通过千里挑一的甄选考核，最终幸运地成为了皮克斯的全职设计师。这足够励志的人生经历，是怎样完成的？在不用打卡加班的皮克斯工作，会有怎样的体验？娱理幕后故事正在揭秘…↓洞见计划娱理工作室@何小沁O《心灵奇旅》中国设计师游茜：皮克斯从不打卡加班
杭州杀妻案已移送检察院审查起诉1月28日上午，浙江省十三届人大五次会议第二次全体会议上，省人民检察院检察长贾宇作省人民检察院工作报告。报告提到，2020年7月，许某某因家庭生活矛盾，在家中趁妻子来某某熟睡之际将其杀害，分尸后分散抛弃。案件发生后，杭州市人民检察院依法提前介入。2021年1月5日，该案已移送杭州市人民检察院审查起诉，目前正在办理中。（杭州新闻）
每经整点播每经11点|深圳部分银行上调房贷利率从深圳多家银行了解到，部分银行已经停止了个人按揭贷款投放；有额度的银行，目前在申请贷款后，也要等到3月左右才能放款。而随着额度收紧，部分银行的房贷利率也开始上浮。更多：O每经11点|张伯礼：武汉曾有病例18次检测都是阳性，但都是死病毒；去年证券交易印花税同比增44.3%；深圳部分银行上调房贷利率（LS）O每经11点|深圳部分银行上调房贷利率​
城市好物节图书馆里过大年《深圳市公共文化服务之引（2021双语版）》——品味深圳，文化之旅有没有这样一本书，囊括深圳市所有公共文化服务场馆介绍？——这个真的有！在深圳各文化场馆免费领取！深圳一直坚持以公益、基本、均等、便利为指引，建设城市公共文化服务体系。目前，全市共有公共图书馆（室）673家，各类自助图书馆286台，文化馆（站）84个，博物馆54个，公共美术馆12个，覆盖全市，全方位多层次为广大市民提供优质的文化产品和服务。本书囊括深圳市所有公共文化场馆介绍、位置地点、开放时间、交通指引，咨询电话、官网主页以及新媒体服务账号等，附地铁路线图和公共文化服务指引分布地图。深圳图书馆2深圳·深圳图书馆
台州2020年进出口总额达1898.5亿元1月27日，记者从台州海关获悉，台州外贸在刚刚过去、极不平凡的2020年逆势上扬，取得亮眼成绩。据统计，2020年台州外贸实现进出口总额1898.5亿元，同比增长11.7%，进出口总额居全省第7位，增速高于全省平均增速2.1个百分点。其中，出口1760.9亿元，增长12.5%，出口增速高于全省平均水平3.4个百分点。而12月单月，台州外贸进出口增速更是列全省第1位。O网页链接新iPhone在中国创下历史最高纪录花呗借呗上线额度管理新功能
十万方黄土滑坡无人伤亡！长安大学科研团队利用北斗技术预警黄土滑坡“甘肃黑方台党川5号滑坡区域附近，北斗监测点HF09三维方向累计位移达到1457.05mm，变形速率72.93mm/d。······”2021年01月27日20时53分，@长安大学的“高精度北斗地质灾害监测预警平台”再次紧急发出了滑坡即将失稳的红色告警，7分钟后滑坡发生失稳破坏！当天14点47分，当地干部群众收到长安大学发出的红色预警信息后及时组织当地群众避险，6小时后一起体积近10万方的黄土滑坡轰然发生。由于预警及时，此次滑坡未造成人员伤亡。长安大学张勤教授团队长期扎根西部，紧跟国家北斗应用需求，立足于灾害监测预警领域，研发的基于云平台的低成本高精度北斗/GNSS监测系统已成功预警了三起黄土滑坡。这套系统从硬件端低成本北斗接收机的设计，到服务端高精度北斗定位解算及预警平台的搭建均由该团队研发，已经形成了一整套完备成熟的解决方案。（记者：高奇发）西安高校成功预警甘肃黄土滑坡L陕视新闻的微博视频
杭州杀妻案嫌犯亲属回应：该怎么判就怎么判1月28日，浙江省人民检察院检察长贾宇作工作报告时提到，杭州杀妻案已移送检察院审查起诉，目前正在办理中。嫌疑人许某某弟媳告诉记者，家属中是其丈夫及许某某儿子对案件更加熟悉。许某某被批捕后会见过援助律师，没有见过家人。案发后他们未与被害人家属联系，不清楚被害人小女儿的抚养问题。对于案件结果，她表示将尊重法院判决。@荔枝新闻LJSTV荔枝视频的秒拍视频
孟佳工作室道歉对于网友指出孟佳新歌封面抄袭一事，孟佳工作室发文道歉，表示工作室将布景方案提供给孟佳确认，因孟佳未见过原样张图片，故对该方案的创意表示了认可。在拍摄时团队工作人员知道该动作高度雷同样张，但并未提醒孟佳相关风险。对此，工作室向创作原作品的相关人员表达歉意，虽然原作相关人员都是在国外，但也会不遗余力沟通到对方，亲商赔偿事宜！！！
孟佳工作室道歉28日，针对孟佳新歌封面抄袭一事，@孟佳工作室发文道歉，表示工作室将布景方案提供给孟佳确认，因孟佳未见过原样张图片，故对该方案的创意表示了认可。在拍摄时团队工作人员知道该动作高度雷同样张，但并未提醒孟佳相关风险。对此，工作室向创作原作品的相关人员表达歉意，会不遗余力沟通到对方，亲自向对方致歉并商讨赔偿方案。
闲鱼58同城等12家平台被约谈施诗演的武媚娘赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝在线吃瓜​
多家公司年报爆惊雷！投资者如何避雷？2020年年报披露季大幕已经拉开。绩优公司业绩靓丽，给投资者带来惊喜，与此同时，部分公司业绩却爆出大雷，给投资者带来惊吓。昨天，力源信息预告年报巨亏16-18亿，股价闻声大跌近20%，今年以来，这样的惊吓并非首次。数据显示，一月以来，已有87家公司发布2020年报业绩预亏的公告，69家公司是首次爆出亏损。其中，金一文化预亏约24亿-34亿元，暂居首亏排行榜第一；力源信息预亏约16亿到18亿元，暂居第二；此外，首亏幅度较大、超过10亿元的公司还有：远东股份、*ST中孚、启迪环境、华电能源。而西水股份自2019年首亏之后，2020年更是爆出预亏271亿元，公司总市值只有不到45亿元。那么投资者面对年报季应当如何避免踩雷，隐藏的雷点有哪些特征？财经评论员王强提示要认真观察上市公司，如果有下面这三条，千万别去踩：①主业不清，全方位扩张布局；②股东和上市公司“貌合神离”；③盲目扩张，大量并购，导致出现商誉减值。更多避雷要点，详戳↓L央视财经的微博视频
洞见计划美国散户暴打做空机构，散户们能战胜机构吗？近日，美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，知名做空机构不敢接茬，明星对冲基金退场认输。背后的公司GME，股价在10天内翻了15倍，还在疯狂拉升。而相关论坛WSB服务器被禁用，戳视频了解：散户们会取得最终的胜利吗？L商业评论的微博视频
库克：新iPhone在中国创下历史最高纪录你买了吗北京时间1月28日，苹果公司今天发布了2021财年第一财季业绩。报告显示，大中华区营收为213.13亿美元，比去年同期的135.78亿美元增长57%。苹果CEO库克称，iPhone的（换代）升级在中国创下了历史最高纪录。库克称，中国市场的表现非常强劲，部分原因是中国在快速建设5G。你买iPhone12系列了吗？
施诗演的武媚娘多家公司年报爆惊雷感觉挺不错的，特别的厉害​
游戏驿站股票被禁止开仓富途控股：因上游限制GME、AMC等股票已被禁止开仓富途控股称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓（平仓不受影响），美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。受此类股票影响，上游交易通道拥堵，部分订单出现卡顿，建议审慎参与。（YM）​
东京奥运会或仅限本土观众参加东京奥组委主席：日本政府内部提议，仅限本土观众参加东京奥运会东京奥运会或仅限日本本土观众参加28日，东京奥组委主席森喜朗与国际奥委会主席巴赫进行电话会议，之后表示，日本政府内部有人提议限制东京奥运会的现场观看人数，只限于居住在日本的人，所以在进行各种模拟测试。至于是否以无观众形式举办，他说：“我们不想这样做，但我们必须假设各种情况。”他强调，可以根据情况作出应对，预计今年春季将对现场观众人数的上限做出最终决定，并已敦促政府提前考虑外国观众的问题。
华尔街美国散户搅动华尔街，游戏驿站继续暴涨，华尔街空头已亏损掉320亿，游戏驿站的老板现在怀疑都笑晕了L冷艳鸿唇的微博视频​
美国散户遭全面围剿，华尔街"拔网线、删代码、关服务器"游戏驿站股价8次熔断美股散户血洗华尔街的故事依旧继续，但万万没想到，华尔街把网线拔掉，把股票代码清除了…据报道，美国在线券商Robinhood已经关闭了游戏驿站（GME）、AMC院线（AMC）和诺基亚（NOK）的股票买卖。据Reddit论坛和Twitter的一些用户反映，目前无法在Robinhood上找到AMC、GME和诺基亚的股票，即已无法交易。另外，富途控股称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓（平仓不受影响），美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。游戏驿站股票被禁止开仓28日下午消息，据报道，Discord于周三宣布，他们已经封禁了r/WallStreetBets的服务器，原因是其曾多次违反了该平台的反仇恨言论政策。Discord表示，他们移除该服务器的决定，与该小组所讨论的交易活动无关。（中国基金报）
拜登重启奥巴马医改：我这是弥补特朗普造成的损害当地时间28日，美国总统拜登签署一系列与医疗保健有关行政命令，其中包括重新开放奥巴马医改《平价医疗法案》。拜登还表示，签署两个行政令旨在消除特朗普造成的损害。他表示特朗普使人们更难获得医疗援助，也使得看病更加昂贵。L海客新闻的秒拍视频
草包支书事件当事人称获警方道歉，纪委监委已介入骂支书草包被拘女子获警方道歉近日，因为微信群里骂了一句“草包支书”，贵州省贵阳市的任女士被跨市铐走并行拘3日。1月26日晚，贵州省毕节市公安局发布警情通报，2020年11月4日，毕节市公安局七星关分局对任某作出拘留3日的行政处罚决定，被处罚人任某于2020年12月14日向该局提起行政复议。经复议查明，任某在微信群侮辱他人的行为存在，七星关分局洪山派出所受案后多次通知任某到派出所配合处理，任某拒绝配合，七星关分局洪山派出所遂进行异地传唤。经审查，该传唤程序违法，依法撤销七星关分局对任某作出的行政处罚决定。通报还提到，被骂的支书刘某某前夫赵某系该分局民警，对于是否存在办关系案、人情案等违法违纪问题，七星关区纪委监委已成立调查组介入调查。案件涉及派出所所长及办案民警已停职接受调查。1月28日下午，当事人任女士通过某平台回应称，“昨天（27日）家里来了很多人，派出所所长和分局副局长和毕节市公安局的也来到了我家里，对我表示了道歉，同时给我送来了复议决定书。”任女士称当地警方登门道歉。（南方都市报）
孟佳摄影师回应孟佳摄影师称不明白为什么要联系模特29日，在被孟佳团队抄袭图片模特发文后，负责拍摄孟佳新歌封面的摄影师回应，称“1:50我注册好我的ins并且联系了发布图片的模特想要与版权拥有者‘摄影师’取得联系，没有得到回复，1:53模特发布说未得到联系”，表示自己不明白为什么要联系模特，称联系版权者做出法律界定的赔偿事宜比较有建设性。
美国散户暴打做空机构，散户们能战胜机构吗？近日，美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，知名做空机构不敢接茬，明星对冲基金退场认输。背后的公司GME，股价在10天内翻了15倍，还在疯狂拉升。而相关论坛WSB服务器被禁用，戳视频了解：散户们会取得最终的胜利吗？机构炒股一定比散户强吗？L商业评论的微博视频
广东vs同曦的比赛中，上半场广东队火力全开，半场轰下98分（第一节43分，第二节55分），以98-66领先同曦32分，其中半场98分也刷新了CBA的球队半场得分纪录，有趣的是，之前的CBA半场得分纪录也是广东队保持的，是19-20赛季对阵福建男篮时的88分。补充：第二节单节55分也是CBA单节的纪录。广东半场98分广东半场98分创纪录
北京一餐厅因等位人多被举报街道办下发整改通知1月26日，通州万达广场四层一餐厅，因试营业期间排队等位人员密集被网友举报。27日，通州区北苑街道办就小放牛餐饮公司未采取有效分流措施，未控制合理上座率等问题向社会公告，并责令该单位立即改正，切实确保复工复产安全。​
多家公司年报爆惊雷每年年报季都像赌石大会一样，切出来超预期的可能有溢价的一字板，不及预期的可能就血崩，这几年对散户极其不友好在这也能体现，自下而上对散户杀伤力太大，毫无头绪。股市​
A股收盘：沪指探底回升跌0.63%创业板新股午后暴动1月29日，大盘高开低走，尾盘回升，截至收盘，沪指跌0.63%，深证成指跌0.61%，创业板指跌1.04%。沪指本周累计跌3.4%，本月累计涨0.29%。今日盘面上，白酒、航空、机场、景区板块涨幅居前，军工、电气设备、采掘板块跌幅居前。创业板新股概念尾盘暴动，C药易购盘中最大涨幅约210%。资金面上，两市成交额约9500亿元，北向资金净流入约30亿元。个股方面，两市约千股上涨，超60股跌停。新能源股股市
2021LPL春季赛RNG2：0WE再次恭喜@RNG电子竞技俱乐部五连胜~RNG赛后采访Xiaohu：“我们是抱着打满BO3的心态来的，所以没想到2比0比较轻松的赢下来”RNG战胜WERNG五连胜L游戏电竞君的微博视频​
赖小民被执行死刑经最高人民法院核准，2021年1月29日上午，天津市第二中级人民法院依照法定程序对赖小民执行了死刑。2021年1月5日，天津市第二中级人民法院以受贿罪、贪污罪和重婚罪，判处赖小民死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。赖小民上诉后，天津市高级人民法院裁定驳回上诉，维持原判，并报请最高人民法院核准。最高人民法院经复核确认：赖小民身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，利用职权和地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为他人谋取不正当利益，索取、非法收受他人财物共计折合人民币17.88亿余元；赖小民身为国家工作人员，利用职务上的便利，非法占有公共财物共计人民币2513万余元；赖小民有配偶而长期与他人以夫妻名义共同生活。最高人民法院认为，赖小民的行为构成受贿罪、贪污罪和重婚罪，应数罪并罚。赖小民受贿数额特别巨大，犯罪情节特别严重，社会影响特别恶劣，给国家和人民利益造成特别重大损失，罪行极其严重，依法应予严惩。赖小民虽有重大立功表现，但综合其所犯受贿罪的事实、性质、情节和对于社会的危害程度，不足以对其从宽处罚。本案第一审判决、第二审裁定认定的事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当。审判程序合法。据此，最高人民法院核准天津市高级人民法院维持第一审对赖小民判处死刑的刑事裁定。天津市第二中级人民法院收到最高人民法院的刑事裁定书和执行死刑命令后，依法对罪犯赖小民宣判并执行死刑。临刑前，赖小民与其近亲属进行了会见。
海航集团被申请破产重整海航集团通告，2021年1月29日，我集团收到海南省高级人民法院发出的《通知书》，主要内容为：相关债权人因我集团不能清偿到期债务，申请法院对我集团破产重整。我集团将依法配合法院进行司法审查，积极推进债务处置工作，支持法院依法保护债权人合法权益，确保企业生产经营顺利进行。海航破产重整（Tech星球）LTech星球的微博视频
红星评论公交司机猝死，是否“放弃社保”无碍工伤认定“上社保”并不是工伤认定的必要条件，即便陈师傅没有社保，也并不影响后续的工伤认定。缴纳工伤保险费属于企业的强制性义务，这项义务并不能转嫁给劳动者，也不能“变形走样”。对劳动者保护的力度，折射一个法治社会的温度。目前的工伤认定结果对陈师傅亲属来说，算是一个安慰，而对于企业来说，扛起该扛的法律责任，更是一堂不无裨益的劳动法治课。福清猝死公交司机家属获赔123万猝死公交司机所在公司准备全员办理社保O网页链接
小米就拉黑一事起诉美国政府美国国防部长和财长被列为被告路透社和路透社当地时间29日报道，据公开法庭记录显示，小米集团周五向美国国防部和财政部提起了法律诉讼。特朗普政府末期将小米集团“拉黑”。小米集团在诉讼中称列入黑名单属“违宪”，并寻求法院裁决撤销这一认定。该诉讼还将国防部长奥斯汀和财政部长耶伦列为被告。
江苏省出生缺陷防治办法2月1日起施行江苏今年再培育3到5家产前筛查机构2月1日，《江苏省出生缺陷防治办法》将正式实施。其中，鼓励怀孕妇女孕26周前至少接受一次产前筛查。据悉，江苏共设有104家产前筛查机构，今年江苏还要再培育3到5家产前筛查机构。预防出生缺陷知识↓↓↓转给准爸妈！江苏崭新的征程已经开启O网页链接
篮网雷霆这并不是一场背靠背的比赛，但篮网主帅史蒂夫-纳什最近接受采访时说过，要开始减少三位超级明星的工作量。​
世界极限运动会谷爱凌夺冠创历史2021世界极限运动会XGames阿斯本站于北京时间30日拉开帷幕。在女子双板超级U型场地比赛中，首次参赛的中国选手谷爱凌@青蛙公主爱凌发挥出色，最终夺得冠军。这不仅是她首个XGames冠军，也是中国选手首次在XGames中登顶。平昌冬奥会冠军加拿大选手夏尔佩获得该项目亚军。谷爱凌XGames夺冠创历史
一美国女子感染新冠十余月未痊愈：“我大部分时间下不了床”关注新冠肺炎去年三月感染新冠肺炎以前，美国31岁的丽贝卡·梅耶尔是一个有4个孩子的健康母亲，但如今，与新冠肺炎抗争了十余个月的她在接受过各种治疗后，病情仍没有好转的迹象，大部分时间她仍下不了床。她表示，屡屡住院又无法痊愈的经历让她和她的家人感到非常失望。O美一病例感染新冠十余月未痊愈患者：我大部分时间下不了床
北京取消特字头公交路号北京将取消“特”字头公交路号，调整二环、四环环线路号按照《北京市地面公交线网总体规划》中关于“完善地面公交路号编制规则”的要求，北京公交集团拟结合站名规范工作，自2021年2月6日首车起，同步调整23条线路路号，解决公交线路历史发展过程中形成的个别路号遗留问题，包括取消“特”字头路号，调整二环、四环环线线路路号。具体方案包括——一是，取消“特”字头路号。上世纪90年代起，北京部分线路用上了新型特种双层公交车，启用了“特”字头路号，随着近年来双层公交车辆的普及应用，“特”字头已不再有明确的专属含义。二是，调整二环、四环环线线路路号。将全线行驶于二环路、四环路的公交干线启用200、400路号，便于乘客识别。三是，主要服务于核心区的5、6、7字头线路调整为市区路号。四是，集约使用路号资源。目前“7”字头号段仅有三个路号在用，拟调整现有“7”字头线路为其他路号，“7”字头号段资源结合未来线路的发展另行启用。此次路号调整，选用的新路号遵循“尊重历史、便于识记”的原则。尊重历史：充分尊重线路和区域的历史，优先采用线路途经区域或周边区域历史知名的路号。如特8路（内、外）调整为368路（内、外），674路调整为63路。便于识记：原则上路号尾数不变或使用原路号的部分数字，最大限度地方便乘客识记。如特2路调整为142路，635路调整为135路，691路调整为69路。北京公交调整1683处站位名称@北京晚报记者孙宏阳
投资上亿建8万“尬厕”废弃5万续：沈阳将逐户排查整改农村厕所沈阳市于2016年到2020年间投入上亿元财政资金改善农村如厕条件。近日，新华社记者深入沈阳农村调查发现，部分地方的改造厕所存在设计缺陷大、工程质量差、后续保障弱等多方面问题，近5年来，有一批改造厕所被村民用作堆放杂物等或彻底弃用，造成资源浪费。对此，沈阳针对推进农村改厕问题整改召开专项工作会议，要求对农村厕所进行全面彻底排查，并针对排查过程中发现的问题以及工作设计上的短板和缺陷，制定整改方案，要把工作做到群众满意为止。新华每日电讯O投资上亿建8万“尬厕”废弃5万续：沈阳将逐户排查整改农厕
11名美军士兵误把防冻液当酒喝误把防冻液当酒喝11名美军士兵住院美国军方29日说，得克萨斯州一处美军基地的11名士兵误把防冻液当酒喝，导致中毒而住院治疗，其中2人生命垂危。　　这11名士兵在得州埃尔帕索市布利斯堡基地服役。该基地是美国陆军第一装甲师驻地，有大约1.7万名士兵。　　这些士兵28日误把防冻液当成酒精饮料饮用，当时他们即将结束为期10天的野外训练。美国陆军禁止士兵在野外训练期间饮酒。　　陆军公共事务办公室发布声明，说实验室分析发现11名士兵体内有防冻液主要成分乙二醇。这些士兵因乙二醇中毒住院，仍在治疗。　　防冻液容易被误当成酒精饮料。摄入防冻液可能导致严重的肾损伤甚至死亡。
噩耗！先驱艺术家SOPHIE于1月30日凌晨4点在希腊雅典意外去世！年仅34岁！其团队并未透露死因，希望大家能够尊重和保护其家人的隐私。一路走好。​
2021LPL春季赛iGvsFPXBo的奥拉夫这局就像个战神，再次拿到四杀！IGFPX奥拉夫双四杀​
退款拖延、诱导消费、夸大宣传……在线教育都有哪些坑？猿辅导、作业帮等请了同一位“老师”广告穿帮；优胜教育、学霸君遭遇资金链断裂危机……近期在线教育行业波澜不断，在资本大规模介入，在线教育企业竞争愈发激烈之下，代理加盟模式、预付费甚至教育贷的出现逐渐将在线教育企业存在的一些问题暴露出来。洞见计划O退款拖延、诱导消费、夸大宣传……在线教育都有哪些坑？
一段实验揭示玩盲盒为何易上瘾你喜欢购买盲盒吗？数据显示，我国平均每年20万人盲盒花费超2万元。专家称，当人们面对不确定事物，大脑会分泌更多的多巴胺，带来兴奋感、满足感。一位美国心理学家曾做过个实验，恰好解释了人类对盲盒一类产品成瘾的心理机制（4分51秒开始）↓一问到底L央视新闻的微博视频
呼伦贝尔暂停所有省际客运班线1月14日，据魅力满洲里消息，呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组发布《通告》：①加强客运站及客运班线管理。②加强公交司乘人员管理及乘客实名制登记。③提高对出租汽车的全程管控。详戳→O呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组关于加强疫情防控期间交通运输行业管理的通告​​​@人民网2舟山
天津大桥道雪糕样本新冠阳性天津津南区疾控部门在对天津大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性天津3份大桥道雪糕样本新冠阳性O天津3份大桥道雪糕样本新冠检测呈阳性，如买到同批次产品请报告！
浙江遂昌进口冷冻带鱼报告疑似阳性同批次带鱼在9家店售卖“健康遂昌”微信公众号发布紧急通告，2021年1月15日，遂昌县府前菜场“罗氏水产”店的进口冷冻带鱼新冠病毒核酸检测报告疑似阳性，该批次带鱼于2021年1月4日起于不同时间段在以下几家经营户售卖（名单附后）。请在相关时间内到以下9家经营店购买过冷冻产品或与销售人员有过接触的群众立即主动向所在乡镇街道电话报告（联系方式附后），同时人员主动居家硬隔离，戴好口罩，不得与他人接触，不得外出走动，同时在下列9家经营户处购买的食品、物品原地封存，不得接触，待专业人员指导处置。我县有关部门正在开展物品封存、密接人员隔离、流调、环境消杀等处置工作，请广大群众不要恐慌，关注后续权威发布，并做好个人防护。（健康遂昌LX）
石家庄：第二轮检测发现，阳性病例没有在社区蔓延石家庄阳性病例没有在社区蔓延1月15日，石家庄市召开第11场疫情防控新闻发布会，对疫情防控相关情况进行通报。石家庄市副市长孟祥红介绍，第二轮核酸检测呈现的特点有：一，新增阳性病例主要集中在藁城区，藁城区又以增村镇为主。二，阳性病​
国家卫健委通报近期多地聚集性疫情情况：近期多地聚集性疫情均为境外输入周刊君与你共同战疫1月14日，全国疫情防控工作电视电话会议在京召开。国家卫生健康委党组书记、主任马晓伟同志代表国务院联防联控机制综合组在会上通报了近期全国聚集性疫情情况。通报指出，2020年12月以来，北京、四川、辽宁、河北、黑龙江等地相继发生聚集性疫情。主要有以下特点。一是均为境外输入。均为境外入境人员或被污染的冷链进口物品引发，隔离场所管理不规范、接触进口冷链物品工人防护不到位等是重要原因。二是波及到农村地区。河北石家庄、黑龙江绥化、四川成都等地疫情均发生在农村地区或城乡结合部。三是感染人数增长迅速。在较短时间内，呈现快速增长态势。四是扩散范围广。人员聚集流动、婚宴、集会等活动加剧疫情传播，呈现向外扩散趋势。五是处置难度加大。在同一省份或城市出现多条传播链，发现疫情时已经出现社区传播，疫情防控难度大。O网页链接
石家庄第二轮核酸检测检出247例阳性河北疫情防控发布会通报：河北省石家庄第二轮核酸检测检出阳性病例247例，检出阳性病例的县市区8个，均较第一轮有所下降。此外，石家庄藁城区特别是增村镇，仍然是石家庄市疫情的重点地区；南宫市仍然是邢台市疫情的重点地区。（央视新闻）L央视新闻的微博视频
大连11个中风险社区下调为低风险地区1月16日下午，大连市政府新闻办公室举行新冠肺炎疫情防控工作第七十六次新闻发布会，大连市卫生健康委员会副主任赵连介绍，大连金普新区先进街道金润小区B区、光中街道金东路社区、友谊街道金华社区、站前街道盛滨社区、光中街道胜利东社区、友谊街道兴民村、站前街道联胜社区、友谊街道金海社区、友谊街道康乐社区、友谊街道古城乙区社区、先进街道民馨社区共计11个中风险地区，至2021年1月15日24时已至少连续21天无新增本土确诊病例，且社区居民核酸检测结果均为阴性。经报请省总指挥部批准同意，以上11个中风险社区于1月16日0时下调为低风险地区。其余5个中风险地区将按照标准，经省总指挥部批准同意后，逐步调整为低风险地区。
寻11日D2502次车上密接者同乘人员！关注新冠肺炎陕西省渭南市临渭区应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组办公室透露，新冠确诊病例密切接触者常某于1月11日7时41分从西安乘坐D2502(8车厢5F)于8时06分到达渭南北站。如果您与常某在上述时段乘坐公共交通工具有交叉，请务必向所属街道办事处(镇政府)、社区(村组)电话报备，服从防控安排和要求，并配合街镇落实各项防控措施。若本人及家人出现发热、咳嗽、腹泻、乏力等症状，请立即到区级定点医疗机构发热门诊进行诊疗，就医途中要规范佩戴口罩，避免乘坐公共交通工具。（新华网）
大学生把核酸检测P成阳性被拘：与同学开玩笑2021年1月16日，盂县公安发布公告称，1月15日晚盂县微信朋友圈中出现一张核酸检测呈阳性的《检测报告单》。经调查，在外地上大学的张某龙(19岁，盂县人)寒假回到盂县，做了核酸检测，结果为阴性，为与同学开玩笑，其用P图软件将自己《检测报告单》上的核酸检测结果修改为阳性，并通过微信发给聊天的盂县同学，造成较坏影响，涉嫌散布谣言故意扰乱公共秩序，触及了法律。目前，公安机关已对张某龙予以行政拘留。
北京确诊病例隔离前曾前往天津出差1月17日，北京市第212场新冠肺炎疫情防控新闻发布会召开。北青-北京头条记者在会上获悉，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，某确诊病例多次核酸检测均为阴性，1月15日核酸检测为阳性，1月16日转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例。其主要行程包括到全聚德烤鸭店顺义店聚餐，并到天津出差。文/北京青年报记者解丽
石家庄新乐市长寿街道升为高风险河北隆尧报告新增3例阳性第三方机构代表被采取刑事强制措施第三方机构谎报全员阴性结果河北邢台17日通报，隆尧县第二轮核酸检测委托的第三方检验机构济南华曦医学检验实验室，14日未完成全部314987人样本检测（一管1：10混检样本未检测）便上报“全部阴性”，16日才上报该管1：10混检样本阳性。隆尧县立即启动应急预案，对该10名人员重新采样检测，截至17日下午2点，隆尧县报告新增2例确诊病例，1例无症状感染者。目前，公安机关已对该实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。（河北日报中新网）
无症状感染者为什么增多了哈尔滨1无症状天津活动轨迹已查清，相关人员111人已被隔离并做核酸检测。无症状感染者具有传染性，且在发病前一到两天传染性相对更强。无症状感染者为什么增多了？曾是无症状感染者能接种新冠疫苗吗？如何进行自我筛查？戳图了解↓​
北京大兴融汇社区调为中风险北京疫情防控工作发布会通报：昨天，北京新增2例本土确诊病例，均在大兴区。今天起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。同时，顺义区南法信镇西杜兰村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，经市疾控中心评估，今起，该地区调整为低风险地区。目前，北京市共有中风险地区6个，分别为顺义区高丽营镇张喜庄村、高丽营镇东马各庄村、北石槽镇西赵各庄村、北石槽镇北石槽村、赵全营镇联庄村，大兴区天宫院街道融汇社区。其他地区均为低风险地区。（总台央视记者罗子瑛于晶晶）
心疼！连续工作腰痛难忍，核酸检测人员蹲靠暖气缓解腰痛1月18日，黑龙江绥化市一核酸检测点，两位核酸检测人员连续工作，加上天气寒冷，腰痛难忍。半蹲着靠在暖气上，捶背缓解疼痛。网友：太心疼了！致敬平凡英雄！@星视频L星视频的微博视频​
隆尧与石家庄确诊病例病毒序列高度同源河北省疾病预防控制中心应急办主任、流行病学专家师鉴介绍，当获悉隆尧县发现阳性感染者的消息，立即组织开展现场流行病学调查。目前调查的思路针对两方面：一、人传。确诊病例有亲属在石家庄生活和工作，在1月3号也有返乡探亲的经历，另外确诊病例也参加了当地1月2日到3日婚礼的筹备工作，接触的人员比较多、比较复杂，不排除其中有病毒携带者造成本次传播的可能。目前正在对确诊病例接触的人员进行排查。二、物传。2例病例均是环卫工人，负责打扫商业街，经常清理垃圾桶及垃圾分类，不排除物品传染的可能。目前正加紧对商业街店铺的货物进行排查，此外还对病例样本进行基因测序分析，发现与石家庄病例的序列有高度同源，这也提示本次的隆尧疫情跟石家庄市有关联，有关调查工作仍在持续进行。（总台央广记者杜震孟晓光）
现场视频来了！军队支援河北高风险地区核酸检测今天，联勤保障部队第980医院105名医护及后勤保障人员，进驻石家庄藁城区，协助当地开展核酸检测工作。部队医护人员的防护服上写着“国际庄加油”“藁城媳妇”等字样，带来暖意和安全感！同舟共“冀”，子弟兵与你在一起！（记者李楸李迎新刘会宾田梓成周电锋）藁城媳妇支援石家庄藁城区L央视军事的微博视频
哈尔滨4例无症状感染者轨迹公布！一对为夫妻另2例为此前感染者亲属哈尔滨1例无症状曾到正大食品加工厂上夜班1月19日，哈尔滨市新增4例新冠肺炎无症状感染者，主要情况如下：　　无症状感染者1：高某，女，48岁，现住利民开发区玉乡村王太屯，按照本地区对农村人口“应检尽检”的防控要求，参加了由当地组织的对农村人口的筛查和核酸检测，1月16日晚反馈检测结果为疑似阳性。1月17日，哈尔滨市疾控中心再次进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—5日，到同村居民家串门。　　1月6日，乘坐私家车到乐业镇将军村哥哥家。　　1月7日，居家。　　1月8日—9日，到同村居民家串门。　　1月10日9时许，乘坐私家车到呼兰区中医院肛肠科就诊；之后到众泰大药房购药，到呼兰区中心市场曲家肉铺购物，到客运站南侧OPPO手机店购物，并到过手机店两侧商铺；15时许，乘坐私家车到乐业镇移动营业厅办理业务。　　1月11日7时30分，乘坐客车(对青—呼兰)到呼兰区社保局办理业务；8时50分，到呼兰中心市场曲家肉铺购物；10时50分，乘坐客车(呼兰—对青)回到王太屯。　　1月12日9时许，到乐业镇集市赶集；回家后，到同村居民家串门。　　1月13日，到同村居民家串门。　　1月14日，参加利民开发区农村人口核酸检测。　　1月15日，到同村居民家串门。　　1月16日，居家。　　1月17日，居家隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者2：黄某某，男，48岁，现住利民开发区玉乡村王太屯，为无症状感染者1高某丈夫。按照本地区对农村人口“应检尽检”的防控要求，参加了由当地组织的对农村人口的筛查和核酸检测，1月16日晚反馈检测结果为疑似阳性。1月17日，哈尔滨市疾控中心再次进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—15日，每日17时步行至王太屯站乘坐231路公交车，到正大食品加工厂上夜班，次日4时结束工作，乘坐通勤车回家。　　1月8日，参加同村居民葬礼。　　1月14日，参加利民开发区农村人口核酸检测。　　1月16日，17时去单位上班，22时接到核酸结果疑似阳性反馈后，被转运至家中隔离。　　1月17日，居家隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者3：张某某，男，57岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区，为1月18日无症状感染者2王某某的丈夫。1月17日，作为1月18日无症状感染者1王某某同单元居住人员进行核酸检测，结果为阴性。1月18日，作为其妻子的密切接触者，哈尔滨市疾控中心对其进行核酸检测，结果为阳性。由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日—1月14日，每日8时许乘坐同事私家车，到单位上班，16时许返回家中。　　1月11日，步行前往到呼兰区卫健局计生楼办事。　　1月15日，在莲花镇兴业村办公。　　1月16日，正常上下班；16时许，到呼兰区中心市场东侧麻花店购物。　　1月17日，转运至隔离点集中隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者4：宫某某，女，37岁，现住呼兰区兰河社区泰兴幸福小区，为1月18日无症状感染者4孙某的母亲。1月17日，作为1月18日无症状感染者1王某某的同单元居住人员进行核酸检测，结果为阴性。1月18日，作为其女的密切接触者，哈尔滨市疾控中心再次对其进行核酸检测，结果为阳性。1月18日，由120救护车转运至定点医院。1月19日，经市级专家组会诊，确诊为新冠肺炎无症状感染者。　　主要轨迹如下：　　1月3日，在泰兴幸福小区附近活动。　　1月4日12时，到建设路尔行给女儿送饭。　　1月5日14时30分，与女儿步行到大江广厦壹莱健身。　　1月6日—11日，每天中午到建设路尔行给女儿送饭。　　1月12日—1月16日，居家。　　1月17日，转运至呼兰区医院隔离。　　1月18日，转运至定点医院。　　无症状感染者2黄某某核酸检测阳性后，当地立即启动应急预案，组织对正大产品及外包装、环境进行采样检测，已检测样本1180个，检测结果全部为阴性，市疾控部门正在进一步扩大样本采样检测范围。同时启动了对企业在岗员工的全员核酸检测，目前613名员工已完成采样，检测结果将及时发布。　　截至目前，哈尔滨市累计的5例确诊病例和19名无症状感均在定点医院进行治疗观察，病情稳定。O哈尔滨4例无症状感染者轨迹公布！一对为夫妻另2例为此前感染者亲属
成都双流金桥核酸检测现场居民夜晚排队检测1月19日晚，网友爆料成都双流金桥镇进行核酸检测，居民夜晚排队检测。目前正在核实，具体待官方通报（ZH）L四川观察的微博视频​
谎报核酸检测结果涉事企业被暂停业务业务代表被刑拘1月19日，据央视新闻消息，涉嫌谎报核酸检测结果的翟某某，被以涉嫌以危险方法危害公共安全罪刑拘。17日，河北邢台市通报，承担隆尧县第二轮核酸检测任务的济南华曦医学检验公司涉嫌谎报检测结果，隆尧县新增2例确诊病例、1例无症状感染者。18日，官方通报，2例新增确诊病例住烟草家园；同日，隆尧县启动第三轮全员核酸检测，并全部选择公立医疗机构进行。目前，烟草家园已调整为中风险地区，隆尧县县域实行封控闭环管理。聚焦新冠肺炎疫情L新京报我们视频的微博视频
成都双流金桥检出环境阳性样本：已排查出相关接触人员158人核酸检测均为阴性据@健康双流：2021年1月19日，双流区金桥社区卫生服务中心在每周例行环境监测中，检出环境阳性样本。我区立即对金桥社区卫生服务中心全面开展人员排查、采样检测、环境消杀等处置措施，并暂时实施封闭管理。截至目前，已排查出相关环境接触人员158人，核酸检测结果均为阴性。下一步，我区将继续做好人员健康管理和环境消杀等防控措施。
北京大兴人员原则上禁止离京开展全员核酸检测北京大兴全员核酸检测2021年1月20日凌晨，北京大兴区新冠肺炎疫情防控工作领导小组发布从严从快从紧抓好疫情防控措施：天宫院街道的融汇社区、天宫院社区、天宫院西里社区、天宫院中里社区、天宫院南里社区实施严格封闭管控；大兴区开展全员核酸检测和症状排查；全区所有人员原则上禁止离京。（央视新闻；YM）
划重点！春节返乡需持7日内核酸阴性证明国家卫健委疾控局监察专员王斌在20日国务院联防联控机制新闻发布会上表示，全国各地要实行乡采样、县检测，检测机构要在收到样本后的12小时内反馈检测结果；如果说一定要返乡，返乡人员需持有7日以内核酸检测阴性证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地基层政府要进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。返乡人员需持7日以内核酸检测阴性证明（新华社图/新华社）
北京融汇社区升为高风险北京西直门凯德MALL暂停营业1月17日至1月19日，大兴区局部聚集性疫情涉及病例11例，先后在家庭、同事、邻居和朋友间传播，3个家庭出现聚集性疫情，涉及7个家庭，病例之间存在共同居住、相互串门等情况，部分病例出现症状后未及时就诊，并带病出行…北京市疾控中心副主任庞星火通报详情>>O大兴疫情涉及7个家庭其中3家庭现聚集性疫情
春节农村返乡要14天居家健康监测，农村返乡每7天做一次核酸检测国务院应对新冠疫情联防联控机制综合组和中央农村工作领导小组办公室制定《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》。方案指出，返乡人员需持7天内有效新冠病毒核酸检测阴性结果返乡，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。各乡镇（街道）、行政村（居委会）落实责任制，对返乡人员实行网格化管理，做好登记造册、健康监测和异常状况处置等工作。@人民日报O网页链接
上海各大医院全员核酸检测今天（1月21日）全市各大医院开展全院全员核酸检测工作。记者在瑞金医院转化医学大楼大厅内看到，30多位身穿防护服的检验人员已做好样本采集准备，11点开始受检人员分批进入进行检测，他们包括医生、护士、行政人员、后勤保障人员等所有在院工作人员。（看看新闻）O上海各大医院今天全院全员核酸检测
北京大兴本轮疫情与顺义疫情无关1月20日0时至24时，北京市新增2例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者；新增1例境外输入确诊病例；治愈出院2例。今天（21日）16:30，北京市政府召开疫情防控第216场新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建表示，大兴区疫情与顺义区疫情无关联。自新冠肺炎疫情发生以来，首都北京遇到了各种不同情况，我们成功应对、完美解决，近期顺义区发生局部聚集性疫情并成功得到控制以后，大兴区与顺义疫情无关联的局部聚集性疫情，再一次给我们敲响警钟，再一次表明首都疫情防控更为复杂、严峻。要以最快速度与病毒赛跑，更加坚决、更加果断、更加快速抓好疫情处置，迅速切断传播链条，坚持外防输入、内防反弹不放松，坚持常态化防护不放松，打好疫情防控阻击战，确保人民群众身体健康和生命安全。（央视新闻客户端）大兴区疫情与顺义区疫情无关联北京大兴疫情与顺义疫情无关联
转存！最新版疫情防护线路图春节临近，疫情防控又到了一个关键时期。就医、购物、居家隔离、出行路上，如何做好防护？收好这份疫情防控“线路图”↓↓​
镇江镇江通报核酸检测结果可疑人员轨迹据@健康镇江通报：刘某，2021年1月2日从爱尔兰都柏林机场乘坐芬兰航空AY1386航班（座位号7F），于1月3日抵达芬兰赫尔辛基，在等待转机的18小时内进行核酸及抗体检测，均为阴性。当地时间17时35分乘坐吉祥航空HO1608航班（座位号31A）飞往上海，1月4日8时30分由上海浦东机场入境，全程配戴口罩。由上海派专车转运至上海皇程水晶酒店进行集中隔离医学观察3天。1月7日11时30分由专车从上海转运至昆山，再专车送至丹阳市如家精选酒店继续进行集中隔离医学观察。1月18日解除集中隔离，由其父亲开私家车接其回家途中，路过丹阳市眼镜城，16时16分佩戴N95口罩在二区卡尔森眼镜店验光配眼镜，17时01分离开丹阳回家。1月19日，刘某居家未出门。1月20日上午9时15分至9时30分，刘某的父母开私家车送其前往润州区疾控中心进行核酸检测，结果为阴性。1月20日晚18时34分，刘某和其母亲骑电瓶车前往常发广场的长申超市，由D12入口进入，刘某佩戴N95口罩。两人先在面包区、冷冻区、水果区浏览，18时50分在超市内“特色小吃麻辣烫店”用餐。19时20分起，在洗护用品区、糖果区、食品区、牛奶区、低温奶区浏览购物。19时54分，由其母亲结账后一起离开回家，行程中佩戴N95口罩。1月21日下午17时刘某自感不适，测体温37.5℃。父母开车送其前往镇江市第一人民医院发热门诊就诊，刘某佩戴N95口罩。1月22日2时30分由市急救中心120转运至镇江市传染病医院进行治疗，目前病情平稳。截止1月22日14时，经对其3名家人密切接触者和25份环境采样检测，结果均为阴性。在此，我们建议在上述过程中与刘某轨迹有过交集的市民，按传染病防治有关规定，采取如下措施：1．立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况；2．要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，14天内居家暂不要外出；3．在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状及其他不适时，请第一时间与丹阳市疾控中心（13952958998）或润州区疾控中心（15051113537）联系，将由专人陪同，前往卫生健康行政部门指定的医疗机构发热门诊规范就诊。（健康镇江）
除特殊车辆外石家庄藁城区所有机动车限制上路近期石家庄市藁城区出现了新冠肺炎确诊病例，藁城区公安局交通管理大队决定自2021年1月22日0时起，启动疫情防控期间车辆管控措施，通告如下：一、自2021年1月22日0时起，藁城区域范围内限制除以下车辆以外的所有机动车上道路行驶。1.军车、警车、救护、消防、抢险救援、环卫保洁等特种车辆；2.承担标本送检、医疗急救、防疫物资及人员运送、指挥调度等疫情防控工作任务的车辆；3.运送待产孕妇、重病就医人员等紧急情形的车辆，经路面现场执勤人员依照疫情防控指挥部发布的流程进行确认，符合条件允许通行。4.广大人民群众生产生活民生保障车辆。5.其他因工作需要持有单位证明的车辆。二、交警大队将派专门警力对不按规定上路行驶的车辆依法查处，追究相应法律责任。三、管制解除时间另行通告。（央视）O石家庄市藁城区域范围内限制所有机动车上道路行驶特殊车辆除外
无锡新闻无锡一份进口车厘子表面检测阳性无锡市梁溪区疾控中心通报：1月21日，我中心在对进口食品开展常态化监测中，发现一份进口车厘子（生产日期：2020.12.18）内表面核酸检测阳性。区防疫指挥部立即启动应急预案，第一时间赶赴现场处置。经查，该批次食品部分流往市内梁溪区、惠山区和滨湖区。区指挥部及时落实流行病学调查、核酸采样、密切接触者集中隔离、剩余食品封存、环境全面消杀等措施，梁溪区、惠山区和滨湖区共采集环境、物品、人员标本199份，检测结果均为阴性。O情况通报
网易大厦环境检测阴性海淀区网易大厦涉大兴疫情情况通报近日，大兴区一新冠肺炎确诊病例行动轨迹涉及海淀区网易大厦。此病例曾作为密切接触者进行集中隔离，海淀区对其在网易大厦工作场所进行了环境检测，结果均为阴性；同楼层所有人员和14日内有密切接触者均安排居家隔离并进行核酸检测，结果均为阴性。今日接到其为病例确诊情况报告后，海淀区第一时间对网易大厦进行封控，对大厦全体人员进行核酸检测，对重点区域和公共区域再次进行核酸检测和全面消杀，核酸检测结果待出。海淀区将严格按照疫情防控要求，认真做好辖区内疫情防控和应急处置工作。（北京海淀）
浙江加强农村返乡人员日常监测@中国蓝新闻记者从浙江疫情发布会了解到，浙江省将对春节春运期间农村地区跨省份返乡人员，以及省内进口冷链食品从业人员、口岸直接接触进口货物从业人员、隔离场所工作人员、交通运输工具从业人员等重点人群返乡的，核验7天内核酸检测阴性证明或包含相关信息的“健康码”绿码。对无法提供7天内核酸检测阴性证明或信息的返乡人员，应立即引导到综合服务点、乡镇卫生院（社区卫生服务中心）等指定场所接受核酸检测。对上述核酸检测阴性的返乡人员实施14天日常健康监测，期间非必要不外出、不聚集；必须外出时做好个人防护，并在返乡后第7天和第14天分别进行一次核酸检测。返乡不满14天的，以实际返乡时间落实日常健康监测和核酸检测要求。L中国蓝新闻的微博视频
齐达内新冠病毒检测阳性齐达内新冠检测阳性当地时间1月22日，皇家马德里足球俱乐部官方宣布主教练齐达内在新冠病毒检测中呈阳性，他将无法指挥接下来皇马客场挑战阿拉维斯的西甲联赛。@央视新闻​
黑龙江返乡人员需持7日内核酸证明今天上午，黑龙江省召开疫情防控工作新闻发布会。黑龙江卫健委在发布会上通报，要加强返乡人员管理。返乡人员需持7天内有效新冠病毒核酸检测阴性结果返乡，返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。各乡镇（街道）、行政村（居委会）落实责任制，对返乡人员实行网格化管理，做好登记造册、健康监测和异常状况处置等工作。（央视）
深圳发现1例新冠肺炎阳性1月23日，深圳市龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。赵某，男性，34岁，经市疾控中心复核为阳性。其同住人员核酸检测结果均为阴性。初步排查，密接人员24名。在市卫健委的指导下，龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部立即启动新冠肺炎疫情应急处置工作机制，组织开展全面细致的流行病学调查，对场所进行严格消杀并做好各项防护工作。O龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部通告
杨丞琳李荣浩终于见面了多关注民生问题吧，看看我们通化吧吉林通化二轮全员核酸检测88例阳性​
浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员据新昌发布，绍兴新昌发现1例核酸结果可疑人员：石某某，男，39岁，2020年12月28日从保加利亚乘航班至上海，12月29日在上海被确诊为新冠肺炎病例，经多次核酸检测阴性后于2021年1月8日出院，在上海继续实行集中隔离观察14天，核酸阴性后于1月22日解除隔离，由新昌专用负压救护车点对点接至定点医院隔离病区观察检查，当日核酸检测结果可疑，现正在医院隔离观察中。O浙江新昌发现1例核酸检测结果可疑人员，曾在上海确诊，多次核酸检测阴性后出院
石家庄车厘子食物核酸检测阳性，不用太担心。一方面，目前还没有新冠病毒经消化道传播的确切证据；另一方面，核酸检测阳性，跟它有传染性是两码事，这跟核酸检测的原理有关。简单来说就是，只要有病毒核酸的片段，就能检测出阳性，并不意味着有完整的、活的病毒。而新冠病毒要有传染性，必须具备两个特点，活病毒+病毒载量足够高，两者缺一不可。当然，如果实在担心，就换国产的樱桃吃吧，毕竟还省钱
大兴近7日重点人群之外发现阳性4例小调查：你做核酸检测了吗？你做核酸检测了吗？​
核酸检测6点注意事项核酸采样前两小时尽量不进食，特殊人员可走绿色通道今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第221场新闻发布会上，大兴区副区长韩新星提示公众，采样前两小时尽量不进食；核酸检测采样前30分钟不喝水、不吸烟、不嚼口香糖；排队时保持一米以上间距；临检时，减少吞咽，不做清嗓子动作；采样后，立即离开现场。老幼病残孕等特殊人员可通过绿色快捷通道进行采样。（@北京晚报记者孙乐琪牛伟坤苏越实习生郑嘉珊）
复阳病例是否还有传染性？看专家解读！近日，广东、山西等地出现复阳病例。吴尊友解释出现部分复阳病例原因：①出院前核酸检测假阴性，或出院后随访检测假阳性；②病毒重新活跃；③病人再次感染。他表示：若属病毒重新活跃，暂未发现造成传播的案例；若属再次感染，其传染性与其他首次感染的病人相似↓L央视新闻的微博视频
张伯礼预计河北疫情月底出现拐点在河北支援抗疫的张伯礼表示，①预计1月底出现明显拐点，但拐点之后仍可能有散发病例，因为寒冷季节有利于病毒生存。②目前治愈复阳几率低于5%。复阳患者毒性很低，暂未发现复阳后再感染他人的病人。③武汉曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒，几乎没传染性。L央视新闻的微博视频
张伯礼预计河北疫情月底出现拐点在河北支援抗疫的张伯礼表示，①预计1月底出现明显拐点，但拐点之后仍可能有散发病例，因为寒冷季节有利于病毒生存。②目前治愈复阳几率低于5%。复阳患者毒性很低，暂未发现复阳后再感染他人的病人。③武汉曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒，几乎没传染性。（央视新闻）L央视新闻的微博视频
张伯礼预计河北疫情月底出现拐点在河北支援抗疫的张伯礼表示，①预计1月底出现明显拐点，但拐点之后仍可能有散发病例，因为寒冷季节有利于病毒生存。②目前治愈复阳几率低于5%。复阳患者毒性很低，暂未发现复阳后再感染他人的病人。③武汉曾有人检测18次均阳性但体内是死病毒，几乎没传染性。L央视新闻的微博视频
周知！2021春运出行注意事项今天，2021年春运第一天。出行前，要做好健康状况评估，准备7日内核酸阴性证明；旅途中，全程戴好口罩；抵达后，全面消毒，按要求进行健康监测……更多注意事项↓为健康，转存提醒！​
核酸检测到底贵在哪里目前市面主流的新冠检测分为两种方式，一是核酸检测，二是抗体检测。用于新型冠状病毒感染的诊断方法均为核酸检测。核酸检测是通过采用荧光定量PCR方法，检测荧光信号的累积来确定样本中是否有病毒核酸。而抗体检测是对人体血液中的抗体水平进行检测，起到对核酸检测阴性的病例进行辅助诊断的作用。新冠检测的成本究竟由哪些部分构成？一位独立医学检验机构的工作人员告诉健康时报记者，检测费用包括了采样费、试剂盒材料费、运输费以及检测人员的防护费用、报告费、医疗垃圾处理费等。其中，人力、运输、防护是大头，，这三样占整个成本费用的40%左右，就防护服而言，脱一次必须更换一次，一套防护服就接近三四百块钱。并且，不同的机构、实验室条件也会影响到新冠检测的定价。如果此前实验室的条件不满足新冠病毒核酸检测要求，进行硬件改造，价格会更高。在操作过程中，要是设备以及整个实验室装修和布局需要重新设计，就会进一步增加很大的成本。我也说也就不难理解成本几块钱的试剂盒检测费用要收到100，学检测机构还没有什么利润！2021生活季
北京核酸检测价格降为每次80元降为80元/次！北京调整新冠病毒核酸检测价格北京核酸价格降到80元北京医保局发布通知，调整“新型冠状病毒核酸检测”项目价格，单样本检测价格调整为80元/次。同步调整混合检测价格，即根据疫情需要，按照市卫健部门技术要求和标准实施混合检测时，5个样本混合检测，每样本按不高于30元收费；10个样本混合检测，每样本按不高于20元收费。上述价格为最高指导价格，不得上浮，下浮幅度不限。相关部门将综合考虑检验技术发展进步和相关成本变化等因素，对项目价格进行动态调整。
春运出行遇到无症状的几率有多大？吴尊友：①加入春运的人都要有7日内核酸检测阴性证明，途中遇到无症状感染者或轻症病例的机会几乎可忽略不计。②如果有人感染了但核酸检测阴性怎么办？如果咽拭子都取不到核酸，呼吸时由空气带出病毒造成传播的风险几乎没有；再加上所有人都采取防护，是不会造成病毒传播的。③做好戴口罩、手卫生等个人防护措施即可。L央视新闻的微博视频
法国宣布对欧盟以外国家关闭边界，从欧盟国家入境需核酸检测法国总理卡斯泰29日晚宣布，为遏制新冠疫情，法国将自31日零时起对欧盟以外国家关闭边界，相关国家人员除“紧急原因”外，一律禁止出入法国。同时，从欧盟国家入境法国的所有人员都必须进行新冠病毒核酸检测，跨境工作者除外。新华社O法国宣布对欧盟以外国家关闭边界，从欧盟国家入境需核酸检测
1月30日起上海公立医疗机构核酸检测价格降到80元上海核酸检测价格降到80元财联社1月29日讯，上海市疫情防控工作领导小组办公室最新公布：根据国务院联防联控机制关于加强冬春季新冠肺炎疫情防控工作相关部署，本市自2021年1月30日零时起，将公立医疗机构开展的核酸单样本检测项目价格由120元下调至80元。（财联社）
山东流入贵州涉疫奶枣新冠检测阳性这这这……浙江、贵州、山东，还有哪？我现在正吃着奶枣呢​
山东4地通报涉疫奶枣防控处置情况最新！山东四市检出涉疫奶枣，一市涉及15个区县据济南卫健委消息：1月29日记者从济南市卫健委官网获悉，1月28日晚，济南市收到枣庄市部分新冠病毒核酸阳性奶枣流入济南市场的协查信息后，迅速对相关人员、物品和环境进行全面排查。经调查，这批涉疫奶枣均为网上购买，涉及济南15个区县。截至1月29日下午，济南已完成涉事奶枣追查工作，采集涉事奶枣样本295份，环境标本222份。经市区两级疾控检测，环境标本全部阴性，1份奶枣核酸检测阳性，所有涉疫奶枣均已封存。排查到涉事物品接触人员532人，核酸检测全部阴性，已全部规范管理。对污染物品及外包装、储存地点、场所环境等进行全面彻底消毒。据@烟台发布消息：1月28日，烟台接到外市关于一宗涉疫奶枣产品通过线上销售渠道流入我市的提示函后，市委指挥部办公室迅速响应、连夜部署，对相关产品、人员和快递公司等，第一时间组织各区市开展摸排、流调、检测、隔离、消杀等工作。经检测，福山区、海阳市各有1管产品和包装标本初筛、复核为阳性，所有接触人员已全部按规程落实相应管控措施、核酸检测结果均为阴性，现存产品已全部收回封存，对相关居家环境、运输车辆等已进行终末消毒。其余区市流入产品及相关接触人员，核酸检测结果均为阴性。据大众网德州消息：2021年1月28日，接德州市委疫情防控领导小组（指挥部）有关通知，根据推送的枣庄市有关企业涉疫乳清粉加工的奶枣通过线上渠道流入乐陵市情况，市委领导小组（指挥部）迅速响应，组织相关部门第一时间对接触人员开展追踪排查、流行病学调查和核酸检测，对涉疫产品和外环境进行采样、检测。经检测复核，产品密切接触人员和外环境均为阴性，部分涉疫产品为阳性。目前，相关人员正在进行集中医学观察，环境已终末消毒，涉疫产品已封存。在此，提醒广大居民：务必增强自我防护意识，保持勤洗手、戴口罩、常通风、少聚集等良好习惯。提倡喜事缓办、白事简办、宴请不办。及时关注官方信息发布，不信谣、不传谣、不造谣、不恐慌。据大众网滨州消息：1月28日，滨城区收到枣庄市进口集装箱疫情防控专班非冷链组提示函，山东久旭生物科技有限公司部分进口乳清粉及奶枣产品核酸检测结果呈阳性，部分涉疫奶枣产品流入滨城区，滨城区委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组（指挥部）第一时间启动应急预案，对涉疫产品和外部环境进行采样、检测，对相关产品、人员、快递公司等立即开展摸排、流调、隔离、消杀等工作。经检测，2件产品标本初筛复核为阳性，所有接触人员已全部按规程落实相关措施，核酸检测结果均为阴性。目前，相关产品已全部销毁，并对相关居家环境、运输车辆等已进行终末消毒。在此提醒广大居民，如果有购买上述公司生产的奶枣产品的请主动向所在社区、村居报告！务必增强自我防护意识，保持勤洗手、戴口罩、常通风、少聚集等良好习惯，及时关注官方信息发布，不恐慌、不松懈。（via.大众日报鲁中晨报大众网德州大众网滨州）
河北2男子伪造核酸报告进京被拘近日，三河市祖某明知防疫政策，却先后2次将过期核酸检测报告电子版发给他人，要求变造日期，企图持变造的核酸证明进入北京；冯某租用共享汽车由廊坊至北京，途径检查站时，企图用变造后的核酸检测回执单进入北京，被当场查获。二人均被行拘。O廊坊警方查处多起伪造、变造、使用虚假核酸检测报告案件​
名字取错毁一生！看到最后一个我还是忍不住的笑了哈哈哈哈哈哈哈介绍起来特别难的姓​
马嘉祺的手机壳马嘉祺打工人手机壳哈哈哈哈哈哈，打工人从不畏惧冬天的清晨！起来上班打工人！​
网友们给毛孩子贴的春联，满满的过年仪式感，最后一张表情亮了哈哈哈哈哈哈年轻人就地过年的仪式感​
我就是这般女子班家真的沙雕一家人智障全家欢乐多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！知道自己家要被抄家之后，然后班家人：我就是这般女子太好笑了
女神降临女神降临今日份大型修罗场🈶️每天一个社死小技巧又来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈先是林周京看到韩书俊李修浩抱在一起，然后弟弟来了看到男主跟姐姐在“亲亲”，紧接着同学们来探病李修浩把林周京藏到被窝里！绝了哈哈哈哈最经典的是！那个男人的记忆法梦幻联动！韩书俊哄大家走的时候说大明星汝和珍来拍戏了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不知道文佳煐有没有笑场哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈女神降临11集中字车银优文佳煐黄寅烨海外剧安利L调味酱酱子的微博视频
当水龙头不灵时哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是真的​
我就是这般女子关晓彤｜侯明昊｜班婳婚前协议这么快就和好了，已经准备谈婚论嫁了哈哈哈哈哈，班婳要的婚前协议有，但是婚前培训班也必不可少伯爷，你带了大红花太可爱了弹琴勾头发，下棋说耍赖，作画又不会哈哈哈哈哈哈哈哈哈婳婳：除了钱我一无所有，以后容瑕你跟了我，那我必然不能让你受委屈，享不尽的荣华富贵容瑕表示：害谁还不是腰缠万贯，不过你的嘴可以闭嘴了，媳妇有被你说跑了L追剧的微博视频
自己给宠物修毛的后果哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈千万不要为了省钱自己给宠物修毛新年开新事​O抽奖详情​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以说全部经历过近十年来的网络用语​
那英夸音乐老师famous那英苏运莹算她有本事哈哈哈哈哈哈哈哈哈那姐完全承包我看浪姐的笑点“孩子们起床了！”（中气十足）“李老师famous特别有名”(傲娇)“李老师那这么着”“你先吃口饭再跳”那姐“是我跳完给你展示一遍”(迫不及待展示“那姐你的姿势特别像工厂前那种雕像”...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那姐浪姐有你了不起L综艺之家的微博视频
这是什么梦幻联动啊哈哈哈哈哈哈荷兰弟：怪不得我今天一直打喷嚏，原来是刘昊然小家伙在cue我！刘昊然我不要当中国的荷兰弟L会魔法的卢卡斯的微博视频​
广西新增1例本土确诊追踪到270名密接者1月14日0至24时，广西新增1例本土新冠肺炎确诊病例，目前追踪到270名密切接触者，次密接112人，一般接触人员331人；累计采集样本598人份（密切接触者184人份、次密接97人份、一般接触人员317人份），核酸检测结果均为阴性；大规模核酸采样人数15036人，结果待报。全区现有本土确诊病例1例，境外输入确诊病例2例，境外输入无症状感染者3例。本日新增协查河北省新冠肺炎确诊病例的密切接触者5名，已按程序进行管控。现有343名密切接触者正在隔离医学观察。（央视新闻）
陕西疫情陕西确诊病例详情1月14日0—24时，陕西新增1例本地确诊病例。郭某某，女，49岁，陕西省白水县人，在山西省晋中市工作，是山西1月11日报告2名无症状感染者的密切接触者。1月9日，返回白水县林皋镇（云台乡）段家源村五社家中。1月11日，落实当地防控措施进行核酸检测，结果为阴性。1月13日，接到山西省协查函，被送往隔离点进行集中医学观察，出现症状后被转运至白水县医院。1月14日，白水县医院及省市县三级疾控中心核酸检测结果均为阳性，经省级专家组会诊，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前在定点医疗机构隔离治疗。该确诊病例居住地及所到场所已落实防控措施，截至1月15日10时，已追踪并集中隔离密切接触者243人。O网页链接
本土确诊病例连续过百发展形势将如何？1月15日0—24时，31省区市新增本土病例115例，其中北京新增2例本土确诊，河北90例，黑龙江23例。14日下午，河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院，为什么这么快？主要是哪些人群滞留在石家庄？如何回家？本土确诊病例连续过百，发展形势将如何？深度解读>>O本土确诊病例连续过百发展形势将如何？
河北新增确诊72例行程轨迹1月16日0—24时，河北省新增72例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告65例（13例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告7例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。1月16日0—24时，河北新增20例本地无症状感染者，其中石家庄市报告19例，邢台市报告1例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→O网页链接
长春新增7例确诊1月17日0至10时，长春市新增报告新冠肺炎确诊病例7例，均系在院隔离观察无症状感染者转为确诊病例。​
黑龙江新增7例确诊黑龙江新增81例无症状1月17日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例7例（绥化安达市4例，绥化市北林区2例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者81例（绥化市望奎县74例，绥化市青冈县2例，哈尔滨市松北区2例，齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。上述确诊病例和无症状感染者，均是在对望奎县惠七镇惠七村确诊病例和无症状感染者的密切接触者及密接的密接进行核酸筛查中，检测结果呈阳性。所有确诊病例和无症状感染者均经当地专家组会诊后明确诊断，目前均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。（总台央视记者张艺馨）
黑龙江新增81例无症状近日，一例无症状感染者在吉林省引发“1传100+超级传播”。无症状感染者具有传染性，且在发病前一到两天传染性相对更强。无症状感染者为什么增多了？曾是无症状感染者能接种新冠疫苗吗？如何进行自我筛查？戳图了解↓传染病防治​​​
河北新增54例确诊行动轨迹含多名学生1月17日0—24时，31省区市新增109例确诊，其中本土病例93例（河北54例，吉林30例，黑龙江7例，北京2例）。河北新增54例本土确诊，其中石家庄市报告52例（27例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告2例。无新增死亡病例，无新增疑似病例。确诊病例行动轨迹↓@​​​​央视新闻
2例无症状曾乘Z216次和K262次列车据河南省鹤壁市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室：昨天，鹤壁新排查发现2例境外输入新冠肺炎无症状感染者，系与此前报告无症状感染者周某某同一航班由以色列入境北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线​​​
全球携手战疫河北抗疫进行时河北新增19例本土确诊吉林新增46例本土确诊31省区市新增103例确诊1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。@央视新闻O网页链接
河北19例确诊行动轨迹1月19日0时至24时，河北新增19例本土确诊，其中石家庄市报告13例，邢台市报告6例。确诊病例行动轨迹公布↓↓​
哈尔滨新增21例无症状哈尔滨1例确诊和21例无症状行动轨迹​
疫情最新情况山西新增2例本土确诊1月20日0-24时，山西省本地新增新冠肺炎确诊病例2例（均为晋中市榆次区无症状感染者转为确诊病例）。累计报告确诊病例137例，治愈出院134例。现有在院隔离治疗病例3例。现有疑似病例0例。2021年1月20日0-24时，山西无新增境外输入确诊病例。累计报告境外输入性确诊病例93例，治愈出院90例，现有在院隔离治疗病例3例。现有疑似病例0例。2021年1月20日0-24时，山西省新增无症状感染者1例（运城市绛县1例，为境外输入），当日转为确诊病例2例（晋中市榆次区2例），尚在医学观察的无症状感染者3例。累计追踪到密切接触者6340人(含境外输入病例密切接触者)，当日解除医学观察1人，尚在医学观察的密切接触者300人。@央视新闻
湖北新增境外输入确诊病例1例2021年1月20日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例1例（境外输入，来自1月18日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班，已转至定点医疗机构救治），新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。2021年1月20日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离1例（境外输入，来自12月21日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班），尚在集中隔离医学观察的无症状感染者0例，尚在集中隔离医学观察的密切接触者293例（7例为12月21日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班无症状感染者的密切接触者，274例为1月18日巴基斯坦伊斯兰堡—武汉CZ8140航班确诊病例的密切接触者，10例为河北省确诊病例的密切接触者，2例为黑龙江省无症状感染者的密切接触者）。截至2021年1月20日24时，全省现有确诊病例1例，现有疑似病例0例。累计治愈出院63637例，累计病亡4512例，全省累计报告新冠肺炎确诊病例68150例。（湖北省卫生健康委员会）
哈尔滨新增10例确诊均为同一企业员工今天，黑龙江哈尔滨新增10例确诊病例，均为黑龙江正大实业有限公司员工；哈尔滨新增31例无症状，其中28名为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为该企业员工家属。以上病例均系对重点人群“应检尽检”和主动筛查中发现；传播链条清晰，均与该企业相关联。（总台央视记者张艺馨陈治铜）
黑龙江新增47例确诊黑龙江新增88例无症状2021年1月21日0-17时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例47例（绥化市望奎县35例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例7例，绥化海伦市无症状感染者转为确诊病例1例，大庆市肇州县无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区7例，哈尔滨市呼兰区3例）；新增无症状感染者88例（绥化市望奎县42例，绥化海伦市8例，绥化安达市5例，哈尔滨市利民开发区22例，哈尔滨市呼兰区9例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。O黑龙江昨日新增确诊病例47例，新增无症状感染者88例http://mapi/005vnhZYly1gmw52imdm6j60j60brmxf022新沂市
北京新增本土确诊3例北京新增1例本土无症状1月21日0时至24时，北京新增3例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；新增2例境外输入无症状感染者，无新增确诊病例和疑似病例。北京新增本土确诊详情：病例1，某男，66岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，某男，68岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例3，某女，39岁，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，1月20日出现发热等症状，由120负压救护车转至大兴区人民医院，核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月21日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。已对上述确诊病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。（总台央视记者牟媞媞）
上海新增6例本土确诊病例2021年1月21日0—24时，上海新增本地新冠肺炎确诊病例6例。上海6例本土确诊详情：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例3为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5为归国留学生，入住黄浦区某酒店。作为病例2的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例2同事，工作地在黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。
吉林新增46例本土确诊31省区市新增103例确诊1月19日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例103例，其中境外输入病例15例（上海4例，广东3例，浙江2例，四川2例，陕西2例，天津1例，福建1例），本土病例88例（吉林46例，河北19例，黑龙江16例，北京7例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者2102人，重症病例较前一日增加1例。境外输入现有确诊病例276例（其中重症病例1例），无现有疑似病例。累计确诊病例4545例，累计治愈出院病例4269例，无死亡病例。截至1月19日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1473例（其中重症病例62例），累计治愈出院病例82449例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88557例，无现有疑似病例。累计追踪到密切接触者944196人，尚在医学观察的密切接触者34966人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者58例（境外输入15例）；当日转为确诊病例39例（无境外输入）；当日解除医学观察11例（境外输入8例）；尚在医学观察无症状感染者819例（境外输入266例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10634例。其中，香港特别行政区9720例（出院8828例，死亡165例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区868例（出院766例，死亡7例）。
上海新增6例本土确诊病例均在黄浦区上海一确诊病例为酒店住客1月21日0—24时，上海新增6例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。上海新增6例本地确诊O上海公布21日新增本地病例涉及区域和场所，均在黄浦区
石家庄新增1例第11次核酸检测才呈阳性石家庄新增11例本地确诊，详情公布其中确诊病例11：男，67岁，藁城区增村镇小果庄村人，为1月7日第2号确诊病例的丈夫。2021年1月3日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；期间共10次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性；1月22日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。河北新增15例本土确诊新冠核酸检测为何增加肛拭子采样河北15例确诊行动轨迹O石家庄市新增新冠肺炎确诊病例11例，详情公布
黑龙江新增29例确诊黑龙江新增51例无症状2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）；新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（央视）
上海新增本土确诊病例3例2021年1月23日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例3例。上海3例本土确诊病例详情：病例1常住黄浦区。与21日确诊病例同住一小区，与其有可疑接触史。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（母子关系）。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例3常住黄浦区，系21日确诊病例的密接者（同事关系）。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者5人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（总台央视记者池平）
上海3例本土确诊病例详情今年的防疫工作会更加艰辛，疫情时有爆发不说，还很分散，不好统一管理，看着都上头，急死人了吉林新增12例确诊​
31省区市新增80例确诊1月23日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例80例，其中境外输入病例15例（广东5例，上海3例，山西2例，天津1例，辽宁1例，江苏1例，陕西1例，甘肃1例），本土病例65例（黑龙江29例，河北19例，吉林12例，上海3例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例30例，解除医学观察的密切接触者1722人，重症病例较前一日增加9例。境外输入现有确诊病例298例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4604例，累计治愈出院病例4306例，无死亡病例。截至1月23日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1800例（其中重症病例94例），累计治愈出院病例82556例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88991例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者954707人，尚在医学观察的密切接触者37678人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者92例（境外输入10例）；当日转为确诊病例21例（境外输入2例）；当日解除医学观察15例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者1017例（境外输入273例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10940例。其中，香港特别行政区10009例（出院8998例，死亡168例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区884例（出院783例，死亡7例）。
关注新冠肺炎河北邢台新增1例确诊病例1月24日16时，河北邢台市召开新冠肺炎疫情防控工作第十八场新闻发布会通报，1月23日12时至1月24日12时，邢台市新增1例新冠肺炎确诊病例，南宫市人，由无症状感染者转为确诊病例。（央视新闻客户端）​
黑龙江新增35例确诊黑龙江新增20例无症状@黑龙江发布：1月24日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例35例（绥化市望奎县15例，其中望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。哈尔滨市呼兰区12例，其中呼兰区无症状感染者转为确诊病例10例。绥化安达市无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市香坊区无症状感染者转为确诊病例1例，哈尔滨市利民开发区4例，绥化市北林区1例，哈尔滨市道外区1例）。新增无症状感染者20例（绥化市望奎县2例，哈尔滨市呼兰区11例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。
黑龙江新增53例确诊黑龙江新增24例无症状2021年1月25日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例53例，其中无症状感染者转为确诊病例25例。（绥化市望奎县15例，绥化海伦市17例，绥化安达市1例，哈尔滨市呼兰区12例，哈尔滨市利民开发区5例，哈尔滨市南岗区1例，哈尔滨市道里区1例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例1例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者24例（绥化市望奎县7例，哈尔滨市呼兰区9例，哈尔滨市利民开发区6例，哈尔滨市道里区2例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）
上海新增2例本土确诊2021年1月25日0—24时，上海市新增本地新冠肺炎确诊病例2例。上海2例本土确诊病例详情：病例1常住黄浦区，系23日确诊病例的密接者（夫妻关系）。22日已被集中隔离观察，期间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。病例2常住长宁区，系医院住院患者陪护家属，20日已落实闭环管理。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。2例病例相关接触人员均已落实集中隔离医学观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。（总台央视记者池平）
31省区市新增确诊病例82例比去年防疫压力大，去年是相对集中，重点武汉与湖北，各地相对较少，今年是多点开花，没有什么重点，尤其是北方。吉林新增7例本土确诊​
小调查：你现在出门戴口罩吗？黑龙江新增29例确诊北京新增本土确诊4例小调查：你现在出门戴口罩吗？​
北京新增本土确诊4例北京新增无症状1例1月26日0时至24时，北京新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者，无新增疑似病例；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院4例。病例1，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月19日开始居家隔离医学观察，1月24日出现鼻塞、咳嗽等症状，1月25日核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例2，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月25日确诊病例的密切接触者，当日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为轻型。病例3，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月17日开始居家隔离医学观察，为1月22日确诊病例的密切接触者，1月25日出现发热、鼻塞等症状，核酸检测结果为阳性；1月26日转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。病例4，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月21日进行集中隔离医学观察，1月23日出现发热、咽痛等症状，转至区属医疗机构；1月26日核酸检测结果为阳性，转至定点医院，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。O疫情发布丨北京1月26日新增4例本地确诊病例和1例无症状感染者治愈出院4例关注新冠肺炎我评：现在披露越看越成熟了，既保护了隐私，也大家一目了然方便流调，不错，大家的敌人是新冠病毒不是病人2成都
黑龙江新增29例确诊黑龙江新增28例无症状1月26日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区3例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市道外区1例）。治愈出院确诊病例7例（绥化市望奎县）。新增无症状感染者28例（绥化市望奎县20例，哈尔滨市呼兰区4例，哈尔滨市利民开发区3例，哈尔滨市道外区1例）。解除医学观察无症状感染者10例（绥化市望奎县8例，齐齐哈尔市昂昂溪区2例）。上述所有新增确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控。（总台央视记者张艺馨）
陕西新增1例本地确诊陕西渭南疫情防控发布会通报：陕西省1月26日新增的疑似病例，转为确诊病例。陕西新增确诊病例详情↓（总台央视记者谭海梅白龙飞孟寒江）L央视新闻的微博视频​
黑龙江新增28例确诊黑龙江新增8例无症状2021年1月27日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例28例，其中绥化市望奎县无症状感染者转为确诊病例5例。（绥化市望奎县17例，哈尔滨市呼兰区7例，哈尔滨市利民开发区4例）；当日新增治愈出院确诊病例18例；黑龙江省新增无症状感染者8例（绥化市望奎​
秦霄贤为什么搞成这样了宝贝这和你生日回不回园子一点关系都没有我告诉你为什么会搞成这样因为你信任所的的后援会以你的名义收钱但不给你做应援又不出集资明细很大可能收了粉丝钱自己花因为你信任的后援会在工作失职的时候面对粉丝提出质疑和意见永远都是删评拉黑屏蔽从来没有想过正视错误并改正从来没想过到底应该怎么做才为你好她从来没想过因为你信任的后援从来没想过她身上的职责是什么面对粉丝永远摆着官架子除了骂人就是训人这难道是你想看到的吗？怎么才能停下来？重组后援会。@秦霄贤
2021新知青年大会「农村拓哉」@五條人WUTIAOREN仁科演讲节选：「在我们日常思维范畴里面，问题和答案就像因为和所以、开始和结局那样，仿佛是一套的。但是大家都知道，开始有可能产生无数个结局，因为也会产生诸如此类那样这样的所以。对，所以我在想，在千变万化的世界里，可能我们一时半会不能抓到那个我们认为的理性的、标准的答案。」「我邻居家的哥哥，大学毕业回到海丰，他爸爸给他两条路选择，一条路是回家里的果园去管理果树和农庄，另外一条路是建议他去深圳做手机生意。当时我没有细想，究竟他去管理果园好还是去大城市做手机生意好？只是对我来说，我感觉很无趣。为什么大学毕业之后突然间只有两条路可以走？对，在他爸爸眼里，给出的答案是两条路。但是在我的眼里，他肯定有无限可能，即使这个无限可能有好有坏。」知乎答主101有问题就会有答案大会全程回顾👉O网页链接L知乎的微博视频
诺安哦吼，时隔多日，又见渣男重新回来了。我先踩一脚。诺安明天必跌大家怎么看？明天你觉得渣男怎么样？​
罗云熙被大妈拉着相亲罗云熙：你知道吗？我找你找的好辛苦😭弹幕1：找你找的好辛苦差点进了盘丝洞弹幕2：差点被介绍对象弹幕3：差点把自己卖了……笑飞我了，因为一双鞋引发的误会，罗云熙硬核玩家没找到，误入大妈相亲角罗云熙做扎染好多小巧思​
方脸姐妹康过来🙋🏻‍♀️新年必备的大女主新年转运妆来了！最近一直都在追流金岁月倪妮的流金岁月复古红唇妆真的太美了！尤其是一出场的红衣look真的太吸睛这个妆容灵感就是来自于这个片段的朱锁锁我稍微做了些调整真的巨简单！上手超快简单来讲重点就是👉🏻强调唇妆弱化眼妆拉长眉毛与眼睛的整体长度视觉上脸部比例更加协调这也是非常适合方脸的大气妆容几个重点上妆工具：遮瑕｜J/X遮黑眼圈红痘印真的绝了（00:44）粉底｜阿玛尼红气垫半雾面光泽感妆效很干净（00:57）口红｜YSL方管119我怎么才发现这只宝藏色号！超级浓郁的玫调正红气场绝了！显白也绝了！（02:26）L鲁西西Lik-的微博视频
——————“美人如花肌肤如画”阿音一眼就相中了兰蔻小黑瓶国风玫瑰限定版～丝绒外盒搭配上东方美学摄影艺术家孙郡老师精心工笔手绘的玫瑰，礼盒一共内含三样：小黑瓶、发光眼霜、大眼精华。大家这次也都齐刷刷换上了新年红装，包装可以说由内而外尽显高级。小黑瓶大家都已经大家已经很熟悉了，是保持肌肤维稳强韧的首选。就我这个资深熬夜党来说，肌肤状态经常不稳定，常常拍摄的我干燥卡粉也是常事，小黑瓶就能帮我很好的调理肤质，肤质好了，不仅干燥卡粉解决了，痘痘闭口很多肌肤问题也有明显改善。熬夜工的第二大问题那就是黑眼圈，发光眼霜就是我的bestpick！能有效改善黑眼圈，清爽好吸收还不长脂肪粒，绝了～大眼精华不用多说是我之前就一直在推荐了的，改善浮肿很好，我特别喜欢它的按摩珠，上眼感觉冰冰凉凉，每次使用完都能感觉眼睛舒缓了很多，而且更加有神了。新春将至，佳节可期。愿大家新的一年里都能拥有如花似玉好肤质，繁花似锦新一年。
蒋南孙陪产朱锁锁蒋南孙棒棒的，诗诗演的好看了都哭了刘诗诗爆发力​
孝渊否认目睹吸毒14日，胜利夜店事件最初爆料者发文称少女时代孝渊当时目睹了女演员吸毒和自己受到暴行的现场，要求她出来作证，引发热议。对此，孝渊在社交平台发文否认，称只是努力完成了自己的工作，和工作人员聚餐后就回了家，并没有目睹爆料者所说的内容。她还写道：“不说出来的话还以为我是好欺负的冤大头呢。”稍早前，SM否认孝渊目睹吸毒称孝渊只是进行演出，希望不要妄加臆测与误解。
孝渊否认目睹吸毒14日，胜利夜店事件最初爆料者发文称少女时代孝渊当时目睹了女演员吸毒和自己受到暴行的现场，要求她出来作证，引发热议。对此，孝渊在社交平台发文否认，称只是努力完成了自己的工作，和工作人员聚餐后就回了家，并没有目睹爆料者所说的内容。她还写道：“不说出来的话还以为我是好欺负的冤大头呢。”稍早前，SM否认孝渊目睹吸毒称孝渊只是进行演出，希望不要妄加臆测与误解。
成年人的崩溃要不要藏起来臧鸿飞出走半生归来不发一言这就是成年人的酷，真挺酷。做不到一言不发我就少说几句，想听得自己看视频，说挺好。L《奇葩说7》精彩看点臧鸿飞谈成年人的酷半生归来不发一言​
蒋南孙怒斥谢宏祖流金岁月锁锁临近生产，谢宏祖却不知所踪，让锁锁独自呆在医院，南孙又气又急直接电话怒骂谢宏祖“我不管你现在在谁家，在哪张床上，你立刻，马上给我滚到妇产医院来”南孙怒斥谢宏祖这段简直男友力爆棚啊，这样的闺蜜情真的太让人动情了，大写的服气，谢宏祖你真的要气死我了，这难道就是你承诺的给锁锁的幸福吗？L追剧少女韩芳芳的微博视频
奇葩说今晚辩题成年人的崩溃要不要藏起来不愧是精彩的对决，让人纠结！崩溃的机会只有一次，日后的不能崩溃是因为无法面对崩溃后的自己。说到底，崩溃与否，唯有自知，我们都不用给别人交代，问自己就好了。​
2035年我该住在哪里今天晴转多云，温度2-5º，街上匆匆行人，都满怀信心，向着目标前行，我亦如是。站在贵山如家养老院门前，看着体检报告里满满当当的诊断，不禁忆起曾在2021年看到的那条新闻：39岁网络技术员入住养老院。当时还只是笑笑不说话，现在想来，原来小丑竟是我自己？如果能对2021年的自己说句话，那一定是：好好努力啊，不然2035还请不起私人护理
董子健哭戏看得我有点难受，感受到了成年人的无奈！谢宏祖家破产流金岁月今晚的哭戏真的看哭我了，谢宏祖好让人心疼！​
成年人的崩溃要不要藏起来她其实有点懒喜欢赖床她其实不太乖喜欢捣蛋她在陌生人面前会很安静很冷漠在熟人面前却很放肆很霸道她也会偶尔的忧郁问她怎么了她也只会说没事其实我知道她只是感觉累了她只是需要一个拥抱.李诞成年人的崩溃从算了开始傅首尔成年人的崩溃不需要观众​
看到realmeV15热销，很多人估计难以理解。就像对比同样是3999起的小米11和华为Nova8Pro，不少人肯定会说“闭眼选小米11”。但实际上市场不会只有一个选择，喜欢小米11的人自然会买小米11，同样很多人会选华为Nova8Pro。手机的配置参数对比本身也是一种营销方式，可以吸引追求参数的消费者。手机本身就是一个复杂的软件硬件相结合的系统，不是把一众硬件堆在一起，就能造一个好手机。就像一个人的每个五官都长得好，颜值不一定特别高一样。手机的最终体验还涉及用户研究、工业设计、测试、制造、售后等等。realme真我V15热销
傅首尔藏起来的崩溃才是勋章熊浩会哭的螺丝钉会生锈成年人的崩溃要不要藏起来《奇葩说》@傅妈认为应该要藏起来“别低头皇冠会掉，别崩溃朋友会笑。成年人的崩溃不需要观众。”反方熊浩认为“外部环境希望每个人是一颗螺丝钉，在巨大的机器里永恒运转，这样的环境下，又怎么会允许一颗螺丝钉因奔溃而落泪生锈呢？”你会在别人面前展示崩溃情绪吗？你会在别人面前展示崩溃情绪吗？
董子健哭戏今晚《流金岁月》真是虐疯了，朱锁锁生孩子，谢宏祖隔着产房的窗子哭，在孩子啼哭时笑了出来却又笑中含泪。谢宏祖其实是个可怜人，被家里的困境彻底打败了，连最后离婚也是，怕家里破产会牵连锁锁，他对锁锁的爱没有改变过。董子健@董冬咚d的哭戏看的人好心疼。谢宏祖离婚真实原因​
我的笑点真的不堪一击：取一个听起来像韩国人，实际上是中国人的名字像韩国人的中国名字​
陕西卫健委虽然但是还是想说下我们陕西的防疫工作做的还可以的…虽然有时候比较慢。但是一般都是已经落实了，才公布…不过今天确实慢的久了点😂​
平行时空遇见你明天就可以再次与三组搭档见面啦这次的他们会给我们带来什么样的惊喜呢？嗑嗑子已经在暗戳戳的期待了明晚8点，平行时空里的浪漫之旅准时启程，来看冬日里温暖的爱情故事吧​
原来汤婆婆原型是蝴蝶兰第一次看《千与千寻》，大约是十多年前的事，小的时候并没有看懂，现在重温再看却觉得泪目了。就凭一个大致印象和久石让的神仙配乐，已足够记忆深刻。人物场景画面每个细节都很美，每一帧都是享受。白龙真的好温柔，与千寻的爱美好又悲伤，但希望他们会重逢，就像锅炉爷爷说的（这就是爱的力量）人这一生，会遇到许多人，相遇，别离，学会再见，期待重逢，留有期许，有的人再见之后可能就再也不见了时间会流逝，但记忆却永不会消逝，在成长的路上我们不要回头一直向前吧！
辣目洋子最近好爱自己的脸和身材女孩子自信就是最美的！希望每个女生都能和辣目洋子一样，喜欢自己，爱自己L番茄娱乐的微博视频​
周围的人，都结婚了，只剩下自己单身。你是不是着急了？我不知道，你有没有去过那种很火的餐厅，需要排队的那种，你领了一个号码牌，坐在门口等着叫号，因为你爱极了他们家的一款招牌卤肉饭，你透过窗户看见里面的人吃的很开心，此时，你的肚子饿的咕噜噜的叫。也许，你懒得继续等了，你在路边摊叫了一份黄焖鸡，匆忙的吃完了，但是心里，还是惦记那碗卤肉饭。也许，你继续等待，直到你吃了那碗饭，然后，一整天，都很开心。第二天，也许你忘记了那碗饭，但是，偶尔想起来，你仍然很开心，因为你得到了你想要的，那是你用等待换来的，因为你知道等待什么，你才等的理直气壮。有时候，你觉得迷茫，觉得着急，是因为你不知道在等待什么。你说，等一个适合结婚的人。适合的人，什么样子？也许你会说，人品好，三观一致，疼你宠爱你。这三个点抛到茫茫的人海里，你依然找不到你要的那个人，不是这样的人不存在，而是，这三个点体现在每一个人身上都是不一样的，可是，如果你对一个人有好感，你愿意慢慢接触他，了解他，你才有机会碰到那个对的人。这世上，爱情不像现成的卤肉饭让你去等，你必须知道你在等待什么，你才等的心安理得，因为你知道，那种等待是有结果的。等待是一段很好的增值期。你不必慌张，才有时间让自己变的更好。有的人35岁碰到爱情，那是正当好年纪，有的人70岁碰到爱情，那也是正当好年纪，你活过一次，理直气壮，心蹦蹦跳，热血澎湃，那才有意思。没意思的是，你25岁匆匆忙忙结婚，受了一肚子的委屈，回头怨自己傻，以为婚姻不过如此。希望你结婚是因为碰到对的人。过得和同龄人不太一样
倪妮眼神戏今晚流金岁月大结局！开始是个虎虎生风直爽女孩的朱锁锁@倪妮V，阅尽千帆后归于平淡，在倪妮的眼神戏中全有展现从灵动到淡定自若，难以想象戏中的多年成长戏外只是几个月的拍摄，给倪妮演技点赞！​
焦茶去世日本画师焦茶因事故去世，真的太突然了！有多少人喜欢过她的画，她的作品画风真的好好​
彭冠英阳光之下如果封潇声不是傅慎行那该多好是不是结局就会不一样封潇声就是一个上市公司的董事长致力于新能源汽车的开发不喝酒，不赌博，不打架更不会拜倒于女子的温柔乡会多国语言，爱看书，喜欢读报但不爱旅游，因为心里放不下理想想用自己的能力和理念让世界变的更美好而不是困于财权的漩涡里疲于周旋如果是这样，是不是就不会有那么多人喜欢他@彭冠英（图源水印）
刘诗诗说蒋南孙终于不南了流金岁月大结局了！家庭破产的重压力下蒋南孙不助外力终于还清了债务，入职场后成长为能给家人遮风挡雨的大家长。三观正又努力生活的女孩子，终于迎来了新的人生，蒋南孙和朱锁锁又住一起了，南孙和王永正终于和好了，所有问题都不再是问题！人生难得蒋南孙L新剧不能停的微博视频
跑男团打卡黄河沿岸本季奔跑吧蓄力榜在大家努力的打call之下，恭喜@蔡徐坤获得本季“人气官”称号！让我们一起来回顾一下坤坤本季的精彩瞬间吧​
流金岁月流金岁月大结局强烈要求出一个番外！！锁锁也应该有一个完美的结局🙃​
 谢宏祖我长大了 在《流金岁月》谢宏祖身上的缺点全被董子健演出来了，但是他不坏，在妈妈生病后，表示早该学会照顾公司照顾妈妈，也对朱锁锁表明自己不会再像以前那样，经历了他也终于长大了流金岁月大结局​
黄轩村官代入感黄轩张嘉益闫妮主演《山海情》第7-8集！——得福处处为乡亲们着想却被误会，得福几句话听到人泪目：“我也陪了你们好几年了，我也没日没夜的工作，我想让大家过上比涌泉村更好的日子啊！”金滩村的乡亲们起早贪黑种的几亩麦地，到了浇地的关键时刻，钱也交了，水渠里的水啊真的小到让人气愤！乡亲们气的要砸闸，得福挡在了闸前：“谁要砸闸，就把我先给砸了！！”黄轩饰演的得福真的好让人心安，做事真的靠谱。当年，刚刚毕业的得福带着乡亲们从涌泉村搬到了金滩村，转眼已经五年过去，得福和金滩村一起成长了！得福的这段话听到人泪目：“我是咱涌泉村走出来的马得福，是我动员你们来的，我也陪了你们好几年了，我也没日没夜的工作，就是想让大家吃饱肚子，过上比涌泉村更好的日子啊……”得福掏心掏肺的话却被乡亲们说他在演“苦情戏”，唉！心疼得福！L新剧不能停的微博视频
为爱尖叫主持人的眼睛主持人姐姐的眼睛是怎么了？总觉得她在瞪我，应该是太冷了？但是她眼睛真的好大，有些角度居然有点像赵薇L娱乐圈小青年的微博视频​
王石谈进入70岁：没有从心所欲，王石说老年人不要影响年轻人进步中国企业家跨年说万科创始人@王石用“出圈、交圈、直播”来总结自己疫情后的生活，他亲自带领公益团队直播，有人质疑他出风头想带货，王石回应：我带货带的是思想观念和知识。他还谈到自己进入70岁的心态：没有从心所欲，警惕自己不要影响年轻人进步。@中国企业家杂志L老板联播的微博视频
姚安娜说没有觉得是所谓的公主在采访中姚安娜说她是直到决定签约后才告知父亲任正非和母亲姚凌的。随后父母告诉她：“既然决定了走这条路，就要认真地走下去，不能把它当儿戏，不能玩玩就过了。其次也会告诉我说要保护好自己。”如今以歌手身份出道的姚安娜表示将来不排斥演员或是其他道路，你看好她吗？
姚安娜说没有觉得是所谓的公主姚安娜回应出道争议@Annabel姚安娜在和@娱理的独家采访中回应出道争议，表示自己在毕业后进行了不同的尝试，最终才找到明确的方向，决定出道。谈及自身争议，她认为，“首先我觉得我非常幸运可以出生在这样一个幸福的家庭，也很感激我的父母对我的各种教导。其次我觉得每个人对公主的定义都不一样，我并没有觉得我是所谓的公主，我也需要是为了追求自己的梦想和理想而付出努力”。对于职业规划，姚安娜称现阶段还是要靠作品说话，自己本身就很喜欢唱跳，接下来还会发行个人单曲。更多内容请戳…↓文字版：O姚安娜出道：我不认为娱乐行业不高大上L娱乐日爆社的微博视频
战网崩了打到一半突然掉了，然后就登不了了，所以是期末考试考完都有空了吗？​
金莎两个聪明人之间不会有爱情在节目中被问到不谈恋爱是不是因为给出的条件太高了，金沙表示 “我不觉得自己的标准高！”，在回答“为什么单身这么久？”的问题时，金莎说到:一是自己既想恋爱又没有时间跟人相处；还有一个就是自己有点会看人，这个是很大的障碍。因为“两个聪明人之间不会有爱情，只有一个聪明人带着一个傻子才有爱情。”L爱豆最热大全的微博视频
港式鱼蛋混酱肠粉每次去茶餐厅必点的超港式混酱肠粉，在家就能简单复刻猪肠粉吃起来香滑有韧性，再完美融合调好的三个酱汁，绝绝子如果猪肠粉再撒上点喷香的芝麻点缀就更加有食欲了，做完我都想出去学校门口摆摊了想学的速马这条教程嘿嘿！✅准备食材：蒸熟的猪肠粉和以下酱料1⃣️葱味酱油：生抽+老抽+蚝油+清水热锅下油爆葱加入调好的酱料，炒出葱味2⃣️麻酱：芝麻酱+花生酱3⃣️甜辣酱：海鲜酱+蒜蓉辣椒酱+热水，调稀一丢丢好倒酱酱汁可以按照自己喜爱的味道比例去调制，比如你喜欢辣一丢丢，把蒜蓉甜辣酱加多一些最后把整块猪肠粉裹满酱料一起吃太正了！！！
viper的卡莎太猛了！真的离谱！​
马嘉祺我就是演员就是这么掷地有声的“确定”！小马真的是一个对自己的每个决定都非常确定的小孩你确定我就期待！！我就是演员L豹妹还在追剧的微博视频​
如果v.x封面可以替换成其他星球这才是宇宙的终极浪漫每一个星球都惊艳至极！！太绝了！！L当时我就震惊了的微博视频​
见义勇为的尺度近期，河南焦作一名王姓少年因出手相救遭遇猥亵的女同学而被刑事拘留并被逮捕一事引发社会热议。判断某一行为是否构成正当防卫需要考虑起因、时机、对象和意图等关键因素。成立正当防卫的，不负刑事责任，但正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任。这里其实有两个条件，一个是明显超过必要限度，一个是造成重大损害的，这两个条件缺一不可。无论如何，法都不能向不法让步，这正是正当防卫制度的司法精神之所在。我们还是要相信法律、相信正义，相信当自己路见不平一声吼之后，会有法律替我们撑腰。微博X计划、V光计划L岳屾山的微博视频
御三家回来了别奶了后面还有很多场呢电竞玄学很恐怖的​
马嘉祺章子怡说马嘉祺好的可怕马嘉祺nb一个晚上上了四条热搜，两条娱乐榜，涨了八万多的粉丝。马嘉祺你天生具有天赋与潜力的男孩无论是偶像还是歌手都能给我们很大的一个惊喜，而且每个惊喜都很大，我们期待你在这个舞台上的更多表演，期待你的大放光彩！期待影帝马嘉祺！！@时代少年团队长-马嘉祺2遵义·桐梓县
抑郁症痊愈后性格会发生什么变化抑鬱症真的會痊癒嗎我記得以前看過無法根治的感覺自己抑鬱好多年了只是沒有去醫院開個確診單而已最煩別人說你有什麼可抑鬱的你怎麼可能抑鬱別在那裡裝了我TM只想一個大嘴巴抽過去我TM想抑鬱啊MDD不抑鬱也被這些人逼抑鬱了抑鬱本來就夠痛苦了還要被這些殺千刀的在傷口撒鹽願抑鬱症被這個世界溫柔的對待
紧急公关好敢拍这个话题上得很尴尬，或许对公关行业不太了解的观众会被这类话题所误导，真正有行业经验的观众就会觉得目前剧集里的设定并不是什么“好敢拍”，而是一种刻意的制造话题罢了。通过一个事件来制造戏剧冲突，进而引出几个主要人物，这其实是很套路的剧作设计，没必要放大这个来制造噱头啊v光计划
刘擎人是目的而非工具在今晚的奇葩说节目中，@刘擎ECNU在关于下班后的工作消息要不要回的辩题上，面对@薛兆丰“应然和实然的划分”，反驳道“那个只知道实然的人类，是一个虚构的人类，人类的内在的精神现实性，包含着我们想成为谁”“现实再怎么糟糕，我们服从它才是对的，这恰恰是那一种所谓经济学家的误区”“世界应该让不好的选择消失”一旁围观的@李诞也不禁鼓掌大喊“好！”大家对刘擎教授的观点有什么想法吗奇葩说
秦岚刘以豪雪中倒放吻虽然昨晚打了一晚上麻将，今晚还是要准时收看《平行时空遇见你》哦，这段舞蹈看着简单，其实学起来一点也不轻松，为了创作这个影视化里的名场面，和@劉以豪在雪中瑟瑟发抖地跳到凌晨一点，看到成品的那一刻，突然感觉好像打开了八音盒，所有的努力都值得啦！平行时空遇⻅你L秦岚的微博视频
卧槽！不好意思，我真的不是故意的，纯属巧合。​​​​巧合可以有多巧​
可以预见到的是篮网被交易至火箭以后，联盟对联盟的吹罚尺度以及特权会和火箭时代大不相同，当哈登还在火箭队的时候，他是真正的火箭老大，联盟为了捧他，会给一些体毛哨，这也是照顾到了小球市球员、球迷们的情绪。不过，哈登到了篮网，情况会大不相同，篮网在纽约大球市，篮网有三巨头，票房不愁，这时候联盟为了打压抱团成风，阻碍联盟球市健康发展，会对抱团球队做出一些限制，判罚尺度相对来说更加严格。所以，我们经常说1+1可以等于大于2，而2+1一定小于。欧文加杜兰特可能可以兼容，联盟也会给予一些特权，再加上哈登就不一定了。詹姆斯在骑士的时候，判罚是巨星哨，到了热火和再回骑士，组了三巨头，联盟真的不待见。当然，也有例外的时候，勇士三巨头，联盟真的特别捧，不过勇士分崩离析，也让肖华意识到了问题的严重性，双巨头更符合NBA生态。哈登篮网首秀，你满意吗？给他的表现打几分？哈登篮网首秀什么时候1+1不等于2nba吐槽大会NBA你给哈登篮网首秀表现打几分？
白岩松谈大连卢书记事件：“找人”就是给别人和自己找事白岩松：大连女子拒绝配合防疫登记这件事恰恰暴露出在很多地方，很多人心中遇到事不是按照规定去解决，而是找人来解决这样一种习惯性思维，或许改变这种习惯就应该全社会形成共识，“找人”就是给自己也是给别人找事，是给自己也是给别人添堵，还是按规矩来才能一切顺畅。（@小央视频；YM）L小央视频的微博视频
看霏姐新一期vlog，不禁感叹王霏霏是把家带去演员了吗！本以为是来看行李归纳，没想到被安利到钱包空空！结尾王霏霏说：“虽然读过关于表演的书，但还是要上“战场”去实践，不仅要想做还得敢做、去做！”大家干了这碗鸡汤和霏姐一起努力冲吧王霏霏的行李箱像黑洞​
Hamzy被解约这真的是活该！！自己作的！！大快人心！！再也不想看到她L爱豆放映室的微博视频​
封潇声双标@彭冠英在《阳光之下》演绎恐怖的封潇声到底有双标，时而阴郁、时而狠厉，对柯滢却又宠溺、温柔～驾驭这个角色的多面性，你们被他打动了吗？彭冠英好会演​
周末的状态只有躺我的周末真实生活……感觉自己被偷窥！​​​
小S问大S是哪家的少女17日，小s晒出一张姐姐大s的照片，并夸赞道：“也太時髦了吧！是哪家的少女？”照片中的大s齐刘海造型出镜，身穿黑色大衣搭配长筒靴，又甜又酷。随后汪小菲还转发了这条微博，表示自己几个月没见大S，回去都不敢认了，“赶紧趁隔离的时候敷点儿面膜，要不真成兄妹了。”
杨迪上任妈妈超话主持人杨迪说自己申请当妈妈超话主持人被驳回了，是孩儿不孝。不过随后有粉丝在评论里补充说是因为自己手滑点错了，现在杨迪已经上任大主持人，恭喜！Ps：乍一看“杨迪申请当妈妈”确实还挺吓人。杨迪申请当妈妈超话主持人被驳回​
进击的巨人网友说看了《进击的巨人》第六集，觉得滤镜很模糊，除了艾伦其他人的颜值都有点下降，啊这……你们看了吗？​
你是我的荣耀特辑仅仅是放了一个特辑就kswl错时空剪辑和后面的定格画面太有氛围感了，俊男美女就像是从书里面直接走出来的一样，配上杨洋和热巴的声音，原著党简直要落泪了杨洋迪丽热巴眼神好甜按头抱、雪地牵手也很苏，真的太期待正片了（排名不分先后，按年龄排序）L爱豆新闻的微博视频
 欢乐喜剧人第二期欢乐人修炼升级，面对紧张的排练时间，各式各样的剧本问题和演出状况层出不穷，挑战人工智能表演的@李艺彤更是在演出后崩溃到哭，直言自己没有当喜剧演员的天分。李艺彤演喜剧崩溃到哭 L微博综艺的微博视频​
过年熊孩子拿捏术熊孩子们可真的是无处不在​
淦！！这个特辑我等的都有了！！拥抱、牵手、对视kswl好特么甜啊！！选角太贴了，没有比这二位更适合于途和乔晶晶的！！没有！！！🐑🐑帅的我骂人了！！他还会wink！！巴就是大明星，和于途牵手蹦蹦跳跳可爱的背影反差萌我☁️了！！！场景还原🈶️，沙漠拍戏和高中情节都有！🆘可以现在播吗！！你是我的荣耀特辑杨洋迪丽热巴眼神好甜
2021开局有戏开年就来玩游戏祈福2021天坛X自然堂小紫瓶真的挺好用的2021女生有多敢新时代的女性就是要打破定式思维勇敢做自己​
近日浓眉在接受采访时，聊了几句自己目前对詹姆斯的看法.....-15-16岁的时候，从芝加哥坐大巴去阿克伦参加你的训练营，那是我第一次见到你。-一切就像是轮回一样，我来到了你的身边，跟你一起为了总冠军而战。-第一次跟你一起打球，我好怕赛后你会批评我打得软。-接下来的几年内还有拥有你在我身边，真好。詹姆斯为韦德庆生浓眉表白詹姆斯
易方达这只基金我等了大半个月，月头景顺长城发新我都没买，这个请给我多配点吧🙃，不然退给我的钱我不知道买什么了​
BBC高分纪录片《代孕者》为你揭秘备受争议的商业代孕产业该纪录片探访位于印度古吉拉特邦的一个诊所，揭秘印度备受争议的商业代孕产业，上演现实版的“借腹生子”的故事。纪录片里一个代孕妈妈说了句扎心的话，“我代孕，是为了以后让女儿不用当代孕妈妈。”可是，如果这一产业真的合法，只会有更多的女孩陷入深渊。为什么要反对代孕张恒发文L猫叔叔和她的猪头花的微博视频
汪峰这是因为汪峰老师发歌的缘故吗？而且正如他所说，新生命新生代，于是张桓曝光了！​
Prada股票下跌张恒和郑爽孩子的事曝出后，Prada股票开始下跌了！你们会因为这个事脱粉吗？你们会因为这个事脱粉吗？​
北京电视台给郑爽加油罗翔告诉你为什么我们抵制代孕，"如果你的身体完全属于你，那一定会产生强者对弱者的剥削"，代孕为什么是违法的L伊丽莎白骨精啊的微博视频​
卖家能有什么坏心思现实社会你脸画得再看起来色彩浓郁穿的裤子卡裆穿的内衣弹性没了也不换穿的鞋子有脚臭穿的羽绒衣掉毛靠在男孩子身上粉卡在人家衣服你脸整得再好看有个p用就算头发染成彩色的也没用​​​除非你追求的只是一段情不是一辈子不是没有人会陪你过一辈子而是你的资质和才能无法让人忍受一辈子
微信回应消息延迟bug今天两点多一点的时候给同事发他要的电话号码，我发过去了。过一会儿他发微信说我没给发，我说发过去了呀，我再给你发一遍。结果一会儿他来电话又问怎么还不给他发。我说我给你发了两遍，我有证人，我也可以截图给你看。他说他身边也有证人证明他没收到。原来是微信消息延迟，让我赶上了，这要是真的为这吵起来，上哪说理去
微信bug让我明白一个道理我吐了…今天开开心心给老师发论文，发完之后开心和爸妈去看电影，结果散场打开手机，满世界都在找我问我怎么还不交作业：又是班群的警告，又是学委的私信，又是任课老师的电话，又是班主任的私信，我又懵又怕又想哭，点到和老师对话框，再次确认我这里显示真的发出去了，也没有红色感叹号，而老师给我截图，她那边的页面是她什么也没有收到。那一刻我不知道该说啥，只想捶打自己，为什么不发邮箱。和老师解释完之后，把所有文件都用邮箱又发了一遍，如果这样还有问题，我就真的没辙了。
2021开局有戏开年就来玩游戏祈福2021天坛X自然堂小紫瓶真的挺好用的2021女生有多敢新时代的女性就是要打破定式思维勇敢做自己​
成毅cy成毅雀巢怡养代言人cy成毅的礼想春节趁着最后一分钟下了两单，一单打算先寄给自己然后留下成毅的明信片和笔记本后寄给姥姥，一单直接寄给了爷爷奶奶。爸爸妈妈那里其实还差一单，但是一个是时间不够了，一个是父母和儿女之间的心意还是能够互通的，这次就暂时没送给爸妈。雀巢怡养真的挺适合送给长辈表心意的。@成毅成毅孝顺父母的形象真的很合适呢！
河南深入调查济源市委书记被举报吃个饭都等级森严，还期待他能够全心全意为老百姓服务？真是笑话！芝麻大个官，一个个牛逼轰轰，吃个工作餐，等级分明，单位那小包间就是腐败温床，权利象征，脱离群众表现，该整顿整顿了，让他们和员工一个大食堂就餐，也就没那么多屁事。一个市委书记的一记耳光，足以让一个家庭战战兢兢、如履薄冰！这是人民公仆还是土豪恶霸？党的干部成了市委书记的家臣，家奴，不仅地位悬殊，人格上都成了依附，这是旧社会的长官又回来了！希望这件事得到彻查，基层的行政文化如果真恶劣到这个地步，是一件很可怕的事情。此等恶官认真查一查，必有腐败新华社评市委书记掌掴市政府秘书长
芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕缤纷水果糯米糍芋泥控过来集合啦！！！超级简单又好吃的芋泥吐司派，平底锅轻松完成～只要学做一份芋泥，你就会得到一杯芋泥鲜奶，芋泥蛋糕，芋泥三明治……一不小心芋泥做太多了，看来接下来这几天都吃芋泥了哈哈哈哈哈😂材料：芋头，紫薯，吐司，牛奶，芝士，炼乳1.把芋头和紫薯切块放蒸锅里蒸熟，用碾压器碾散，加入炼乳，牛奶，倒多少全靠感觉～继续压顺滑～2.吐司边边切掉，稍微用手压平吐司，放入芋泥，芝士放芋泥里，吐司的四边刷上蛋液，从一边折起～3.用叉子压紧四边，两面吐司都要刷一层蛋液哟，放平底锅小火煎至两面金黄色就ok啦～
你的爸爸说过爱你吗80后男人特别的难，杨智勇的设计公司面临诸多挑战但对他来说还是能把控的，加班都不是问题。但是对孩子的作业辅导却难住他了！家里的小饭桌辅导计算数学题、语文题、英文题，怎么跟老父亲沟通，如何让孩子的老师满意。怎么让自己的父母理解自己的教育方式，他还没琢磨明白。你怎么看父亲这个角色，你觉得家人的沟通理解是最大的难题吗？我的回应我们的回响L微博纪录片的微博视频
王思聪娱乐圈纪检委上线了！发朋友圈评论郑爽事件：“我很早就说过她脑子有问题，你们都不信，现在信了吧？”​
苏锦儿怕不是尔晴的原型苏锦儿怕不是尔晴的原型吧，和当时尔晴的上位之路一模一样，代入感简直太强了，不仅shui了三皇子，更想要害s阿妩，妥妥的白莲花一个！L剧情曝料的秒拍视频​
零失败香浓豆乳布丁挞教程丨豆乳燕麦黄米汤圆姐妹们我昏古七了我煮了个豆乳汤底的汤圆我要把自己好吃到昏古七了今天买的豆浆杯到了就试榨一碗豆浆但我又不太喜欢豆味就加了一包燕麦片又突然想起昨天买的汤圆巧了一切发生的就是这么顺其自然一碗好吃的甜品诞生了豆浆不用加糖加了麦片多了一丝奶香巧妙的把汤圆的甜给化解了还不会让汤底寡淡无味（赶紧试试嗷！没有豆浆试试直接冲一包麦片）年货节年货清单@鲜城
年初定下的plan，目前完成了p，因为lan（懒）flag小狗竟是我自己​
微信bug致群聊消息别人看不到？如果世界突然断网怎么办1月18日下午，不少网友反馈称：微信群里发的消息大家看不到，疑似微信bug。那么问题来了，如果世界突然断网怎么办？如果世界突然断网怎么办？​
郑爽事件，凉了是肯定的！出于明星效应，官方也出来拿此事做示范！但是录音本来是应该拿去法庭的，现在公布在网上的目的就是要毁了她，有没有违法看涉不涉及隐私了，现在一段一段的公布，像是在谈条件？男方这样做，也太狠了，相信张恒无辜的人，只能说你们真是太善良了Prada终止与郑爽合作​
苏锦儿怕不是尔晴的原型每部大女主玛丽苏电视剧里总要配一个恶毒女二，甚至女N号。《上阳赋》里，王儇对着苏锦儿，《延禧攻略》里，魏璎珞对着尔晴，《倾世皇妃》里，马馥雅要和男二的妹妹抢男主，《楚乔传》里，赵丽颖要和一众女二厮杀。……这么多恶毒女二，谁最能气到大家？L延禧攻略:尔晴偷偷爬上傅恒的床，抱住傅恒
欧文今日归队并接受采访🎙️◾“我一个顾家的男孩，当我的家庭出现一些情况时，我会表现得不太一样，我决定担当起一个男人的责任去处理它们。当然对于缺阵我承担所有责任，我已经和每一位队友进行了交流，感谢他们对我深深的支持，这也正是我最需要的。”◽“对于哈登的加盟我很兴奋，能和这样优秀的球员一起打球是非常棒的事情，他的能力和经验会让我们球队提升到一个新的水平。对于离开的几位球员，很难跟他们说再见，但这就是生意的一部分，不论走到哪里，我们一直会是兄弟。”◾“我想要对所有篮网球迷道歉，我的目标一直不变，我要给布鲁克林带来一些不一样的东西，不仅仅是冠军奖杯。现在我回来了，我会让我的比赛表现证明一切。”欢迎欧文同学归队！我们向前看！！布鲁克林篮网布鲁克林一起拼NBA迎新季欧文离队原因L布鲁克林篮网的微博视频
之前收到OLAY金晨真人危肌挑战脚本，看完我真心觉得怎么可能做得到？拍摄前OLAY科学家确认过我一直在坚持用OLAY流光瓶，就告诉我肌肤状态应该没问题。现场看到可怕的强蓝光辐射，干燥极限值，温差大巨变，超闷热口罩四大魔鬼“关卡”时真的有被吓到。不过最后！我真的！做！到！了！看到挑战后的肌肤数据，更是彻底被流光瓶惊艳到！我的皮肤状态还是一样强韧稳定、细腻，肌肤真的很能打！上天猫搜OLAY流光瓶，和我一起入手流光瓶，开启28天强韧大挑战！LOLAY的微博视频
深圳推出购买早教课7天冷静期现在很多家长花了大价钱给孩子报了兴趣班，但是当因为种种原因想要退费的时候，就没有那么容易了。针对这种情况，1月15日深圳市消委会联合福田区消费者委员会公布了《深圳市早期教育行业自律公约》，其中明确提到，早教机构要设定购买课程的七天冷静期，七天内消费者尚未消费，可予以全额退款。L央视网的微博视频
用橘子奶昔来洗脸！皮肤越洗越嫩是真的～好久没分享洗面奶了这个氨基酸洁面是最近用的洗面奶里坠心水的了！好看好闻还好用的～姐妹们就是这个悦诗风吟的🍊橘光氨基酸洗面奶迫不及待想要分享给你们！〰️这个平价洗面奶边洗脸还能闻到自然清新的柑橘香🍃～洗完皮肤干干净净就算不马上擦护肤品皮肤都不会拔干还是又水润又亮的状态✨真不愧是护肤型洗面奶！不但清洁力很强里面还有济州汉拿峰柑橘精粹🍊听说是专吃毛孔的成分还有三重维生素，烟酰胺、维生素C、泛醇，都是明星亮肤成分吖用了一段时间皮肤确实有慢慢变好了毛孔肉眼可见小了一圈💖肤色也提亮了一些而且它还是温和型洗面奶干皮和敏感肌的姐妹也能用噢～〰️白色的膏体质地就跟奶昔一样🤍很容易推开～挤一堆在手掌心，立马就想到了橘子奶昔，我居然看得有点馋了捏~沾水之后搭配起泡网搓出来的泡沫细腻又绵密☁️上脸就像做泡泡spa太舒服了！冬日冰糖山楂妆
金晨爸爸金晨卡斯柏互相选择心疼卡斯柏！！卡斯柏见金晨爸爸！！爸爸全程严肃脸，一眼不看女儿，也不看卡斯柏卡斯柏告诉金晨爸爸：“她可以给我快乐，我也可以给她快乐，但是我不希望你不快乐！”L新剧不能停的微博视频​
今天就是腊八了，过了腊八就是年🧨你们腊八粥喝了吗？二胖的橙香热啤酒看起来太好喝啦！配着桢桢的芝士炸鸡披萨就很绝🍗炸鸡配啤酒🍻也太完美了吧！之前在苏州喝的「鲜椰奶拿铁」🍃还蛮特别的，咖啡味有点淡水泥千层蛋糕不太ok这个艺术馆逛逛还挺不错滴～
iG赛后采访Wink刘航：赛前短片也说了，这场赢下老东家有什么感觉吗？Wink：感觉赛前我的回应也挺对的，赢下这场比赛对我也有特殊的意义，毕竟是老东家啊。刘航：Wink在这里有什么想要对iG的粉丝说的吗？Wink：就谢谢各位粉丝的支持，我们会一起努力的。Wink采访iG战胜ESL带电体情报员的微博视频
小天暂别赛场小天相信你！还记得当初pdd的采访你一直是个想证明自己一直努力的人粉丝从来没有说过你怪过你你已经证明过自己的实力了人和人的状态不一样的有些人适合一直拼命奔跑有些人适合中场休息调整自己但有时候最后的结果都是一样的好好休息不要给自己太多压力啦！等你回来
手工耿打拳是指什么呢，打拳一般指田园女权发表“女性能做而男性不能做”类似意思，而木驴是专门针对女性的刑具，手宫梗衣服上又有woman这个词，你说这是巧合还是故意的，女性正当发表意见维护利益，也没占用蝻性利益，怎么就成了打拳，天天在网络上发黄色笑话意淫女性，真就当代国蝻风范了L关爱脑残的微博视频
胡一天盛淮南本南洛枳暗恋细节《暗恋橘生淮南》胡一天淮南和胡冰卿洛枳谁更符合你心目中的形象？谁更符合你心目中的形象？​
忍不住端碗吃的午餐肉薯角焗芝士！！你试过没？扑鼻而来的土豆香真的让我垂涎欲滴～满满一层芝士盖着咸香午餐肉片+爽脆香肠+软糯薯角，搭配起来真的可太好吃了！！每一块都缠绕着厚厚拉丝的芝士，奶香浓郁，太太太太满足了8！！！「材料需准备：土豆一个、午餐肉、香肠、芝士」「调味料：盐+油+烧烤料+沙拉酱」两步轻松搞定！！1、土豆切块，微bo炉加热6分钟，取出倒入盐+油+烧烤料，搅匀2、放入午餐肉+香肠，倒入沙拉酱，再铺满芝士碎，再继续加热3分钟就可以啦！！瀑布芋泥芝士饼城市味蕾战@鲜城
黄奕8岁女儿近照黄奕晒女儿8岁生日近照，“愿你平安喜乐，愿你身体健康，愿你无论遇见什么都能有勇气面对，希望善良长在你心底可以开出勇敢的花朵”。黄奕对女儿的祝福和爱意永远都简单真诚，帮女儿追星千玺，拒绝女儿攀比式购物，希望她善良勇敢，而且参加恋爱节目也会征求女儿同意。果然，在这样的教育中，有自信有快乐的八岁女孩最有魅力了！L星探长的微博视频
手工耿看B站那条道歉动态里的评论区看的心情复杂，本来不觉得心里有太大的波动，这会儿的热评都挺中肯的，点进去楼里回复，都什么玩意儿……一个评论只说了需要注意一下这方面容易引起不适，换个类似的问题男性也会觉得被冒犯，底下就一堆男的在那儿轻飘飘的回复这是虚构的没有史实记载，或者这个东西不只是给女人用的……换成现实里的对话，朋友跟你哭诉被家暴特别压抑，你不安慰不帮他想办法，反而跟他说，“害，这有啥的，不止你啊，我们家也动过手，还有别人也被打过，也太敏感了吧你”大评论家们难道不懂吗，那东西本身的存在就是一个雷区，而不是细节怎样怎样，或者他们本身根本不在乎，只是觉得不说出来自己的想法体现不出他们的睿智与冷静今天算是见识到了什么叫毫无同理心，现实里说出来这样话的人，真的不觉得自己特别冷血恐怖吗评论里像下面这位小哥的话，是真的很少，祝他身体健康生活幸福
小天暂别赛场我养了一只蒜头王八虽然我们从来没有说过话我隔着窗户看着他他总是有那么多朋友哒有时候是一只秃了的呆呆兽有的时候是一只头上有着星星标记的卡比兽还有曾经拿下道馆的队友爆炎猴过动猿胖丁六尾和岩狗狗小王八在中间大家都很喜欢他看起来总是那么快乐呀直到冬天的时候那只小王八用尾鞭敲了敲我的窗户呀，我要到很远的地方去旅行啦那么夏天的时候我们请再见吧那时候一定要成为一只快乐的妙蛙花
胡一天盛淮南本南18年拍的盛淮南18年的胡一天未免也太嫩了嗲！2018年拍的暗恋橘生淮南终于播了！真的是盛淮南本南啊！！！​
郑爽风波后首现身今天最应该关注的不应该是美国德特里克堡生物实验室的问题吗？为什么郑爽还能上热搜且真的有被郑爽粉丝无语到代孕弃子的问题都摆在台面上了还能在那自我安慰她这种行为这已经是触犯了道德的底线好家伙她有精神病那她全家都有吗？没有一个人阻止她去代孕？让她去做这种擦法律的插边球？张恒人品也有问题但是一个巴掌拍不响两个都不是什么好东西其次在娱乐圈都混了好几年了说她单纯没心机我还真不信要是她真像在综艺上给观众看的那样口无遮拦估计早就惹到娱乐圈一大圈大佬了她还能混这么多年？最后为什么只说郑爽因为郑爽身为公众人物没有起好带头作用张恒也是该骂
微博年货节好物进化论新年焕新家，戳O网页链接；好礼送不停、好货买不停～中国传统节日春节如期而至，攒了一年的荷包都要为家里购置好物掏空啦～不过遇到可以增加居家幸福感的极美年货，豁出去了！戴森红色吹风机戴森中国红限定礼盒，实在是太戳美少女的心了。长发女孩儿养发首选吹风机，优点我就不多说了，既然诚意推出了中国红配色，还没入手的你有福气了！优衣库新年红系列每年春节都期盼春节换新衣，无论我们长多大都还是想在这一天做小朋友。优衣库新年红系列，小到内衣大件到羽绒服外套都安排妥当。个人强推美丽奴新年红针织衫，打底衬肤色超赞！弄子里故宫系列茶具后浪年轻人之间的交流不再局限于酒桌，茶台上更有话聊～弄子里这套故宫上新了系列茶具配色复古大气有韵味。风格百搭，摆一套在茶几上无限提高生活质感。松下洗碗机还在为谁洗碗排值日表嘛？趁着过年家人聚会餐碗多换一个洗碗机吧！亲测洗得更干净，同时省水省时间。极大降低争论谁洗碗的吵架几率，维护家庭和谐，就ta了～戴森吸尘器关于做家务会不会降低快乐指数，我想说如果你有趁手的工具做家务绝对是享受。戴森吸尘器是我有了自己小家庭之后就入手的，吸力大，电池耐用，新年要给家里增加一个电器那ta一定是首选。西屋多功能加湿器家用加湿器我无比推荐西屋这款，可以远程遥控、定时关机、声音小还可以链接Wi-Fi。香喷喷的美少女更不容错过，ta有一个精油格，分放精油，不影响机器寿命。小米洗牙器当生活水平不断提高，人们对牙齿的关注度也在提升。先是电动牙刷走入家庭，现在洗牙器也在渐渐普及。小米这款作为入门款很适合家庭使用，保护家庭先从保护自己开始！
丛容温少卿尝汤吻啊啊啊啊这就是在虐狗啊，温医生已经不是会撩这么简单了，他真的好会亲感觉好久没有看到过这么上头的吻戏了，这大概就是真·甜蜜暴击吧，这要是在现场，不得嗑疯了！网剧我的小确幸​
邢菲直播为自己征婚今天邢菲和唐晓天同框直播，本以为会是一场满是粉红泡泡的直播，但被邢菲硬生生做成了相亲节目，之前邢菲还在微博发问怎么没人追，看得出来是很想脱单了邢菲择偶五不要可以纳入征婚模板了～​
金起范首谈退队原因金希澈x金起范的酒桌talk节选中字终于知道那时发生了什么了……没有什么排挤打架xnb，只是为了演戏的梦想选择了别的道路的起范，在这么多年后，终于能好好表达当时自己对于歌手这条路的不安，和选择退队的理由了。老少年的感情绝对毋庸置疑，大家都好好的就好了L特大号初丁追星记的微博视频
深以为然。长大后最可怕的事情​
时隔多年看闫妮姚晨同框太惊喜了！佟掌柜这次化身为成熟稳重的杨书记，亲自上门找吴月娟解决蘑菇空运问题。电视剧山海情和武林外传的梦幻联动真的很可！！到底还有多少惊喜是我不知道的？L微博电视剧的微博视频​
岳云鹏你们辅导作业也崩溃吗岳云鹏辅导女儿写作业七加九想了五分钟你们曾经辅导过作业吗？你们曾经辅导过作业吗？​​
郑爽退圈声明录音郑爽表示不知道这个舞台会不会是对观众的道别，很多时候让大家挺尴尬的，她说自己不是故意的，可能真的没什么演技只是幸运吧。广电时评称不会给郑爽发声露脸机会L娱叔的微博视频​
冬天的静电有多爆炸冬天的静电真的很烦人，不慎还会致汽车起火，大家现实生活中，都有遇到过什么样的静电？是不是静电有时候真的很烦，有时候静电还会有点疼？大家遇到过吗？L冷艳鸿唇的微博视频​
肖战我也不知道画了个啥肖战画画不完全记录，一直以来都别喜欢这样的战战，安静的时候认真的模样，从小拿画笔在自己擅长的领域极具魅力多一个技能并且很好得掌握真的非常加分对于一个男人有这样的技能，我真是把持不住！太爱了@X玖少年团肖战DAYTOYfanstubexz金牌混剪L赞时不吃的微博视频
有网友爆料，今天传出的三千万微博粉丝男顶流的瓜，疑似是华晨宇张碧晨，不过粉丝表示是假的……​
微信更新8.0版本微信黄脸表情会动了今日晚间，iOS版微信8.0正式推送。新版本微信更新了自带表情包，老款表情包都有变化。特殊表情会有全屏动画，比如“庆祝”会满屏放烟花。发出的自带表情包比之前的大，且过1秒会有个缩小回正常尺寸的动画。做个小调查，对于微信新版本的表情更新，你怎么看？微信新版本的表情更新，你怎么看？O微信8.0升级表情包：黄脸表情会动了增加扔炸弹等动态全屏表情
要不要在家长群跟风吹捧老师臧鸿飞说出了很多家长的心声，可以说很多的家长都是这么卑微过来了，凡是身为父母的人，看过这个视频后，肯定会深深地打动，会触动你心灵那最坚硬的一角。再高贵的父母，都会有卑微的时候。我偶尔的时候，会起得非常早，6点多就行走在外面了。天还是黑的，路灯还在发着微弱的光芒，但孩子们就已经背起书包，在父母，在爷爷奶奶等长辈的陪护下，走向了校园。孩子们6点多就走在去校园的路上，这些人还是小学生，他们起床的时候肯定也才五点多，而他们的大人则起得更早了，得准备早餐。我经常看到二楼那个有小孩的人家，这个时候已经亮起了灯，孩子才读小学，父亲在建设局上班。你说，这些家长们是不是很卑微？我记得小时候，我读小学的那时从来不用这么早就起床，即使后来上中学了，也没有6点多就起来过，曾经走过十多里路去读初中，也是天大光了。6点多就起床读书，或者送孩子读书的事情，我从来就没有过。为什么现在的小学生起得这么早了？他们的老师这个时候就吃了早饭吗？我就想，如果我的孙辈孩子要这么早就去读书，我肯定要换个不用这么早上学的学校。我觉得，现在的孩子该减负了，不仅要减少课业负担，也要让孩子不用这么早上学那么晚才回家。小学家长小学教育L牛神nddpg111的微博视频
小鹿太有梗了奇葩说怎么会有小鹿这么好笑的辩论，她这个输出能力不进决赛说不过去吧“不要跟风吹捧要错峰赞美”，“不过瘾就给老师写本书，把老师的名字纹在你身上”当下就被小鹿说服了要不要在家长群跟风吹捧老师你觉得呢？奇葩说​
张恒朋友发声近日，关于郑爽疑似代孕弃养的话题不断。张恒朋友接受凤凰网娱乐独家采访，爆料张恒曾透露给自己的众多信息细节——郑爽主动提出要孩子：张恒曾告诉朋友，当初是郑爽有一天说要孩子，又主动提出了代孕计划。张恒郑爽离婚原因：张恒朋友爆料，张恒告郑爽是想要通过分开的方式，成为单亲爸爸后，一个人签字把孩子带回来。并透露张恒自称宁可一辈子不结婚，都要把孩子带身边。张恒曾哭求郑爽饶过孩子：张恒告诉朋友，自己喝醉时曾求郑爽饶过他、饶过俩孩子，把影视圈好多人拉到群里面哭诉，求妈妈放过两个小朋友。郑爽曾说出轨为张恒好：张恒曾向朋友抱怨郑爽出轨一事，表示拿出轨质问郑爽时，得到对方回应“我这是鞭策你为你好”。郑爽称呼张恒为工具：张恒曾向朋友透露，郑爽当面说过“一个工具而已，我就是吸金的一个船，你就是船长，你要是不能给我创造这种价值，就给你换掉”。 张恒朋友透露，张恒对郑爽的评价是：“真心相爱过，然后不了解，不懂这个人”。L凤凰网娱乐的微博视频
人以类聚，物以群分这句话真是真理什么样的人吸什么样的粉，看看dy爽就知道她家粉丝什么样，不愧是饭圈人厌人弃的邪教粉，没有是非三观，到处造谣，终于把dy爽作糊了，现在就看不得别人好一看你张翰爸爸上热搜就贱兮兮的贴上来犯贱，一边卖惨网友网暴你家dy爽，一边造谣前前前男友，真是没见过这么双标的张翰焰火大片
都要2021年了这样的染发你还没尝试过？上海染发上海接头发上海烫发上海发型设计挂耳染心机染ins风挑染秋冬发色推荐最近超火的挂耳染你跟风了吗?染什么发色才显瘦这款低调又洋气的甜美风挂耳染，值得一-试喔炒鸡有少女感的奶奶灰挂耳可甜可酷的时尚小心机黑灰搭配真的是人间绝配时尚高级中带点俏皮感给人感觉清新甜美，又甜又欲既满足了女孩子的少女心又可以满足爱美的小心机和叛逆心中长发染这种挂耳染真的超好看满满的ins风，拍照炒鸡.上镜。扎起头发也又是另一种风格，很减龄很可爱秋冬发色分享挂耳染白心机染挑染漫画刘海
疫情要求我们居家隔离，却没人教会我们该如何独处。一个人的时候你会干什么？是打开电子设备播放综艺电视剧？那些老掉牙的情节早已令你疲倦。或是上网吃瓜追八卦？瓜之大，追起来太心累。你真正想要的，或许只是几人的趣味清谈陪伴。而在世界的某一处，播客制作者们也想用声音的方式陪你度过独处的时光。所以，如果你此刻正一人独行，何不来荔枝播客和他们一拍即合呢？在陪伴中寻找趣味，在独处中三省吾身。戳链接下载>O网页链接，一个人也能会心一笑~
要不要在家长群跟风吹捧老师？梗王@小鹿-单口喜剧的金句为你打包送上！小鹿太有梗了！建议是背诵并默写​
白酒股还有投资价值吗？抱团炒到现在，什么算价值，谁又能说的清，瞎掰掰都是吹牛逼，还是那句话：顺趋势做好当下吧，抱团股只要看不到有效出货信号，趋势在就还得炒，但很难把握，技术上你认为回踩舒服该反抽了，可能主力偏偏不拉，你不注意了突然就搞一下，这就是当下的股市，也是股市奥妙之处，个人为人，笨人笨办法，趋势不改，守仓是前提，涨多涨少看运气。晚安！A股股市分析基金
山海情太好哭了《山海情》第18-19集！——这首《冲天在哪里》合唱，是我们大西北的“放牛班的春天”啊，听着孩子们质朴真诚的声音泪流不止……这首“冲天在哪里”真的把人听哭了。是的，这是白校长带着孩子们唱的是那首耳熟能详的《春天在哪里》，台上，孩子们发音也不标准，唱的也不整齐，也不在节奏上，可是这一张张淳朴的脸，这毫不矫揉造作、质朴的声音，这没有经过任何修饰的合唱，一直唱到了人的心里……这一次歌唱比赛，白校长把全校的娃娃都带上了，让孩子都有了一身新校服！上台前，白校长告诉他们：“闭上眼睛，想象我们在戈壁滩，在操场，在教室里，这首歌是唱给我们自己听的。”这歌声，直指人心！！这一首《春天在哪里》似乎真的能召唤美好生活的到来，麦苗回来了，孩子们的妈妈回来了……L新剧不能停的微博视频
张大大这次真的不是我网传3000w粉丝顶流有了一岁的娃，都在说是张大大，张大大在线辟谣，“我不是顶流，这次真的不是我”嗯~~有孩子是假，但3kw粉是真​
娱张圈我现在想买，但是不知道选择哪支？大家觉得诺安和易方达我应该选择哪支？有懂行的吗？求告知分析下，谢谢🙏L冷艳鸿唇的微博视频​
霍思燕“躺枪”，网友堵着她和杜江的微博，追问她家女儿怎么来的？这都源于霍思燕儿子的一句话。而袁立貌似也被牵连上。此前，在综艺节目上，霍思燕儿子嗯哼自爆有个妹妹。当时因为大家没见过霍思燕在嗯哼之后再有怀孕，所以认为嗯哼说的是表妹或是堂妹。但后来，有人多次发现嗯哼和一个长得很像的小女孩一同外出，旁边都有保姆陪同。再加上有国外华人表示2016年的时候，见到身材正常的霍思燕在美国推着一辆婴儿车，因此怀疑霍思燕也是DY生了一个女儿。此前，霍思燕曾公开否认有个女儿；但此次评论区被围堵，霍思燕和杜江都没有回应，因此事情不确定真假。当然，也有网友怀疑这是郑爽团队为转移注意力，故意把球踢到霍思燕那儿。仔细看一下网友的评论，会发现大家对霍思燕的态度挺友好，因为这次郑爽惹众怒，除了DY在国内不合法以外，最主要的原因是“弃养”。孩子是无辜的，就算已经不是爱的结晶了，但起码他们的生命权应该得到尊重。所以霍思燕和杜江不可能有dy这种事！因为这两口人品绝对没的说！霍思燕中国视协称郑爽超越道德底线
周笔畅打什么她都会骂你《乘风破浪的姐姐2》第二季！——不不不！！那姐绝不是你想像中的那个霸气那姐，来看看那姐超不自信、自己都笑场的舞蹈表演+等分时紧张啃指甲+和被阿KENN老师批评时不敢看老师的小表情，笑死我了！！那姐等分的时候等了好久，周笔畅说：“打什么她都会骂你！”那姐的舞蹈被指像“悬崖边上走钢丝”，她自己直言“跳垮了”，阿KENN只给了15分！！阿KENN老师委婉表示：“跳舞能力不差，就是少了点自信，眼神没有自信……”老师们让那姐最终“C位舞蹈出道”，那姐：“让我唱吧，求求你们了！”L新剧不能停的微博视频
孙俪把邓超等等小花送的花做成干花拒不完全统计，孙俪的日常爱好包括书法绘画瑜伽健身养生插花等等，在发展副业技能的道路上越走越稳，虽然是自己的爱好却总是心系家人，绘画以孩子和爱宠为主角，和等等小花一起练书法和瑜伽，插花也是用半年的时间把超哥和孩子们送的花收集起来做成花艺品，真的是太治愈了，这样有爱的日常拍成节目估计100期都看不够。
妈妈催婚都说过什么电影《剩者为王》里女主角的父亲有这样一段话：她不应该为父母亲结婚，她不应该在外面听什么风言风语，听多了就想着要结婚。她应该想着跟自己喜欢的人，白头偕老的去结婚，昂首挺胸的，要特别硬气的，憧憬的，好像赢了一样。有一天就突然带着男方，出现在我面前，指着他跟我说：”爸你看，我找到了，就这个人，我非他不嫁。“我觉得我都能想象的出那一幕，她比着胜利的手势让我跟她妈妈看，那个表情，多骄傲啊！所以我觉得，爱情跟岁数真的没有关系，也不能将就，不能因为到了适婚年龄就找一个人随便地嫁了，也不能因为对方有钱就立刻投怀送抱，毕竟生活上依赖别人，又希望得到别人尊重，那是没有可能的事。不管处于哪个年龄段，我觉得一个女孩最好的状态，是他还没来的时候，努力地过好自己的生活，享受一个人的快乐，变得更棒更优秀，只有这样，当跟自己同样优秀的另一半出现时，我们才更有底气地投入他的怀抱。无需因为配不上他而自卑，更不必患得患失他的离开，因为失去我这么好的女孩是你的损失呀。毕竟没有该结婚的年龄，只有该结婚的爱情。
惠英红哭戏感染力 这是什么感人至深的亲情？哭了！今日最美表演发布了由@惠英紅kara主演、@吴中天33导演的短片，影片主要部分由惠英红独自完成，因为任务无法及时陪在母亲的身边，于是打电话向母亲述说真心话，情绪随着语言层层递进，最后唱起歌来时，情绪爆发，是在是太感人啦！～L最美表演的微博视频
2021已经来啦！新年大家都有什么样子心愿呢，官微现发起人间美好皮卡丘心愿征集！参与方式：戳话题页点击使用宝可梦系列贴纸，发布自己的新年心愿吧！发布内容：内容形式不限～只要使用宝可梦主题贴纸我们就是好朋友！时间：1.22-2.12你将会得到：来自官方准备的各种精美小奖品
邓紫棋美女说了最怕有人随便对号入座不要过度脑补了哈对美女感兴趣的话欢迎多听听她的歌​
女性如何实现生育与事业的平衡？职场女性成代孕黑市潜在客户只因不想被生育影响工作|观潮有职场女性告诉我们，她身边有通过代孕获得宝宝的朋友，也有正在考虑代孕的朋友，这些朋友清一色都是职场女性，选择代孕均主要是担忧生育影响现在的工作。在生育与事业之间，女性似乎永远无法实现平衡。一种看不见的生存压力将她们推向了所谓的生育“剥削者”的位置上。但同时，如何补上法律的“漏洞“，以提醒更多女性不要走入禁区，亦值得立法者和社会思考。洞见计划O职场女性成为代孕黑市潜在客户群不想因生育影响工作|观潮O职场女性成代孕黑市潜在客户只因不想被生育影响工作|观潮
朋友圈文案大全，2021可以用一年，get√​​​​微信状态背景图​
朋友圈文案大全，2021可以用一年，get√​​​​微信状态背景图​
红星评论华晨宇们大大方方结婚生子有那么难吗？明星该隐瞒自己的婚育状况吗粉丝群体虽然依旧狂热，但在多元观念的熏陶下，就算明星公布婚育状况也会丢掉部分粉丝，但大多数“真爱粉”依然会祝福，并一如既往地为偶像埋单。而如果一个明星从一开始就隐瞒，后续就可能衍生更多的欺骗，而一旦被曝光，很可能是没法承受之重。华晨宇与张碧晨，已经就他们的事情，给出了自己的解释与说法，他们希望得到公众的理解，尽管我们并不知道能否成功。只是这次事件，给娱乐圈里的人提了个醒：有些不必要隐瞒的事情，就大大方方地说出来，属于个人的理想包括幸福的生活方式，可以大大方方地去追求与实现，这既是为自己而活，也是为粉丝作榜样。华晨宇超话华晨宇工作室声明华晨宇张碧晨和女儿合影华晨宇为孩子创造健康成长环境O网页链接
哈哈！戏子戏精！娱乐圈大部分这帮人，我真觉得不值得追星，更不能把她们当偶像成信仰！生活中把艺人当偶像的，第一应该制止，因为有很多人不配！我们普通人的生活应该是积极的目标，而她们借腹生子以及生完孩子后自己孩子都不知道自己爹的行为，再有更多理由，这不是咱平常人可干的事！娱乐圈的事，算是让她们一步一步爆个遍！纯属垃圾！华晨宇工作室声明央视评代孕弃养法律道德皆难容郑爽2威海
今天是什么内娱辟谣日吗？？？赵丽颖工作室声明华晨宇工作室声明杨幂工作室辟谣声明截止到现在，今天内娱辟谣艺人不完全汇总🈶️赵丽颖、冯绍峰、华晨宇、杨幂、张艺兴、杨紫、王俊凯、罗云熙、白敬亭、张子枫、李易峰、易烊千玺、刘昊然、朱正廷、鹿晗、吴亦凡、陈飞宇、欧阳娜娜、鞠婧祎、范丞丞、赵让、吴磊、沈月、许晴、张彬彬等。
沪牌这个沪牌怎样评论你觉得最[牛轰轰]的车牌​
山海情评分丨剧评《山海情》评分从最开始的9.1高分又猛涨到了9.4分，这部只有短短23集的扶贫剧再配上方言看起来真的很有感觉，尤其是对这种环境有过真实体验的人这部剧的成功，一是站在贫困户的角度讲问题，不居高临下；二是扶贫干部不万能，而且很多都是年轻人，符合实际，而不是以前模式化的“老干部”。剧中的“老干部”们，脱离了现在剧中大多数的“主角光环”模式，村民的不理解、技术上的困难、手中资源的不足，全都在剧情中刻画了出来金牌混剪L热剧头条君的微博视频
2陵水·分界洲岛我的评分：到《蓝色大海的传说》三亚版“分界洲岛”，享受冬季温暖之旅🚩打卡：自驾来海南啦～这次前往的分界洲岛就在海南陵水黎族自治县，98国道与牛岭互通交叉口东行2公里，水清沙白，人特别少，绝对的度假胜地！新年旅行新年好礼点亮2021请到海南旅行过大年🌟推荐：一登岛就可以坐在灯塔下拍照，还能从延伸到海边的小路穿梭，海边的气球装饰和两边椰树，十分有氛围。走动海边后还发现了罗曼教堂，很浪漫的一个地方！这个地方有很多准夫妻在婚纱摄影，超级浪漫！还有一个海景亭，走上前去便是一望无际的大海～💣吐槽：冬季虽然气候十分宜人，但是风却有一些大，因此在岛上要做好防护。L阿诺Action的微博视频
黄子韬还没更新微信黄子韬威胁要拉黑朋友反被拉黑22日，@YKYBtao-黄子韬晒出自己吃饭被吓到的动图和“炸弹”表情包完美适配的截图，无奈问：“这张动图为何存活率可以这么久？”23日，被“炸”了一整天的他发文：“我还没更新微信！！我现在要更新了！”随后晒出和朋友的聊天截图，只见他威胁朋友说：“你再炸一次我看看，我拉黑你！”结果朋友不仅“炸”了，还先把他拉黑了韬：我无言以对O黄子韬想拉黑朋友却反被拉黑
墨茶对不起，看到墨茶和我一年人我又没绷住……下辈子请一定一定一定要做一个可以吃的饱饱的幸福小朋友​
山海情评分山海情原型@黄觉饰演的凌一农是从福建来到宁夏的菌草专家，戴上大草帽，蹬着自行车，放下学者的身段，和乡亲们一起从零开始。看完这部剧有点get到他的资源为什么那么好了，不论是文艺青年还是霸道总裁，又或者是有些年龄感的学者、父亲，这些角色放在他身上都毫无违和感。​
看到有人说昆明女记者有什么好吹嘘的，不是应该做的嘛！本人哈哈笑了！1-作为一个刚上岗，虽然出道就巅峰普通女孩子，换成谁遇到这样的事不慌我是不相信的，就但但她能站出来这一点就值得让人钦佩！2-犯罪嫌疑人要求记者上去对话，这个时候我怎么没看到有其他人上前对话呢，派个刚刚拿证上岗的女孩呢，就算女性上前沟通可以控制劫匪情绪，但劫匪在她眼前被爆头，这种心理冲击是很大的！3-希望这件事过后一定要随时关注女记者的心理问题，看看她有没有什么不对劲的地方…及时疏通，毕竟她还是刚刚领证的年轻人，更需要关爱。除了必要的心理疏导，我觉得奖励也是一种关爱方式。在如此危险面前，一个女孩子勇敢的站出来难能可贵！昆明获救学生接受治疗
转发赠书2021第一本书「中国社会心理学会」推荐的年度好书！华章心理出版的《成为更好的自己》《内在动机》《恰到好处的安慰》入选：1.《成为更好的自己》北京师范大学心理学部许燕教授作品。人为什么会焦虑和抑郁？好人为什么也会做坏事？如何分析自己和他人的性格特征？这本书用人格心理学的理论帮我们解答人生困惑、塑造属于你的人格魅力！2.《内在动机》你是否常常在父母的期望、社会的压力和自己真正喜欢的生活之间挣扎？著名心理学家爱德华·德西基于40余年的科学研究，一步步阐明了人类动机的本质。这本书能指引我们找到自己的内在动机，自主掌控人生。也能启发我们更好地激励孩子、学生和员工。3.《恰到好处的安慰》安慰别人，你只会说多喝热水吗？我们学过很多知识，却从来没有学过如何去安慰。这本书是一份礼物，让我们充满信心地去安慰伤心的伙伴。老规矩关注我，随手转评赞同时请加入老康粉丝福利、赠书好书推荐群，抽5位小伙伴送《成为更好的自己》，其中平台1本，另4本从铁粉中抽出，1月30日开奖，抽中者平台会通知，并且我会发私信联系。欢迎大家加入老康的福利宠粉大家庭。L华章心理的微博视频O抽奖详情
陈情令让人气到晕厥的影视剧片段“你说你仰慕我？那为什么在你仰慕我的时候，我没有见过你？而我一人人喊打，你就跳出来摇旗呐喊。你的仰慕也太廉价了吧！你说你和我势不两立。你的势不两立，不共戴天，对我有影响吗？你的憎恶与仰慕都如此的廉价，怎么也好意思拿出来叫嚣！”L追剧少年的日常的微博视频
今天吃✨电饭锅万能卤味煲🍃不加一滴水不加一滴油的懒人秘制卤味打开你的食欲，抓住你的胃❗️下饭王必须是它，追剧搭配也超快乐的～🥣食材准备啤酒2罐、食材准备自己爱吃的就好啦！🥣操作步骤❶香料准备：葱、姜、八角、桂皮、香叶、花椒、干辣椒；❷鸡爪去指甲，肉类凉水入锅，加入料酒和姜片，煮开，煮出血沫后捞出洗净；❸酱汁制作：料酒2勺、生抽2勺、老抽2勺、蚝油2勺、香醋1勺、豆瓣酱1勺；❹电饭锅中，葱姜垫底，放入提前备好的香料和酱汁，再依次加入10块冰糖、肉类、剩余食材，倒入两罐啤酒🍺最后按煮饭键即可✅年货节@鲜城
香锅解说FPXSN：谁跟你说喷人能让人成长啊？弹幕：喷他能让他成长“谁跟你说喷他就能成长啊？什么逻辑啊？”“而且你也没资格喷别人啊，别人能上LPL首发打野已经很可以了，这种要鼓励的，被抢龙是真的无所谓，谁没被抢过龙？你敢说哪个打野没被抢过龙？”“新人打比赛上来紧张也是情有可原的，后面两条龙被抢是真没办法，五五开的概率，第一条龙是可以选择先杀对面打野再拿龙的，没人能限制对面打野，只能是看运气了”“打野没必要背负这种心理压力，除非那种生死攸关的情况下，除非是不拼惩戒不行的情况下，没必要去拼运气”SofM抢龙滴神英雄联盟2021LPLL电竞毒奶BB机的微博视频
王子文在《怦然再心动》节目中真的惊艳到我了，不管是风格还是谈到自己喜欢的类型，真的是太有梗太逗了。不愧是可盐可甜的小姐姐啊！有一说一，王子文的出场真的太让人喜欢了，不管是颜值还是样貌完全就不改当面模样。太让人心动了，希望小姐姐在节目中可以找到可以让自己心动的另一半！！L追剧少女韩芳芳的微博视频
㊗️福大王！！！非常🐂！！！讲真我觉得我方方面面都还蛮中国传统思想的，但结婚这件事，我由衷的搞不懂彩礼嫁妆这番操作！特别特别像谈项目！爸爸妈妈是投资人制片人，俩孩子是演员，大家来演一部叫做幸福的剧。有人演成了闹剧，有人甚至演成了犯罪片。👋🏻独立女性该不该收彩礼大王在奇葩说上求婚
杨丞琳李荣浩终于见面了敦煌对不起，借一下这个热搜，看看敦煌吧，希望引起大家的注意，中央的注视。几代人的努力，11年间被付之一炬，2万亩防护林被砍伐，当局选择性眼瞎，图一时之利，不顾长远发展！！！求求看看敦煌这个热搜吧，真的很生气​
红毯之王该有的样子通化隔离居民没有物资通化封城十多天了，每家每户的粮食和饮用水所剩无几，家里的储粮没有了也没有办法出门买。很多人家已经饿了很多天。通化市的物资也少之又少，30多万人的生存已经出现问题。拜托大家关注通化隔离居民没有物资。中央和各省份的同胞们，救救我们！通化市人很无助，通化市人不知道能不能挺到疫情结束
奇葩说@大王Ava金句送上～像你说的，爱情是给勇敢者的奖励，勇敢的你你值得这份幸福大王在奇葩说上求婚​
18-25岁：一生中最混乱的时期人生中最混乱的年龄段18-25岁是一个人一生当中最为关键的年龄段，是从学校步入到社会的的阶段。我们把18岁定位成年，但那只是一个起点。真正意义上，是从18岁开始，我们正式步入成年初显期，在18-25的在这个阶段，频繁的变化、对人生可能性的探索，是这个阶段最显著的特征。而我们要形成属于自己的成年特征。在这个阶段，会发生着许多重要的改变，这些改变最终都会影响我们的未来。在这个既不是青春期，也不是真正的成年期的时间段。我们都会面临着许多困难和挑战。而这些，都将是我们走向成熟的必然之路。2楚雄彝族自治州·禄丰县
夫赖瓜妹分手这世界上每个绿茶的基本技能就是装抑郁呗看到就你妈来火张口闭口你他妈就抑郁了想死了拿这种测一下给结果的单子出来说你抑郁了然后背地里骗钱开心的起飞恶心不恶心啊能不能别他妈拿抑郁搞矫情啊多少人每天痛苦的吃药治疗表面上还要努力工作表现的非常快乐积极就为了活下去多少人就算再孤独也勇敢的独来独往？装nmb的抑郁你这不是抑郁是矫情懂？
薛之谦神奇公司在哪里xzq剧综汇精彩✔️神奇公司在哪里没想到老薛最终还是睡了儿童床hhhhhh（来自四面八方的嘲笑声）早上还要被整蛊他可太可怜了（不过我喜欢）不过还是要抱抱我们老薛@薛之谦今天是可怜薛之谦的一天但却是让我们笑疯的一天L娱圈哒哒的微博视频
佘诗曼演失明摄影师佘诗曼演技真的太绝了，直视阳光的时候也没有闪躲，是真的敬业吧，期待期待L前线娱乐的微博视频​
偶然看到，帮忙转发。浙江义乌检察院，一名25岁的公务员韦某发帖称，自己遭该院政治部主任吕某拳击，致左眼失明。他说因为自己举报了一违章建筑，因此遭吕某殴打。但公安没有立案，自己则收到了一份22万元现金的“政府补助”，但却并不清楚钱的来源。如果没有殴打的事实，吕本人也极力否认，还称韦是诬告，那为什么还要给韦22万元的这笔“补助”呢？这有待于对该案的进一步调查。1、从法律上讲，如吕某果真打了韦某致其左眼失明，则他的行为将构成故意伤害罪左眼失明已经达到了轻伤以上的结果，如韦某所说属实，则吕某的行为当然就构成故意伤害罪。根据《刑法》规定，故意伤害致人轻伤的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；如致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑。根据《政务处分法》的规定，公务员因故意犯罪被判处管制、拘役或者有期徒刑以上刑罚（含宣告缓刑）的，将会被直接开除。此外，一般因犯罪被开除的另一个后果，就是永不录用。2、根据《刑事诉讼法》的规定，一般刑事案件，只要能初步认定存在犯罪事实，且需追究刑事责任的时候，就要进行立案侦查。反之，如果立案机关认为没有犯罪事实，或者犯罪事实显著轻微，不需要追究刑事责任的时候，则不予立案，并且将不立案的原因通知控告人。控告人如果不服，可以申请复议。该案当中不立案的理由是“中止调查”，外卖可以理解如下：由于接受报案的单位迟迟不出具对韦某伤势的司法鉴定意见，也就导致韦某的伤势无法确定为是否达到了轻伤以上的立案标准，由此“中止调查”，无法确定本案是否涉及刑事责任，故不予立案。需要进一步明确的是，伤情司法鉴定为何迟迟不出是需要有正当理由的。无理由拖延鉴定结果当然是不合理的，对此，韦某可向其上级部门反映情况，请求解决问题。3、如果吕某真的是在日常履行职务的过程中打了韦某，那么在对韦某的赔偿上，也应当由吕某所在单位（即义乌检察院）负责支付，然后再由检察院向吕某本人追偿。本案22万元的现金补助不是来自检察院，而是来自上级。这让人的确摸不着头脑。严书记首都航空JD5166航班
国内的演技类节目现在越来越“鸡肋”了。基本上就是流量明星炒热度，过气演员混脸熟想翻红，再加上一些优质配角和有实力但不太红的演员刷刷存在感，把各种经典一顿胡编乱造的魔改，故事改得面目全非还尬演尬感动，导师除了给自己加戏之外对演员的表演没有任何实际的指导，所以就是想来就来，想走就走，就好像陈德容，过去是琼瑶大女主，现在是过气女星，演技尚可，但那魔改的《海边的曼彻斯特》戏本身就尴尬，怎么演也让人看得尴尬。再演下去那真是晚节不保了，撤就撤了吧！PS:献上原版和演员3版对比，你就知道改得有多差有多蠢！陈德容退出我就是演员金牌剪辑L电影大指南的微博视频
你是讨好型人格吗TED演讲：拒绝讨好！如何定义你自己？是什么将你定义为人，你凭什么就是你自己？我们很多人通过外貌、工作、金钱以及他人对我们的看法来定义自己。总是去讨好别人，因为受人欢迎的感觉真的太棒了，似乎能让人更加成功。但是你有花越多时间或精力去认识自己，接近真实的自己吗？如何关注自己并了解自我价值？cr：LTEDx演讲的微博视频
杜淳发锦儿表情包回应刘芸杜淳：是动作的问题还是我的问题？刘芸：你让动作成了问题杜淳晒刘芸新剧饰演的反派角色，调侃刘芸，劝她做人要善良。这连续剧演的，有模有样。刘芸说杜淳你让动作成了问题​
新香｜一闻倾心自在由我 《女神降临》这部剧大家都看了吗！这部韩剧女主实在太惹人怜了！不断受挫，不断经历，迷茫后又重拾自信！我也曾叛逆、自由、魅力，也曾迷茫、失落、挫败，但仍持有一颗跳动的心去走自己独一无二的道路。我要去更多的地方旅行，让自己的精神世界放浪于世界的各个角落。永远年轻，永远听从自己的内心召唤。就像阿玛尼MYWAY一样，去发现更多元的自己。 初闻新香，甜蜜、热烈、活力。前调是酸甜的佛手柑和清新的橙花，果香与花香的甜蜜碰撞，勾勒出少女般的梦幻花园。再嗅新香，自信、勇敢、丰富。中调的茉莉花与晚香玉，像是挣脱出了城市的喧嚣，打破了大自然的宁静。终爱新香，轻松、真我、无拘无束。尾调的香草和雪松在花香中散发出了一股淡雅清香，像是在大自然里奔跑的小孩。 Howtodefineyourself？如何定义自己Definebyexperience！用经历定义IAMWHATILIVE我自己决定想成为谁，我如我所见！L什么坨坨的微博视频
宋侑庭去世1月25日，据韩媒报道，韩国女星宋侑庭自杀身亡，年仅26岁自杀原因目前尚未公开。据了解，宋侑庭是著名的美妆品牌模特兼演员，曾出演《学校2017》《黄金彩虹》《致我的名字》《说出你的愿望》。​最近娱乐圈都不太平呀，国内有郑爽把娱乐圈弄的沸沸扬扬的然后韩娱又出现了这样的事情，不过话说韩娱真的该关注一下艺人的情况了
张杰为跳跳俏俏讲故事他就是一个好爸爸呀！给女儿们讲睡前故事、哄女儿们睡觉也太温柔太温暖了吧！附一个工作室的声明，自2021年1月23日起张杰工作室坚持用法律手段捍卫艺人合法权益已对网络平台不实言论进行取证并将启动诉讼程序追责到底这么多年的造谣污蔑甩锅给张杰带来了极其恶劣的影响如今大家都看到了张杰家庭幸福美满希望大家能看清事实真相每一个造谣生事的人都会得到惩罚大家多多关注张杰的音乐作品吧
自从嚯了各个牌子滴麻薯奶茶，我就想着自己也做份只加一点点👌🏻糖滴豆乳麻薯福气茶！麻薯还得是大份糯叽叽有存在感的！！上次发了几张图你们说蹲一哈，有求必应滴油崽终于摸出了教程hhh亲测简单又好嚯！赶紧给自己安排上叭！！👩🏻‍🍳跟着油崽准备这些！🍡麻薯-木薯淀粉*10g、牛奶*100g、白砂糖*10g（偶还另外加了芋圆；🍵茶底-牛奶*200ml、豆浆*200ml、红茶液；🍶奶盖-奶油、可可/抹茶粉。👩🏻‍🍳跟着油崽做麻薯奶茶！① 牛奶+木薯淀粉+白砂糖搅拌均匀，入锅小火持续搅拌；② 搅拌至浓稠有弹性后关火，冷藏半小时；③ 芋圆入热水锅煮熟备用；④ 红茶液+牛奶+豆浆做奶茶底，按照芋圆-麻薯-奶茶-奶油-可可/抹茶粉的顺序倒入杯中✅
淡妆的邓紫棋邓紫棋我是不是以后都不用化妆啦天呐，经常看邓紫棋的大浓妆，没想到淡妆的邓紫棋也这么好看，果然好看的人怎样都好看，淡妆的她突显出那张娃娃脸真的更可爱更温柔了～无论是素颜戴眼镜还是淡妆浓妆姐姐都好漂亮L剧综指南的微博视频​
北京男篮战胜山西男篮今天晚上的状态，是一边解说的北控的比赛，一边偷瞄几眼首钢，真的希望两支球队都能赢球。好在最后时刻两支球队都赢下来了！@方硕08再一次打出了超巨的表现。之前有朋友跟我质疑方硕，说他如何如何低迷，但说真的，如果你真的了解晓川、方硕他们这些球员，就会知道没有一场比赛他们不想赢的。状态有起伏，但胜负心不变。第二阶段，因为比赛停不下来，也没有什么休整的时间，方硕一直在带着膝伤打球，这期间他去医院抽了三次积液，这些他也没跟别人说，面对有些质疑的声音，球员能做的，只有打出好的表现，赢下比赛的胜利。上一场首钢vs山东，方硕最后的超远三分，断球快攻和中距离投篮，为球队锁定胜局。今天晚上对山西，又是他带着球队一波流，最后一节带走比赛。方硕28分4篮板9助攻，表现不输外援，拼满了6次犯规，说实话真的太不容易了。最近首钢的比赛真的不错，解立彬也回来了，大胜也有了，硬骨头也啃下来了，逆转一波流也打出来了，现在球队明显在回到正轨上，球员们的状态也在回暖，这是一个好的信号。如果用一句话来形容今天晚上看完首钢和北控的心情，我只能说：“欢乐加倍”。
和心理医生探讨过生与死的问题，直到现在，还是没有消除我的疑惑。医生只是说这是每个人，包括他自己也逃不开的事。偶尔也会冒出不好的念头，但都会尽可能的消除这个想法，还会幻想有人伤害自己，会幻想生命消亡之后的事，这些都不是出自本能，像是被什么控制住了。大概我也要开始爽言爽语了，反正我是不知道自己说了什么。宋侑庭去世
过年最值钱的礼物时间的礼物世间的一切都有标价，除了时间，一秒就是一秒，谁都无法讨价还价。时间是一种非常公平的东西，任何人都不能讨价还价，过去了就是过去了。给了自己就不能给父母，给了工作就不能给孩子，我们最终成为怎样的人，留下什么样的回忆，都源于我们每一次做出的选择以及如何用掉自己的时间。
这游戏最让我讨厌的就是葡萄了，你们都讨厌什么水果？合成大西瓜L和平精英国服君的微博视频​
新泾一村啥情况？有知道的老铁吗？不传谣不造谣哦，一切等官方通告哦！有知道情况的老铁吗？求告知，谢谢！​
正青春其实追这部剧的原因，就是那个完全没有男性镜头的预告，我希望看到一部真正意义上的女性职场剧。而且还有殷桃、刘敏涛、左小青这样演技派演员。看了之后我超喜欢殷桃饰演的林睿，各方面都让我爱，她对事业的专注、对职场关系的坦荡、对下属的恩威并施。气场强大，独立又有魅力，她活出了我心中该有的女性的样子，不困于爱情，不拘泥于传统，不妥协于世俗。章小鱼喝化妆水L新加坡小笔尖的微博视频
进阶套餐文字版，方便收藏！一共7只基金，5只主线「中证白酒、新能源、易方达蓝筹、增强型沪深300、医疗混合基」，2只辅助「半导体、创业板」。预期：长期看，必需消费和医疗仍是主线，中证白酒还会再创新高，沪深300相对稳健，蓝筹适合中长线持有，半导体、创业板适合波段行情。看过《新手套餐》的铁粉，可以将进阶套餐和新手套餐进行一定融入，或者单做其中一个套餐即可。适合对象：赋闲在家的富婆、2020经历过两次大跌的人，或者被诺安锤得心态已经平和的人。资金分配方式：可以平均分配。类型选择：沪深300、创业板可选C，必要情况下，仓内转换手续费低，其余的混合型就可以了。止盈方式：目标收益率止盈，止盈后，连本带利继续投，滚雪球。你们要的进阶套餐来啦，适合一些赋闲在家的富婆、经历过2020年暴跌的铁粉们，这个套餐主要是为了争取超额收益，在稳健的基础上增加了波动较大的基金，比之前发布的新人套餐波动更大。基金基金定投L杰神Leo的微博视频​​​
下班后领导提要求能不能拒绝八小时工作制八小时工作制为何难执行人手不够去招聘啊！加班要给加班费啊！领导不走凭什么员工不能走？到点下班凭什么叫工作不饱和？周六凭什么要加一上午班，不去领导还会打电话？临下班干嘛给我派工作？服务行业周末假期比较重要那就正常工作日放假一天啊！不加班就是工作不努力？凭什么说一句加班是常态就要我加班到10点？例会干嘛非得上班前和下班后开？别说年轻人不能吃苦了，年轻人都要累死了！资本家说要996拼搏人生，领导说要996奉献业绩，领导狗腿子说大家一起996共同进步，其余人唯唯诺诺996快滚吧你(︶︹︺)哼
合成大西瓜魔改版最近大西瓜很火～于是有人把合成大西瓜改了！这个模式下特别容易合成大西瓜！！姐妹们快来玩玩看看几分O网页链接​
陈立农童话男主长大了陈立农悬浮大片第三次登上OK!封面的@陈立农更加独立优秀了，才迈入演员行列的他已经获得了一系列年末重要奖项，他将这样的经历和认可形容为他“种下的种子”和“收获的果实”。年仅20岁，却有着高于同龄人的认知水平，陈立农说：“我做一件事情的时候就要把它做到最好。”让我们一起期待他给我们呈现“更丰盛的果实”吧~出品人/李甜@李甜Ivy摄影/Nam@姜南Nam造型/JemmyZhang@JemmyZhang化妆/YeonJu发型/JangJiwon@jangjiwon统筹/王诺艺统/Hope采访撰文/毕慧玲制片/Pony设计/刘淑妍
这组对比照让人心疼辅警救火被煤气罐炸伤近乎毁容日前，浙江湖州一辅警姚森林救火时突遇煤气罐爆炸，“脸像涂了层辣椒水”。他身上受伤处多为一级、二级烧伤，完全愈合至少要半年。从浓眉大眼到头发和眉毛被烧没，他说自己“像换了个人”，但一点也不后悔，“穿上警服，就义不容辞！”（总台记者张娅喃张国亮）
当代阴阳师地图“阴阳师”们太辛苦了，拿棉签捅捅鼻孔抠抠喉咙真的不轻松，况且是穿着厚重的防护服，在室外连续工作十几个小时。在防护服上画画、蹲靠暖气取暖、集体跳广场舞活动身体……看似轻松搞笑的背后，其实藏着不少艰辛。他们也是谁的父亲母亲、是谁的丈夫妻子、是谁的儿子女儿。但在疫情面前，他们愿意舍小家为大家。我想，认真配合核酸检测，不给国家添麻烦，是对这些阴阳师最大的尊重。
孙芮超话造句笑yue了🦁孙芮超话造句老陪跑了好面子怕首页看到我发疯的样子鹅且还没被翻到，都想好不参加了，结果最后还是没忍住发了两条。人现在就是酸，很酸，非常酸，酸气冲天总结：这次造句考试不错，试卷印刷很清晰，题型都全了，监考老师服务态度也很好，五星好评，下次还来
张雨绮某网友曝出张雨绮dy合同，但之前张雨绮方也辟谣过……果然郑爽出事后内🐟就无法安宁了，这瓜大家也理智的吃吧，你们觉得真的假的？​
越南模特好像章子怡点开大图之前恍惚了一下，以为这就是章子怡，前两张除了造型相似就连那种倔强的氛围都极其相似。她们五官布局基本相似，略带方正的下颌，看上去更沉稳冷清。但相较于章子怡，这位越南模特的立体度更高一些，眉骨高度更优秀，鼻骨也更高。她的厚唇好看又有特色，在严肃的脸上多了几分温度。最喜欢她的眼睛，眼角尖，搭配由尖到宽的扇形双眼皮，难得是内眼角没有内眦赘皮，显得眼睛媚而不妖，甚至有几分淡泊和厌世。
经纪人晒张雨绮孕肚照杨天真晒张雨绮孕肚照26日，有媒体曝光了一份疑似@张雨绮的代孕合同，引发热议。随后，前经纪人@筱雅是姐姐发文辟谣：“别造谣了！代孕还能在那段时间一起吸奶？”@杨天真老板晒出张雨绮的孕肚照，并透露是在2017年拍摄的；现经纪人也在朋友圈晒出张雨绮的孕肚写真，以及两人2017年的聊天截图，写道：“十月怀胎，吃不下睡不好，个中艰辛只有自己知道。现在竟然要想方设法地证明他们曾在自己的肚子里存在过…希望大家三思而发言，不要再污名化这样一位母亲。”
她们为啥戴唇盘？在穆尔西部落，我们采访了酋长。酋长48岁，有一妻五子。他说穆尔西男人可以娶很多女人，但仅限于本部落女子，具体数目取决于男人的富裕程度。他还十分骄傲地说：“再过一星期我将迎娶第二位妻子。”酋长介绍说，除处女外，穆尔西女人都要佩戴唇盘，唇盘象征勇敢和美丽。部落女子出门或逢节日必须佩戴唇盘，否则会被认为太懒惰。除非丈夫死去，才可以彻底弃盘不戴。唇盘制作：将女孩下嘴唇从中间横着切开，插入木棍，伤口愈合后取出木棍，换一个粘土烧的圆盘将其撑大，这一过程要持续三年，期间不断加大圆盘直径，甚至为此还要将下面的牙齿拔掉几颗以便为盘子提供更大的拓展空间。三年后取下圆环，下唇就是一个下垂的封闭园环了。这个冬天这么玩微博聚好玩老鼠皇帝首席村妇看世界
蔡文静我真的有165cm蔡文静微博发布了一条《阳光之下》片场花絮，掌镜者彭冠英，入镜者身高1米8以上的阿刚、安秘，以及只有脑袋顶露出来的身高165的蔡文静。很想问问上面的空气是否更新鲜。这个剧组真的充满了欢乐。你有没有为身高头疼过？哈哈哈，心疼小静仔蔡文静伤害性不强侮辱性极大L蔡文静的微博视频
暗恋橘生淮南土味情话说土味情话的盛淮南，能有什么坏心思呢~暗恋橘生淮南@电视剧暗恋橘生淮南@芒果TV@腾讯视频L电视剧暗恋橘生淮南的微博视频​
我寻思这里外也不是一个人啊，不同衣服脸咋还卡bug和平精英捏脸@和平精英​
干饭人低脂杂粮拌饭辛苦了一天吧？教你做大口干饭不怕胖的拌饭。这算是石锅拌饭健康版，只要买点时蔬和肉，拌点秘制酱汁，再煎个荷包蛋就做好了。人生或许不自由，但干饭是自由的。◾️杂粮米洗净，杂粮和水按1:1的比例倒入锅中，再加少许食用油，进电饭煲按煮饭键煮熟。*不同杂粮米做法：黑米、糙米：提前泡2小时，可跟米混合，每样占整碗1/4即可。小米、藜麦：不用提前泡，可与大米同煮。◾️150g牛肉（这里我用的是牛里脊肉）放入冷水锅中，大火煮沸后撇去血沫，继续煮至熟透。◾️半根胡萝卜去皮切丝，半根西葫芦切丝，3朵香菇洗净切片，煮好的牛肉切成丝。半把菠菜、半把豆芽洗净，处理好的蔬菜分别放入沸水中焯熟，捞出备用。◾️碗中放入2勺韩式辣酱、2勺生抽、1勺芝麻油和1勺白芝麻，调匀备用。◾️锅中倒少许油烧热，磕入鸡蛋后转小火，煎至蛋白部分全部结起后，关火，溏心荷包蛋完成。（鸡蛋要用可食用的无菌蛋，当然，还是可以按自己喜好煎至熟透。）◾️碗中舀入煮好的杂粮米饭，依次码上各类蔬菜和牛肉。◾️放上煎好的荷包蛋，淋上酱汁。
最近入了几块单色眼影，发现真的🉑️！挑两个最爱的分享！（另外超喜欢今天的T恤！现在起我就是温柔男孩保护协会会员啦！🙇🏻‍♀️）𝐆𝟑𝟑这块真的美到我了，少有的金色为底绿色偏光的闪片色！粉质软糯闪得恰到好处，闭上眼睛像阳光☀️在眼皮洒落！眼中、腮红、鼻头都可以叠加，颜色美得非常特别！𝐌𝟐𝟕是正宗的哑光姜黄色！粉质细腻，上眼一点也不俗，用来打底真的太好看惹，单用也很好看！我太喜欢这种黄黄的眼影了，超元气！漫画感少女妆绝美人间车厘子妆
索尼a1什么？我粉丝说要送我？​
经纪人晒张雨绮孕肚照杨天真晒张雨绮孕肚照26日，有媒体曝光了一份疑似@张雨绮的代孕合同，引发热议。随后，前经纪人@筱雅是姐姐发文辟谣：“别造谣了！代孕还能在那段时间一起吸奶？”@杨天真老板晒出张雨绮的孕肚照，并透露是在2017年拍摄的；现经纪人也在朋友圈晒出张雨绮的孕肚写真，以及两人2017年的聊天截图，写道：“十月怀胎，吃不下睡不好，个中艰辛只有自己知道。现在竟然要想方设法地证明他们曾在自己的肚子里存在过…希望大家三思而发言，不要再污名化这样一位母亲。”
回形针怎么了？？？怎么都在说他？咋回事？有知道的吗？回形针​
索尼Alpha1的定位是啥？高像素奥运机？理论上之前的奥运机都是为了高速性牺牲了像素数量，低像素对影像处理器的压力也小一点，毕竟奥运会的内容能不能拍到比能不能拍好重要。索尼这么一搞，就等于现在高像素机型也能够实现以前低像素机型的高速性，像素高一点后期裁切也方便……就是视频这一块我寻思对这个定位的机型好像没啥太大用……个人或者小工作室大概率掏不起，或者不想掏这个钱，愿意掏这个钱的大概率人多，同价位拍视频买个电影机不香吗？索尼a1
暗恋橘生淮南盛淮南偷看洛枳啊啊啊，这剧情也太甜了吧，盛淮南你这一本正经的偷看洛枳是心动了吗？作为一个帅气的的男神，盛淮南简直太会撩人了，一直盯着洛枳看都把人家女孩子盯的害羞了。“看完了吗”“我没看，没看你”有一说一，盛淮南洛枳这两个人也太甜了吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频
胡一天盛淮南好会撩最怕学霸会谈恋爱！@胡一天啊不能言语还是行动力，对洛枳暗戳戳的喜欢已经溢出屏幕啦！挡太阳、系鞋带、过山车牵手、盯妻狂魔、上课主动传纸条，盛淮南能有什么坏心思呢细细数来都是喜欢的举动！L微博电视剧的微博视频​
有人说穿着决定一个人的初印象，那么洁白干净的衣服更让生活加分噢。平时有没有好好护理自己的衣服呀，经常穿的衣服如果不精心呵护的话很容易洗坏、发黄变旧、没有质感，从而影响我小仙女的印象，为了让你们跟我一样保持精致，居家昭昭来分享洗衣好物啦～宝贝们还记得我安利过的汰渍洗衣珠嘛！居家小昭真的是一入汰渍坑爱到骨子里～不得不说汰渍的很多洗护产品现在都是我必囤的了！汰渍是从我小时候开始妈妈就很爱用的洗护品牌了，现在它家出了一套全新高端洗衣液新品，超级厉害，堪称洗衣界的“戴森”一样强，是我最近的心头好！像我一直在用的汰渍橙色瓶多效高能型洗衣液，不仅可以洗我们经常搭配的经典白衬衫；一些白裙子、西装都可以用它清洗，之前我有一条裤子沾了污渍怎么洗都洗不掉，用汰渍这个洗衣液竟然洗！干！净！了～而且现在还新出了粉色瓶温和养护手洗型超级实用！像一些只能手洗的羊毛衫、或者面料脆弱的真丝连衣裙都可以用粉色瓶，亲测洗完衣服都还是香香软软的～简直太适合本精致猪猪女孩啦！蓝色瓶深色炫彩型就更适合洗男票的一些牛仔裤、深色衣服，既不褪色还保持明亮色彩，都好喜欢呀！这一次的洗护新品都有宝洁专利”焕新护盾“技术，还有色彩权威Panntone官方认证护色效果呢，洗了衣服以后不会褪色的！绝对信得过！抓紧囤货呀！之前我就在薇娅直播间买了不少，这次也不能错过。今天晚上20:00一定要去薇娅直播抢汰渍！听说今晚的优惠超级大：一套三瓶低至49.9！买两套再送一套，到手9瓶！从内而外的精致生活，你也可以～薇娅推荐宝洁汰渍专业养护洗衣液护衣留香家用实惠促销装
快十个月没见你，我跟妹妹都很想你。虽然知道你你已经有自己的青春生活，可是对你的爱没有任何减少。我也总是会说，妹妹有哥哥在，是你一生最好的同伴喔。一个孩子不能替代另一个孩子，相反一个孩子能让妈妈更懂得爱另一个孩子谢谢你给妹妹和妈妈的动漫，请一定好好照顾自己，亲爱的哥哥。❤️伊能静儿子是宠妹狂魔极智美好生活L伊能靜的微博视频
比亚迪比亚迪高管减持套现2.5亿元，比亚迪股票开盘下跌5%，目前跌幅3.23%，目前很多上市公司在年底前开始套现减持，这将会成为一种现象，这让很多追高的散户朋友成了真正的“韭菜”，目前很多人持仓比亚迪都说新能源是趋势，可以拿长线投资，但却忽略了投资本质，估值预期和现实股价还是有本质区别的，希望大家不要再有这种思维，要学会透过现象看本质……你有持仓比亚迪吗？
理想的家庭教育是什么样的父母对子女的教育、家庭的资源、家庭的交际圈等，都铸就了坚实的阶层壁垒。心理学家弗里曼提出五项原生家庭的重要角色。如何拒绝贪得无厌的原生家庭1、我们都带着这些未了的情感包袱，希望在新的婚姻关系或家庭中得到解决。2、关系上的问题大多是因为原生家庭未解的结，而多于因为缺乏委身、关心和爱。这种看法或许带有谅解和盼望，当然背后不是鼓励你将埋怨归咎于原生家庭，而是鼓励你去正视家庭遗留下来的问题。3、人从家庭的经历中，不可能没有情感未了的需要。4、我们在原生家庭得不到家庭的满足，就会只顾索求，没有能力为择偶付出。这看法虽然有点悲观，但是我们如果勇于面对自己原生家庭的问题，就有新的动力重新去爱。5、我们择偶时是希望在情感上得到我们在原生家庭中未得到的需要
草莓灵感妆容，来一颗甜心小草莓冬日限定丝绒草莓妆刚过去万圣节今天就画了一个甜甜的草莓妆红红绿绿的搭配意外很适合圣诞节妆容！眼影用了限time回归的小鹿盘！里的红绿搭配眼头用绿色提亮snowflake那格偏光好看！！眼影选择了红色也可以用作腮红点涂在鼻子上🍓用红色眼影抹在脸上一个❤️型再用绿色眼线笔/颜料画出草莓根根哈哈哈哈哈！🍓再用白色眼线液笔/颜料点涂出草莓点点🍓嘴巴涂了和草莓相呼应的颜色是不是很简单！甜甜的草莓妆有内味儿了cr：Kunnnii
姚晨自嘲老年人冲浪@姚晨为啥戏外也这么搞笑！刚发微博说昨天不应该老年人进军饭圈瞎起名，今天就给许可依和侯昊重新起了cp名“好可以”姐你真的不老！你可是拥有90后同事的@白宇WHITE俩人互动也很可爱了~​
黄子韬娱乐圈门槛真的越来越低黄子韬发文：⭕️还是太好进了吧可能，门槛儿真的越来越低，越来越没底线。以前拼了命都想要得到的不想放弃的梦想，现在提梦想这两个字都觉得太廉价太可笑。​​​很多人质疑他有什么资格这么说，他确实值得！！作为曾经异国追梦的一员，从韩国最大的造星公司之一成团出道，一路追梦摸爬滚打到如今的高度，确实有为梦想拼过命！！所以他值得！！视频cr:Ldoki生贺｜黄子韬历尽千帆，归来仍是少年
凡尔赛芝士流心鸡肉卷今天和大家分享的是一道“明星”菜品——芝士流心鸡肉卷，其实就是大名鼎鼎的“蓝带鸡排”！薄薄的鸡胸肉包裹着火腿和奶酪片🧀️外层裹上面包糠，煎炸而成。一口下去，芝士瞬间在口腔中绽开，鸡胸肉汁水丰盈，火腿片略带咸香，夹层的黄芥末更是增添了别样风味，太满足了ᕙ(•ູ̤॒॒᷆•̤᷇)ᕘ 1⃣️鸡胸肉片薄、展开，用刀背敲打；盐巴、黑胡椒腌制；2⃣️在鸡胸肉上铺上一层火腿、芝士，卷起；3⃣️鸡肉卷过三关：生粉、蛋液、面包糠；4⃣️入锅煎炸；5⃣️趁热切开，让芝士夹心自然流出；
番茄螺蛳粉麻辣烫你吃过咩！真的要44看！番茄简直就是灵魂，放入螺蛳粉里面真的一点也不突兀！酸甜番茄浓汤和麻辣螺蛳粉我都爱呀！吸溜一口，太幸福了~放入的丸子食材也是吸足汤汁，朋友们快来！材料只需一包螺蛳粉、一个番茄、葱蒜、自己喜欢的麻辣烫食材制作方法步骤：1、食材洗净处理好备用，螺蛳粉冷水下锅（加点醋口感会更好），煮8-10分钟捞出备用（可加点油防粘）2、热锅下油，放入葱蒜倒入西红柿，煮至出水后，倒入汤料包+一大碗水+各类不易熟食材（丸子，香菇、豆腐串）煮3分钟3、放入酸笋+腐竹+酸豆角，最后关火倒入辣椒油和花生即可！！年货节@鲜城
汕头老店好滋味！Part2去年特地在汕头呆了一周，不为别的，只为了吃！橄榄面：南澳岛我住在青奥湾，青奥湾是真的没啥好吃的，满大街全是面对游客开设的海鲜大排档，而且作为海边的海鲜大排档，海鲜卖得比内地还贵，就有点扎心了。但是在后宅镇，还是吃到了好东西。首先推荐橄榄面！一个大叔认真经营的小店，店里一大碗海鲜橄榄面才20块，滴几滴鱼露到汤里，满嘴咸鲜甜，真的太好喝了！捷信牛奶甜品世家：也是位于南澳岛的宝藏小店，热热的海岛当然是要整点冰冰凉的甜品。双皮奶也太浓郁了吧！甜度也是刚刚好。炸豆腐一定要点，外脆里嫩的豆腐搭配上甜咸适中的浓郁酱汁，OMG！不知道店里的小姐姐是觉得我帅，还是觉得我胖胖的胃口好，不断的送我各种小吃，肚子撑到落泪！傻脑蚝烙：汕头的蚝烙和厦门的蚵仔煎不一样，是那种炸得焦焦脆脆的风格，虽然有点油腻，但是里面的生蚝依然鲜嫩多汁，配啤酒还挺爽的。如果住在附近，可以顺路打卡。老姿娘炒糕粿：汕头真的好多老姿娘，“老姿娘”约等于经验丰富的家庭主妇，约等于做饭很好吃的姐姐！虽然我吃这家是大叔在做饭，但是依然好味，沾白糖的吃法可以说相当特别了！不一定非要打卡这家，但是汕头旅行可以试一下这种特殊的吃法。各种海鲜汤：不推荐店家，但一定要吃！凡是看起来开了很多年的老店，都不会扑街！各种海鲜煮成一碗清汤，鲜甜到落泪！总结，广东人真的太会吃了！新年旅行本地过年享年味感谢过年不回家的你
过年必备好物爱心使人健康，善心使人美丽，真心使人快乐。时间是我们最好的药物，宁静是我们最好的心情，步行是我们最好的运动，开心也是快乐，善良是心里的营养素，宽容是心里的调节器，乐观是心里的不老丹，慈悲是心里的支撑，懂得理解别人的人容易找到心里的感觉，懂得知足的人会找到快乐，懂得放下的人会找到自在，懂得珍惜的人会找到幸福。不争就是慈悲，不辩就是智慧，不乱听就是清净，不乱看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅别人就是解脱，知足就是放下。不怕路远就怕智短；不怕不知就怕装懂；不怕贫穷就怕懒惰；不怕对手就怕自己，你不能让所有人满意，因为不是所有人都拥有你的思维。学佛人要帮助别人，拥有佛法的思维，看到将来，看到未来，看到还有明天，忘记过去的忧伤，明天一定是阳光灿烂。190127
我的小确幸网剧我的小确幸《我的小确幸》前方高糖，全程捂眼看🙈🙊一个耳朵好红，一个满脸通红要不是爸妈突然回来，说不定都可以抱孙子了我怀疑温少卿在装醉，爸妈来了秒醒哈哈哈哈哈哈等着更新真累～唐晓天/温少卿邢菲/丛容小视频星辰计划O网页链接
肖战浴室大片他就是可以用几秒钟的时间来撩人于无形，只要一帧就能锁心。湿发浴缸简直是令人神魂颠倒了，这个世界上有一种纯纯的欲，大概就是他所展现的这般模样吧@X玖少年团肖战DAYTOYfanstubexz金牌混剪L赞时不吃的微博视频​
寒王法克儿这也太甜了吧！！真的不愧是土味顶流！！这个爱情好朴素L爱豆放映室的微博视频​
王鸥公开姐姐2行李箱每次鸥姐上热搜都会看见有人提夜光剧本的，小三，真的很破坏观感。如果王鸥有问题，有劣迹，会有人请她拍戏拍综艺接正剧上春晚吗？网上冲浪发言不必阴阳怪气，不要把怨懑发在别人身上。水深不要用脚探，圈外人能发掘到什么，能知道什么别人不想让你知道的消息？过好自己的生活，过桥过道，大家都不容易。
女神降临文佳煐/车银优13集剧情看点啊，13集我直接气炸！！！周京素颜告白失败的图片，被传到网上。周京被几个学生堵住，强行卸妆，所有人都在嘲笑她……修浩发现周京被欺负，冲上来保护她，但是周京因为太害怕逃走了而且书俊也知道了这什么破学校啊，人家长得是美是丑又不吃你家你一粒大米L追剧少女刘书欣的微博视频
英文流采访@iG_Baolan：和积分靠后的队伍对战的话我们一定是要取胜的@夏安与秋：恭喜你们获得本场比赛胜利，也是顺利的2-0嘛，现在感觉怎么样？@iG_Baolan：首先赢下来比较开心，RW在积分上也不是一个特别靠前的队伍，所以这场有点，和积分靠后的队伍对战的话我们一定是要取胜的，不然会影响非常的大，所以赢下来还是很开心的。@夏安与秋：第二局选出芮尔而且还是在五楼选出的，我们比较好奇作为一个新英雄，你觉得怎么样的一个AD或者阵容能更好的发挥芮尔这个英雄的优势呢？@iG_Baolan：其实芮尔最近几场基本上都是和莎弥拉一起选的，是一个比较好的组合选择，有一定的技能combo。我这篇选芮尔其实就是看到对面AD没有位移，突然一下想玩，感觉可以用。其实自己也没有怎么玩过，但是觉得机会不错就玩了。因为到最后所有的辅助都是差不多的，技能来说。@夏安与秋：你们今天面对到了艾希这个英雄，其实艾希也是这个赛季第一次在LPL登场，想问一下面对艾希是什么样的感受？@iG_Baolan：烬和艾希就是一个比较偏功能的AD英雄。相比较女枪，他们两个反而更功能，因为有控制嘛。艾希和烬的话，艾希可能是一个比较好打烬的选择，在线权上有一定的优势，但是她的弱项就是被开会直接死掉。@夏安与秋：你们在中路有一波非常完美的团战，TheShy也是斩获了四杀，当时队内有怎么样的一个沟通？是发生了什么呢？@iG_Baolan：当时就是我们的位置非常好，对面的位置有点脱节。Xun岩雀开了一个非常好的大招，就可以说把对面的位置全部封死了。导致那波团开得非常好，TheShy输出环境也不错，他自己操作也好就杀了很多。@夏安与秋：你们下一场要对上FPX，其实小凤凰最近也是有个比较好的状态，展现了比较好的竞技力。那么对下一场比赛有怎样的一个期待呢？@iG_Baolan：因为最近看FPX比赛，他们下路状态非常好，所以我们下路要稍微注意一下。iG战胜RWTheShy奎因四杀胖虎陪你看LPL​​​​L超凡电竞LOL的微博视频
盛一伦快乐打工人晚上好，打工人。打工累吗？你每天是笑着走进办公室吗？下面这则《打工宣言》所说的，是不是你呢？“生活里80%的痛苦来源于打工，但是我知道，如果不打工，就会有100%的痛苦来源于没钱，所以在打工和没钱之间，我选择打工。打工可能会少活十年，不打工你一天也活不下去。”茨威格在《人类的群星闪耀时》里说：“生命中最大幸运，莫过于在他人生途中，即壮年时，发现自己人生的使命。”年纪越大越明白，决定人与人之间差距的，不是过去我们所有的积累和努力，而是那么几次重要的选择和决定。
彭冠英白衬衫写真啊啊啊啊啊啊，彭冠英白衬衫了，请把西装和白衬衫焊在身上！​​​！！不对！！！！！可以全不……​
孤独逐渐成为当代人生活的常态和底色。烤肉火锅健身，逛街美甲鬼屋，现代城市的娱乐项目琳琅满目，大笑游玩之后还是觉得孤独。有些人本就疲于社交，乐于寂寂。有些人则以孤独为负担，更希望在独处中忘记无人陪伴的事实。孤独患者自救指南，从夸大和玩笑，慢慢成为切实需要。荔枝播客准备了这份指南，作为大家自渡孤独津的船票。这次的船票管够，你愿意跟着我们走吗？戳链接下载>O网页链接
今天来跟大家分享一波百元性价比好物，学生党们一定要看1.芙丽芳丝洗面奶，成分温和，洗完清爽不假滑2.完子心选神经酰胺面膜，补水修护，神经酰胺成分添加的很多，精华液也很多3.恩姆花园唇膏，纯天然植物成分，无色无味，涂完上妆不卡色，滋润能力也很不错4.凡士林果酸身体乳，有轻微改善鸡皮肤的情况，会在身上形成一层保护膜一样的东西5.细胞夹，挑黑头神器，比清洁面膜黑头铲什么的方便又有效以上就是本期视频的百元好物了，喜欢的话趁着年货节赶紧下单吧！种草vlog微博年货节好物进化论L多多Domik的微博视频
董璇称不后悔帮高云翔董璇曾因高云翔事件被换角近日，@董璇在受访时谈到前夫高云翔，称当时每天都有爆炸性的消息袭来，还自曝受到此事影响，产后复出的戏约、广告等都遭遇换角。但她也表示，“能帮到一个人，是给别人一个机会，也是给自己一个机会。毕竟是曾经的一家人。”并称对自己的孤注一掷不觉得后悔。谈及女儿小酒窝，董璇称：“我不会在她（女儿）面前说别人不好，所有的事情，好跟不好，她长大之后会有自己的判断，我会维护所有人在她心目中的形象。”她坦言希望小酒窝能在一个很有爱的环境里长大。O董璇离婚后首谈高云翔
如何看待基金饭圈化基金饭圈化盛行？韭菜狂捧“爱豆”，大V借机收割|观潮面对红红火火的基金市场，大量涌入的年轻人由于缺乏足够的市场认知和专业的判断能力，无疑也面临了巨大的风险，甚至成为新一代的韭菜。这些年轻人购买基金，除了通过身边人的安利，很多会通过一些所谓的财经、理财大V的解读、推荐来进行基金购买行为，这似乎成为了一种潮流，甚至有评论直言：“你没有个上百万，都不好意思在B站讲基金！”洞见计划O基金饭圈化盛行？韭菜狂捧“爱豆”，大V借机收割|观潮O基金饭圈化盛行？韭菜狂捧“爱豆”，大V借机收割|观潮
无故推倒老人女子患有精神疾病根据一项调查统计，精神疾病在我国疾病总负担中已排名首位约占20%，而受到情绪障碍和行为问题困扰的17岁以下青少年约有3000万人。因为中国公众对心理、精神卫生问题的了解和认识程度偏低，许多隐患不能及早发现和治疗，心理问题不能得到正确对待和解决，导致了许多不必要的困难以至悲剧发生。对待青少年心理健康问题，我们的无知和偏见是酿成悲剧的罪魁祸首，心理疾病之所以得不到及时医治，除了大家对心理疾病症状普遍无知外，更重要的一点是公众对心理疾病的偏见。青少年的心理健康问题不是一两天形成的，也不可能短时间内解决，我们要做好长期战斗的准备，随时关注青少年的心理变化。关注青少年心理健康从你我做起，我们做的正是你想要的。
让你味蕾爆炸的珍珠奶茶瀑布舒芙蕾，巨巨巨好吃珍珠奶茶的魅力估计没啥人能抵抗得了，哈哈，配上香软的舒芙蕾真的好吃到爆了！一刀切下去，那种奶油流下来的爆浆感看得让人食欲大动~珍珠的做法我之前分享过，有兴趣的小伙伴可以去我主页找找看，这里就不重复啦。🌟食材🌟鸡蛋2个泡打粉1g牛奶30g黄油10g低筋面粉45g白砂糖30g淡奶油50ml糖粉2g可可粉少量珍珠少量红茶包1包🌟做法🌟1⃣️蛋清蛋黄分离，蛋黄中加入牛奶、解冻好的黄油（微波炉热1分钟就行）搅拌均匀2⃣️筛入低筋面粉和泡打粉搅拌均匀3⃣️用电动打蛋器打发蛋清，白砂糖分3次倒进去，搅拌器上能拉出小勾子就表示打发好了4⃣️取一半打发好的蛋清到蛋黄糊中翻拌均匀，再全部倒回蛋清糊中翻拌均匀5⃣️不粘锅内刷一层薄油，面糊放进去小火加热，锅的边缘倒一点点水，盖盖焖1分钟6⃣️面糊表面不沾手就能翻面了，另一面盖盖焖30秒就能装盘了7⃣️淡奶油中放一个红茶包，浸泡1小时，再加入糖粉搅打成奶油8⃣️把奶油放在舒芙蕾上面，再筛上可可粉，放一勺煮熟的珍珠就能享用啦~理想生活季
爆香孜然鸡翅土豆条啊啊啊太香了！！鸡翅土豆这么做，真的绝！！！你们一定要学起来~看剧必备啊！一个人直接空口吃完了！ 食材：土豆、鸡翅、大蒜、黑胡椒酱、生抽、老抽、料酒、蚝油、盐、孜然粉、辣椒面做法：1、土豆切到手指粗的条条备用、大蒜切末、鸡翅对半切开。2、切好的鸡翅里面加入1勺料酒、1勺生抽、1勺老抽、1勺蚝油、1勺盐。1勺黑胡椒酱、1大勺蒜末，腌制15分钟以上。3、 锅里多放点油，土豆煎到两面焦黄捞出来，再放腌制好的鸡翅下去煎。4、煎到鸡翅表面焦黄，放入土豆条，加2勺孜然粉，有孜然粒的可以放点孜然粒。再加1勺辣椒面。不喜欢辣椒的可以不放。翻拌均匀就能吃了。 接下来就是快乐的享用时刻了！！嘻嘻嘻~
酥到掉渣‼️爆汁香橙曲奇🍊超简单巨好吃做法太简单！今天一次成功的的香橙曲奇，无敌敲好吃！这个配方的香橙曲奇一口咬下去真的会爆汁哦～烘烤后的橙子片软嫩甜蜜又清新～底部曲奇酥脆掉渣，这个搭配的曲奇口感真的太爱了！好吃不会腻！吃完满满幸福感～喜欢吃橙子🍊的姐妹一定要试试哦～爆汁香橙曲奇美食cr:气泡苏打%L环球街拍的微博视频
陈伟霆舒畅自拍合影啊啊啊，故人重遇，这波回忆杀真的是梦回《活色生香》了。惠子和安逸尘真的是当年的意难平啊！真的太期待两个人可以再次一起拍戏了。有一说一，过了这么多年，两个人的容貌完全不输当年，真的太令人羡慕了，还是一个美，一个帅，屏幕前的我真的爱了爱了！！​L追剧少女韩芳芳的微博视频
关晓彤问谁给你多少钱这么黑我@关晓彤做客《立个Flag》的正片来咯~不怕原著粉喊“塌房”？关晓彤有自信帮大家重建！对偶像剧、玛丽苏情有独钟，最爱嗑的CP竟然是男主X自己？看到粉丝吐槽工作室...她表示关晓彤不能平衡粉丝和工作室关系，还现场大胆放话黑粉：“是谁！给你多少钱！让你这么黑我！”更有现场点评过往造型、还原儿时微博等精彩内容，戳@娱情Lab视频查收↓↓L娱情Lab的微博视频
玲珑定档赵今麦、袁弘、林一主演电视剧《玲珑》定档0129！由赵今麦、袁弘、林一、蔡文静、辛云来主演的电视剧《玲珑》定档1月29日，将于腾讯视频、芒果TV双平台播出，讲述了被族人视作异类的热血少女玲珑带着老父亲火屠辛与少君主元一解救宿川的故事。赵今麦林一都是双双首次出演古装剧，一个很灵一个很温柔，两个人近年口碑和路人缘不错，期待在这部剧里的精彩表现！赵今麦撒娇L新剧不能停的微博视频
蔡文静四剧同播阳光之下开播之后，@蔡文静参演的《紧急公关》《大侠卢小鱼》陆续开播，今天玲珑定档，罕见四剧同播，且在四部剧里扮演了不同性格的角色。蓄势待发，努力可见，常年在剧组的认真终于在2021年初爆发！不过真的蛮羡（心）慕（疼）她的经纪团队，估计宣传忙疯了。。未来可期！女主蔡文静！
淡颜系+氛围感｜白月光纯情初恋妆淡妆永远至上！最爱这种温温柔柔的妆容了~清新中散发着光芒，见家长也可以画这个妆容，非常得体大方🧚‍♀️妆容tips：底妆｜一定要清透，可以允许保留一点点瑕疵会更加真实自然~眼妆｜低饱和眼影，肉粉色打底点缀若隐若现的细闪，红棕色眼线不突兀，提亮卧蚕楚楚可人~唇妆｜初恋感必不可少的粉嫩饱满的少女玻璃唇安排上！（画玻璃唇的奥秘就是，忍住别抿~2021年流行趋势图鉴非常简单，手残党一次get～👇🏻L星野小橘的微博视频
小时候，我们梦想着身怀绝技，无所不能；长大后，我们服从现实，为生活而活……梦想和面包？总要先填饱肚子再说如果有人可以告诉你，兴趣能变现、时间有复利，你是否还会为自己的梦想勇敢搏一回？@长投学堂十周年真实用户故事系列短片我的自由人生本期邀请到学员—连续创业者@当小时分享自己的收获一则实用打工人春节转运指南告诉你：“长期的价值投资—不断地提升自己，就是最好的价值投资。”不管你是否理解，但是小投相信：从现在开始关注自己，你一定会看到惊喜改变L长投学堂的微博视频
郭德纲又遭到强烈批评，怎么回事呢？王佩瑜，京剧名家，以唱老生见长。郭德纲，相声界的小学生，为弘扬京剧，开办了麒麟京剧社。王佩瑜说郭德纲唱的根本不是京剧，充其量算个票友水准。一个相声演员想振兴京剧，根本不可能。郭德纲的麒麟社以赔本赚吆喝的代价在努力，他自己也说，他就是个说相声的，相声说的都不好，唱京剧更不用说，门外汉，门外汉。但老郭是真爱，他打小在天津戏园子长大，听的是评书，听的是大鼓，听的是京戏，可现在，这些越来越少了。他希望有人来传承，连听都没人听，该怎么谈传承。他把麒麟京剧社的票价一降再降，为的是更多的人能走进来听听京剧，或许一听就喜欢上了也说不定。他觉得，为了能传承京剧，赔再多的钱也心甘情愿，德云社的赚的钱有一部分是在维持着麒麟京剧社的开销。相比较而言，我觉得，郭德纲在努力，王佩瑜在放弃。你们说呢？爱侃大王宋丹丹春节随叫随到许可依侯昊告白吻
继彩虹合唱团妈粉跑路后，彩虹合唱团携手帮宝适一起为这位中途离席的妈妈献上了新年第一唱。对于这种做法，确实让人倍感温暖，而传递温暖，也是彩虹合唱团一直在做的事。在这首《全员舒适》里，我们看到了彩虹合唱团一直在秉持的探索精神，舞台和合唱风格上的独特尝试，让这首歌多了几分趣味性，歌词和场景的生活化，也让我们更能感同身受宝妈宝爸们的辛苦与不易。妈妈爸爸总是因为孩子错过了很多精彩和宝贵的瞬间，2021一起来唱响《全员舒适》，逛帮宝适大牌神券日为宝妈宝爸们的舒适撑腰吧！帮宝舒适，全员舒适！L耳帝的微博视频
依兰爱情故事MV音乐一响起来，就想起小品里贾玲看着妈妈笑自己却哭了的场面，妈妈其实有好多好多愿望，爱吃冰棍儿、喜欢碎花围巾、家里没有大冰箱，但李焕英从年轻的时候，愿望就一直不变，就是单纯的希望未来女儿健康快乐。时间是对等的，虽然人们常说希望妈妈永远年轻，但时间不可逆，那我们能做的就是让妈妈更高兴！你好李焕英预售火爆开抢，快去购票带妈妈一起去看！L电影你好李焕英的微博视频
哪吒重生预售《哪吒重生》开始预售了，看预告真的超级期待了，今年的贺岁档真的都不错，你们会去看这部电影吗？L前线娱乐的微博视频​
弦子想要比自己人气高的队员乘风破浪的姐姐弦子作为队长，在选队友时直言“因为我人气不高，可能需要比我更有人气”说实话，这话一出，很少有人敢站出来吧人气高的会被说飘，人气低的会被说没有自知之明最后弦子第一轮轮空，无人选择😐L剧综达人韩银梅的微博视频
一盘很厉害的眼影盘VENUSMARBLE九色眼影盘新手化妆避雷大法为什么美妆博主化妆像换头一定要挑好合适的眼影避免踩雷哦这盘里闪闪亮亮的我好喜欢配色也很多都是流行的枫叶色🍁大地色西柚色和现在最最流行的亮片偏光简直太美了这盘里面的哑光有些带细闪简直美哭了像仙女的眼泪一样闪涂在眼睛上光是眨眼都能闪哭～粉嫩少女感轻松打造出来连日韩风也HoLD住丰富的色彩搭配可以碰撞出很多仙女妆哦小仙女们可以随意搭配都很好看～压盘很实可以用好久了不会飞粉和卡粉教仙女们一个办法如果想显色度超高的话可以用眼影刷沾水再上眼影哦祝宝宝皮肤细腻有光泽天天都有好心情❤️
任昊哲livheart焕新年货节作为开始做微博自媒体博主第一个合作的品牌，收到过超多他们家的纯真好物～从小就特别喜欢玩偶一类的收藏…似乎看起来有点奇怪～但是真正的热爱谁又会在乎呢？不得不说@LIVHEART丽芙之心柔软的质感真的让人超喜欢！就你一旦上手就会发现和其他的同类产品真的很有区别～苍白无力的文字无法表达绝对的喜欢，所以还是需要你亲自体验一下一见倾心的热爱～好物推选官O抽奖详情
我真的是面包控大户没说了不管是当做早餐、下午茶点心还是宵夜来说，面包总会出现在我的美食清单中。看看我最近都吃了哪些面包！玉米三明治，当做早餐非常赞，内馅多口感丰富。法式乳香片，应该没有人不爱吃吧，烤的脆脆的，满口的奶香味味和黄油味！红丝绒蛋糕，小小的一个量刚刚好，入口层次丰富，绵软好吃！菠萝包，刚做出来热乎乎的，上面那一层吃起来脆脆的，在夹一片黄油，那就是人生啊！焦糖可颂，必须要夸夸了，在传统的可颂表皮上淋了一层焦糖，味道赞了！有没有盆友和我一样爱吃面包啊，都喜欢吃哪种呢？甜橙果冻汽水慕斯平底锅吐司菠萝派
小区办出入证要同居男女单位开证明这个和层层加码有什么区别，为什么一定要开证明，事情为什么那么多呢。他们一边加码，一边还肯定会打出“为你好”的旗号这是惯用套路。显然，层层加码的思维，服务的思维，而是通过把麻烦、成本和责任，都转移给返乡人的方式，来完成本该属于自己职责的工作。有些地方上面提出什么要求其实很明白很具体了，但为了显得重视，显得措施得力，不认真理会上级的精神要求，不下去倾心听取群众的呼声，不认真调研不掌握情况，不管群众有不有意见，往往采取一刀切的做法，舒服了自己，苦了百姓。这种情况很普遍，其实就是懒政，偷工减料，不认真履职尽责，该整治。这个偷梁换柱，很多人看不明白。一旦他们不在这个被层层加码之列，他们便会不明真相地站在了加码的一方，批评和攻击起被加码的一方安小区要求提供男女朋友关系证明如何看待小区要求同居男女开证明
Angelababy方辟谣与古天乐结婚直接给我看懵了...这也太离谱了支持维权，拒绝造谣！​
陈翔陈翔橙陪伴了我整个青春的人喜欢你时我14岁你事业慢慢发展我慢慢长大现在我24岁是时候说再见了这两年发生了太多事有人黑你时我选择沉默我知道成年人的追星方式不应该在网上打嘴仗但有些事情的错与对只有你自己心里清楚最近你的所作所为让我渐渐不认识你并且怀疑自己我不想再一次次打脸不敢和朋友说这是我喜欢十年的人就陪你走到这里吧让我心里留着那个单纯美好的你记在心里曾和你上节目时你手心的温度@陈翔橙再见👋祝好——仅代表我个人的某十年老粉留念
前番曹操在白门楼杀了吕布，满宠又报北方的袁绍灭了公孙瓒，随后刘备剿了袁术，节奏越来越快，像曹操的青梅酒，越煮越浓烈。此时的刘备名气也越来越大，先是被献帝拜了皇叔，然后进了衣带诏的圈子，又被曹操论为英雄，叫好声越来越高，却依然没有获得叫座的实惠。皇叔的身份更加受曹操集团的关注，在衣带诏上签名无疑是刀头舔血，煮酒论英雄明摆成为曹操的对手，所以刘备也不得已阻止关羽在许田围猎的时候杀曹操，宁可自己回家种菜，跟曹操饮酒掉筷子，种种装傻。刘禅后来对司马昭说“此间乐不思蜀”的病根竟是在刘玄德身上，保命装糊涂。熬过这一阵子，情况就会大不同了，皇叔的身份代表正统的皇家血脉；奉衣带诏讨贼的大旗胜于挟天子以令诸侯。拿到这两个身份，什么种菜、掉筷子、装傻都不算什么了。实力，接下来刘玄德迫切的需要实力，只是不知道还要等多久？国学新青年历史杨幂唱爱的供养
Angelababy方辟谣与古天乐结婚第一次见到过这么荒诞离谱的瓜，为了一点热度什么假料都能编出来L娱蜀黍的微博视频​
教育部答复防止男性青少年女性化提案我觉得从我从第一天开始做自媒体就被针对性别表达诟病和辱骂的人，可以好好讨论下这个话题。（之前上厨王争霸节目后就有很多私信来骂我，说我给青少年不正确的引导，这次我想好好给你们上上课。）1.这个提案把“女性化”贬义了如果觉得“女性化”是负面的、低级的、不正当的，那本质上就是在贬低女性。2.男生“女性化”并没有不健康首先一种情况：有三十万分之一的人群是跨性别者，本身大脑和心理性别认知和生理性别就是不一样。这是天生的，在基因里，在母胎里就决定了，不是病，也没有不健康。所以这个人群如果生理性别是男生，那外在表现会跟顺性别女生一样，这是很自然的一件事。第二种情况，男生拥有惯性思维中女生常见显著的性格特点，比如温柔、腼腆、内向、羞涩，我觉得跟“青少年心理不健康”八杆子打不着吧。温柔的男孩可以心思缜密、细心，这不是优点吗？哪怕是个举止阴柔、性格内向胆怯的男生，跟他成为一个有责任感、积极向上的人，完全不矛盾啊，这样的性格并不会阻碍成为身心健康的人。3.阳刚不该是给男性的性格枷锁什么是阳刚之气本身对于性格的形容词就不该有任何性别区分，女生也可以很阳刚。如果非要男性一律阳刚，另一条发展思路可能就是非要女性一律温婉柔和了。我们对性格该更加包容多元化发展。另外阳不阳刚跟体育运动也没啥关系，鼓励体育发展强身健体是对的，这对男女都一样。4.什么样的性格品质该被宣导？性格不要性别化，只要是一个有责任感、善良、对生活积极、对他人友善、勤劳进取的人，就是心理健康的人。我们鼓励这些品质，欣赏“好人”，跟这个人性别以及性别表达都没关系。
赵今麦灵气玲珑《玲珑》开播，赵今麦的娃娃脸和一双水灵的眼睛真的太有灵气了！一身红衣温柔俊气，赵今麦妹妹真的不管是什么角色造型都会为我们演绎出一种别样的美丽！哈哈哈，不愧是活泼少女玲珑，一颦一笑都是小女孩的俏皮，真的被惊艳到了，让我们一起跟着玲珑开始追剧吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频
天赐的声音张韶涵万妮达棋子那次的新闻发布会仿佛刻在了脑海里是最喜欢的人受到伤害受到质疑没有人相信她前公司不支持她娱乐媒体雪上加霜前“师姐”趁机抢商务她只有弟弟妹妹站在她的一边与父母为敌可是她又做错了什么呢她说过“沉默并不代表我有做错”她说过“我真的没有做过这种事情”她说过“我没有错我不会道歉”我只想保护我的女孩@张韶涵感谢你在黑暗中坚持下来让我看到更好的你你是第一个也永远都会是No.1“保护我快点”我来保护你啦我的女孩张韶涵
每个人都要有点冲动和热血，喜欢就追，想就去做，一定全力以赴。要对得起自己的那份心动，不辜负每一个当下！钟汉良队长和哇挖酷宝们眼里都是阳光，笑脸都是坦荡，爱生活爱舞蹈爱自己！新年万象更新！牛气十足！期待钟汉良锦心似玉zhl钟汉良电视剧往后余生zhl钟汉良电影宿敌感谢L天猫的微博视频2021你想怎么牛
陈翔否认当年出轨1月30日凌晨，@陈翔橙发文否认当年与毛晓彤交往时出轨，“我没有出轨！但是，我百口莫辩！眼见一定为实吗？！想象就是真相吗？！”其贴出时间线，称与毛晓彤2017年6月电话分手、9月7日正式分手，并描述了当天和江铠同是约了一起做皮肤护理；当时曝光的监控视频是“被截取、剪辑、加工”后的。他还放出了和毛晓彤的聊天记录。此外，陈翔承认新恋情，“她是和香橙们一样不顾网络的流言蜚语选择相信我的人，她是给我曾经黑暗无光的生活带来一丝光亮的人，她不是圈内人，也不是所谓的网红，只是一位普通的女生，一年半之前我们非常偶然地相遇相识”。
被弟弟追求有多香被年下追求是真的香，毕竟弟弟有闲有心懂浪漫，玩起罗曼蒂克那是一套一套的。林睿过个生日，亲自做蛋糕还切成爱心形状，嘴甜的不要不要的，如果不是林睿换做其他人估计就要被唬住了，还好一个电话把氛围全部打散。年下的爱那是乱花渐欲迷人眼，虚虚实实间，还是要守住本心啊正青春
vlog-175老破小旧屋改造成韩系奶油小屋干活篇更新一则vlog-175时隔三个月！！我的梦中情家“奶油小屋”终于大功告成了！我的快乐已经快要冲出屏幕！当初我买下这间脏乱的“老破小”的时候，很多人都不看好现在全员“真香”！！原本装修小白的我，现在也能给你们分享经验了希望看完我的“老破小”翻身记，能够让你发现小户型也有另一种可能～房子不在乎大还是小，只要温馨幸福就足够了旧房改造家装新手攻略美好家居打造法@微博VLOGL管阿姨的微博视频
孟美岐被许飞马頔唱哭了两人合唱的这首歌唱真的很好听！这歌词听了让人很有感触，很容易引起共鸣。天赐的声音​
弦子发文感谢姐姐们乘风破浪的姐姐心直口快的弦子这段说的好像也没啥在选择队伍的时候，弦子队长说：可能大家都不认识我，我想的是，想要比我有人气的，有些人气的！在座的很多都是基本上没什么人气的，都觉得自己没人气，所以最后的时候一度没人去弦子的队，吕一去了，真的好暖！弦子：我好想撞墙啊！我到底干了什么！大家觉得弦子说的对吗？L影视圈达人的微博视频
娱记向baby道歉今日，造谣angelababy与黄晓明离婚后再嫁古天乐的某娱记发文道歉，称“是一场误会”。他还表示：“香港明星从不主动承认结婚或者离婚，惯例都是记者报道后他们再出来回应，娱乐记者间接帮了一个忙。这种推测是香港记者的惯用手法。”“第一次出事要向明星道歉，也是活该，第一次向杨颖认错道歉也是必需的，有错就改，真的没有一丝恶意，希望杨颖大人有大量，别跟我这个穷记者计较。”
陈翔方称掌握了被策划陷害的证据刚刚，搜狐娱乐联系陈翔工作人员得到回应：“最近我们新掌握了当年陈翔被策划陷害的有力证据，加上当年已经进行过公证的证据内容，目前已经正式提交相关材料走法律程序。”据悉，今天凌晨，陈翔否认当年出轨称早在2017年6月就与毛晓彤分手，“电梯监控”事件发生当晚，毛晓彤是按约定来陈翔家拿走她的东西，而自己当年只是约了江铠同一起去做皮肤护理，却被造谣出轨，并表示当年的视频是有人故意调取并经过了剪辑之后放出来的。但文章发出后，不少网友质疑陈翔证据不实，还有P图嫌疑。O网页链接
合成小芝麻合成大西瓜​​​​​小芝麻vs大西瓜你们更喜欢玩哪一款游戏呢​​​小芝麻vs大西瓜你们更喜欢玩哪个​
周迅陈坤默契这怎么和想象中的游戏效果不一样呢！本期快乐大本营的游戏环节，@陈坤@i周迅完美诠释什么是真正的心有灵犀，两个人默契十足～二十多年的神仙友情真的好让人羡慕啊L新浪综艺的微博视频​
张萌发视频总结2020三亚年会的vlog来咯，有太多太多美好的回忆！过去的一年感谢一起并肩作战的小伙伴们，我们在一起创造了很多奇迹；也感谢理解我的家人们对我工作的支持；更感谢喜欢我的观众和粉丝们，你们的陪伴令我倍感温暖；当然最后也要感谢自己，勇敢地在这一年乘风破浪。2021年我们继续一起冲呀2021有你真好L张萌的微博视频
救援进行时独家视频丨最新消息！山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号 盼平安！记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。（央广记者：刘华栋柴安东王成林唐磊剪辑：郑平平）L央广网的微博视频
栖霞笏山金矿井下有人拽绳栖霞笏山金矿井下传来纸条1月10日14时，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，事故造成22名工人被困井下。1月17日13时56分实现了3号钻孔的贯通。经过紧张的下放套管作业，1月17日22时12分左右，3号钻孔开始投放给养，由铅坠带着牵引绳，缓缓下放，有手电筒、营养液、药品、纸笔等。1月17日22时46分左右，给养投放到底，有人明显拽了钢丝绳！1月17日23时40分左右，救援人员缓缓拽出了钢丝绳，发现补给已经全部被取走，而且传回来一张纸条。现场指挥部得知消息后响起热烈的掌声。（央视）O22人都在！山东栖霞笏山金矿事故救援现场3号钻孔投放给养被取走
大姐买100份煎饼送栖霞金矿救援者：太冷了，让他们吃口热乎饭1月17日，山东烟台。栖霞金矿事故现场，一大姐自费买了100份煎饼果子送给救援人员。张女士称看到救援人员这么冷的天在上面救援特别不容易、很辛苦，就想给他们送点热乎饭。是自己自费找卖煎饼的做的，然后送上去的。网友表示很暖心。栖霞救援现场已能和井下矿工通话L漩涡视频的微博视频
最新：栖霞被困矿工已恢复正常饮食栖霞金矿事故最新救援情况通报截至1月23日12时，新时报记者了解到，栖霞笏山金矿事故救援现场的生命维护监测通道、生命救援通道、排水保障通道和辅助探测通道等各条通道正稳步有序推进。救援现场共有17支专业救援队伍和1支消防救援队伍，共有救援人员633人，救援装备407台套。新增救援设备26台、救援人员64人已抵达现场展开救援。井筒清障继续采用“双层吊盘+气焊切割+液压切割”的作业方式，优化操作流程，缩短辅助作业时间，千方百计提高作业效率，力争让被困矿工早日升井。同时新增11号、12号钻孔，用于辅助探测和巷道排水。6号钻孔暂停备用。1号钻孔继续监测，尚未收到回应。4号钻孔保持联络畅通和给养输送，与井下被困人员通话5次，向井下投送食品、衣物、生活用品等。目前5中段井下10名矿工转入恢复正常饮食阶段，身体状况、心理状况、生存环境良好。井下矿工仍持续不断通过激光笔投射、喇叭喊话等方式搜寻被困人员，但尚未收到6中段及其他失联人员信息。只要有一线希望，就绝不放弃努力，应急救援指挥部将把搜寻工作持续至最后一刻。应急救援指挥部将始终坚持人民至上、生命至上，不惜一切代价、穷尽一切手段、抢夺救援时间，加快推进救援工作。
期待好消息！山东金矿爆炸事故10位矿工将升井金矿救援回风井今天有望打通，接下来将升5中段联系上的10位矿工。此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。L人民日报的微博视频（人民日报，LS）​
最新！山东金矿爆炸事故又3位矿工升井！刚刚，栖霞金矿事故救援五中段3名矿工升井！此前在4中段发现的一名矿工已经升井送往医院。@人民日报
山东金矿事故新闻发布会有9名矿工在逃生中遇难山东金矿爆炸瞬间发生了什么？现场救援组组长陈玉民：1月10日13点15分左右，从井筒传来爆炸声，伴有很大震感，井口玻璃全部震碎，随即冒出浓烟；14点45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生了二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更严重，也使井筒杂物堵塞更紧密，给清障工作带来更大困难。从已经搜寻到的9名遇难矿工的遇难位置看，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生过程中攀爬竖井，受到二次爆炸冲击遇难的。L人民日报的微博视频
痛悼！栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难，有9名矿工在逃生中遇难据@央视新闻今天下午，山东金矿事故新闻发布会通报最新情况：24日下午至今天下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，笏山金矿事故22名被困矿工中，11名生还，10名遇难，1名仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止。烟台市委副书记、市长陈飞表示：“目前，11名升井矿工都已得到很好的医疗救治。我们将尽心尽力照护入院矿工，每名矿工配备一个医疗小组并实行特护，做好心理疏导工作，让他们尽快恢复身心健康。对遇难者，正在组织警方进行DNA检测，确认人员身份。同时，加快推进事故原因追查，做好善后处置工作，尽快给遇难者家属、给社会一个满意的交代。”现场救援组组长陈玉民表示：“1月10日13点15分左右，从井筒传来爆炸声，伴有很大震感，井口玻璃全部震碎，随即冒出浓烟；14点45分左右，再次听到井筒内一声巨响，同时有很大的冲击波，发生了二次爆炸。二次爆炸对井筒设施破坏程度更严重，也使井筒杂物堵塞更紧密，给清障工作带来更大困难。从已经搜寻到的9名遇难矿工的遇难位置看，这9名员工都是在一次爆炸后自我逃生过程中攀爬竖井，受到二次爆炸冲击遇难的。”
山东金矿事故涉刑事犯罪线索将移送司法机关应急管理部政策法规司副司长、一级巡视员邬燕云今天在最高检新闻发布会上表示，山东栖霞金矿爆炸事故救援工作取得重大成就，监管部门将重点审查此前日常执法当中有没有相关该移送司法机关的案件线索没有移送，以及发生事故后相关单位和人员的违法违纪行为，及时移送相关线索。（总台央广记者孙莹）
约旦正式启动新冠疫苗全国接种：中国新冠疫苗被投入首批使用约旦使用中国新冠疫苗进行首批接种1月13日起，约旦正式在全国范围内启动新冠疫苗接种工作，首批投入使用的包括来自中国国药集团的疫苗。约旦疫苗接种中心负责人艾哈迈德：这次我们使用的是中国疫苗，从早上开始正式给民众接种。到目前为止接种工作非常顺利，没有出现任何不良反应。L央视网的微博视频
新冠疫苗新冠疫苗已经投产，你打过新冠疫苗吗？你打过新冠疫苗吗？​
新冠疫苗和HPV疫苗接种间隔应超两周中国疾控中心免疫规划首席专家王华庆：为了便于准确监测不良反应，新冠疫苗和其他疫苗要分开接种，间隔至少两周以上，包括HPV疫苗。但狂犬疫苗就不要考虑间隔了，接种狂犬疫苗更重要。详↓专家在线解答新冠疫苗接种问题L央视新闻的微博视频​
拜登称美国疫苗推广是个失败拜登：迄今为止，美国的疫苗推广一直是个令人沮丧的失败当地时间14日，美国当选总统拜登发表讲话，他表示美国疫苗的推广是“令人沮丧的失败”，并承诺上任100天内完成1亿剂新冠疫苗注射的目标。12日，美国传染病专家福奇也曾表示，美国在新冠疫苗的推广上过于僵化，导致疫苗躺在冰箱里无法给想接种的人注射。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频
美国一半以上病例由无症状感染者传播美国医学专家仍然认为2021年，美国新冠疫情形势会很糟糕，特别是过去两周，美国单日新增死亡病例，以及单日报告新冠患者住院人数都连创新高。而多重因素让疫情控制更加艰难，在疫苗接种效率不够高，未能有效控制疫情蔓延的情况下，持续一年的疫情恶化，让很多美国人厌倦了坚持采取防护措施。在冬季人们更多在室内活动情况下，传播感染病毒几率更高，特别是有很多无症状感染者。美国疾控中心报告称，截至目前，全美新冠感染者有一半以上都是经过无症状感染者传播导致。（央视网快看）L央视网快看的微博视频
专家：南非发现的变异病毒传染性更强，不确定疫苗能否预防非洲流行病学专家当地时间18日表示，在南非境内首次发现的新冠变异病毒传染力比此前几种病毒更强，目前还不能证实市面上的疫苗能否对其进行预防。研究发现，这种新型变异病毒与人类细胞的结合更强也更容易。南非知名流行病学家萨利姆·阿布杜尔·卡里姆说，这有助于解释为什么南非发现的变异新冠病毒的传播速度比以往病毒快50%左右。目前，南非发现的变异新冠病毒已经蔓延到欧洲、亚洲和美洲，还有其他几个非洲国家。已有多个国家对往返南非的旅行实行限制措施。海外网O专家：南非发现变异新冠病毒传染性更强，不确定疫苗能否预防
北京疾控：研究发现变异病毒传播更容易1月20日，北京疾控表示：病毒，尤其是RNA病毒变异是一个常见现象。新冠病毒自发现以来，一直在发生着变异，有些变异病毒在传播过程消失了，有些则存留下来。目前，国际上的监测和研究发现，这些变异病毒的传播能力确实有所增强，传播范围也在逐渐扩大，并在一些地区成为传播的主导病毒。但尚未发现这些变异引起病毒致病力和毒力（疾病的严重性）发生改变，也未发现病毒的抗原性发生明显改变。这些研究结果意味着，这些变异病毒传播更容易，防控的难度也会相应加大。变异病毒使得防控难度加大O北京疾控：变异病毒传播更容易，防控的难度也会相应加大
中国科兴新冠疫苗在智利获紧急使用许可智利公共卫生研究院20日宣布，给予中国科兴公司研发的新冠疫苗紧急使用许可。　　智利公共卫生研究院代院长加西亚当天在专家委员会投票结束后说，中国科兴疫苗是一款安全和有效的疫苗，能够有效降低重症感染率和入院率，因此决定给予其紧急使用许可。　　智利目前正与科兴公司合作进行新冠疫苗三期临床试验。　　智利新冠疫情近期出现反弹。智利卫生部发布的数据显示，截至19日21时，该国过去24小时新增新冠确诊病例3583例，累计确诊680740例；新增死亡病例21例，累计死亡17594例。（图片为资料图）
北京重点人群新冠疫苗第二剂接种你有做核酸检测吗？有吗？​
美近1.2万剂新冠疫苗运输不当失效关注新冠肺炎据美媒报道，美国密歇根州卫生官员近日表示，近1.2万剂新冠疫苗在被运往密歇根州的途中，由于温度控制问题而失效。由美国莫德纳公司生产、美国麦克森公司分销的21批新冠疫苗，因在运输过程中温度太低而失效。这批11900剂疫苗于17日运出。报道称，这种情况可能导致那些原本已安排接种疫苗的人，推迟接种工作。L中新视频的微博视频@中新视频
拜登承诺全面战争状态抗击疫情拜登承诺上任百天完成1亿疫苗注射纽约时报当地时间21日报道，拜登继续将抗疫当做首要目标，他承诺用“全面战争”状态抗击疫情，并签署了一系列行政令，包括要求在交通工具和某些入境港口戴口罩，还要求国际旅客抵达美国后进行隔离。拜登还承诺上任100天内完成1亿疫苗注射。当天的记者会上，记者问：1亿剂疫苗，我们是不是应该制定一个更高的要求，这基本上就是美国现在的处境。拜登回答：我宣布的时候，你们都说这不可能。拜托，饶了我吧。这是一个好的开始。美国的疫情依旧严峻，目前美国新冠肺炎超2457万例，累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。纽约时报报道，联邦卫生官员和企业高管一致认为，由于缺乏生产能力，最快在4月份之前不可能增加疫苗的立即供应。L微天下的微博视频
拜登承诺全面战争状态抗击疫情拜登承诺上任百天完成1亿疫苗注射纽约时报当地时间21日报道，拜登继续将抗疫当做首要目标，他承诺用“全面战争”状态抗击疫情，并签署了一系列行政令，包括要求在交通工具和某些入境港口戴口罩，还要求国际旅客抵达美国后进行隔离。拜登还承诺上任100天内完成1亿疫苗注射。当天的记者会上，记者问：1亿剂疫苗，我们是不是应该制定一个更高的要求，这基本上就是美国现在的处境。拜登回答：我宣布的时候，你们都说这不可能。拜托，饶了我吧。这是一个好的开始。美国的疫情依旧严峻，目前美国新冠肺炎超2457万例，累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。纽约时报报道，联邦卫生官员和企业高管一致认为，由于缺乏生产能力，最快在4月份之前不可能增加疫苗的立即供应。拜登要求入境美国旅客隔离7天L微天下的微博视频
科普|新冠病毒疫苗需要每年接种吗很多人每年都会接种流感疫苗，那么新冠病毒疫苗需要每年都接种吗？戳↓↓核酸检测前半小时不要抽烟喝酒L解放军报的微博视频​​​
埃及总统：明起大规模接种中国疫苗据路透社报道，埃及总统塞西（AbdelFattahalSisi）于当地时间1月23日表示，将从周日（24日）开始大规模接种中国国药集团的新冠疫苗，医护人员将是首批接种者。本月初，埃及政府批准了国药疫苗的紧急使用。埃及大规模接种中国疫苗​
谭德塞称疫苗分配不均是道德经济双失败当地时间25日，世卫组织总干事谭德塞表示，全球新冠确诊病例预计本周破1亿例。他强调，如不能公平获取新冠疫苗，那么对全世界来说，不仅会是道德上的失败，还会是经济上的失败。“有研究发现，疫苗分配不均可能使全球经济损失多达9.2万亿美元。公平分配疫苗符合每个国家的中长期经济利益。”L央视新闻的微博视频
疫苗接种单位环境样本阳性？中疾控：新冠病毒灭活疫苗中的病毒不具有传染性关注新冠肺炎中疾控网站日前发布消息：近日，部分省份在新冠疫苗接种单位采集和检测的环境标本中检测到新冠病毒核酸阳性，经对部分省市采集的样本检测和分析研判，环境样本中的病毒基因组序列与检测的疫苗瓶中疫苗株一致。新冠病毒灭活疫苗中的病毒已失去感染性和致病性，但仍保留了相对完整的核酸片段，在接种过程中可能会以液体或气溶胶的方式污染接种场所物体表面，但并不具有传染性。O网页链接
大陆是否会向台湾捐赠疫苗？国台办：存在政治障碍国台办回应大陆是否向台湾捐赠疫苗1月27日上午，国务院台湾事务办公室举行例行新闻发布会。国台办发言人朱凤莲就涉台热点问题回答记者提问。朱凤莲表示，随着大陆新冠疫苗加快生产并开始大规模接种，近一段时间，我们确实收到很多台湾同胞的反映，希望能在台湾接种大陆的疫苗。但是大家都知道，台湾防疫部门负责人多次表示，“不会使用大陆疫苗”。所以，在这个问题上确实是存在障碍，主要是政治障碍。（人民日报海外版）O网页链接
印尼总统接种第二剂中国新冠疫苗当地时间27日，印尼总统佐科·维多多在雅加达接种第二剂中国新冠疫苗。佐科此次接种的是中国科兴生物研发的新冠疫苗。根据接种要求，接种两剂科兴疫苗需要间隔14天。1月13日，佐科在电视直播中接种了第一剂科兴疫苗，以增强印尼公众信心。他也是该国接种科兴疫苗的第一人。印尼总统接种第二剂中国疫苗（海外网；CK)
辉瑞和阿斯利康削减向欧盟交付疫苗量近期，英国阿斯利康公司和美国辉瑞公司均以调整产能为由，表示将在短期内缩减向欧盟的新冠疫苗供应。此举引发欧盟强烈不满，相关负责人批评阿斯利康“违反契约精神”，要求其“必须承担责任”并按期交付疫苗。另有媒体报道称，部分国家恐将辉瑞告上法庭。L央视新闻的微博视频
多国政要接种中国新冠疫苗随着中国新冠疫苗在国内外推广使用，其安全性和有效性日益得到多国认可，越来越多国家将目光投向中国。巴西、阿联酋、匈牙利等，迄今已有40多个国家提出进口中国疫苗需求。多国政要纷纷“带头接种”中国疫苗。戳图了解↓↓（人民网国际频道）O多国政要带头接种 为中国疫苗投下沉甸甸信任票​
外交部称将协助海外中国公民接种疫苗外交部发言人赵立坚29日表示，目前中国疫苗已在一些国家获准使用，其中阿联酋、塞尔维亚等国已将当地中国公民纳入接种中国产疫苗计划。“我们将继续与有关国家加强沟通，在严格遵守驻在国法律法规、充分尊重中国公民个人意愿的前提下，为海外中国公民在当地接种疫苗特别是中国产疫苗提供协助，维护好海外同胞的身体健康和生命安全。”L新华网的微博视频
小味说他来了他来了，陈爷带着年味向我们走来了！国民年礼百草味特邀陈佩斯老师出演新春短片《卖年货》，听听这集市上的吆喝，尝尝这熟悉的坚果，瞧一瞧看一看，是不是有小时候过年na味儿了~这样的年味小味不敢一人独享，1月21日小味从转发里抽20位小伙伴，人手一份「年的味道」礼盒，一起把年味留住陈佩斯爷的年味回来了L百草味的微博视频
小区居委会回应大连卢书记事件女子拒不配合防疫规定打电话找书记志愿者霸气回怼：我管她谁呢1月13日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给"卢书记”打电话，卢书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。志愿者当即说，“我管她谁呢，凭什么不写，你如果要这样的话，那我们这没法干了”。@紫光阁对此事做出评论，“官僚主义实质是封建残余思想作祟，根源是官本位思想严重、权力观扭曲，做官当老爷，高高在上，脱离群众，脱离实际。”风视频L凤凰网视频的微博视频
当谐音梗遇到英语单词哈哈哈哈哈哈哈哈当谐星梗碰到明星会怎么样？你都猜到了哪些新年开新事L头脑机灵的微博视频​
同舟共“冀”，“豫”你同行！石家庄最高礼遇迎河南援冀医疗队1月13日晚，河南省援冀医疗队抵达河北石家庄，支援抗疫工作。他们于1月13日16时30分从郑州市紧急医疗救援中心出发，21点40分抵达石家庄，将迅速开展工作。石家庄交警用最高礼遇迎接他们的到来。战胜疫情，我们在一起！河北疫情河北新增本土确诊81例河北新增死亡病例1例@石家庄新闻网官方L石家庄新闻网官方的微博视频
你好李焕英更高兴版预告《你好，李焕英》发布“我能让你更高兴”版预告，穿越回1981年的贾晓玲为了让妈妈更高兴，不仅跟亲妈化身姐妹，还给她张罗起对象，对“年轻帅气、位高权重”的厂长儿子沈光林展开助攻。贾玲助攻沈腾相亲本片由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐领衔主演，沈腾、陈赫主演，讲述了刚考上大学的女孩贾晓玲意外穿越回八十年代，与年轻时代的母亲李焕英相遇的故事，将于大年初一上映。L新浪电影的微博视频
央视热评央视评女子不配合防疫登记事件“怼”就是我们的态度！女子不配合防疫登记被志愿者霸气回怼，网友齐赞志愿者怼得好，一句“我管他谁呢”道出了大家的心声。“怼”字下面一个“心”，抗疫需要团结一心，任何有违良心、没有羞耻心的官僚行为，都早点散了吧。“志愿”二字也有两个“心”，别让志愿者在“用心”防疫的时候，再为这种事“心累”了。L沸点视频的微博视频
白敬亭想要财富自由打工人，打工魂，谁不想像白敬亭一样实现财富自由呢，说出了心声​
官宣！成都寒假放假开学时间来了2021年寒假将至，为统筹做好全市教育系统疫情防控和节假日期间各项工作，确保广大师生度过一个欢乐祥和、平安健康、幸福快乐的假期，根据国家和省市有关工作要求，市教育局发布了《关于做好2021年寒假有关工作的通知》。O网页链接​
分享一个超自然的卧蚕画法具体步骤是先气垫➡️眉笔➡️眼影这样画出来的卧蚕超自然卧蚕的正确打开方式L桃桃酱安利星球的微博视频​
满满的爱！老师用化学方程式为45位学生写评语临近期末，苏州立达中学初三（19）班的45位同学，各自收到了一份化学方程式评语，这出自班主任薛磊之手。薛老师说，这个班的学生从初一带到现在，感情很深。他根据每个学生的性格和他们一学期的表现，花了一周时间，定制了专属的评语，希望给他们留下特别的回忆。45个不同的化学方程式饱含对学生满满的爱！为薛老师点赞！遇见美好微博放映厅微博蓝v视频大赏@蟹视频L蟹视频的微博视频
上海拟建议夫妻共用育儿假，上海拟建议男性强制休育儿假42天针对目前上海家庭一孩多，二孩生育意愿少等问题，上海市妇联拟提交提案，建议增设夫妻共用育儿假，强制男性休假不少于育儿假的1/3。另外呼吁以家庭为单位评估抚养负担，并以家庭为单位进行征税；持续推进普惠性托育点建设。目前，上海生育妇女可享受的产假和生育假有128天，男方可享受的配偶陪产假10天。O市妇联建议:增设夫妻共用育儿假，强制男性休假不少于育儿假1/3L021视频的微博视频
合肥大润发这是发生什么了？合肥阜阳路大润发超市封锁，医务人员在对里面人员进行核酸检测，不知道原因！L朴李妍的微博视频​
好有女团气质！slay全场的小女孩cr：@伏多多DaisyL触手蜀黍的微博视频​
提升改造！西安小寨天桥红白灰三色装扮（记者：张依、魏冬）今天（1月14日）记者来到小寨天桥看到，相比之前水泥面的毛坯感觉，这次小寨天桥以红白灰三色为主色调进行“装扮”，台阶接触面柔软防滑，灰黑色调给人一种大气的感觉，有质感的指示标瞬间提升了整个桥面的格调。男生画女团妆是什么体验西安小寨天桥红白灰三色装扮，你觉得如何？
你没看过慈沐黑化拍摄花絮🈶️！快来get@William威廉陈伟霆360度无死角眼神杀！陈伟霆掐周迅脖子陈伟霆慈沐黑化侍神令新预告L猫眼电影的微博视频​
推特开通王一博专属板块wyb王一博王一博海外人气和影响力斜杠青年背后是对热爱的付出和汗水，全能艺人意味着每一件事都全力以赴。今晚相约有翡大结局，舍不得谢允啊！期待王一博未来的更多惊喜！@UNIQ-王一博L入戏的微博视频​
特战女兵增肥锻炼后负重跑第一武警猎鹰突击队女子特战大队战士黄雅琼，因为太瘦，在一次负重跑课目中未能按规定时间完成，被取消了参加2020年“巅峰比武”的资格，于是她开始了“增肥之旅”。冬训第四天，又迎来负重考核，黄雅琼开跑后一路赶超战友，最终获得了第一名的好成绩。（军事纪实）L央广军事的微博视频
石家庄应急物资中转调运站选址挺好，现在所有的资源都要利用起来！！​
KinKrit💙❤️BKPPTheStandardPOPBKPP直播‼️中字cut高能全程！！很感动也很搞笑欢迎收看炸鸡文学（bushi）渣翻轻踢直播全程O网页链接🈲所有！！L神颜研究所V的微博视频​
有翡大结局成功解毒后的谢允再次见周翡，颇不正经地说了句：“二十年不见，你竟然没有变老，你到底是哪个沟里的水草？”两人在花雨中表白，阿翡打趣地对谢允说：“你的这辈子、下辈子、下下辈子可能都要以身相许了。”谢允则俯身说道：“以后都听你的，娘子。”两人深情一吻，甜度超标了！L新浪娱乐的微博视频
39岁网络技术员入住养老院早6晚9的作息、和老人一起追剧……2个月前，重庆一家养老院入住了一位最年轻的住户，年仅39岁的古先生——入住后，他朝6晚9，胖了一圈，每天晒晒太阳，锻炼下身体，和婆婆爷爷们一起追剧、摆龙门阵，重回开朗。古先生原本是一名网络技术员，2019年确诊为膝关节滑膜炎，需要长时间的治疗和恢复，单身的他选择了养老院调养康复。在养老院他给婆婆爷爷传授手机技能，倍受欢迎！O早6晚9的作息、和老人一起追剧……重庆39岁男子入住养老院
小风暴结局这么快《小风暴》就大结局了，感觉还没看够呢感谢胡一天和乔欣给我们带来这么可爱的高山和林沃小风暴组团二刷的朋友们赶紧来这报数L娱乐潮流的微博视频​
大连官方连夜通报：这位街道办王副书记被免职、党内严重警告，社区卢书记被党内警告。疫情防控是当下头等大事，谁也不能耍特权！官方回应大连一女子不配合防疫登记大连卢书记不配合防疫登记女干部被免职L大连匈奴的微博视频​
短腿小可爱，超级萌的腿太短不要穿汉服去骑马L童话bo的微博视频​
导弹发射后空中直角漂移完美弧度！快来康康导弹是如何直角漂移的…（人民海军）兵哥兵妹那些事儿L羊又走丢了的微博视频​
陕西白水陕西白水怎么了你知道吗？愿平安一切以官方通报为准🙏陕西疫情​
17-24时要闻回顾张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨O张歆艺说袁弘周一围是铁憨憨杜江夸赞霍思燕做的彩色水饺O杜江晒霍思燕彩色水饺秀恩爱代骂谢宏祖活动太火热！董子健爆单了抽空慢慢骂O董子健代骂谢宏祖活动爆单了网曝严浩翔和私生对话录音O网曝严浩翔与私生对话音频《EVA新剧场版：终》宣布延期上映O《EVA新剧场版：终》延期​
白酒下跌年少不知诺安香错把白酒加满仓​
酒鬼酒跌停鬼酒酒又大跌，是割肉还是加仓呢？（视频来源侵删）L朴李妍的微博视频​
新年到，人逢洗事精神爽!想知道酷盖@UNIQ-王一博是怎样开启全新的2021年吗？当然是用碧浪来洗旧迎新啦！碧浪独家抑菌黑科技，长效抑菌气味清新，衣物床单横扫千菌，守护新年更安心！漏了这个还想过年？快上天猫超市大牌狂欢get一博同款碧浪抑菌珠，惊喜抢先到家！2021年，让碧浪继续守护你的安心生活，细菌不再安心常在！碧浪长效抑菌珠清爽防异味140gL碧浪的微博视频
怎么哪里都有杨祐宁富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善​​​​​​​​​​​卢书记应该怎么办​
石家庄永昌更名沧州雄狮，同时迁至河北沧州市。随后多个石家庄球迷组织宣布解散。石家庄蓝色狂潮：散伙，本是人世常态，你我也没有例外，只是很遗憾我辈永昌球迷没有成为你最后的偏爱。蓝色狂潮球迷组织即日起退出球迷圈。北看台_永之熠球迷会：永之熠只支持在石家庄的永昌队，他日江湖再见，我只会为我的石家庄加油，即日起，永之熠解散！冀之魂官方微博：石家庄队，我们有缘再见！L秒拍视频
哈尔滨4地升为中风险地区记者从哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部获悉，自2021年1月15日起，将香坊区香坊大街街道办事处香中社区古香街12号，大庆路街道办事处电塔小区101栋7单元，和平路街道办事处风华社区石化小区9栋6单元、上东社区万象上东小区E栋2单元疫情风险等级调整为中风险地区。全市其他地区均为低风险地区。
上海市考成绩8秒转赞走送福的锦鲤，愿你考试取得好成绩，所有考试必过，好运连连！L朴李妍的微博视频​
最意想不到的年会奖品希望大家的老板都是别人口中的老板L野生脑洞的微博视频​
央视探访北京新冠疫苗生产线年产可达10亿剂北京大兴生物医药产业基地2020年8月底投产的新厂房，一期生产线年产能是5亿剂，目前二期生产线已建设完成，预计下个月投入使用，总年产量可达10亿剂。北京新冠疫苗生产线年产可达10亿剂@央视网L小央视频的微博视频​
石家莊疫情反彈牽動人心歌神張學友為河北加油連日來，河北石家莊出現多例新冠肺炎本土確診病例，防疫抗疫進入「戰時狀態」。香港「歌神」張學友今日（11日）通過內地娛樂媒體為河北加油。他表示中國的抗疫成績獲得全世界認可，面對這次突如其來的疫情，只要大家共同努力，一起做好自己，相信疫情很快能壓下去，「希望大家身體健康，石家莊加油，河北加油！」石家庄又有9地升为中风险香港张学友L點新聞dotdotnews的微博视频
警惕！本土新增确诊连续3天破百戴好口罩别扎堆，配合防控齐战疫！​
@和平精英和@大都会博物馆MET的破圈联动，外加@钟楚曦和吉利姐在ELLEidol电子刊封面同框钟楚曦吉莉同框，相信不少跨圈青年会直呼双厨狂喜！破圈，本来就是这样一件让快乐和美好double的事。而在封面大片的背后，还有一个新年限定的冒险故事：在红毯后台做着最后准备的女明星，即将迎接一位从全球玩家的竞技冒险世界穿越而来的新朋友……点击视频，和她们一起去冒险！钟楚曦荷鲁斯之眼造型L和平精英的微博视频
大自然的创意！山西侯马冰蝴蝶景观近日，山西省侯马市斗龙沟出现“冰蝴蝶”。这片背阴洼地里的枯草上，结出形态各异、晶莹剔透的冰片，就像冬日起舞的“冰蝴蝶”。这种景观只有在温度、湿度、气流、风速、风向都合适时，才会出现。分享美景！@中国气象局​
青3录制在厕所水箱里发现手机根据型号可能是偶练的，会是NINEPERCENT这几个活宝的吗L影视综艺君的微博视频​
冬日橘子味的晚霞橘黄色的落日余晖下，一切都被蒙上了一种怀旧的色彩！不止旅行新年旅行L旅行美食咖的微博视频​
郭采洁入戏郭采洁入戏，眼神太有戏，回忆小帅锅遇难的片段，看着都让人揪心，郭采洁代入感太强了，演技好好L神秘观众的微博视频​
好🐂，这是高手蛋壳上的雕刻有多绝L野生戏戏子的微博视频​
工资奖励+带薪休假，上海一企业鼓励员工留沪过年节后可带薪休假7天：已有超7成员工同意留沪临近春节，上海不少企业都鼓励外来员工就地过年。上海艺杏食品有限公司总经理陈卫江告诉@021视频，他们两个月前就已经询问过员工们的意向，并出台了“工资奖励+一周带薪休假”的方案，已经有超过七成的外来员工同意就地过年。来自河南的员工王梦阳表示，公司的政策很好，家人也支持他留在上海过年的决定。L021视频的微博视频
💡：全球第一家七星级酒店迪拜的BurjAlArab酒店意为“阿拉伯塔”，被誉为世界上最好的酒店，因外形酷似船帆，又称迪拜帆船酒店。阿拉伯塔是全球第一家七星级酒店，极尽奢华，最小的客房也有170平米，最豪华的套房面积达到780平米，占据一整层楼。昂贵的黄金在阿拉伯塔随处可见，任何地方都是金灿灿的，连门把手、水龙头、烟灰缸、衣帽钩，甚至一张便条纸，都镀满了黄金。甚至还有被黄金覆盖的酒吧，点一杯饮料，里面都会有金粉。入住七星级酒店是一种什么体验？坐私人直升飞机办理入住，睡前提供17个枕头供你选择，还有自己的私人管家等等等等长见识替你们查过了，最近入住的话最便宜的一晚仅需1.4万左右人民币，最贵的7万多人民币cr.BRIGHTSIDE新年开新事金牌译制L长见识bot的微博视频
郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将只有潘玮柏在后台认真吃火锅有玩有吃的，美女帅哥们都好欢乐呀​
卧槽张韶涵赵磊这首《失物之城》好绝好绝！！两个人高音都好🐂🍺！！！张韶涵赵磊高音L星光不负沙雕人的微博视频​
沈腾贾玲像跳广场舞为爱尖叫驴打滚乐队来了！！沈腾贾玲张小斐《路灯下的小姑娘》！！三人台上戏很足！！L新剧不能停的微博视频​
只有潘玮柏在后台认真吃火锅什么是真正的吃货，郑希怡喻言谢可寅孔雪儿打麻将只有潘玮柏在后台认真吃火锅，之前在潮流合伙人吃火锅嘴巴辣肿了也还是要吃，干饭人潘瑋柏没错了同款火锅口红色号至今意难忘，这次怕也逃不过吧L娱小猫的微博视频​
AI神还原苏东坡论苏轼到底有多牛？论文学，他名列唐宋八大家；论书法，他开创了尚意书风；论画画，一幅木石图值四亿；论音乐，他自编自导的定州秧歌传唱至今；论美食，中国菜历史中，66道菜都因他而生；论教育，他培养出了海南历史上第一位举人；论医学，他开创了中国最早的民间救济医院……太多了，真正的时间管理大师，自己仔细看，自己品吧！微博纪录片联盟L咪咕纪录片的微博视频
上海发布首套沪语防护海报最难懂的方言之一，听上海话感觉语速很快，情绪起伏明显，还是挺好听的！这个海报创意不错，不过我字没认全视频来自网络L·闲不住的桃子·iNing的微博视频​
TOMFORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙💃朱一龙桃涩暗号💃TOMFORD苦桃香水💃朱一龙2021朱事皆宜『朱一龙』🌈​​​初遇蜜桃，芬芳弥漫。氤氲欢愉迷醉的气息，勾勒鲜明独特的个性，于眸间辗转，寻觅诱惑。TOMFORDBEAUTY​​​@朱一龙@朱一龙@朱一龙图源见水印
12星座转赞后本周好运会扑向你漏了这个还想过年白羊座（桃花不断）天蝎座（走出困境）金牛座（咸鱼翻身）双子座（财情两收）巨蟹座（一切顺利）狮子座（大笔进帐）处女座（愿望达成）天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）魔羯座（财运大旺）水瓶座（艳遇发生）双鱼座（事业超顺）白羊座（桃花不断）天蝎座（走出困境）金牛座（咸鱼翻身）双子座（财情两收）巨蟹座（一切顺利）狮子座（大笔进帐）处女座（愿望达成）天秤座（贵人出现）射手座（顺利脱单）魔羯座（财运大旺）水瓶座（艳遇发生）双鱼座（事业超顺）如何趣往2021
超罕见！全球唯一白色大熊猫长大变金白色自2019年5月卧龙的红外线相机首次记录到该白色大熊猫以来，截至2020年底，仅在2020年2月份有2次拍摄到这只白色大熊猫的活动，画面异常珍贵。据介绍，视频中这只白色大熊猫步伐稳健，身体壮实，毛色光亮，可以看出是一只健康的野生大熊猫。“白化”现象虽然罕见，但在脊椎动物各类群中广泛存在。@iPanda熊猫频道LiPanda熊猫频道的微博视频
陈伟霆我门为爱尖叫张启山来了！！陈伟霆再唱《老九门》主题曲《我门》！L新剧不能停的微博视频​
陕西白水：16日5时起实行全县封闭式管理，严禁闲逛、聚集陕西白水实行全县封闭式管理从白水县应对新冠疫情工作领导小组办公室得到消息：从1月16日凌晨5时起，白水全县所有村组、社区、小区居民点实行24小时最严格的封闭式管理，所有城镇居民、农村村民严禁在社区、小区、村组、巷道内闲逛、串门、聚集。1月14日，白水县报告一例新冠肺炎确诊病例郭某（系山西省晋中市榆次区输入）。央视新闻O陕西白水：16日5时起实行全县封闭式管理，严禁闲逛、聚集
你有多久没和爸妈联系了？常回家看看吧爸妈能有什么坏心思呢L搞笑奇葩事的微博视频​
锡安持球一条龙攻筐，浓眉展臂送上钉板大帽！谁还不是个状元了鹈鹕vs湖人浓眉大帽锡安viaLNBA的微博视频​​​
近期多地聚集性疫情均为境外输入18日起所有抵达英国旅客需进行隔离小调查你周围有从国外回来的人吗​
半藏森林接到了腾讯广告终于有人看到了半藏森林的颜值了，未来可期啊。你还在支持她吗？L娱乐榜姐的微博视频​
WonderlandMovie「倪妮」电影种草官金牌混剪倪妮眼神戏每一个眼神都勾人心魄没见过比妮更猫的人了BGM：MoonSeaLWonderland电影的微博视频​
如何让男朋友停止打游戏如何让男朋友停止打游戏L看我眼色行事好吧的微博视频​
董子健代骂安排了还附赠代打小董是我最近的快乐源泉！代骂安排了还附赠代打哈哈哈！谢宏祖估计费了不少观众们的口水吧最近！谢宏祖直言：为什么大结局了我还要负责售后呢？哈哈哈哈大家记得五星鼓励！L羊肉泡馍加个剧的微博视频​
美妆库存！新年第一个撩人斩男妆暖冬初恋妆​
追光哥哥集体为符龙飞女儿庆生符龙飞的千金太太太幸福了，得到了追光吧哥哥全员的祝福，好幸福呀，长大了看到了一定很开心吧L追星狗的微博视频​
吉林出现超级传播辽宁沈阳和大连都稳定了，吉林老铁们加油吉林疫情​
“黑科技”！上海现地锁停车收费上海街头现停车黑科技近日，在上海市闵行区吴泾镇街头，张先生刚在路边停好车，协管员将一张停车提示卡置于门把手上。停车7分钟后，张先生停车位下的指示灯由绿转红，金属地锁升起，卡住车身底盘。取车时，张先生用手机扫了扫地面上的二维码，停车时长、费用信息一目了然。支付停车费后，地面指示灯由红转绿，地锁降下，电子发票也能实时获取。（高志苗符强）@中新视频L中新视频的微博视频
酸奶香蕉豆乳盒子日式豆乳盒子，自制好吃不腻，一口就上瘾，一学就会！​L不二食记的微博视频​
管栎管栎跳女团舞📢0116话题更新公告叮咚，新话题又来啦～为了全力配合管栎相关话题的推广及宣传，超话管理站整理出以下相关话题供栎队们使用：管栎跳女团舞管栎生日彩蛋目标🎯：阅读量1000w＋讨论量2w＋原创人数800＋注意‼️此话题为时效性话题，在一段时间内主要刷这个话题，以安利为主哦‼️栎队们在转发相关话题的时候记得带上该话题哦！快行动起来，多发一些话题相关内容和原创美图，来安利管栎，为话题贡献热度！AllForGuanYue@管栎YUE
Hamzy直播Hamzy道歉连吃播“吃货小姐姐Hamzy”都塌房，韩国Hamzy点赞rh言论，最后道歉了，但这种行为也确实是引起了大家的不满。L星探扒皮的微博视频​
DYGMTGdyg大浴缸给我冲要让我在总决赛看到你们啊啊啊啊啊​
快乐大本营嗨唱牛起来希林娜依高传雪传了个寂寞保护我方五字妹妹！@硬糖少女303-希林娜依高蒙眼传雪传了个寂寞，反遭涛涛@杜海涛当头暴击小表情可可爱爱~何炅霍尊gai无实物传雪冰场呆萌三兄弟@霍尊@GAI周延@何炅无实物传雪，只要我不尴尬尴尬的就是你……1月16日周六晚9点vivo快乐大本营
紧急公关开播当柯滢遇到许雯雯，当正义之光遇到正义发声人，今晚和@蔡文静一起加入群聊跨时空追剧♥️阳光之下L蔡文静工作室的微博视频​
郭艾伦为韩德君出头郭艾伦：故意犯规噢！他君哥平时没白疼他CBA真香｜CBA红包飞L辽宁男篮资讯的微博视频​
武汉日夜融媒体首映直播以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹！这是中国人的坚强和善良，这是属于我们的中国故事！以爱之名，无畏前行，致敬英雄，向阳而生！电影武汉日夜1月22日全国上映，@章若楠邀您观影，重温感动、见证温暖，真情告白“有你真好”！武汉日夜首映​
全球变暖北半球为何寒潮频发？看专家解读！专家认为，北半球寒潮频繁南下恰与全球变暖有关。“正常情况下，西风带可牢牢圈住极地地区的冷空气。全球变暖使北极温度升高，‘围栏’西风带不再牢固；发展盛期的拉尼娜现象，使赤道中东部太平洋海温变冷。北半球南北温度梯度减小，气候系统平衡被打破，冷空气就有机会长驱南下。”L央视新闻的微博视频
戏剧新生活开播借给戏剧新生活的位置宝藏综艺爱奇艺《戏剧新生活》终于开播啦！“大V移动会客厅”Viloran威然将作为热爱见证团核心成员全程见证～戏剧人全员已就位，超强阵容有没有拉满期待值？搬好小板凳，不见不散！@爱奇艺戏剧新生活戏剧人的排面我们来撑！关注@上汽大众-大众品牌转发此条微博并@一名好友，小编将在1月22日抽出幸运戏迷8名，送出爱奇艺黄金月卡5张、威然1:18车模3个~
男生只要超过一米八…​
奇葩说本期辩题下班后的工作信息该不该回？子寅为反方:不该回这段太高能了程序员看问题的角度有点意思，重新认识了知识付费。已回未支付L向上娱乐的微博视频​
2021底气十足新的一年必须底气十足，马上就要快过年了靠谱的电动代步车是啥样好棒呀！靠谱的样子​
山西发现周代女性化妆品盒近日，山西科研专家在一件铜盒内提取获得化妆品油脂类化学遗存，初步认为这是一个化妆品盒。这件长方体铜盒有盒盖可以左右掀开，两扇盖门上安装有钮。铜盒出土时，里面盛满带有颜色的残留物，还有一件铜勺，与铜盒配套使用。这些器物都是从山西运城垣曲北白鹅墓地出土，初步认定该处墓地性质为召氏家族太保匽中(燕仲)一支在东周王畿内的采邑公共墓地。（王惠琳胡健）@中新视频L中新视频的微博视频
古人教你取名字！看80个藏在诗词里的绝美名字～也许对你以后取名有帮助！不适合当老板的姓氏​
衣尚中国里曹骏清宫装造型也太可了！曹骏的眼神既英气又温柔，和萌娃们的互动有爱满满，古装剧快快安排上！​
大连社区解封90后志愿者激动落泪16日0时起，辽宁省大连市金普新区先进街道鸿玮社区等45个社区解除封闭管控。90后志愿者宋先生，收到解封通知和通行证后激动落泪。宋先生称，封闭管理26天后解封，太激动了。他鼓励封闭管理的市民，“胜利就在前方”，“马上就会见到阳光了！”@时间视频L时间视频的微博视频
揭秘明清古宅跨省倒卖产业链：像“乐高”一样被拆装贩卖由于徽派建筑的主体结构是以榫卯结构为主，可以反复拆装，使得这样的非物质文化遗产存在“地下买卖”。黄山市某古建筑收藏者透露，他手上有两百栋古建筑，这种古宅很好卖，一收购商们买过去，可以搞项目吸引高端顾客。60万异地复建古宅“毛坯”，300万含改造“装修”。这门生意虽然是违法的，但倒卖的人会按木材运输来进行整个买卖。另一方面，古宅居民无法接受它的“年久失修”，宁愿卖了买新房。对政府而言，资金压力大，想要保护得“尽善尽美”也存在难度。L看看新闻KNEWS的微博视频
捅过你的棉签都去哪儿了？记者带你看核酸检测实验室长啥样排起长长的队伍，等着医务人员用棉签在你的咽咙处提取样本，这些带有液体的棉签最后都去哪儿了？记者近日采访了沈阳医学院附属中心医院主管检验师白佳玉，一起来看看！via.新华网L新华网的微博视频​​​2张掖·肃南裕固族自治县
济南冰瀑一不小心闯入了冰雪奇缘的童话世界，这样的冰瀑你爱了吗？L朴李妍的微博视频​
迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡迪士尼颁奖季官网disneystudiosawards曝光《花木兰》的本届奥斯卡计划。商业大片通常不是奥斯卡的绝对主角，但每年仍会有很多大片报多个奖项，《花木兰》报名的奥斯卡奖有15个：最佳影片、最佳导演(妮基·卡罗)、最佳女主角(刘亦菲)、最佳女配角(巩俐)、最佳男配角(甄子丹、马泰)、最佳改编剧本(RickJaffa、AmandaSilver、LaurenHynek&ElizabethMartin)、最佳摄影(曼迪·沃克)、最佳剪辑(DavidCoulson)、最佳艺术指导、最佳戏服设计(BinaDaigeler)、最佳妆发(DeniseKum)、最佳音响、最佳视效、最佳原创配乐(HarryGregson-Williams)、最佳原创歌曲(《LoyalBraveTrue》)。
赵薇为创4学员吴宇恒打call赵薇为旗下艺人吴宇恒打CALL这位创4学员颜值很高啊，连赵薇都来为他打CALL了，大家会PICK吗​
肖战大嘴特效不露脸然后随便拼拼就变色气视频L战意葳蕤的微博视频​
朋友之间最舒服的关系是这样么...新年开新事​
转眼新年就要来临啦，作为一个超爱在厨房捣腾各种美食的人，年夜饭自然就是我大显身手的高光时刻今年三分钟搞定年夜饭压轴菜！带着我最拿手的压轴菜出场，道道都颜值爆棚味道🉑️，关键做起来超简单，但却都寓意满满红红火火的！速速学起来在年夜饭大显身手一番，惊艳四座！！一起用美味来迎接新年吧L阿瑶瑶瑶er的微博视频
电视剧灵域灵域进度条唐思琪是器具宗的大师姐，也是杜少扬的师姐，当女朋友变师姐后到底意味着什么呢？灵域全员大小号L电视剧灵域的微博视频​
国家宝藏今天的《国家宝藏》跳票了吗？为啥是土味相亲节目？@宝藏家的宝公子@扬眉剑舞@于三娘@苏州博物馆​
挖掘机是怎么开的工作技能＋1新年开新事L松鼠视频的微博视频​
石家庄新乐市长寿街道升为高风险河北又一地升为高风险自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区，将石家庄长安区简筑家园小区、保利花园B区，高新区同祥城小区C区、和合美家小区，裕华区十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）调整为中风险地区。
上阳赋我就想问问章子怡，周一围这段戏汪峰会不会吃醋哈哈哈哈，不行了满脑子都是皮裤哥L追星狗的微博视频​
热依扎热依扎在新剧《山海情》中演得很真实和接地气，演技被网友夸赞了，不愧是演过甄嬛传叶澜依的演员，热依扎演技很棒！！L娱乐榜姐的微博视频​
挖掘机是怎么开的工作技能＋1新年开新事L松鼠视频的微博视频​
王俊凯画AE86为周杰伦庆生连续五年画蛋糕为杰伦庆生！普普通通的追星男孩王俊凯罢了L扒圈小猪的微博视频​
新年首个成就达成：快速解锁肌肤超A焕变除了健康作息、均衡饮食，当然少不了我的老朋友迪奥小A瓶！超A成分，深入渗透，直击年轻源动力💪见证肌肤更紧、更弹、更亮，和我一起用透亮年轻肌开启新的一年吧❤@DIOR迪奥@DIOR迪奥护肤景甜的超A选择迪奥肌活蕴能L景甜的微博视频
孟美岐•孟美岐说词曲不是她“照亮你生活，温暖你心窝”，《冬天里的一把火》直拍送上🔥@孟美岐孟美岐改编冬天里的一把火L孟美岐FM1015的微博视频​
210117晚间陈雨墨聊股市：轻指数重绩优超跌股，鼓励原创请多评论陈雨墨股市解盘视频，致力于分享A股散户波段价值投资教学！股市有风险，投资需谨慎。用知识改变韭菜命运。L陈雨墨的微博视频​
有一天，我去位于郊外的草地散步，男人会负你银子不会独自行进在荒凉的野径。秋末的冷风拂过面颊乌江榨菜全球150亿包，微有寒意。我不禁掩紧了衣襟。心下忽道：此情此景，怎能没有音乐？当下打开耳机。2021女生有多敢我的运气真不错，当调到FM音乐调频栏目时，耳畔摹然响起了悠扬的丝竹L趣味童书屋的微博视频
祈福2021天坛X自然堂辞别不易，祈福2021。以崇高之礼祈福新年，愿你新的一年奉天承运，红颜盛世，人生开挂！​
王牌对王牌定档华晨宇王牌对王牌王牌对王牌第六季欢乐回归！王牌登场，王牌家族，一定争气！1月29日起每周五20:30锁定浙江卫视，和MC花@华晨宇yu一起收获新一季的惊喜和快乐​​​！上一季全能MC华晨宇化身运动“小子”、音乐“担当”、游戏“达人”与演技“新人”，玩转重重关卡，点亮各类技能。期待新一季王牌花解锁更多新技能！L华晨宇工作室的微博视频​
留义乌过年人员每人500消费券浙江义乌发布通告：2月1日-26日，留义过年人员可通过支付宝申领“新年红包”电子消费券500元/人，可于2月11日-2月26日在全市线下消费场所使用；可免费获得20G人的流量包，1月22日-2月26日免费收看义乌广电台有线数字电视节目和点播节目。此外，春节期间全市所有停车场免收停车费，春节义乌市内公交车免费乘；大型及以上餐饮单位正常经营的可向主管部门申领补助10万元/家等。义乌倡导房东给留义过年人员减免房租义乌倡导留义过年者免半月房租义乌无症状感染者密切接触者34人详情可点击链接▶O义乌发布通告，关于2021年春节！给留义过年人员发放春节消费券，每人500元
敲黑板！一场来自乌江榨菜的粉丝欢庆会上线在即~乌江榨菜全球150亿包是全球粉丝的胜利~这不，“惊动”了乌江榨菜传统制作工艺非遗传承人，还有明星惊喜驾临，到场加码！一款榨菜，如何畅销150亿包？1月18日19:30，锁定@乌江榨菜直播间，领取开年“红运”包，解密乌江榨菜全球热销150亿包的神奇故事~
石家庄居民晚上隔空玩抓鸭子苦中作乐，重在心态，昨天看见个视频的抓青蛙🐸，有个抓了1w只，两人呱到半夜！​
原来班级群也可以很温暖差点以为走错群了？L机智的唐小鸭的微博视频​
王一博射击四连中wyb王一博五彩斑斓大片20210117 @天天向上王一博cut赶不上直播也不能错过本期奶豹博“天天”时尚旅拍带你全方位看长沙。当酷盖遇上玫红暖手袋，也能拍出质感大片。三月长沙推荐官？不可错过的声控福利。致敬人民警察，“陈宇”出镜？美食出没，是i蒜博的福利。更多精彩，尽收天天cut！颜控声控手控千万不可错过！！文案鹅cutzzzzzz@UNIQ-王一博L王一博吧_WYBBar的微博视频
四川华西天团再出征！目的地石家庄！华西61名医护人员赶赴石家庄18日早上7点半，四川大学华西医院61位医护人员完成集结，出发赶赴河北石家庄支援抗疫。据了解，此次出发赴石家庄的医护人员由医生20名、护士41名组成，主要来自重症医学科，呼吸内科和感染科。@燃新闻L燃新闻的微博视频​
青海现七彩祥云形似1231月17日，青海海西，19时30分至20时20分，海西茫崖地区出现七彩祥云。七彩祥云不断变换，形似阿拉伯数字123。据悉，除茫崖地区外，在柴旦、饮马峡、格尔木、都兰都有市民拍摄到。美好青海@时间视频L时间视频的微博视频​
电饭锅抖臀蛋糕电饭锅流心芝士蛋糕，duangduang的，还流心，馋哭了~城市味蕾战美食分享via：网络LDIY-私房菜的微博视频​
健身达人请注意！男子健身摄入过量蛋白质致肾炎近日，江苏淮安，26岁的蒋先生，突然感到腰部酸痛浑身乏力。经诊断竟是肾炎。据了解，蒋先生是一个健身达人，为了塑造完美身形，每日大量摄入蛋白质，导致肾脏负担过重。医生提醒，成年人靠日常饮食就可满足每日蛋白摄取量，摄入过量蛋白质会增加身体负担。@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频
英国王室开网店一双袜子600块这疫情给闹的！英国王室被迫在线营业，一双袜子600块英国王室开网店弥补财政损失日前，英国皇家收藏基金会在网店“上新”的产品定价引发热议，一双袜子的价格就高达69英镑（约合607元人民币）。据英国《每日邮报》当地时间1月16日报道，王室可能希望通过卖袜子来弥补在疫情期间中遭受的财政损失。@青蜂侠BeeL青蜂侠Bee的微博视频
哈尔滨疫情哈尔滨新增12例无症状感染者今年疫情之下你还会回家过年吗？你还会回家过年吗？​
盘点一波2021十大过年趋势①快递式年货：网购年货已成为当代年轻人参与过年氛围的一种趋势，年货到了年味也近了；②托管式养宠：宠爸宠妈们过年之际放心不下“娃”独自在家，提前准备好充足的宠物用品后把“娃”送去“托儿所”；③云端式聚会：疫情之下，就地过年的年轻人们选择通过视频、语音连线的方式展开云聚会叙旧......哪个趋势最让你深有体会呢？
考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作跟着总书记长见识|国内第一座人工室内冰场，你知道吗？​
去年4月后我国疫情病毒均源自境外中国疾控中心副主任冯子健：去年4月后境内发生的疫情，病毒来源都是境外输入，早期在我国传播的病毒已被阻断。目前，我国严防死守的策略总体上非常成功，尽管有病毒输入引起局部疫情，但并没有形成持续的传播，跟国际上整体大流行的形态不一样。详↓L央视新闻的微博视频
红，是柔情包容的魅力；黑，是自信无畏的实力。生活里的温柔母亲，镜头前的实力女王，胡杏儿披甲上阵，绝佳演绎，「后」位实至名归。戏里戏外皆一往无前，秦海璐诠释极致红黑，每回登场尽现「后」位气场。演绎无数经典，佘诗曼超越过往，「后」位气质始终瞩目闪耀。阿玛尼红黑管唇膏以红与黑碰撞出极致力量，加冕每一位女性的「后」位时刻。（排名不分先后，按姓名首字母排序）
1传102病例回应频繁往返黑吉两省：负责推销亚麻籽油1月18日，“1传102”黑龙江男子林某接受@紧急呼叫采访时说：“我是做亚麻籽油的，没讲保健知识、营养知识，就讲亚麻籽油和豆油的区别。”1月12日，黑龙江男子林某在通化被诊断为无症状感染者，1月17日，吉林省疫情防控发布会通报，他在吉林省公主岭市和通化市开展的四次针对中老年人的营销推广活动造成疫情扩散，已致102人感染新冠病毒。洞见计划L紧急呼叫的微博视频
第一次当演员，请多多指教！三星GalaxyS21三星S21系列新品，给我印象最深的两个功能AI一键多拍2.0录制10秒左右视频后，手机会自动识别并且帮你截选合适的照片、短视频，并且帮你做好滤镜和排版。旅游和运动场景下非常好用！导演模式前后摄像同时开启记录，妥妥的里面变身vlog达人了！京东三星S211月18日20:08100元定金预售，1月29日0点开售！L京东-Daniel的微博视频
郑仁在某乎上录屏下来的，小郑仁紧紧的抓着车子不敢放手，养母出电梯门故意摔震婴儿车！心痛的无法呼吸！L轻寒小盆友的微博视频​
杜兰特推翻字母哥杜兰特狠推字母哥，被吹犯规！随后KD又在篮下撞了一下对方……杜小帅能有什么坏心思呢？我爱这比赛L新浪NBA的微博视频​
北京太阳雪瑞雪满京都，宫殿尽成银阙。提到“雪”，你首先想到哪句诗词？​
齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出1月19日，齐齐哈尔富拉尔基区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部发布紧急通知：全区居民一律居家不得外出，家庭成员之间相互保持安全距离，做好室内通风消毒工作。齐齐哈尔富拉尔基区居民一律居家不得外出齐齐哈尔疫情黑龙江疫情防控发布会黑龙江新增27例确诊O紧急通知！黑龙江齐齐哈尔富拉尔基区全区居民一律居家不得外出
董璇腿长1米1身材比例好好董璇晒出1米1长腿太棒了《浪姐2》官宣董璇参加，期待精彩​
左小青工作群聊人间真实@左曉卿工作室集体换了头像祝@左曉卿C位出道，听到比赛结果不影响年终奖立刻把头像换掉了，让老板瞬间感受了一把人间真实。你们看好左小青在浪姐2里的表现吗？​
激动的心颤抖的手，终于等到育见顶流今晚20:00首期开讲神兽归笼，假期开启，老父亲老母亲的难题又双叒叕增加了…每天都在“母慈子孝”与“鸡飞狗跳”的边缘试探带话题词和长辈一起带娃有多难分享故事与观点，直播嘉宾@樊登@于丹在线翻牌，在微博过寒假一起科学鸡娃O1月19日20:00首期开播
王源直播王源给巨幅海报签名，主持人：签这不合适，签边上王源现场送新年祝福表情包，家庭团团圆圆就是“我”，因为“我是源源”@TFBOYS-王源王源2021尽如所期L教父娱乐的微博视频​
成都疫情不要这样子瞎搞啊我还想着回家呢​
赵丽颖年度最受欢迎演员zly赵丽颖年度星动女神《抖音星动之夜》赵丽颖三次领奖cut合集～“年度星动女神＋年度最受期待电视剧+年度最受欢迎演员”👏👏👏演艺之路用心对待，角色用心琢磨，她不完美，但是她@赵丽颖是努力让自己对得起演员二字的勤勉演员，她值得，繁花之路大家陪你一起走！期待期待，努力精进，运气加持，加油！！！赵丽颖赵丽颖粉得冒爱心泡泡L婧芯ing的微博视频
迪丽热巴把勺子咬断了知名搞笑女星迪丽热巴现场翻车小合集我先笑为敬@Dear-迪丽热巴芒果娱乐​
原来双面绣是这样的老奶奶真的太厉害了L笑点安利社的微博视频​
大连牺牲志愿者儿子替父亲继续消杀大连志愿者那君生前发的最后一条微信朋友圈，就是“消杀继续”四个字。18日下午，在大连金普新区光中街道胜利西社区，那嘉文继承父亲的遗愿，学着父亲的样子，背起75.8斤重的弥雾机，开展消杀服务。他说：“弥雾机的确很重，这份责任也是沉甸甸的，我一定会坚持下去。”@39度视频L39度视频的秒拍视频
上阳赋|章子怡周一围超前点播抢先看「上阳赋」微博专辑持续更新➠O合集·国剧阿妩一直被皇帝舅舅算计，竟为了皇权要杀她啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊苏锦儿怕不是尔晴的原型L影视日历的微博视频​​​@影视日历​
谢允不回头看爆炸声东击西，调虎离山~谢允莫不是搞军事的？有翡谋略小达人上线啦~谢允炸粮仓的动作霸气又潇洒~简直是高光时刻了！​
迪丽热巴直播全程迪丽热巴写毛笔字手写“福”字记录平时自拍瞬间，太可爱了“实不相瞒，我直播前已经吃过东西了吃播小能手上线，嘴就没停过徒手掰核桃，憨憨迪用力过猛直接把勺子咬断了@Dear-迪丽热巴：祝大家新的一年，牛气冲天，一帆风顺，身体健康，新剧《长歌行》希望大家多多期待！迪丽热巴把勺子咬断了L教父娱乐的微博视频
粗茶淡饭动不了欲望的本色，新年染头有盼头小风小雨开不了本色的智慧，左右逢源的永远是内心的万般一眼万年。王耀庆祝你洗从天降向来不翻琼浆不起矛盾。平平淡淡不会引出坎坎坷坷，红红火火不会出现惊天动地，L趣味童书屋的微博视频​
转场变身有多惊艳最后一个太帅了新年开新事金牌混剪L网恋的微博视频​
2021牛在哪消防宣传“流动课堂”进村入户1月19日，@襄阳消防宣传小分队到辖区欧庙镇陈河村开展消防宣传活动。根据农村冬春季节火灾特点，宣传员向群众普及了家庭防火注意事项、家庭消防安全常识和预防电动车充电火灾等消防安全常识。针对农村中的孤寡老人、留守儿童等弱势群体，详细讲解了用火用电用气注意事项，特别提醒群众在生活中一定要注意消防安全和预防一氧化碳中毒，养成良好的消防安全习惯。不好的都清空​​​
Prada中国区公关多少人因此受牵连，网友喊话央视赶快封杀她吧！​
阴阳师中的“食梦貘”的长相吓人，它们却常年以草为食，一天竟吃34公斤草微博公开课食梦貘神兽被描述为：身体像马，鼻子像象，脸像狮子，额头像犀，尾巴像母牛，腿像老虎等，而亚洲貘也有“五不像”之称，亚洲貘鼻似象，耳似犀，尾似牛，足似虎，躯似熊，全身毛色黑白相间又有熊猫肤色，食物也以竹子为主食。奇特的外形，特别容易辨认，主要分布在东南亚各种森林中，由于栖息地遭破坏，野生的亚洲貘类已成为濒危物种。金牌解说貘是现存最原始的奇蹄类，貘大约在5000万年前出现，之后形态上一直没有明显的变化，也算是活化石动物之一，而大自然中五种貘，亚洲貘无疑是最接近食梦貘！与动物肉同等价位的人造肉L十八子金名的微博视频
周先旺再次热搜。局外人功过是非不予置评。​
你会正确地喷香水吗香水的喷法不对，再好的香水也是浪费给你们分享一下独特又实用的香水喷法！记得点个👍收藏起来哟～2021流行趋势图鉴LMK凉凉的微博视频​
中疾控：低风险地区倡导在家就餐，减少外出就餐中疾控建议外出就餐不超过两小时中国疾控中心副主任冯子健介绍，低风险地区倡导在家就餐，尽量减少外出聚餐，必须外出就餐时要佩戴口罩、携带手消毒剂，乘坐公共交通工具时减少手触碰公共措施，点餐时优先选择无接触式菜单或扫码点菜，避开通风不良座位，如窗户的包间等，减少在餐厅就餐时间，建议就餐时间也不要超过2个小时，就餐结束后建议选择扫码付款等无接触付款付费方式。
7-17时要闻回顾郑爽删除回应补充“我怎么有钱”微博O网页链接帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋O网页链接王嘉尔方否认签新公司O网页链接金在中多张证件照曝光五官立体英气逼人O网页链接金莎我的确是凭实力单身的O网页链接​​​​
雪花酥的正确打开方式像雪花酥一样简单操作的甜品安利给大家城市味蕾战美味年货种草@鲜城L食欲大王的微博视频​
✉️：和耳机里的男孩见面了​
刺痛挂牌Cat挂牌重庆QGhappy公布挂牌名单！刺痛、许诺，向鱼和139挂牌！武汉eStarPro官宣挂牌陈正正（ID：武汉eStarPro.Cat）！​
什刹海冰场明日关停今晚启动退票北京什刹海冰场关停1月20日，北京西城区消息，为进一步做好新冠疫情防控工作，根据疫情防控形势要求，什刹海冰场将于1月21日起停止营业。今晚将启动退票工作，通过美团网预定了门票的市民可直接在网上办理退票。咨询电话（010-83222233、010-83223344）。冰场关停后，将安排专职人员配合街道、景区加大对什刹海冰面的安全巡视工作，直至冰面全部融化，同时，呼吁游客切勿擅自上冰。（北青-北京头条记者解丽）
崔健1992年北展演唱会完整版演唱会歌单如下：（01）新长征路上的摇滚（02）像一把刀子（03）不是我不明白（04）假行僧（05）解决（06）这儿的空间（07）花房姑娘（08）快让我在雪地上撒点野（09）寂寞就像一团烈火（10）一无所有L人丑就要多听歌的微博视频崔健暴露年纪的歌单我的年度金曲
沈梓捷砸广告牌被罚款1万CBA官方发布公告，深圳与青岛半场结束时，青岛队赵大鹏命中压哨球，深圳队沈梓捷在离开场地的过程中，气愤地拍打摆放在场地边的官方制作物，造成制作物损坏。经认定，沈梓捷的行为属于不文明行为。官方处罚给予沈梓捷通报批评，并罚款人民币1万元整。不负篮球L中国篮球的微博视频
唐晓天看自己吻戏和爸妈一起看我这脚底忍不住抠别墅，有什么办法化解这尴尬？微博剧场L唐晓天DADDI的微博视频​
兰大医学生手绘解剖图如印刷版不说手绘真以为机打的呢同样是大学生​
哈德森CBA历史得分王易建联恭喜哈德森赛后，易建联第一时间向哈德森送上祝福，希望9号新秀早日回归，给他来个反超！​
奶枣为了买个奶枣，我又买了水饺和桂花糕，小200块又进去了​
官方回应孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋孟菲斯动物园熊猫瘦骨嶙峋 中国动物园协会：属于老年并患有皮肤病1月20日，网友爆料称美国田纳西州孟菲斯动物园的大熊猫丫丫瘦骨嶙峋，疑出现严重刻板行为。并称居住场馆环境恶劣，没有新鲜竹子吃。对此中国动物园协会工作人员回应称，熊猫丫丫已22岁属于老年，且一直患有皮肤病所以状态不好。经沟通，了解到竹子和居住场馆没有问题，目前会持续和孟菲斯动物园进行沟通。@沸点视频L沸点视频的微博视频
❤️易建联恭喜哈德森cba真香哈德森绝对算是中国球迷的老熟人了，他在CBA效力多年，是CBA最传奇的外援之一，也在今晚的比赛中成为了CBA历史得分王。不过今天带大家来看看NBA中的哈德森，来看看效力NBA时哈德森是如何打球的！cba红包飞L卫平布莱恩特-的微博视频​
夜幕继续变深，再变深。慢慢地，大V在身边东方天际显出了一丝淡淡的银辉。海风轻轻的吹着，海浪轻轻的摇着，牛言牛语过牛年东方天际的银辉慢慢变浓，越来越浓。海面的波浪，好像被风吹拂的蓝色绸面，绸面下似乎有一只银白色的气球，L趣味童书屋的微博视频​
周洁琼zjq周洁琼李妍小首携@酸爽宗师统一老坛和人美心善可可爱爱的妍妍表情包来给π妃们送福利咯转发小首这条微博揪10位π妃送每人1张洁琼签名照和牛运神器@酸爽宗师统一老坛新年版1箱祝ππ们2021酸爽通关牛来运转今天腊八没有喝粥的ππ就可以干一碗老坛酸菜牛肉面咯2021和琼琼一起牛气冲天@周洁琼_OFFICIAL
✔️空瓶记万年回购+雷品吐槽今天给大家分享下我来上海这段时间的空瓶包罗万象包括护肤护发化妆零食etc.其中有个大雷品我硬着头皮用完依然没有对它改观令人窒息至极！！！！！！！！！还有我的挚爱豆浆以及宝藏眼霜！希望大家愉快观影！新的一周快乐哈！不好的都清空小棕瓶眼霜L走向世界的彭美丽的微博视频
女教师评职称申诉被拒后起诉教育局律师：教育局属于行政不作为女教师评职称8年落选申诉被拒1月20日，河南焦作第十七中学的姚老师曾曝光学校评职称有黑幕，山阳区教育局调查结果显示，未发现评审过程中有违纪违规行为。姚老师在调查结果发布后，向教育局提交教师申诉书，但等待30天后依然无果。在个人申诉被拒后姚老师将教育局告上法庭，当地法院于1月18日受理此案。@沸点视频L沸点视频的微博视频
山东疫情山东省教育厅通知：根据疫情防控形势鼓励学校适当提前放假！你们学校放假了吗？​
原来动漫里的场景真实存在一切皆有望一切皆可期不止旅行带着微博去旅行L北半球的微博视频​
上海复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区1月21日起门诊停诊上海复旦大学附属肿瘤医院发布通知：因疫情防控需要，自1月21日起，复旦大学附属肿瘤医院徐汇院区（东安路270号）门诊停诊。全球疫情上海疫情2成都​
闪耀暖暖今天看到情报的几个套装，你比较满意哪个？今天看到情报的几个套装，你比较满意哪个？​
超给力！东北财经大学包机送大学生回家20日，位于大连的东北财经大学正式开启寒假。在大连市的支持下，东财为回家的学生提供了包机、高铁专列、点对点送站服务。1月20日至23日，11899名东财学生分四批离校。其中，学校安排了3架包机分别飞往太原和兰州，值机托运候机还有专用通道。（中国青年报）L东北财经大学的微博视频
2021牛在哪牛在让人停不下吃瓜的步伐神助攻你的新年速愿ipad​
北京什刹海冰场关停，北京什刹海冰场退票启动记者刚刚从北京市西城区了解到，为进一步做好新冠疫情防控工作，根据疫情防控形势要求，什刹海冰场将于1月21日起停止营业，今晚将启动退票工作，通过美团网预定了门票的市民可直接在网上办理退票。咨询电话（010-83222233、010-83223344）。冰场关停后，将安排专职人员配合街道、景区加大对什刹海冰面的安全巡视工作，直至冰面全部融化，同时呼吁游客切勿擅自上冰。（央视新闻客户端）
上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人21日，上海举行新冠疫情防控工作新闻发布会。会上，上海市卫健委主任邬惊雷表示，上海将落实个人防护措施，戴口罩、勤洗手、保持社交距离，减少人员聚集，提倡家庭个人聚会聚餐等控制在10人以下。（看看新闻）L看看新闻KNEWS的秒拍视频​http://mapi/67f865afly1gmvb0vye6vj21ls0wi46h
🔛宝藏设计师品牌👛包包栏目（上集）🔛“小刘小刘性价比一流”咳咳整理了一波小众包包～让姐们在过年🧨期间显得更加的独特有个性有主见赶紧告别尴尬撞包的时代get质感满满又独具时尚的👜宝藏设计师品牌🍑必须拥有！！（PS：不管是自己用还是过节送人👍🏻俺都帮你们好好鉴定一波放心get✔️2021年流行趋势图鉴潮流年货新春乖巧拜年妆L刘魔王大人-的微博视频
2021玩点啥好如果2021还没想好要玩什么的话，不妨去看看魔熙先生找灵感，卡丁车、密室逃脱、翻糖工艺、黑胶唱片等各种时下Z世代所热爱的小众文化应有尽有。关于：玩，我们是认真的。确实，罗云熙做到了。用一档微综艺，带着观众一起探索不同的圈层，替“玩”正名。在魔熙先生中，“玩”的背后是对生活的热爱，是对梦想的追逐，是不负年轻与热血的执着。罗云熙学院风造型L思想聚焦的微博视频
周翡谢允花瓣吻花絮王一博连续36天电视剧艺人新媒体指数top1且数据破9！有翡连续10天单日播放量破亿，总播放量突破37.6亿+！今晚会员版有翡收官，祝《风起洛阳》拍摄顺利，期待《冰雨火》陈宇@UNIQ-王一博赵丽颖王一博吻戏花絮​
超有爱！8岁小朋友捡到3岁小朋友交给警察警察叔叔上门为他送奖状20日，湖北十堰，一8岁小学生捡到3岁小朋友交给警察叔叔后悄然离去，引发网友关注。这位8岁的小朋友，是车城西路中心小学二年级学生周渝棋。21日，民警特意准备了奖状和纪念品，来到他的班级对他进行表扬。L平安湖北的微博视频​
画面曝光！伊拉克首都自杀式爆炸袭击，造成28人死亡据外媒报道，当地时间21日上午，伊拉克首都巴格达市中心一个市场发生两起自杀式爆炸袭击，造成至少28人死亡。伊拉克安全部门表示，两名袭击者在遭追捕后引爆了身上的炸弹。这是近两年来，巴格达发生的第一起自杀式袭击。伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击L凤凰网八风视频的微博视频（凤凰视频）
超有爱！8岁小朋友捡到3岁小朋友交给警察警察叔叔上门为他送奖状20日，湖北十堰，一8岁小学生捡到3岁小朋友交给警察叔叔后悄然离去，引发网友关注。这位8岁的小朋友，是车城西路中心小学二年级学生周渝棋。21日，民警特意准备了奖状和纪念品，来到他的班级对他进行表扬。L平安湖北的微博视频​
王源教迪丽热巴说重庆话哈哈哈可盐可甜的迪丽热巴@Dear-迪丽热巴小姐姐还会好几种方言呢，我们一起来看～平平无奇的方言小天才视频cr：bilibili壹时七迪丽热巴蝴蝶翅膀造型​​​L叶汉茜的微博视频​
明星易受惊行为大赏｜我喜欢肖战受惊体质就是这样，惊的一愣愣的肖憨憨世界奇奇怪怪，战战可可爱爱@X玖少年团肖战DAYTOYL提拉米苏配剧丶的微博视频​
丽水一地要求市民出门必须戴口罩戴口罩应成为市民自觉履行的社会责任。少外出、不聚集，出门戴口罩……这不仅是保护自己，也是保护他人，千万不要存有侥幸、轻视心理，一个人的放纵大意，极可能前功尽弃。“出门一定要记得戴口罩！”我在红色浙西南绿色新丽水戴好口罩，就地过年🧨🧨🧨
三千年美人复原妆还原真实古代美妆，穿越千年去感受魏晋额黄妆！L美丽发现官的微博视频​
上海昭通路居民区实施封闭管理一年之后，疫情仍在延续，感觉上海的"冬天"似乎刚刚来临上海疫情​
周深侍神令主题曲MV《侍神令》发布主题曲《归处》MV，由周深演唱，陈坤、周迅诠释晴明与百旎之间的羁绊，一束桔梗手环见证了二人缔结的“侍神令”，“缔结盟约，心就有了归处”道出了侍神与主人的忠诚诺言，杨文韬、张灿CiCi的舞姿充满感染力。本片将于2021年大年初一上映。周深侍神令主题曲L新浪电影的微博视频
德云社张云雷的唱腔太好听了，多唱唱歌吧L影视综艺君的微博视频​
迪奥二零二一冬季男装将于北京时间一月二十二日晚八时四十五分于线上进行发布直播。此次男装艺术总监金•琼斯（KIMJONES）盛邀艺术家彼得•多伊格（PETERDOIG）合作，以独到而深刻的视觉艺术，传递高级时装的无尽魅力。即刻点击O网页链接，抢先预订精彩时刻！​​​​LDIOR迪奥的微博视频
兰蔻绝美蕾丝限定唇膏全新上市，丝绒蕾丝印花外壳，以中国红沁染，搭配印花雕刻膏体。兰蔻品牌挚友@金晨绝美演绎三大限定唇色：888暴富小野莓，196美运朱砂橘，274桃花奶茶色，许你整年幸福与美好~兰蔻菁纯丝绒柔雾哑光唇膏口红三支套装196/888/274情人节限定版L兰蔻LANCOME的微博视频​
娱张圈靖远转债终于上市了，大家觉得这只股票能买吗？可以帮我分析下我买的那些怎么样吗？求告知，谢谢🙏L冷艳鸿唇的微博视频​
虽似，山涧尘风，做我喜欢的隐于广袤，不分昼夜。虽似，YSL夜皇后精华人间仆仆，闹于市里，踉踉跄跄。只要上场就要漂亮佛住深山，鲜为人知。不为往事忧，余生，但也愿笑，虽人温柔，不一定被温柔对待。虽人善良，不一定被善良对待。L趣味童书屋的微博视频​
奶奶坚持8年背脑瘫孙女去上学：4点半出发陪读一整天奶奶背16岁脑瘫孙女去上学安徽铜陵，66岁奶奶汪桂月坚持8年背送患有脑瘫的孙女去上学，每次4点半出发，陪读一整天。孙女下半身瘫痪，腰腿不便的奶奶便练就了过肩抱技能，孩子手指因病经常僵硬，奶奶下课就赶来热敷按摩。说起孙女年级20名的成绩，奶奶一脸骄傲：背她上大学也是愿意的。@大米VideoL大米Video的微博视频
湖南警方通报村医儿子遭砍伤：嫌犯对病未治愈心生不满近日，湖南娄底市蛇形山镇嘉谟村一名村医9岁的儿子遭一男子持刀砍伤，该男子曾在村医处治疗。21日晚，娄底市公安局娄星分局通报称，1月17日上午8时许，娄底市娄星区蛇形山镇嘉谟村发生一起恶性案件，犯罪嫌疑人康某永持刀刺伤未成年人朱某涵。当日上午，公安机关将康某永抓获。经初步调查：数月前，犯罪嫌疑人康某永曾到受害人朱某涵的父亲所开诊所就医，对未治愈心生不满。目前，受害人朱某涵在医院接受救治，生命体征趋于平稳。犯罪嫌疑人康某永已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。村医9岁儿子被患者当街刺伤@沸点视频L沸点视频的微博视频
全力以赴，让世界看到中国漂亮上场！北京2022年冬奥会的筹备工作进入冲刺阶段，运动员们艰苦训练，每一次俯身，都为夺冠时骄傲地昂首；每一天的赛道养护，每一次的勤勉保障，每一位工作人员的全力以赴，都将让世界看到中国漂亮上场！同样为漂亮上场努力的@宝洁中国带大家了解每一位运动员和坚守岗位的冬奥人漂亮背后的故事，为北京2022年冬奥会加油！只要上场就要漂亮L宝洁中国的微博视频
有网友建议温让再出一本书，书名已经想好了，就叫《温让的撩妹之道》微博剧场李川我的小确幸我的小确幸好磕L李川Leon的微博视频​
最抗冻的复兴号京哈高铁全线开通记者带你体验“复兴号家族”第三代CR400BF-G型复兴号耐高寒动车组定员576人，客室比和谐号动车组更宽敞，是“复兴号家族”的第三代，拥有单独的司机登乘门，在司机换乘时不会打扰商务舱旅客休息，使出行更舒适。一等座椅间距统一加大到1160mm，提供自动模式、夜间模式、睡眠模式。全列共26个塞拉门，比和谐号多出4个，方便旅客乘降，提供无线上网服务。L辽视说天下的微博视频
💡：养猫居然对身体有好处在BBC的纪录片《Secret.Life.of.Cats》（《喵星人的秘密生活》）中提到，科学家们发现在撸猫的时候，我们身体会释放一种叫做肾素的减压酶，它会使我们的心率变慢，血压下降。这意味着如果你养猫的话，你患心脏病的几率会降低三分之一。谁会不喜欢小猫咪呢新年开新事L长见识bot的微博视频
见过最委屈的快递员这是我见过最委屈的快递员了L快乐获取指南的微博视频​
纸杯小米蒸糕做法简单，营养又美味，大人和小孩都爱吃~城市味蕾战厨艺教程via：网络L最爱学做饭的微博视频​
警方通报男子劫持人质被击毙男子中学门口劫持男孩被警方击毙，附近商户：已解救，有听到枪声1月22日，云南昆明。下午17时许，当地一中学门口，一名男子持刀劫持人质与警方对峙。附近商户称，该男子劫持人质僵持了1小时左右，后人质被解救成功，期间有听到枪声。据春城晚报消息，嫌疑人已被警方击毙。昆明发生一起劫持人质案件L漩涡视频的微博视频
最新：昆明劫持人质案件致1死7伤1月22日17时13分许，昆明发生一起劫持人质案件，一中年男子持刀伤害7人后，劫持1名学生做人质与警察对峙，随后嫌犯被当场击毙，人质获救。伤者已送至医院救治。截止目前，1人经抢救无效死亡，另有7人受伤，案件调查工作正在开展中。LCGTN记者团的微博视频​
原神是刀原神​
干饭人梅菜扣肉这个梅菜扣肉真的入口即化，肥而不腻，汤汁办法好吃到飞起，梅菜也特别下饭​L美食家的厨房的微博视频​
昆明劫持人质案件致1死7伤昆明市五华区召开的新闻通气会通报，1月22日17时许，一名男子在昆明市五华区华山街道辖区东风西路云南师范大学附属实验中学门口持刀致伤7人后，劫持1名人质。接警后，昆明市公安局五华分局迅速调集警力赶到现场处置，对犯罪嫌疑人开展情绪疏导工作，昆明市公安局调集相关力量到场支援。18时40分许，现场处置特警果断开枪击毙犯罪嫌疑人，安全解救人质。经查，涉案嫌疑人王某侠系昆明人（男，56岁），其犯罪行为已造成7人不同程度受伤、1人经抢救无效死亡。伤者已第一时间送医救治。目前，伤员救治、案件调查、家属安抚等相关工作正在开展中。昆明发生一起劫持人质案件L中新视频的微博视频@人民日报
最新通报！昆明劫持人质案件致1死7伤1月22日17时许，昆明人王某某，56岁，于云南师范大学实验中学校门外持刀伤人，并劫持人质。18时40分警方开枪，击毙犯罪嫌疑人。其犯罪行为已造成7人不同程度受伤，1人经抢救无效死亡。目前后续工作正在展开。昆明发生一起劫持人质案件昆明通报劫持人质案件详细情况（CGTN）LCGTN记者团的微博视频
天赐的声音何洁苏醒太阳多年好友@何洁@苏醒AllenSu同台合作《太阳》，烟嗓说唱夹杂透彻高音炸裂全场，简直梦回快男超女舞台了~来腾讯视频看天赐的声音第二季L纯享版何洁苏醒《太阳》​
思文新年目标黄了怎么破新的一年，记得不忘初心。新年开新事L思文文文的微博视频​
假日暖洋洋定档姐狗姐狗！！！​
高校学生就地过寒假高校周边短租房需求增长北京不少高校从去年12月底就开始陆续放假。但考虑到疫情管控带来的时间和精力成本，有不少大学生在这个寒假，选择了留校，就地过年。北京某大学的一名硕士研究生告诉记者，目前，虽然学校已经正式放假，但是相应的生活保障并不短缺。除考研和考博的同学之外，还有一部分留守同学是为了写毕业论文。记者了解到，由于寒假比往年更长，一些部分高校学生也会选择在校外做兼职。由于大部分高校严格疫情管控，限制人员流动，因此，有部分学生选择自己租房。这也使高校周边的短租房需求升温。北京一家房产经纪公司的员工告诉记者，今年短租房市场的大学生客户明显增多。现在是传统的租房淡季，突然增加的需求，也让一部分优质短租房价格出现了小幅上涨。L央视财经的微博视频
西安市场染色橘子网友爆料：西街市场买的橘子，疑似表面涂了染色剂。不是吧……连个橘子还要染色，还有能放心的东西吗？望严查！cr.巨鹿频道L燃点时刻MG的微博视频​
上海近期不建议学生参加线下培训今天下午2:00，上海市疫情防控新闻发布会召开，上海市政府发言人尹欣就媒体提问作答，学生是最需要关注和爱护的群体，我们从市培训市场综合治理工作联席会议办公室了解到，考虑到学生的安全和健康，近期不建议学生参加线下培训活动。O上海：近期不建议学生参加线下培训，“划定范围随身码变色”不属实上海宝山一小区升为中风险
香港消防员建议在家里长期放一瓶可口可乐，万一家中不幸发生火灾时，与其浪费时间去取水，倒不如使用一瓶可口可乐。决窍很简单，只需开盖，用拇指塞住瓶口然后摇动瓶中的可口可乐，直接喷射到火焰的底部，几秒钟后就可以快速控制火势。以上视频是消防员给大家进行的示范。这个比较实用。小女孩被困火场教科书式自救L野驴叔叔的秒拍视频
长沙一22岁女生乘网约车后失联，长沙警方：已接到报警1月22日，湖南长沙。周女士一条朋友圈信息在当地微信群传播，该消息称自己22岁妹妹在凌晨2时许乘坐网约车后失联。截至23日中午，长沙警方称已接到报警，在做工作。（澎湃新闻素材来源：网络）O22岁女生乘网约车后失联，长沙警方：已接到报警L澎湃新闻的微博视频​​​
奶枣原来奶枣的做法这么简单材料别浪费，做雪花酥也可以哦…奶香芝麻杏仁枣、喜欢甜食是怎样的体验L山样男子的微博视频​
南方没有冰雪世界，保护年轻人的求知欲交通方便行动就方便，这里冬季平均温度16～23度，适合户外活动。新年焕新季每逢在公园，江滨等公共绿地周围看到的，跳舞健身、做操行走、打拳舞剑的，比比皆是，蔚为壮观。L趣味童书屋的微博视频​
杨丞琳李荣浩终于见面了杨丞琳和李荣浩时隔三百多天后终于见面啦！嫂子你发一张抱🐶的照片几个意思？有木有亲亲抱抱举高高L圈内顶流的微博视频​
90后抗疫外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！北京今年拟建政策性住房5万套昆明女记者需进行心理辅导L夏威夷空气的微博视频​
晋江崩了晋江崩了难道是这两天的瓜已经写成小说连载了L娱乐饭桶的微博视频​
下午的八省联考数学考试结束后，微博上一片鬼哭狼嚎，有考生调侃：“算完大兴机场的曲率，梦想，啪一下就没了”八省联考谁能夺第一而教过95后当红小花gxt的数学老师问延炜表示：“这道题真的很很很简单”！！来听听猿辅导问老师的神仙秒解过程>>更多详细解读戳>O网页链接视频：L小猿搜题的微博视频
红毯之王该有的样子落幕前的美丽神话✨💫金牌混剪L嗑颜大户的微博视频​
杜淳顶胯救命🆘，杜淳顶胯了，眼睛仿佛进油了！我的妈呀，请以后禁止🚫做顶胯动作！！追光吧哥哥L猫叔只是路过的微博视频​
丞海星河求积分，互捞谢谢！灵域开挂时刻范丞丞秦烈范丞丞灵域寂灭玄雷惊天动地！披荆斩棘势如破竹！和秦烈少主一起踏上热血征途！！每周六至周一20:00爱奇艺与范丞丞《灵域》不见不散！@范丞丞Adam0616『灵域』主题曲《醉墨》L范丞丞留声机的微博视频​​​​
通化回应隔离居民没有物资：通化开设生活必需品代购配送服务为保障广大居民在居家封闭期间生活必需品供应，通化市青年志愿者协会以及多家保民生志愿服务队，面向广大居民免费提供生活必需品代购配送服务。现将有关事项通告如下：一、配送商品种类蔬菜水果、粮油副食、药品等日常生活必需品。二、配送范围东昌区城区、张家村，通化医药高新区六合盛小区。三、配送方式（一）线上便捷方式。配送范围内居民采购生活必需品时，可登录“饿了么”APP、吉通帮APP、欣明达小程序、好帮养老公司小程序在线下单，志愿者服务队将免费配送至社区网格员，网格员再将货品送至居民家中。（二）线下服务方式（此方式只针对老年人等个别群体）。部分不会使用手机下单的中老年人及其他特殊群体，可直接联系志愿者服务热线登记购买需求，由所在社区网格员代办下单，志愿者服务队配送至社区网格员，网格员将货品送至居民家中。志愿者服务热线：崔雅琦15326444788刘洋18514280056王东平13258856936孙建文16643057535徐铚营18543596359肖人久13997636536李佳忆18643037597刘华峰17843376558姜忠礼15843582666申凯月15944508898四、配送时间免费配送时间从即日起，直至居家封闭解除为止。配送时间为每日7:00—18:00，具体时间以各商超营业时间为准。志愿者携带身份证、通行证、居民出入证，着统一服装进行配送工作，各卡点予以配合（全员核酸检测期间不提供配送服务）。欢迎广大居民积极监督，发现经营者存在违法违规行为的，及时拨打12345或12315热线投诉举报。志愿者服务队将严格做好各项消毒工作，严格遵守疫情防控期间各项规章制度。（人民网吉林频道）O战“疫”吉林通化：保民生志愿服务队将为广大居民提供生活必需品免费配送服务
父亲被埋遇难消防员儿子含泪救援，声声呼唤再未能得回应“爸！爸！你听见没有...”1月19日，河南省济源市碑子村敬老院附近施工工地发生坍塌事故，济源119指挥中心立即调派4车30人赶赴现场处置，发现一名中年男子下半身被埋在深坑内，且该男子处于无意识状态。在救援进行时，济源消防支队五龙口消防救援站一名消防员来到现场，称被困男子是他的父亲，情绪比较激动。现场指挥员让其做好防护措施后下去看望自己父亲情况。来到父亲身边后，这名消防员全程抱着自己的父亲，用一声声的呼唤想唤醒父亲，遗憾的是，他再未能得到怀中的父亲的回应。父亲被救援上来后，经现场医护人员鉴定，确认已不幸离世...(河南消防、河南电视台)L河南消防的微博视频
驾车时千万别随便摸脸这摄像头不行​
张伯礼说战疫要放宽心但不掉以轻心近日，张伯礼奔赴河北石家庄支援抗疫工作。每次进重症病房，张伯礼防护服写天津老张，他说，现在对患者基本是一人一策，“我们已有一年治疗和防护经验，要有信心、放宽心，但不能掉以轻心”。他还说，希望大家再坚持一下，做好隔离和预防工作，“挺过去就是胜利”↓（总台央视记者俞悦）L央视新闻的微博视频
詹姆斯漫步技术台詹姆斯空切暴扣第一节，詹姆斯一个没刹住，直接跑到了技术台上，左右漫步，假装什么事没发生！詹眉包办湖人开场17分L微博篮球的微博视频​​​
校园剧的正确打开方式i校园剧速来！真的很甜很好嗑微博X计划V光计划L资深观众韩梅梅的微博视频​
詹姆斯开局这个空切暴扣，太燃了吧！！詹姆斯空切暴扣湖人公牛L体育相册的微博视频​
镇江这一家子真是绝了​
青你3训练生官宣❗️连淮伟作为老板参加青3连淮伟工作室旗下唯一艺人连淮伟请求出战！@连淮伟​
石家庄车厘子又到了吃车厘子的季节啦！这几天一直在研究车厘子的各种吃法，今天给大家分享一下车厘子奶茶，真的绝了。LMr_美食的微博视频​​​
南京破获19年前抢劫杀人案4名案犯全部归案！南京警方破获一起19年前抢劫杀人案。2002年，一伙案犯闯入南京原下关区肉联厂一暂住户家中，杀死李某后撬开保险箱，劫走现金17万余元。去年12月，警方成功查明作案元凶之一为在福州监狱服刑的林某某，以此查出剩余3名同案犯，并奔赴多地将其全部抓获。L荔枝新闻的微博视频
白岩松说防疫是大事但行为不能破底线近日，网上流传一段视频：河北石家庄藁城区，一名老人不听劝阻，执意要进村买烟。卡口执勤人员在村党支部书记闫某指使下，将老人绑在树上谩骂。目前，闫某已被停职，公安机关立案调查。白岩松评老人遭执勤人员绑树谩骂：防疫当然是大事，但要防止行为举动突破底线，否则会是更糟糕的病毒！L央视新闻的微博视频
“各位村民注意了！”各地乡村防疫大喇叭又上线了“今年过年，咱不催婚不催生，不催孩儿往家奔”；“要想身体好，就不要到处跑”；“口罩还要继续戴，一米社交还要留”……时值岁末年尾，多地乡村的“防疫大喇叭”近日再次上线↓↓网友：中，听村长的！L央视新闻的微博视频​
徐州消防转发周知！免洗手消毒液需20秒以上作用时间疾控专家提醒，平日在生活工作中要注意：①在外勤洗手，用流水洗手；②使用免洗手消毒液时尽量保持20秒以上作用时间；③外出就餐应避免大规模聚餐；④就餐时避免使用交叉餐具；⑤开窗勤通风，避免使用内循环通风系统。L江苏新闻的微博视频​​​​​
贾乃亮国家宝藏偷土今晚《国家宝藏》@贾乃亮来了，居然看到了亮哥久违的古装扮相，虽然守护的是看似不起眼的陶三通，但它却是可以逐代构建起殷都庞大的水网，亮哥以情动人演绎前世今生，讲述国宝背后的故事，舞台表演真挚细腻，专注投入，让我们更真切的了解三千年前的殷都。L微博综艺的微博视频​​​
人民日报四问通化物资配送问题吉林通化市回应@人民日报：①目前通化市粮油菜肉蛋奶等基本生活物资储备充足，不存在短缺现象；②通化装配蔬菜包以市场半价直送家中；③通化计划组织7000多人为封闭小区配送物资；④通化市民可携近期2次核酸阴性证明，报名当志愿者。（人民日报记者李家鼎）​
GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷@杨迪宝宝单飞出道后rap首秀，简直是妈圈rapstar！随后@杨迪对妈妈@杨迪宝宝的rap表示瑞思拜，还艾特@GAI周延看一下迪妈的潜力如何，盖盖子直接回复：“丽姐的rap让人着迷，川渝女人啷个敢说不行，场子给我丽姐热起”，哈哈哈看来丽丽子的rap是得到说唱导师GAI认证的水准！
山海情大结局得宝煤矿受伤→_→矿工新闻菌草治沙→_→敦煌防沙林被砍张书记勤政爱民→_→严书记落马被查…………只能说《山海情》太牛了​
李现率领的“现在就能赢”赢了！李现感言：我的队友太厉害了，我只需要做好自己的工作，跟着大家一起玩。@李现ing李现玩的是曜李现一直追着FlyL沸点娱乐的微博视频​
章小鱼面试正青春今晚开播第1集，女主章小鱼@吴谨言去公司面试，直面“女版霸总”的考题style君追剧日记写到今天，第一次庆幸多亏本君已经有工作了这是面试吗？这是记忆力考场吧!顺便提醒找工作的同学们，准备!准备最重要!你的自信和现场抗压力，全都来自充分的准备!L微博电视剧的微博视频​
杨幂首秀就打自闭了好家伙，没想到杨幂还是游戏高手，玩的是张飞，电竞女主脸有了第一娱闻联播L第一娱闻联播的微博视频​
秘制土豆肥牛美食get√薇娅年货开抢了王老吉姓氏罐新年牛轰轰L食客集的微博视频​
NBA零距离麦基胯下运球过人麦基抢下后场篮板，胯下运球过掉防守一条龙暴扣得手！骑士vs凯尔特人LNBA的微博视频​
水墨动画片《牧笛》欣赏！《牧笛》是由上海美术电影制片厂1963年摄制的水墨动画片，由盛特伟、钱家骏担任导演，盛特伟兼任编剧，段孝萱担任摄影，是继《小蝌蚪找妈妈》之后，世界第二部水墨动画片新年牛轰轰王老吉姓氏罐2430是什么L诗词书画收藏的微博视频​
夫妇徒步带84岁母亲回老家：跨越4省，累计行走2000公里重庆开州，村民杨厚万为哄84岁母亲开心，夫妻俩将母亲带去江苏探亲，返程时自制了一辆车，徒步2000多公里跨4个省拉母亲回老家，领略沿途风土人情。老人一路上见儿子儿媳如此孝顺，又心疼又感动。@一手VideoL一手Video的微博视频​​​​
新能源昨天看完诺兰的蝙蝠侠，无法直视能源俩字​
当前网络诈骗手法多达300余种25日，最高检检委会委员郑新俭表示，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到54%。检察机关疫情期间办理诈骗案超30%是网络犯罪。据不完全统计，当前网络诈骗手法多达6大类300多种，而且还在不断“推陈出新”。（@央视网）L央视网的微博视频​​​
消防员结婚接亲时把窗户拆了，手法专业速度飞快1月24日，浙江衢州，一段消防员上门接亲的视频火了。蓝朋友们被伴娘团拦在门外，这可难不倒专业人士，他们三下五除二就把窗户拆下来了。娘家人猝不及防，抓着已经被拆的窗户不撒手，但显然无济于事，蓝朋友们势如破竹从窗户钻进了屋里。网友：是时候展示真正的技术了！拆窗户，我们是专业的~L燃新闻的微博视频
大连燃气泄漏爆炸致3死8伤1月25日6时左右，大连金普新区友谊街道金渤海憬附近发生爆炸事故，事故原因初步判断是金州天成燃气公司燃气管道泄露导致爆炸。爆炸产生的玻璃碎片导致8名群众受轻伤，另有3人失联，受伤群众已经全部转送到医院进行救治。事件发生后，新区主要领导、主管领导及应急、消防、公安、住建等部门迅速赶往现场处置。目前，现场明火已扑灭，事故原因正在调查中。@成都商报L红星视频的微博视频
导游回应地震遗址怒怼嬉笑游客：那不是嬉笑的场合1月25日，在汶川映秀地震遗址怒斥嬉笑游客的导游发声。1月24日，有游客在参观过程中多次喧闹、嬉笑，被导游大声怼回：“再笑请你出去！”据悉，当时一行人跟随导游所在的游客团蹭讲解，途中多次嬉笑，经眼神示意无果后，才批评了他们。导游表示：“那种场合是不能摆龙门阵和大声嬉笑的，地震时还有几十个娃娃埋在里面出不来。”导游怒怼参观汶川地震遗址嬉笑游客L沸点视频的微博视频
全国现有6个高风险62个中风险地区全国中高风险地区一览↓↓转发提醒：戴好口罩，避免聚集！战疫不松懈！​
夏妮妮✖️当红不让东方辣妹妆妮妮子的新年妆教正式上线啦！当红不让新年妆东方辣妹妆过年大家是不是都要和兄弟姐妹好朋友们一起聚在一起happy？！那这么久不见一点要在装扮上脱颖而出！本期重点：1⃣️如何打造铁皮底妆2⃣️如何进行骨相修容3⃣️如何打造毛流感快点戳进来，你就是这个新年最靓的大宝贝！L夏妮妮-的微博视频
就地过年致春运机票价格跳水春运热门航线机票价格创5年新低随着越来越多的人选择就地过年，往年春运期间最热门的航线纷纷遇冷。去哪儿数据显示，截至1月25日，机票预订平均支付价格下降至651.36元，创5年来春运前机票预售平均支付价格最低。北京-哈尔滨、北京-三亚等一票难求的航线价格均已降温。腊月二十九（2月10日）出发的北京-哈尔滨航线最低支付价格(含机建燃油)跌破千元，仅为全价的5.5折。而往年商务舱都要抢的北京-三亚航线，春节放假前一天的最低支付价格仅为610元，仅为全价的1.7折。（李金磊）
紧急公关方励被怼乃紧急公关之常事，前有岳父看不上，中有同学来对抗，创业当老板了还要被前老板制衡孤单一人，努力创业，被怼三连，可怜凸现但，可怜之人必有可恨之处张博演技@张博jacoL新剧不能停的微博视频​
UMrs俱乐部这里的天然温泉多，极智美好生活地下自然涌出的，含有矿物质微量元素，郑元畅陶晶莹甜品大翻车对人体有益。从而能达到修心养颜、舒筋活络的作用，王老吉姓氏罐促进新陈代谢的功效。有一年寒潮袭来，这里的气温也会降到-1度，那是极点的温度​​
翻唱别知己新的一年陪你更好地出发2430是什么薛恩胜吧2天津·沽上江南城L加菲猫儿时的微博视频​
官方出品：将近一小时特辑致敬科比，但一个小时却根本不足以装下科比的伟大！洛杉矶凌晨四点的太阳依旧照常升起，只是缺少了一代人的期盼与回忆，肉体凡胎终有逝，曼巴之魂永不灭，黑曼巴，洛杉矶湖人永远的主人！！🐍🙏RIP🙏💛💜时光里的记忆詹姆斯谈科比去世一周年科比去世一周年L湖人翻译官的微博视频
分享几个风力发电工作者拍摄的视频，看得我心惊肉跳修风车的人真的了不起修风车的人L天秀bot的微博视频​
又到了李荣浩老师微博精彩评论集锦时刻我愿称之为“娱乐圈最笋的粉丝”​
欧文穿科比球衣欧文穿着科比的8号球衣抵达球馆L新浪NBA的微博视频​
庐山三叠泉被冻成百米冰瀑近日，庐山景区持续低温，三叠泉瀑布被冻成百米冰瀑。L新华网的微博视频​
江苏人均GDP12.5万元政府工作报告：全省地区生产总值连跨三个万亿级台阶，由7.13万亿元跃升至10.27万亿元，人均达12.5万元，居各省、自治区之首。2021江苏两会江苏两会L新华日报的微博视频​
《迎建党百年传伟人精神讲四史故事》系列活动“活动寄语”@微博历史四史故事L四史故事的微博视频微博公开课​
吐槽大会5阵容官宣吐槽大会5阵容风暴大片终于等到你，吐槽大会第五季首批阵容来啦，有敢说担当陈卓璇、黄奕、马苏、秦昊、宋方金，爆梗输出机大张伟、辣目洋子，还有脱口秀演员呼兰，rapper弹壳、姜云升，脱口秀爱好者马思纯，以及凡尔赛女王蒙淇淇，海报中亮点满满，看来槽点是够了哈哈哈，你最期待谁的吐槽
年味是什么样的？今年春节雅迪联合剪纸传承人畅杨杨推出了纪录片——《跃然之旅》剪纸篇，看雅迪冠能与剪纸跃享自由！冠能当潮飙出后劲！即刻关注@雅迪电动车官方微博就有机会获得跃然礼盒！戳链接参与游戏还有机会赢取雅迪&非遗盲盒和雅迪冠能系列电动车百元现金抵用券！O网页链接L雅迪电动车官方微博的微博视频
黄子韬现身央视春晚彩排黄子韬现身央视春晚彩排现场，黄子韬这次是还会带来武术表演吗？央视春晚彩排L娱大圣的微博视频​
感谢过年不回家的你每个中国人，都有特别的春节记忆，但今年的春节与以往不同。有的人把归途变成逆行，支援抗疫，更有千千万万的人选择留下过年。他们选择坚守只为更好的相聚。谢谢过年不回家的你，等春来，我们再好好团圆！L人民日报的微博视频​
假日暖洋洋假日暖洋洋开播追剧日历新鲜送上！北京卫视：1月25日19:30开播，每天播出2集，每周14集，2月10日（大年二十九）大结局三集连播；爱奇艺：2021年1月25日起，VIP会员每日19:30各更新2集，非会员每日24:00各转免2集，2月8日更新完结，2月10日转免完结（首日8集，2月10日转免3集）坐等@爱奇艺@北京卫视假日暖洋洋抢先贺岁啦！！！
越南模特好像章子怡日前，有网友发现一位越南的模特神似章子怡，两人无论是五官还是神韵都高度重合，宛如一对亲姐妹。五官精致，眼神澄净，这样的高级脸不只叱咤影视界还能在T台秀走得风生水起。当两人的照片放在一起，你能完全区分吗？L青春娱乐网的微博视频​
张若昀方否认耍大牌拍戏让安静你就说人是在耍大牌是不是太玻璃心了耍大牌不应该是：导演我怎么还听到有声音不拍了！！L圈老汉的微博视频​
姚晨白宇戏份姚晨、白宇、张静初领衔主演的中国首部都市情感贺岁轻喜剧《假日暖洋洋》，希望姚晨和白宇的戏份增多！这对cp太甜啦，暖心姐弟恋，两人一出场就好甜，想看俩人谈恋爱，太好磕了~该剧聚焦不同年龄、不同身份的都市人群，以三条故事线并行的方式，轻松幽默地描绘现代人生活中所面临的多样情感话题，充满现实意义与温暖人心的治愈力量。你觉得姚晨和白宇cp感怎么样？
作为2021瑞兽祈福召集人的@金典有机奶典典子，为了2021的平安如意，特别去山海经里出了趟差，带回了文鳐、讙、青耕、吉量四位神通广大的瑞兽，还特别推出金典×京东手机新春瑞兽限量装，为大家的2021保驾护航。O网页链接瑞兽迎新年有机有好运，这次的新春瑞兽限量装为大家注满了诚意十足的新年祈愿。红红火火的年味包装祝大家鸿运当头，一如既往的浓香高品质牛奶祝大家健康顺利，更有辟邪御凶、祛病防疫、增收千年、天下丰收的瑞兽专属祝福！偷偷告诉大家现在购买除了有优惠活动，更有精致的限量瑞兽手办等大家来抢哦。1月26日起，上京东，参与金典×京东手机瑞兽迎新年，有机有好运活动，购买金典有机梦幻盖纯牛奶奶卡（共1000套，先到先得~），就可以抢限量瑞兽手办套装！更有大额神券在线抢。同时参加京东手机年货节，换手机赚年终奖，至少能赚2021元，千万别错过哦！春节到来之际，衷心祝大家阖家安康，万事幸福，所有的心愿都能实现哦！L金典有机奶的微博视频
上阳赋|章子怡周一围袁弘于和伟超前点播抢先看《上阳赋》微博专辑持续抢鲜更新➠O合集·上阳赋最新剧情！忽然王求娶阿妩，这是要豫章王废另一只手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？越南模特好像章子怡L时光豆瓣的微博视频@时光豆瓣​
陈薇院士：如今，我们的疫苗在保障战斗力、维护战友们生命健康中发挥了科技支撑作用。我们一定能够战胜疫情！（中国青年报）陈薇院士喊你身在他乡也要安心过年感谢过年不回家的你L辽宁共青团的微博视频​
意杯-伊布进球+染红！国米绝杀AC米兰意大利杯1/4决赛上演米兰德比，国际米兰主场2-1逆转AC米兰，将与尤文和斯帕尔的胜者争夺决赛席位。伊布首开纪录，但下半场两黄下场。巴雷拉造点，卢卡库主罚扳平。替补埃里克森补时第97分钟任意球绝杀。伊布卢卡库顶牛L新浪体育的微博视频​
长沙万名球迷照片拼成巨幅科比海报1月26日，湖南长沙NBAHOOPPARK篮球公园，篮球巨星科比罹难已有一周年，球迷们用在网络征集到的12482名球迷照片拼成一张巨幅科比海报（7米*12.4米），挂在篮球公园最醒目的地方。当晚11点至次日凌晨2点，球迷们还将在现场点亮海报，以此纪念科比。与科比的故事L三湘都市报的微博视频
阳光之下彭冠英|蔡文静超前追剧「阳光之下」微博专辑持续超前更新➠O合集·阳光之下大结局！傅慎行拿到钱第一个想起就是何妍和好兄弟小五，没想到他最爱的人都在欺骗他，看哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊蔡文静伤害性不强侮辱性极大L光影日推的微博视频​​​@光影日推​
石家庄低风险区有序恢复商超经营1月26日，河北石家庄灵寿县，民众在当地一家超市外保持间距排队、扫码，有序入内购物。石家庄市部分低风险区域在做好疫情防控的前提下，于日前逐步有序地恢复商场、超市的经营，力争保障市民的生活需求。（中新网）O网页链接​
国家发改委：春节期间安排工作要依法支付加班工资27日10时，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》有关情况，并答记者问。国家发展改革委秘书长、新闻发言人赵辰昕说，鼓励和引导企业以适当方式稳岗留工，保障就地过年农民工基本生活和工资休假权益，春节期间安排工作要依法支付加班工资，确保社会和谐稳定。O国家发改委：春节期间安排工作要依法支付加班工资
陈木胜导演遗作怒火重案定档7月30日陈木胜导演，陈木胜、甄子丹监制，甄子丹、谢霆锋、秦岚领衔主演的犯罪动作大片《怒火·重案》将于7月30日全国上映。讲述甄子丹饰演的重案组警察，在围剿国际毒枭时，遇上了一帮“黑吃黑”的蒙面悍匪，冷血屠杀警察。而悍匪的首领竟是甄子丹昔日战友谢霆锋。两人多次上演厮杀，火爆枪战、绝命肉搏、飙车激战，硬核生猛的打戏，警匪大战引燃期待！L豆瓣电影的微博视频
高嘉朗公开恋情段浩男后续，创造营2019选手段浩男力挺高嘉朗，随后删除。随后又发了一条微博我段浩男男人的人！这位是在蹭热度吗？毕竟都创造营后都查无此人了。你们还记得他的舞台吗？L八哥的微博视频​
商务部将组织餐饮商超等春节不打烊①春节期间，商务部将每周组织投放2万到3万吨中央储备肉制品向市场增加供应。②商务部将组织重点农副产品批发市场、各类餐饮、商超等春节不打烊，同时指导电商平台、物流企业配送不断档。③鼓励各地方、各企业为困难群众、弱势群体及就地过年的民众推出年货礼包、留岗红包等。（总台央视记者杨毅王開）L央视新闻的微博视频
YG与BIGHIT合作我……我没看错吧，YG与Bighit合作？BigHit投资YG子公司，还是大黑有钱啊，希望两家都对自家艺人上点心吧​
商务部将组织餐饮商超等春节不打烊①春节期间每周投放2至3万吨中央储备肉制品向市场增加供应。②商务部将组织重点农副产品批发市场、各类餐饮、商超等春节不打烊，同时指导电商平台、物流企业配送不断档。③鼓励各地方、各企业为困难群众、弱势群体及就地过年的民众推出年货礼包、留岗红包等。L央视新闻的微博视频
女神降临今晚最新剧照预告我们的黑骑士烨烨子准备要手撕女二​
就地过年生活怎么保障？收好！为了疫情防控，今年多地倡议“就地过年”。别样中国年，放心有保障：①春节加班应依法支付加班工资；②快递企业“春节不打烊”；③1月27日前买的1月28日-3月8日机票，可免费退改；④一大波现金补贴、免费流量、房租减免…(人民网社会频道)O网页链接​​​2临汾
上次在后台gank了曹兔子，当时提问他新年愿望的时候，@DYG丶久诚毫不犹豫的就回答：“2021的新年愿望就是能上场打比赛。”相信2021的久诚一定会更好，期待那个在赛场上意气风发的追风少年。DYG挂牌久诚微博游戏大赏LKPL密探瓜皮的微博视频​
风起霓裳娜扎夸小琉璃好可爱小琉璃好会哭已经开播，你开始看了吗？（湖南卫视播出哦）你有看这部古力娜扎和许魏洲主演的古装剧吗？​
许魏洲演的是百里守约原型裴·百里守约·行俭已抵达，今晚锁定湖南卫视&优酷视频收看风起霓裳开播​
易烊千玺工作室声明有，真挚提醒各位消费者，做违法乱纪之事的品牌也做不出好产品，谨慎消费！来看看易烊千玺2020年终总结吧，入学前的处女作电影获金鸡金像最佳男主提名，斩获百花金像新人，在校期间用心沉淀自我，主演电影《送你一朵小红花》开启新年第一爆，现送你一朵小红花票房破13亿，男主电影票房超28.58亿，未来还有更多精彩！L星闻揭秘的微博视频
春节你选择在哪儿过年？“有钱没钱，回家过年”，但今年春节出于疫情防控需要，国家鼓励就地过年。多地发补贴鼓励就地过年各地政府和企业拿出真金白银“留人”：发红包，给补贴，发消费券…今年你选择就地过年还是回家过年？就地过年持核酸检阴性结果到目的地后不需隔离L四川观察在现场的微博视频
孙骁骁否认怀孕近日，孙骁骁罕见晒出一段视频，网友说这是她两年多以来首次晒出正脸视频，然而视频中她小腹明显隆起，被疑怀孕。没过多久，孙骁骁回复留言：“一次次无中生有就算了，没想到越来越离谱”，否认网曝怀孕传闻。​
冷链食品如何消毒？专家支招：车厘子等进口水果清洗办法如何清洗车厘子等进口水果？江苏省疾病预防控制中心建议，将水果浸泡10到20分钟以上，可以使用一些水果清洁剂进行清洗，在清洗完毕以后，我们对所用过的器具要进行消毒处理，可以使用一些酒精擦拭或者含氯消毒液进行浸泡，一定要用清水冲洗干净。（葛勇）@中新视频L中新视频的微博视频
铁路春运她在C位燃！调车的女“汉子”调车，是铁路线上最艰苦且重要的工作之一。穿梭在铁轨列车间拆分重组车厢，既是技术活也是体力活，以往都是“男性专属”，女性调车员在全国少之又少。丘丽榕干上调车员，缘于部队转业时的一次阴差阳错，也遭遇女人干不了调车的种种质疑，不服输的她只有一句话：“不干一干，怎么知道不行？”丘丽榕今天将迎来自己上岗后的第一个春运。春运第一天（记者邰晓安、陈旺、邓倩倩）L新华视点的微博视频
uni才是比特币比特币美股黄金​
李嗣镕足坛又有新帅哥了！！这颜值好像上个世纪得港风帅哥，不知道足球踢得怎么样但素考虑进娱乐圈吗​
长知识！酒精和含氯消毒剂消毒有什么区别疾控专家建议：①手机、鼠标、键盘、开关、水龙头、门把手等，可用75%的酒精或酒精棉球擦拭；②酒精消毒最安全的方法是擦，含氯消毒剂可大面积消毒，比如用来拖地，浓度控制在500mg/L；③碗筷、毛巾、抹布等煮沸15—30分钟。L江苏新闻的微博视频​
你镜头下的大海有多美分享手机里的大海美景，发小视频与网友一起分享Bgm：dancingwithyourghost～sashasloan小视频创意话题大赛L我宇太阳肩并肩的微博视频​
检方提前介入通化妨害传染病防治案吉林通化疫情0号传染源确认：疫情系从事产品销售工作无症状感染者引起2021年1月22日，吉林省通化市东昌区人民检察院对通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”妨害传染病防治案提前介入、引导侦查。今年1月，通化市暴发新一轮新冠肺炎疫情。经查，此次疫情系因通化市东昌区新站街“源升品质生活坊”经营者季某某于2021年1月9日聘请黑龙江籍人员林某某（该人系新冠肺炎无症状感染者，通化市疫情“0号传染源”）到通化市东昌区为其产品进行销售宣传引起。通化市公安局东昌区分局于2021年1月17日对该案以妨害传染病防治罪立案侦查。通化市东昌区人民检察院依法对侦查活动进行法律监督。@吉林检察
送福利啦！关注@重庆发布+转发大张伟哪吒重生MV大张伟领衔神仙阵容的春节限定乐队，魔性献唱《新神榜：哪吒重生》推广曲《嘛呢！》，曲风魔性洗脑，歌词超接地气，更重要的是，“新哪吒”李云祥、面具人携《白蛇：缘起》小白、宝青坊主惊艳登场，以欢乐伴奏伴舞带你“把那磨难踏平”“鸿运大力吼”，年味十足。大年初一，看新哪吒浴火重生，“牛”转乾坤！1月31日14:00@微博抽奖平台抽10位，每人送出2张门票（限重庆地区）L追光电影新神榜哪吒重生的微博视频O抽奖详情
明侦收官阵容明侦收官路透终于等到了！！！！！明星大侦探收官，白敬亭、王鸥、魏晨、杨蓉、张新成都来了，每季收官都好高能，期待再次封神！​
Angel沙皇五杀五杀了！！！这伤害就离谱啊wc！！​
创造营发起人团成员Amber已经在哭了宋茜创造营2020到Amber2021十多年的女团经验简直是最佳的发起人刘逸云！再把Amber的舞台翻出来康康L吃瓜卫视的微博视频​
郎朗吉娜生子“家庭音乐会的小听众，他来了”恭喜郎朗吉娜升级当爸妈郎朗吉娜得子L星扒客Firstly的微博视频​
务工人员返乡被加码如何维权莫给返乡者额外设卡子出难题地方防疫政策层层加码，有的是因为懒得动脑子，有的是因为不敢担当。相较于劳神费力地管控流动人员，把群众限制在家里或“一刀切”禁止返乡，显然要省心得多，真实暴露了某些地方治理思维中根深蒂固的“懒”和“笨”。见识律镜洞见计划微博公开课O莫给返乡者额外设卡子出难题
白银已经进去博了一顿早饭钱​
宋丹丹春节随叫随到更喜欢看宋丹丹老师的小品微博年货节期待一下​
王丹妮马可昨天宣布与王丹妮结婚两年王丹妮穿着宽松疑似怀孕恭喜啦L圈内鱼报的微博视频​
这里是首钢滑雪大跳台中心和首钢园区工业遗存改造三高炉及空中步道！首钢滑雪大跳台是@北京2022年冬奥会北京赛区第一个完工的新建场馆。北京2022年冬奥会结束之后，首钢滑雪大跳台将成为世界首例永久性保留和使用的滑雪大跳台场馆。而三高炉和首钢园空中步道都是首钢工业遗址公园两个标志性景点，它们的前身对国家钢铁产业贡献巨大，又见证了工业文明曾经的辉煌。转发这条微博并在下方留言中@普利司通中国，截至2021年2月5日17点，普Sir将通过@微博抽奖平台抽取十位幸运粉丝，各送出普利司通定制“普利司通之队大礼包”一份（含无绑线羽毛球拍一个、叶诗文签名（印刷）泳镜一个、谌龙亲笔签名T恤一件）冬奥秘境抢先通行O抽奖详情
看完30万张星图后95后患病小伙发现6颗新天体95后湖北小伙赵经远自小患“肌张力障碍”，无法正常听、说和行走。五年来，他凭着超人的毅力看完30万张星图，成功发现4颗超新星和2颗河外新星，最远的距地球约2.5亿光年。“别人觉得我身体有病，不可能干好一件事，我不但干了，还干得很好！”@大米VideoL大米Video的微博视频
时光如水，有些事却铭刻在心，祝少侠三周年快乐有些话温暖了我们一生。相遇是缘，相知是福，相伴是份。天空撒下的纯洁的花瓣，知乎答案奇遇夜似乎还带着你当初淡淡的清香。雪悠悠然地飘摇着，将天地渲染，知乎晚会今晚八点将心情沉静。你仿佛静立雪帘，慢慢地开始衣袂飘飘。L趣味童书屋的微博视频
小鬼海边冷感mv小鬼偏爱mv蓝色大海+少年红衣=什么？@小鬼-王琳凯《偏爱》MV用海边的冷感与歌声的炽热给出答案！不同于歌曲正式版MV，Specialliveshow以鲜活质感的“live”音乐影像呈现，不定期持续更新的方式兼具惊喜性与神秘感，期待值满格！亚洲新歌榜L小鬼-王琳凯的微博视频​
鹿晗陈铭花式助攻王勉征友哈哈哈哈哈收官鹿晗陈铭两个人在火车上在线帮王勉征友，最后凭借陈铭的口才成功把王勉推销出去，陈铭不愧是最佳辩手啊L偶像日报的微博视频​
原来剪影可以这么辣外国抖人们太会整活了吧已经在擦口水了家人们新年开新事L驻外冲浪选手的微博视频​
韩德君隔扣郭艾伦CBA真香功夫熊猫发威！郭艾伦上篮不中，韩德君及时跟进单臂霸气补扣，顺便隔扣了队友郭艾伦正直播：江苏vs辽宁L咪咕篮球的微博视频​
高原到底有多美没有什么值得不值得，热爱就值得！不止旅行回你的家乡叫什么L微浪旅行攻略咖的微博视频​
奥运冠军@小个邓亚萍在接受新浪体育体育星力量活动专访时，谈到年轻艺人跨界体育圈，对吴亦凡@Mr_凡先生给予了很高评价，赞扬他“文武双全”。在听说吴亦凡因打篮球受伤时，邓亚萍也送上了祝福。最后邓亚萍还喊话吴亦凡，要不要跟她学两招乒乓球。邓亚萍说吴亦凡文武双全邓亚萍喊话吴亦凡要不要学两招L微博体育的微博视频
一只猫到底能有多成功居然有医院编制新年开新事​
被沈腾贾玲笑死久违的王牌对王牌来了！！久违的传声筒来了！！王牌家族表演“两小无猜”，贾玲对沈腾说“来，做我们一直想做的事情”，还超欢乐转圈圈、蒙眼睛！！L新剧不能停的微博视频​
小区办通行证同居男女须持单位证明物业：已经取消，但必须签承诺书证明关系1月29日，陕西西安。网曝一小区为加强门禁管理，要求住户办理通行证。如果住户是男女朋友关系，必须提供单位证明才可办理通行证。29日物业表示，此前确实需要单位出具证明，现在不需要，但是需要一个承诺书。（时间视频）L时间视频的微博视频如何看待小区要求同居男女开证明
阳光之下有些人表面上是谁都不敢惹的霸道总裁，实际上被老婆训的时候，一句话都不说，封潇声被柯滢训的样子也太可爱了吧L神秘观众的微博视频​
解锁2021百变运势十二星座转赞后领取好运白羊座♈：财源滚滚金牛座♉：业绩大增双子座♊：龙马精神巨蟹座♋：钱财无量，腰缠万贯狮子座♌：感情桃花运佳处女座♍：事业超顺天秤座♎：工作升职加薪天蝎座♏：大笔进账射手座♐：瘦了美了摩羯座♑：和好如初水瓶座♒：非常幸运双鱼座♓：桃花遍开
周九良杨九郎快乐九九zjl周九良不止千面周九良CUT@真快乐APP九九会员活动——九九兄弟抢拼ZAO！周九良个人cut，为保证观看体验，除保留周九良全部镜头外，还保留相关内容。LSpaceVoyage_周九良个站的微博视频​
肯德基新春金桶我的评分：国风肯德基上校，王一博肯德基新春金桶wyb王一博代言肯德基看到国风装扮的肯德基新上校，王一博的视频后，哇塞，好惊艳！一定要去买！相信一博推荐的肯定没错！果然，好大一只桶，超级实惠！味道还是我喜欢的那个味道！真的太棒啦！又打包了一堆，带给同事们！分享装！赞！👍再感叹一下国风装扮的肯德基新上校@UNIQ-王一博太帅了！
刘亦菲身材管理啊？仙女姐姐的身材怎么了...网友说让她注意身材管理感觉壮了...有吗？我只注意到她的眉毛L娱闻少女的微博视频​
20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！黑龙江一批雪糕棒半成品外包装检出阳性L饿了配送员的微博视频​
来自干饭人芳芳子@孙九芳的新年开新事祝大家新春快乐，牛年大吉鸭！！！孙九芳新年开新事
年夜饭湘菜压轴血鸭血鸭，详细做法，你会了吗，这样做出来好吃又不腥！！L精选私房菜的微博视频​
辽宁版忠犬八公！主人去世狗狗原地守候5年每天望向主人来的方向1月29日，辽宁沈阳。皇姑塔湾欣城小区北门，每天都能看到小狗大黄守在门口，望向一个方向等主人。大黄是一只因为丑被主人遗弃的宠物犬，直到遇到了停车场管理员老沈。据小区居民称，老沈照顾了大黄三年后因病去世，现在每到下午3点至4点老沈上班时间，大黄就对着老沈来的方向等待，至今已经5年时间。@沸点视频L沸点正能量的微博视频
“总有人愿意等风，也愿意等你”“起风了，唯有努力生存。”——《起风了》“我早就决定，要这样载着你...翻山越岭”——《侧耳倾听》“苏菲，你的头发被染上了星光的颜色”——《哈尔的移动城堡》电影视频新c位最强贺岁档新春电影种草计划L鲨鱼电影的微博视频​
这是飞翔的感觉？广西景区百米悬崖边建厕所1月29日，广西桂平白石山景区建在悬崖边的厕所引起网友热议。视频中的厕所是由两块铁板护栏制成，身后便是百米悬崖。拍摄者称最后为了安全起见，还是忍着不上厕所。对此白石山景区回应称不用怕，厕所是有护栏的，景区设施还有待开发。L沸点视频的微博视频
李荣浩催青你3开播没人理哈哈哈哈李荣浩发文可以忽略不计，但是下面评论哈哈哈，有网友让李荣浩去催《青你3》赶紧播，李荣浩回“催了，根本不理我”。李荣浩在哪里地位都不行L迷妹速报的微博视频​
曾舜晞港系治愈风zsx曾舜晞雁归西窗月曾舜晞|Madman殷天侠|使徒行者3|行者|港风踩点光投射出影亦投身于暗光与影的追逐或许是是一场永无止尽的游戏有人在坦途中坠入深渊有人在泥潭里向阳而生暗不止，光不灭他是黑暗，亦是光明他是Madman殷天侠@曾舜晞Joseph视频、视频封面cr:@白纸呀呀呀文案cr:@Yuki90465b站指路O网页链接L曾舜晞全球后援会_official的微博视频
外来留济人员就地过年每人500元补贴1月30日，济南市发布《关于保障企业稳岗稳产和外来留济人员就地过年的十二条措施》，记者了解到，春节期间(2月11日—17日)，济南企业安排外地员工留济过年的，按每人500元标准给予员工专项补贴。此外，还安排了惠民消费券、社会救助等一系列暖心举措。L济南时报的微博视频详戳：O网页链接
张文宏称没有谁认为就地过年是理所当然30日，上海新冠肺炎医疗救治专家组组长张文宏表示，“对于就地过年的同志，我表示非常敬佩”。张文宏称就地过年是作出了牺牲，“没有谁认为这些做法是理所当然的”，可以“看作是为全中国人民所作的一次贡献和慈善”，祝大家春节开心，家人平安。@国是直通车L国是直通车的微博视频
萌翻！边防战士巡逻路上捡到小奶狗续集来了1月18日，边防战士在巡逻路上捡到小奶狗，为它取名“十八”。如今“十八”已在军营安家啦！战士们为它升级了新“背包”，还带它下山打了狗生第一针疫苗。戳视频，看被捡走小奶狗的军营生活↓↓L解放军报的微博视频​
周迅躺着玩手机鼻梁被砸伤爱躺着玩手机的人都懂Li周迅的微博视频​​​
极智美好生活董璇健身像雏鹰起飞近期@董璇的一组健身照曝光，必须承认仙女姐姐的身材简直了，我慕了~不过这姿势太眼熟了吧，“全国中小学生广播体操——雏鹰起飞”，瞬间我笑了！​
王子异打油诗告别姐姐团异在好久之前的打油诗功底见长咯@王子异没想到这么久之后九图也是信手拈来LCookie_07·13的微博视频​
学生考试的迷惑行为我基本全中，你们呢？？职业技术哪家强L大学生日常鉴赏的微博视频​
肖战为爱尖叫彩排好酷啊，爱了爱了，衣服也好好看啊肖战加盟为爱尖叫​
小鬼被选召的孩子虚拟与现实交织，未来已来！@小鬼-王琳凯携手《跨次元新星》虚拟偶像带来《被选召的孩子》潮流科技舞台的沉浸体验，将二次元世界带入现实。橙心优选《2021爱奇艺为爱尖叫晚会》，一起开启快乐狂欢夜！L《为爱尖叫晚会》纯享：小鬼-王琳凯&D.M.《被选召的孩子》​
这竟然是同一个人cr@肖战工作室肖战冻得搓手​
喻言状态喻言伤后首次舞台为爱尖叫，@THE9-喻言舞台直拍来啦！红发飞舞性感又帅气，受伤后的舞台首秀太飒了！L新浪综艺的微博视频​
为爱尖叫官宣为爱尖叫阵容欢迎《狼殿下》中有情有义、桀骜不驯的疾冲@X玖少年团肖战DAYTOY正式加盟1月15日2021爱奇艺为爱尖叫晚会艺台画中画中画中画晚会​
爱奇艺有毛病吧肖战余年舞台一切等待都是值得的，肖战全开麦唱余年真的好好听，期待肖战余生请多指教顾医生，2021一切顺遂L圈内爆爷的微博视频​
金晨洛神舞爱奇艺尖叫之夜上，@金晨带来一段《洛神舞》，一袭粉色洛神裙搭配姐姐的灵动气质，抬眼拂袖间尽展迷人风韵，快来一起看看晨晨子绝美舞台～L鲜娱君的微博视频​
肖顺尧太野了@MIC肖顺尧Aero《我和我自己》舞台全开麦，唱跳行云流水，rap摇滚炸裂全场，轻松slay全场，是队长，更是全队的定海神针！追光吧哥哥L追光吧哥哥的优酷视频​
Me&U哈哈哈采访结束！舞台其实是另一个风格🤫SNH48年度金曲大赏​
周深✨周深的蓝沙变蓝了周深｜嘉宾颁奖+《有可能的夜晚》Live｜2020抖/音直播年度盛典_正面手机直拍／天上的星子落向你眉间倏忽染蓝我们的世界再画束玫瑰盛放热烈召唤来极光映衬点燃今晚此后黑暗深沉的每夜都有温柔包裹你安眠／@卡布叻_周深﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎┃拍摄：@周深的千鸢流年_C929星球┃小诗：南风┃饭拍视频┃未经授权禁止二传二改┃2021.1.16┃海南•海口周深2020抖音直播年度盛典✨2020抖音直播年度盛典✨周深现场live✨周深宝藏男孩L周深粉丝后援小分队的微博视频
孙芮好像精灵今晚孙芮的个人舞台《Me&U》表现好绝精灵耳、拖尾白纱、逆天大长腿！好绝！SNH48年度金曲大赏​L娱乐扒圈圈圈的微博视频​
2020酷狗直播年度盛典1月17日，薛之谦在酷狗盛典当天气预报员，他会唱什么歌？又会给我们带来什么意外惊喜呢？关注@酷狗直播，带话题转评你对@薛之謙“天气预报员”新身份的预测，即有机会获得薛之谦签名CD*1份噢！迫不及待，即刻预约>>O网页链接L酷狗直播的微博视频薛之谦当酷狗天气预报员
李佳琦直播预告李佳琦1月18日预售清单来了！李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播预告》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播预告》》》》》》》》年货节爆款清单小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来哦，遇到好的东西真的很开心，集美们可以跟上快来get]天猫年货节你想买的都有哟薇娅年货开抢了鹿晗国风直播快来get攻略》》》年货节爆款清单
李佳琦直播预告超话来咯～1.18完整清单来啦！李佳琦直播预告李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅年货开抢了小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，天猫年货节你想买的都有哟李佳琦网上年货节快来get攻略》》》》》年货节爆款清单
董洁浪姐官宣《乘风破浪的姐姐》阵容，董洁引发热议，网友称互联网是没有记忆吗，你怎么看​
喻言喜欢的甜妹们喻言浴火蔷薇造型1.20积分指路THE9喻言💛💚最佳🆅🅾🅲🅰🅻💛💚舞台王者💛💚耀眼的星星⭐️☘️追寻舞台的脚步不会停下☀️🌱带着永不言弃的信念去触摸最炙热的梦想𝔂𝓾𝔂𝓪𝓷☀️🌱喻你同行，永不言弃，还是喻言𝔂𝓾𝔂𝓪𝓷💛💚@THE9-喻言
金巧巧女儿为妈妈应援极智美好生活《乘风破浪的姐姐》第二季今日官宣@金巧巧加入姐姐团，赵丽颖、吴京、郑恺、包贝尔、张天爱、陈学冬等一众好友传来加油祝福，作为“惊喜彩蛋”出现的金巧巧女儿小西瓜更贴心表示“妈妈永远是我心目中的C位”，不愧是贴心的小棉袄，巧巧姐绿洲的合照也看得出很幸福了~ 金巧巧乘风破浪打call团
张馨予画乘风破浪画这幅画需要几天的时间，因为颜色得分阶段进行上色，小画布已画完，舞台这幅巨画会如何呈现？我未知！尽力就无憾。L张馨予的微博视频​
容祖儿行程表看容祖儿的行程表真的对姐姐这个节目诚意满满！相信节目正式播出一定会看到容祖儿又燃又炸的精彩演出。期待明日姐姐2正式开播。​
李佳琦直播今天的零食真多啊啊啊​21日预售清单来了12eaSD李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<天猫年货节小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的等你来'哦要买年货的看过来，你想买的都有哟快来get攻略》》》2021爆款年货清单
看姐姐乘风破浪李佳琦直播李佳琦直播预告超话这些人太厉害啦！李佳琪直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>>>>>>》》》年货节爆款清单<李佳琪直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播预告>>>>>>》》》年货节爆款清单<天猫年货节瓜子茶叶、零食坚果、水果饮料，有过年内味儿了快来翻翻翻翻翻有没有你们想买的东西，薇娅直播间有喜欢的佳琦直播等你来哟快来get攻略，>>>>>》》》年货节爆款清单
张柏芝问自我介绍要不要报身份证号张柏芝自我结束的时候一本正经的问“要不要报身份证号码“太搞笑！面无表情问出憨憨话，又美又幽默！反差萌好可爱，柏芝姐姐加油呀！！L毒舌馆长的微博视频​
张柏芝40岁还那么美吉克隽逸说张柏芝轻轻松松好漂亮《姐姐2》吉克隽逸@我每天都很拉风见到@张柏芝秒变迷妹：“梦中女神！她就是那种，轻轻松松就好漂亮（的人）头发好香”。还被女神拥抱，追星成功！吉克隽逸成功追星张柏芝L新浪综艺的微博视频​
杨钰莹好温柔杨钰莹舞蹈实力杨钰莹再唱甜歌《我不想说》，舞蹈《轻轻地告诉你》，歌声依旧甜美动人，第一次跳舞也很甜，你爱了么？乘风破浪的姐姐2L微博综艺的微博视频​
吕一舞台表现力吕一跳舞耳环掉了《姐姐2》吕一跳舞时女团标准吧！真的超级强！舞台中耳环掉了丝毫没影响！L新浪综艺的微博视频​
容祖儿在姐姐堆里蹦迪容祖儿好可爱祖儿在姐姐堆里甩头蹦迪绝了哈哈哈哈，还有那英喊祖儿过去，祖儿一路小跑的样子也太可爱了吧！忍不住想说一句kdl！跳舞的时候又是气场全开，真的是全能ace没错了~L娱闻少女的微博视频​
追哥是我的快乐源泉本周的快乐源泉即将到达！追光吧哥哥聚光团战高能继续，风格迥异的舞台超值得期待！还有追光哥哥们硬碰硬，拼实力的高燃solo秀本周六20:30，和哥哥们一起追光L追光吧哥哥的微博视频​
蔡徐坤情人年度十大金曲TMEA音乐盛典蔡徐坤🐮情人—蔡徐坤实🔥​
肖战TMEA年度十大金曲xz肖战光点年度人气数字单曲不好意思，我已热情的买了一张，朋友来买我说用我的号，我怕不是假粉吧，哈哈哈，恭喜我最爱的肖战@X玖少年团肖战DAYTOY，我可是身体不舒服还在发微博，微博大大别限流了，爱你哟​​​
蔡徐坤说不好意思又是我蔡徐坤不好意思又是我蔡徐坤情人年度十大金曲TMEA年度十大金曲万众瞩目，TMEA腾讯音乐娱乐盛典已经进行的如火如荼，蔡徐坤的歌曲《情人》也是一举斩获TMEA年度金曲，太棒了吧，期待蔡徐坤新的一年带来更多的作品哦L微博音乐的微博视频​
蔡徐坤蔡徐坤情人年度十大金曲蔡徐坤不好意思又是我就很棒！！！@蔡徐坤​
欧文回应外界批评通过个人Instagram，欧文回应了外界对于篮网战绩的评论：”我们会站在那个舞台上，那个‘强中之强’才会相遇的舞台，你们懂的，就是那个主舞台“”这个舞台属于可以尽情挥洒天赋的人，而那些聒噪的人，没有任何的机会对舞台上的人横加评论。“”如果你们愿意和我们一起冲，那好，咱们一起冲。但是如果你跟我们不是一条路，那就憋着吧，即使你们还是忍不住想要讨论论我们有多伟大！“而欧文的队友杜兰特在下面回复道：”我的王，说得好！“
李佳琦直播预告超话来咯～1.25完整清单来啦！李佳琦直播预告李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅年货开抢了小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，天猫年货节你想买的都有哟李佳琦网上年货节快来get攻略》》》》》年货节爆款清单
薇娅贾玲直播贾玲今天是来薇娅直播间“拆台”的吧，笑死了游戏黑洞不服输，游戏结束要关掉直播间的灯哈哈哈哈哈哈哈贾玲想关掉薇娅直播间的灯L娱闻少女的微博视频​
李佳琦直播预告超话来咯～1.26完整清单来啦！李佳琦直播预告李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<薇娅年货开抢了小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，天猫年货节你想买的都有哟李佳琦网上年货节快来get攻略》》》》》年货节爆款清单
央视春晚彩排黄子韬现身央视春晚彩排看到彩排路透，真的已经开始期待今年的春晚舞台了，不知道黄子韬会带来什么节目！每次看韬韬的舞台，都能被他的快乐情绪传染，无论是有梗的性格语言风格，还是燃炸酷飒的舞台风格，都让人惊叹！期待春晚舞台韬韬带来的精彩！L星探长的微博视频​
范丞丞方声明支持维权不造谣多关注作品来看看舞台吧L圈内有娱的微博视频​
蔡徐坤加盟央视网络春晚央视网络春晚阵容官宣，蔡徐坤@蔡徐坤将会加盟2021央视网络春晚，迫不及待想感受舞台发光体蔡徐坤的魅力了！央视网络春晚阵容官宣CCTV网络春晚​
周深加盟创4创4发起人团阵容卡布冒险岛地图副本创建完成！3D质感电影大片感银色主题氛围烘托神秘气氛，@卡布叻_周深已登陆光怪陆离的冒险岛，创造营2021即刻启程，你准备好和周深一起检验男孩们投入满分的舞台了吗？创4发起人团成员周深​
刘卓说那英跳舞像工厂前面的雕像乘风破浪的姐姐2那英太逗了自信的向音乐总监分享自己的训练成果：“我们仨跳的可嗨了，特别漂亮”三位老师看完后眉头紧皱，kenn陈琦沅说其他姐姐摆造型时有一种美感，娜姐……刘卓补刀说了一句那英跳舞像工厂前面的雕像好哈哈哈哈笑死我了！蜜汁自信娜娜子～L芒果捞小白的微博视频
