#雷佳音太好骗了##李易峰看与刘德华的拉郎视频##戚薇在电影放映前几分钟被退票#令人面红心跳好看滴小说哦​
#赵丽颖给王一博画大双眼皮##黄晓明尹正合唱此生##叶谨言接手谢氏#看了让人面红心跳的小说​
#刘宇宁迷惑自拍行为##肖战耙耳朵是爱老婆的表现##万能回复话术#令人面红心跳好看的小说哦​
#孟美岐说词曲不是她##被毛色影响了气质##刘也玩抓鸭子#令人面红心跳好看的小说哦​
#哈德森CBA历史得分王##林俊杰直播##湖人勇士裁判报告#看了让人面红心跳的小说​
#邢菲直播为自己征婚##盛淮南洛枳磕到了##周翡红衣造型#令人面红心跳好看的小说哦​
#刻在基因里的台词##上阳赋致歉信##篮网三巨头合砍96分#看了让人面红心跳的小说​
#时代少年团快乐大本营录制##蔡徐坤为爱犬庆生##董洁#好看的小说我超i​
#王晨艺孔雪儿双人舞##猫和老鼠电影确认引进##董璇怕跳舞像杜淳一样#看了让人面红心跳的小说​
#杨丞琳隔离结束##何洁苏醒合唱##杨祐宁聊女儿太暖了#令人面红心跳好看的小说哦​
#刘卓严格##张馨予手扶拖拉机斯基舞台##时代少年团青春的起点舞台#令人面红心跳好看滴漫​
#杨丞琳隔离结束##李菲儿听孩子话题一脸茫然##黄轩演技#令人面红心跳好看的漫画​
#王源新歌预告##不要惹会修车的人##孔雪儿教邓超女团舞#令人面红心跳好看滴小说哦​
#章小鱼面试##柯滢以死相逼封潇声##王力宏教王一博唱歌#让人面红心跳的好看的漫画​
#杜淳发锦儿表情包回应刘芸##陈坤陈伟霆侍神令片场互怼##熊梓淇怕你蹭我那点小流量#令人面红心跳好看的漫画哦​
#网友让姚弛帮青3创4修图##像极了给室友带饭的样子##青你3训练生路子大片#令人面红心跳好看滴小说哦​
#侍神令四美图鉴##车银优的笑眼##孟佳半裸封面#令人面红心跳好看滴小说哦​
#肖战自己认领了个作业##中国女孩在皮克斯当画师##吴磊张子枫泳池戏路透#令人面红心跳好看滴漫画哦​
#黄明昊wink##郑容和隔空回应李泽锋##陈伟霆舒畅自拍合影#令人面红心跳好看滴小说哦​
#许魏洲裴行俭上线##黄子韬拼手办拼了个寂寞##郑容和隔空回应李泽锋#令人面红心跳好看的小说哦​
#于小彤否认新恋情##弦子想要比自己人气高的队员##唐探3想你的365天#令人面红心跳好看滴小说哦​​​
#岳云鹏给大鹏宣传电影写错名字##陈坤以为扫楼是扫地##于小彤否认新恋情#好看的漫画我超i​
#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#【#美国国会众议院通过特朗普弹劾案#，10名共和党议员投下赞成票】当地时间13日上午，美国国会众议院以232票比197票，表决通过特朗普弹劾案，正式指控他“煽动叛乱”，特朗普成为美国历史上第一位两次遭弹劾的总统。在参与投票的议员中，共有10名共和党议员投下赞成票，其中包括共和党第三号人物利兹·切尼，她是小布什执政时期副总统迪克·切尼的长女。同时共和党议员博特勒表示，“我不是在选择立场，我在选择真相。”
【短短1个月#全球至少出现7种变异新冠病毒#】当地时间1月13日，世卫组织称，#变异新冠病毒已蔓延至70个国家和地区#！从2020年12月14日至今，全球至少已出现7种变异新冠病毒，其中英国2种、南非1种、尼日利亚1种、日本及巴西1种和美国2种。这些病毒，都有什么特征？对各国抗疫又会有什么样的影响？（张奥林）>>O短短1个月全球现至少7种变异新冠病毒蔓延70国……
【#外交部回应美将对新疆产品实施禁令#赵立坚：哪来的勇气对中国指手画脚】1月14日，外交部发言人赵立坚举行例行记者会。有记者提问，美国海关和边境保护局称，将对来自中国新疆的棉花和番茄产品实施区域禁令，中方对此有何评论？赵立坚表示，中方对此坚决反对。美国国内几十万无辜生命被新冠病毒夺走，“弗洛伊德们”无法呼吸，连最基本的公民健康、安全权利都保障不了，美国个别政客哪来的勇气对中国的治疆政策指手画脚？（人民视频）L人民视频的微博视频
【#美国发现两种本土新冠变异毒株#其中一种已连续传播3周时间】1月13日，美国俄亥俄州州立大学韦克斯纳医学中心宣布，在当地发现了两种新的新冠病毒变异毒株。科学家认为，这两种毒株是在美国本土发生的变种。其中一种毒株与英国发现的变异毒株的突变雷同。另一种毒株可能已经连续传播三周。#聚焦新冠肺炎疫情#L世面的微博视频
【#约旦正式启动新冠疫苗全国接种#：中国新冠疫苗被投入首批使用】#约旦使用中国新冠疫苗进行首批接种#1月13日起，约旦正式在全国范围内启动新冠疫苗接种工作，首批投入使用的包括来自中国国药集团的疫苗。约旦疫苗接种中心负责人艾哈迈德：这次我们使用的是中国疫苗，从早上开始正式给民众接种。到目前为止接种工作非常顺利，没有出现任何不良反应。L央视网的微博视频
【一图了解！#接种新冠疫苗有哪些注意事项#？】关于新冠病毒疫苗，现在要不要打？哪些人可以接种？哪些人不适合接种？接种时、接种前后有哪些注意事项？还有哪些事项需要留意？戳图↓↓#一图读懂与你我息息相关的新冠疫苗#，转发周知！​
#拜登称美国疫苗推广是个失败#【拜登：迄今为止，美国的疫苗推广一直是个令人沮丧的失败】当地时间14日，美国当选总统#拜登#发表讲话，他表示美国疫苗的推广是“令人沮丧的失败”，并承诺上任100天内完成1亿剂新冠疫苗注射的目标。12日，美国传染病专家福奇也曾表示，美国在新冠疫苗的推广上过于僵化，导致疫苗躺在冰箱里无法给想接种的人注射。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频
【世卫组织：可能永远不会发现零号病例】#世卫称可能永远不会发现新冠零号病例#当地时间1月15日，世卫组织举行新冠肺炎例行发布会，世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫表示，一些研究通过临床样本或储存的血清样本发现2019年已存在新冠肺炎病例，世卫组织将跟进这些研究，但可能永远不会发现新冠肺炎零号病例。
【美报告：#对华贸易战让美减少24.5万就业岗位#】据英国广播公司（BBC）14日报道，美中贸易全国委员会(USCBC)委托牛津经济研究院进行的一项研究显示，美国总统特朗普发动的中美贸易战从2018年至今已导致美国国内减少24.5万个就业岗位。如果对华贸易战持续升级导致全球两大经济体明显脱钩，美国国内生产总值(GDP)将在未来五年缩水1.6万亿美元，并在2022年减少73.2万个就业岗位，2025年减少32万个就业岗位；但如果拜登上台后双方逐步降低关税，将提振美国经济，并在2025年前使美国GDP增加1600亿美元，就业岗位增加14.5万个。路透社称，USCBC代表着在华经营业务的美国大公司。该报告称，拜登政府上台后，从长期来看如何处理目前的中国商品关税问题仍然悬而未决。“未能结束日益恶化的贸易战，或更糟糕的是，与中国进行重大脱钩，不仅会给美国公司供应链和生产力带来短期冲击，还会给美国GDP增长和竞争力造成长期损害。”USCBC总裁克雷格·艾伦说，“过去几年我们看到，提高关税只不过是增加了美国家庭的开支，减少了他们的机会。”“如果我们在自我挫败的关税措施之外找不到解决与中国分歧的方法，美国工人将继续遭受苦难。”路透社称，拜登就职后将对美国贸易政策进行重大分析，包括与民主党同僚就特朗普征收的惩罚性关税进行协商。克雷格·艾伦在14日的媒体简报会上表示，该机构阐明了美中关系中政策选择的影响。该项研究估计，美国对中国的出口支撑着120万个美国就业岗位；2019年中国跨国企业直接雇用了19.7万名美国人，而美国企业在中国投资了1050亿美元。“未来10年全球经济增长中预计约有1/3由中国带动，因此美国企业要在全球获得成功，维持中国市场准入变得越来越关键。”另据路透社14日报道，马来西亚前总理马哈蒂尔近日在接受媒体采访时表示，亚洲可以期待拜登上任后改善与该地区许多国家的关系，并结束与中国的“愚蠢的贸易战”。（环球时报新媒体）
#新冠病毒灭活疫苗车间长啥样#【带你去看看，新冠病毒灭活疫苗车间】2020年12月15日以来，我国正式开展了重点人群的新冠病毒疫苗接种工作。新冠病毒灭活疫苗要经过怎样的生产、包装流程？记者带你探访中国生物北京生物制品研究所新冠病毒疫苗生产基地。L新华网的微博视频​
#特朗普离开白宫具体计划曝光#【美媒曝：拜登就职日当天，特朗普预计上午飞离华盛顿，“在军乐队演奏声中从红地毯上走过”】美国《纽约时报》15日消息，美国副总统彭斯当地时间14日致电当选副总统卡玛拉·哈里斯，向她表示祝贺，并表示将为交接工作提供相关协助。另据消息，特朗普计划在拜登下周（1月20日）正式宣誓就职前不久飞离华盛顿。#特朗普将在拜登宣誓就职前飞离华盛顿#据报道，彭斯与哈里斯的谈话，被形容为一次亲切和愉快的交谈。而这是彭斯和哈里斯自去年秋天进行辩论以来首次对话。不过，与之形成对比的是，《纽约时报》称，特朗普则拒绝给当选总统拜登致电，甚至至今尚未完全承认竞选失败。《纽约时报》援引一位官员透露，彭斯和妻子凯伦可能会在下周三的就职典礼前就让哈里斯和她的丈夫道格·埃姆霍夫（DougEmhoff）前往副总统官邸。但报道指出，这些计划仍不确定，部分原因是因为一些对华盛顿构成的“安全威胁”使得相关日程安排变得不稳定。此外，据知情人士透露，自1月6日支持者冲击国会大厦以来，特朗普一直保持低调。报道称，预计特朗普将在拜登就职典礼当天早晨离开白宫。据报道，特朗普在拜登就职前计划从安德鲁斯空军基地起飞。《纽约时报》认为，对于这个堪称史上最动荡总统任期来说，此举意味着一个“相对低调的结局”。不过，尽管相关计划仍在不断变化，但《纽约时报》援引知情人士透露，“特朗普希望在一支军乐队喧闹的音乐声中出发，从红地毯上、带着军事荣誉走过”。知情人士还称，特朗普一直十分谨慎，不愿把聚光灯拱手让给他人，原本预计他落地后会在自己的老家佛罗里达州发表告别演说或举行集会，但最近发生的事件（指国会骚乱），让这两种方案都不太可能出现。“自从大选之夜，特朗普开始对当选总统拜登的获胜表示质疑以来，他何时以及如何离职一直是外界关注的问题。”《纽约时报》写道，特朗普“最后一次对规则的藐视”，是他拒绝出席拜登的宣誓就职仪式，而特朗普也将成为自19世纪60年代以来第一位“怠慢”就职典礼的卸任总统。通常情况下，即将离任和即将就任的“第一家庭”将于就职典礼当天的上午在白宫会面。但彭斯一家将按照过去“第二家庭”的传统出席就职典礼。拜登此前曾表示，彭斯出席（就职典礼），将是权力和平移交的重要象征。值得一提的是，《纽约时报》称，自国会骚乱发生后，特朗普在公开场合对他的副总统彭斯只字未提，直到上周两人出现裂痕。骚乱事件发生后，彭斯（6日）当天回到参议院，主持了国会选举人团的会议，监督选举人团票完成相关认证程序。在此后的几天里，他参加了有关安全威胁的执法简报会，还临时访问了国会大厦，向驻扎在那里的士兵表达感谢。
【#接种新冠疫苗是怎样一种体验#？】新冠病毒疫苗怎么打？打几针？接种后可能出现哪些不良反应？打了疫苗，还要不要戴口罩？关于新冠病毒疫苗的事儿，你都清楚吗？L新华网的秒拍视频​
【数据表明#我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#】国药集团中国生物董事长杨晓明表示，在研发过程中，研究人员已经对不同地区来源的各种变异毒株进行了实验，对I、II期临床试验志愿者免疫以后的血清，也做了综合实验。有明确数据表明，疫苗对各种变异株都是有预防作用的。 @央视网快看L央视网快看的微博视频
【美媒：民调显示#68％美国人反对特朗普自赦##特朗普的支持率跌至34%#】当地时间1月17日，美国广播公司/华盛顿邮报发布的民意调查结果显示：68％的美国人反对特朗普总统自我赦免他可能犯下的任何联邦罪行。CNN新闻发布的民调显示：任期结束之际，特朗普的支持率再创新低，他将带着其总统任期内的最低支持率离职。仅有34％的美国人赞成特朗普行使总统权力的方式，低于大选前42％的支持率。美国广播公司/华盛顿邮报民调结果还显示：在1月20日总统就职典礼前，67%的美国人认可拜登处理总统过渡的方式，然而只有一半的人相信他会为美国的未来做出正确的决定，对他在关键问题上能否带领美国前进不抱期望。（央视）
【#美国总统就职典礼彩排因火灾取消#】18日，美国首都华盛顿特区国会大厦附近发生火灾，国会大厦及相邻的参众两院办公楼被临时封锁。美联社报道，国会大厦当时正进行总统就职典礼彩排。据了解，拜登本人当天未参加彩排。华盛顿消防官员和警方表示，火灾发生地距国会大厦1.6公里，系流浪汉生火引起。L环球资讯广播的微博视频
【疑点重重！起底美国被关生物研究基地】位于马里兰州德特里克堡的美国陆军传染病医学研究所储存有致命“特定生物制剂与毒素”。2019年7月，美疾控中心在该机构发现6处违反联邦安全规范，但美国疾控中心以“国家安全”为由拒绝公布更多细节。据报道，该美国生物研究基地曾多次出现安全事故，包括生炭疽等致命菌株、毒株丢失事件。起底↓#美国疫情#LCGTN的微博视频#外交部#
【#特朗普在白宫的最后一天#】当地时间18日，多位驻白宫记者在推特上分享特朗普19日的行程：特朗普总统将从早到晚工作，开很多会议，打很多电话。过去几天，白宫一直公布同样的内容，特朗普本人6天没有公开行程。#特朗普任期最后一天日程#关于20日的行程，卫报称，特朗普将在拜登就职典礼前离开白宫，在安德鲁斯空军基地举行送别仪式。活动将在当地时间早上8点举行，邀请函上告知与会者需要在7点15抵达现场，当天的气温可能会在零度以下。活动结束后，#特朗普最后一次乘坐空军一号#，抵达佛罗里达州的海湖庄园。在千里之外的华盛顿，拜登将宣誓就职。如果特朗普在拜登宣誓就职后使用空军一号离开华盛顿，他需要得到拜登的许可。特朗普这边看着安静低调，拜登这边却出了意外。据报道，#美国总统就职典礼彩排因火灾取消#，美国首都华盛顿特区国会大厦附近发生火灾，国会大厦及相邻的参众两院办公楼被临时封锁。美联社报道，国会大厦当时正进行总统就职典礼彩排。据了解，拜登本人当天未参加彩排。华盛顿消防官员和警方表示，火灾发生地距国会大厦1.6公里，系流浪汉生火引起。
【疑点重重！起底美国被关生物研究基地】位于马里兰州德特里克堡的美国陆军传染病医学研究所储存有致命“特定生物制剂与毒素”。2019年7月，美疾控中心在该机构发现6处违反联邦安全规范，但美国疾控中心以“国家安全”为由拒绝公布更多细节。据报道，该美国生物研究基地曾多次出现安全事故，包括生炭疽等致命菌株、毒株丢失事件。起底↓#美国疫情#LCGTN的微博视频#外交部#
【#特朗普发表告别演讲#：谴责国会骚乱祝愿新政府成功】当地时间19日下午，美国白宫发布了总统特朗普在离任之际的告别演讲录像。他表示，新政府将在本周上任，呼吁美国民众祈祷新政府能够成功保护美国的安全和繁荣。除了向新政府表达祝愿，特朗普再次谴责了发生在6日的国会大厦骚乱。他说道：“所有美国人都为国会遭到攻击而感到震惊。政治暴力是对我们所珍惜的一切的攻击。这绝不能容忍。”此外，特朗普还向副总统彭斯及其家人，以及白宫所有工作人员表示感谢。O网页链接L海客新闻的秒拍视频
【#美国德特里克堡生物实验室#】2020年4月新冠疫情席卷美国，纽约迅速成为“震中”。与此同时，在约240英里之外的德特里克堡，美国政府正在开展危险病原体实验。除了本土的上千所生物实验室之外，美国还在全球25个国家建有超过200所军事生物实验室，这些实验室长期存在着各种安全问题。L央视频的微博视频
【#拜登启程就职告别家乡#数次抹泪怀念已故长子：本应介绍他当总统】#拜登称本应介绍已故儿子当总统#当地时间1月19日，拜登前往华盛顿准备参加20日的就职典礼前，在家乡特拉华州发表了一场感性的告别演说。他缅怀自己的儿子博·拜登，并对支持者说：“我们本应该介绍他当总统。”#风视频#L凤凰网视频的微博视频
#特朗普#【#特朗普发表告别演讲#：为下届政府祈福没提拜登名字】当地时间19日，美国总统特朗普发表告别演说。特朗普在演说中敦促为美国下一届政府祈祷，但拒绝提及拜登的名字。L开封网的微博视频​
【北京疾控：#研究发现变异病毒传播更容易#】1月20日，北京疾控表示：病毒，尤其是RNA病毒变异是一个常见现象。新冠病毒自发现以来，一直在发生着变异，有些变异病毒在传播过程消失了，有些则存留下来。目前，国际上的监测和研究发现，这些变异病毒的传播能力确实有所增强，传播范围也在逐渐扩大，并在一些地区成为传播的主导病毒。但尚未发现这些变异引起病毒致病力和毒力（疾病的严重性）发生改变，也未发现病毒的抗原性发生明显改变。这些研究结果意味着，这些变异病毒传播更容易，防控的难度也会相应加大。#物体表面活病毒可致人感染#O北京疾控：变异病毒传播更容易，防控的难度也会相应加大
【北京疾控：#研究发现变异病毒传播更容易#】1月20日，北京疾控表示：病毒，尤其是RNA病毒变异是一个常见现象。新冠病毒自发现以来，一直在发生着变异，有些变异病毒在传播过程消失了，有些则存留下来。目前，国际上的监测和研究发现，这些变异病毒的传播能力确实有所增强，传播范围也在逐渐扩大，并在一些地区成为传播的主导病毒。但尚未发现这些变异引起病毒致病力和毒力（疾病的严重性）发生改变，也未发现病毒的抗原性发生明显改变。这些研究结果意味着，这些变异病毒传播更容易，防控的难度也会相应加大。#变异病毒使得防控难度加大#O北京疾控：变异病毒传播更容易，防控的难度也会相应加大
【世卫组织：#全球至少60个国家发现变异新冠病毒#】当地时间20日，世卫组织发布的每周流行病学报告指出，60个国家和地区已出现英国发现的变异新冠病毒，23个国家和地区已出现南非发现的变异新冠病毒。上周全球新冠肺炎确诊病例新增超过472万例，较前一周下降6%。死亡病例新增超过9.3万例，较前一周增加9%，创单周最高纪录。（央视；YM）
#北京重点人群新冠疫苗第二剂接种#你有做核酸检测吗？有吗？​
【#美国新冠肺炎超2457万例##中方已向美方提供420多亿只口罩#】美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间21日16时22分，美国累计新冠肺炎确诊病例已超2457万例，达到24570340例；累计死亡病例已超40.8万例，达到408877例。目前，新冠疫情已致美国超40万人死亡。外交部发言人华春莹表示，据初步统计，2020年3月1日至2021年1月10日，中方累计通过出口和捐助等渠道，已向美方提供口罩420多亿只、外科手套9亿多双、防护服约7.8亿套、护目镜5066万副、有创呼吸机257台、无创呼吸机15648台。（央视新闻）L环球资讯广播的微博视频
【#印度新冠疫苗工厂火灾致5人死亡#】据当地媒体报道，印度马哈拉施特拉邦浦那市一家新冠疫苗工厂21日下午发生火灾，已造成5人死亡。　　报道说，发生火灾的是印度血清研究所内一栋在建建筑。印度血清研究所负责生产由牛津大学和阿斯利康公司联合开发的新冠疫苗。该研究所相关负责人表示，火灾暂未对新冠疫苗生产造成影响。　　目前，马哈拉施特拉邦相关部门正在调查火灾原因。
#石家庄新增1例第11次核酸检测才呈阳性#这病毒也太狡猾了，防不胜防，防疫压力真的大。接种疫苗是防新冠最有效的方式了。2泉州·永春县病毒如此狡猾，你会第一时间去接种疫苗吗？​
#拜登向国民警卫队道歉#【就职典礼后美国民警卫队被轰到停车场睡觉拜登道歉，夫人送饼干】日前，美国总统就职典礼结束后，数千名国民警卫队员突然被要求撤出国会大厦，改睡停车场和室外。那里没有网络，只有一个电源插座和一个带两个隔间的厕所，此事引发巨大争议。有士兵直言“感到难以置信的背叛”。同时停车场空间狭窄，很容易造成新冠集体感染。事件发酵后，美国总统拜登道歉，第一夫人则带上白宫自制饼干，向国民警卫队致谢。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频
【第一次，人类#从里到外看清新冠病毒全貌#】新冠疫情肆虐全球，小小病毒如何感染全球近亿人？第一次，包括中国科研人员在内的一支国际团队“拍摄”到了新冠病毒的3D影像。L新华网的微博视频​
【#特朗普家门口飞机拉条幅#：最差总统】当地时间1月24日，特朗普在佛罗里达州的家海湖庄园门口空中飞过一架飞机，飞机上拉着条幅写着“特朗普史上最差总统”......杀人诛心不过如此L微天下的微博视频​
【全球多地动物感染新冠病毒，科学家称未来宠物也须接种新冠疫苗】随着全球多地出现动物感染新冠病毒病例，有科学家表示，宠物猫或宠物狗未来也必须接种新冠疫苗。#未来宠物也要接种新冠疫苗#英国《每日邮报》25日报道称，英国东英吉利大学、厄勒姆研究所和美国明尼苏达大学的专家联合发表论文称，由于新冠病毒会不断进化，宠物一旦感染，将给人类带来“长期重大风险”。去年，因携带变异毒株导致几百人感染，数百万只丹麦水貂难逃“杀身之祸”。东英吉利大学遗传进化学教授奥斯特豪特说：“为宠物研制疫苗是有意义的，有备才能无患。”据悉，俄罗斯已经开始研发宠物疫苗。尽管全球各地已经相继展开疫苗接种计划，变异病毒很有可能会继续进化，并在人群中广泛传播。因此，给宠物接种疫苗，对遏制新冠病毒传播十分必要。
【#福奇年薪超美国总统#！成收入最高联邦雇员】#福奇成收入最高联邦雇员#据美国《福布斯》杂志网站25日报道，美国国家过敏与传染病研究院主任福奇2019年的工资超过41万美元。这使他成为四百万联邦政府雇员中薪水最高的人士。福奇的收入甚至超过美国总统40万美元的年薪。2010年至2019年的十年间，福奇入账360万美元。自2014年以来，年薪从335，000美元增加到目前的417，608美元。身为国家过敏与传染病研究院主任、总统首席医疗顾问的福奇如果在本届政府任期结束前一直留任，在不涨薪的情况下，2019年至2024年的工资收入250万美元。L中国日报网的微博视频（中国日报，LS）
#参考快讯#【外媒：#塔吉克斯坦宣布彻底战胜新冠病毒#】据卫星社杜尚别消息，塔吉克斯坦总统埃莫马利·拉赫蒙在向议会发表年度国情咨文时表示，塔吉克斯坦已彻底战胜新冠病毒。他表示：“塔吉克斯坦现在没有新冠病毒，我们把它彻底消灭了。”他说，所有居民应该遵守安全措施。据报道，据卫生部消息，塔吉克斯坦15天内没有新增新冠病毒感染病例。
【#菅义伟道歉#，承认应对新冠的医疗体制不完善】日本的“第三波”疫情让医疗系统不堪重负，大量感染者无法入院，只能选择“在家养病”（自宅療養）。对此，菅义伟在国会致歉，承认应对新冠的医疗体制不完善。据日本广播协会（NHK）26日报道，日本首相菅义伟参加国会众议院预算委员会的第3次补充预算案的答辩。图1：菅义伟道歉在野党立宪民主党副代表辻元清美提起此前发生的某些案例，“（有感染的国民）想住院却进不去，在自己家里一个人孤独地死去。紧急送院的过程中突然去世……公共医疗体系没有成功挽救他们的生命，对此你感到有责任吗？”图2：辻元清美视频截图菅义伟致歉称，“对于像送院途中亡故的例子这样的事情，需要整顿（医疗体制），这是我的工作。例如，我们现在还没有建立在必要的时候进行必要的检查的体制，作为责任者，我感到非常抱歉。没能建立完善的医疗提供体制，让国民感到不安（我非常抱歉）。”对于疫情应对措施，菅义伟称，“我们向北海道、大阪派遣了自卫队，一直让自卫队保持随时可调用的状态，例如（将病患）从家运到医院等。”去年，日本政府给每个日本国民发放10万日元（约合人民币6320元）作为新冠补助。被问及是否再次发放时，菅义伟表示否定。此外，辻元清美问及奥运会事宜。“考虑到医疗体制，不可能完整地举办奥运会了吧？”菅义伟只是简短回答道，“要建立完全、安全、安心的体制，做好准备（举办奥运）。”重申了政府坚持举办奥运会的强烈意愿。《朝日新闻》23日至24日实施的民调显示，菅义伟内阁的支持率已经跌至33%，不支持率从12月的35%上升至45%。原因主要是政府的新冠对策饱受批判。对此，菅义伟在26日的国会上回应称，“我谦虚地接受。”日本的疫苗计划方面，在昨日（25日）的国会众议院预算委员会答辩上，菅义伟表示“目标是在6月份之前，确保为全体国民获取充足的疫苗剂量。”此外，菅义伟曾承诺2月下旬开始为医护人员接种疫苗。据约翰斯·霍普金斯大学统计，1月25日全日本新增新冠感染病例2785例，新增死亡病例74例。截止目前，日本累计新冠感染人数近37万，死亡5193人。据日本厚生劳动省发布的数据，自己在家休养的新冠感染者从元旦期间开始激增，至本月20日已达35394人。
1月28日#昨夜今晨#昨晚9点10分，浙江援助河北医疗队部分队员乘坐G1864号高铁抵达杭州东站，这支20人的流行病学调查队在河北石家庄完成73名病例流调，排查追踪444个接触者，圆满完成任务。美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至北京时间今天凌晨3点22分，美国累计新冠肺炎确诊人数达到2554万0461例，死亡人数达到42万7513例。#美国新冠肺炎超2554万例#
【#辉瑞和阿斯利康削减向欧盟交付疫苗量#】近期，英国阿斯利康公司和美国辉瑞公司均以调整产能为由，表示将在短期内缩减向欧盟的新冠疫苗供应。此举引发欧盟强烈不满，相关负责人批评阿斯利康“违反契约精神”，要求其“必须承担责任”并按期交付疫苗。另有媒体报道称，#部分国家恐将辉瑞告上法庭#。L央视新闻的微博视频
【#巴西发现同时感染2种变异毒株患者#】当地时间28日，巴西研究人员称，他们研究发现两名30多岁的新冠肺炎患者同时感染了两种变异毒株，这两种变异毒株分别是在南非、巴西里约热内卢州发现的。两名患者去年11月确诊，都没住院，当月康复。这项研究结果尚未在科学刊物发表，有待同行评议。L环球资讯广播的微博视频
【#辽宁核酸检测团队支援石家庄#已采集717万人次信息】#加油河北#记者从辽宁省卫生健康委获悉，辽宁自主研发全场景疫情病原体检测信息化系统应用于石家庄全员核酸检测信息采集。截至1月12日，石家庄市包括藁城区在内的23个县区均采用全场景系统进行核酸检测信息采集工作。目前已经采集717万人次信息，单日采集量达611万，高峰时每小时采集108万人次。按国家卫健委统一部署，1月7日，辽宁派遣核酸检测信息化技术团队赶赴石家庄，支援石家庄全员核酸检测的信息化保障工作。为尽快指导石家庄各县区开展信息化采集工作，技术团队抵达石家庄后先后组织10余次培训，同时完成2万余人的操作员注册、1.5万个采集点注册，极大提升了当地核酸检测采样效率。
【#南宁确诊1例新冠肺炎病例#】今天（14日）下午，记者从南宁市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作领导小组指挥部召开的新闻发布会上了解到，2021年1月14日，南宁市疾控中心在对南宁市入境隔离专班工作人员按规范要求隔离并进行常规核酸检测中，发现富星科技有限公司负责场所消杀的1名工作人员陈某核酸检测为阳性。目前，已将陈某转运至南宁市第四人民医院诊治，并对排查出的密切接触者进行转运隔离。南宁市第一时间启用应急机制和响应措施，全面溯源排查，以最认真的态度、最快捷的速度、最强劲的力度、最坚决的行动、最科学的方法、最严格的措施，做好应急处置、核酸检测和流调管控工作，尽最大努力把疫情控制在最小区域，全力阻断疫情传播蔓延。目前各项工作正在科学、精准、有序、高效开展。#广西新冠肺炎疫情动态#
【#天津3份大桥道雪糕样本核酸呈阳性#如购买到同批次产品请向社区报告】记者从天津市防控指挥部获悉，津南区疾控部门在对天津市大桥道食品有限公司（位于津南区双港镇）送检的雪糕样本进行新冠病毒核酸检测时，发现3份雪糕样本检测结果呈阳性。截至14日14时，已对该企业进行全面封控，禁止人员及货品进出，已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪。经查，阳性食品为天津市大桥道食品有限公司于1月12日、13日分别送检的3份巧克力口味雪糕（批号20210105）、草莓口味雪糕（批号20210106）、香芋口味雪糕（批号20210107）样本。1月14日，经天津市疾控中心复核，核酸检测结果仍为阳性。目前，批号20210105的巧克力口味雪糕，生产1588箱（每箱6盒），库存304.8箱；批号20210106的草莓口味雪糕，生产1627箱（每箱6盒），库存697箱；批号20210107的香芋口味雪糕，生产1621箱（每箱6盒），库存1250.8箱。初步流行病学调查显示，该批货品生产原料包括新西兰奶粉、乌克兰乳清粉等进口食品；涉事企业直接接触货品工作人员分别按规定于1月7日、10日进行了定期核酸检测，检测结果均为阴性。截至1月14日14时，已对企业进行全面封控，禁止人员及货品进出；已对库存涉疫货品进行封存，对出库货品进行追踪；对企业所有从业人员开展流调，进行隔离和核酸、抗体检测，对从业人员家属实施居家隔离；对企业的销售铺面均暂停营业，开展人员流调和核酸、抗体检测；对原材料、现存货品、企业内外环境、员工宿舍等进行全覆盖式核酸采样检测和消毒。截至目前，企业相关从业人员1662人已全部管控并进行检测，其中700人核酸检测结果显示为阴性，其余结果待出。（人民日报记者龚相娟）
#战胜疫情廊坊在行动##廊坊全员核酸检测阴性#1月14日15时，河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开，河北省人民政府副省长、省应对疫情工作领导小组副组长兼办公室主任徐建培表示，1月14日0时至10时，河北省新增47例本地确诊病例，均在石家庄市（藁城区43例、裕华区2例、高新区1例、长安区1例）无新增无症状感染者。截至目前，定州市、辛集市已全部完成第二轮核酸检测，廊坊市全员核酸检测已完成，结果全部为阴性；石家庄、邢台将在今晚全部完成第二轮检测。
【#保定市涞源县将开展全员核酸检测#】保定市涞源县应对新冠肺炎疫情工作领导小组今天发布通告，为做好输入性疫情防控工作，将于1月17日至19日共三天对该县所有常驻和流动人口开展全员核酸检测。通告如下：一、全县农村（社区）、小区严格实行疫情防控管理措施。每个村（社区）、小区设立核酸检测点，做到应检尽检、不漏一户、不落一人。二、由乡镇、分包小区单位统一组织，以村（社区）、小区为单位安排检测。接受检测人员要携带身份证，未满16岁或患有疾病人员需由监护人陪同。检测对象要主动配合，有序排队，佩戴口罩，保持两米以上间隔，不交谈，不聚集。三、每人只做一次检测，凡蓄意重复检测或不检不测造成后果的，依法追究责任。任何人不准拍照录像，不准发布虚假言论，进行网上传播。对违反防疫规定的行为和人员，请群众主动举报。四、在等待核酸检测结果期间，居民一律居家，暂停一切不必要出行和聚集活动，做好个人防护，减少人员接触，确需外出的必须向村（社区）报备。五、年老体弱或行动不便的，由乡村（社区）、小区、包联单位联系采样人员，进行上门采样。为了您和全县人民的健康，望广大居民予以理解支持和积极配合，确保顺利完成全员核酸检测工作。(河北广播电视台冀时客户端)
【#齐齐哈尔开展全员核酸检测#】15日，齐齐哈尔市应对新冠肺炎疫情工作领导小组指挥部发布公告称，全员核酸检测，由县（市）区按风险次序科学规范有序组织开展核酸检测，应检尽检，不得遗漏。核酸检测要保证质量，提高效率，居民应按要求提前做好准备。检测机构当日取样、当日送检、当日出结果，尽快公布。核酸检测结果公布前，居民应自觉居家。检测机构应及时录入核酸检测信息平台，以便查询。O刚刚！齐齐哈尔市发布第28号公告
#北京一食品公司男厕检测阳性#据“宿迁之声”微信公众号消息，江苏宿迁宿城区疾控中心于2021年1月13日23:00左右接协查函，函告北京某食品有限公司公共卫生间（男厕）核酸样本检测阳性，该公司所生产的部分面包半成品经某冷链物流公司，进入南京某个租用食品冷库，相关可疑食品未进入市场流通环节。#石家庄新增确诊涉及多所学校##世卫称可能永远不会发现新冠零号病例##河北疫情##河北新增90例本土确诊#O北京某食品公司男厕检测阳性，生产的部分面包半成品流入江苏
【#大学生把核酸检测P成阳性被拘#：与同学开玩笑】2021年1月16日，盂县公安发布公告称，1月15日晚盂县微信朋友圈中出现一张核酸检测呈阳性的《检测报告单》。经调查，在外地上大学的张某龙(19岁，盂县人)寒假回到盂县，做了核酸检测，结果为阴性，为与同学开玩笑，其用P图软件将自己《检测报告单》上的核酸检测结果修改为阳性，并通过微信发给聊天的盂县同学，造成较坏影响，涉嫌散布谣言故意扰乱公共秩序，触及了法律。目前，公安机关已对张某龙予以行政拘留。
【又一个！#沈阳核酸检测又抓获一名逃犯#】#抗击疫情辽宁在行动#随着沈阳市第三轮全员核酸检测工作的正式启动，沈阳市公安局皇姑分局组织警力深入社区开展入户排查和宣传，通过细致工作成功抓获一名网上逃犯。经过核查发现沈某某（男，66岁）因涉嫌合同诈骗罪，于2020年4月被立为网上逃犯，涉案价值达215万元人民币。查明情况后，民警随即将犯罪嫌疑人沈某某带回公安机关。目前，皇姑警方已将犯罪嫌疑人沈某某移交至办案单位，案件正在进一步办理中。
【#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#】据河南省鹤壁市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室：昨天，鹤壁新排查发现2例境外输入新冠肺炎无症状感染者，系与此前报告无症状感染者周某某同一航班由以色列入境。具体情况：刘某，男，31岁，居住地为浚县新镇镇牛庄村，职业是出境务工人员。2020年12月30日该男子由以色列乘坐LY065特拉维夫-上海航班入境，抵达上海浦东机场。入境后，在上海市崇明区隔离点集中隔离医学观察14天，期间3次核酸检测结果均为阴性。解除隔离后，1月13日由上海站乘坐Z216次列车（11车018号中铺）至郑州中转，在郑州火车站停留候车3小时。1月14日乘K262次列车（15车31号）到鹤壁火车站，由浚县疫情防控指挥部按鹤壁市防控要求，派专车转运至集中隔离点，继续实行集中隔离医学观察（期间接站、转运、隔离等整个过程均实行闭环管理）。1月17日经市疾控中心检测核酸结果阳性。综合流行病学史、临床表现及实验室检测结果，专家组判定为无症状感染者。李某某，男，32岁，居住地为浚县小河镇前同山村，职业是出境务工人员。2020年12月30日该男子由以色列乘坐LY065特拉维夫-上海航班入境，抵达上海浦东机场。入境后，在上海市崇明区隔离点集中隔离医学观察14天，期间3次核酸检测结果均为阴性。解除隔离后，1月13日由上海站乘坐Z216次列车（11车018号上铺）至郑州中转，在郑州火车站停留候车3小时。1月14日乘K262次列车（13车33号）到鹤壁火车站，由浚县疫情防控指挥部按鹤壁市防控要求，派专车转运至集中隔离点，继续实行集中隔离医学观察（期间接站、转运、隔离等整个过程均实行闭环管理）。1月17日经市疾控中心检测核酸结果阳性。综合流行病学史、临床表现及实验室检测结果，专家组判定为无症状感染者。截至1月18日12时，鹤壁市已排查追踪到密切接触者和密接的密接核酸检测全部阴性。（总台央视记者田萌）
【转发了解！9图关注#疫情防控最新热点问题#】近日，新冠肺炎疫情在我国多地局部暴发。当前，我国疫情形势如何？多位患者至少进行了5次核酸检测才呈阳性，新冠病毒是否变得更“狡猾”？#无症状感染者为何能传染100余人#？9图了解疫情防控热点问题↓↓勤洗手，戴口罩，保持警惕，做好防护！转存提醒！（人民日报）#如何避免被无症状感染者传染#
【#北京大兴人员原则上禁止离京#开展全员核酸检测】#北京大兴全员核酸检测#2021年1月20日凌晨，北京大兴区新冠肺炎疫情防控工作领导小组发布从严从快从紧抓好疫情防控措施：天宫院街道的融汇社区、天宫院社区、天宫院西里社区、天宫院中里社区、天宫院南里社区实施严格封闭管控；大兴区开展全员核酸检测和症状排查；全区所有人员原则上禁止离京。（央视新闻；YM）
【国家卫健委：#春节返乡需持7日内核酸阴性证明##检测机构收到样本12小时内要反馈结果#】20日，国家卫生健康委疾控局监察专员王斌在国务院联防联控机制发布会上表示，尽快补齐防控工作中的短板，尤其是在农村地区，扩大了应检尽检的范围。现在要求全国各地要实行乡采样、县检测，要求检测机构要在收到样本后的12小时内要反馈检测结果，和时间赛跑。如果说一定要返乡，返乡人员要拿着7日以内的核酸阴性检测证明才能够返乡，同时这些返乡人员回去以后，当地的基层政府要对这些人进行网格化管理。同时做好隔离场所和检测能力的准备，一旦发生疫情，能够快速响应。
【中疾控：#河北疫情增长情况已得到明显遏制#】据河北日报，1月20日下午，国务院联防联控机制召开新闻发布会，会上介绍，河北、黑龙江等地发生疫情后，采取了核酸检测、隔离治疗等措施，同时加强了对密接人员的发现追踪和管理，对重点社区采取严格管控。这些措施在过去一年疫情防控中证明是有效的。从现在每天新报告的病例新增数字看，河北的疫情增长情况已经得到明显遏制。
【国家卫健委：#返乡后实行14天居家健康检测#】20日，国家卫生健康委表示，#春节返乡需持7日内核酸阴性证明#。返乡后实行14天居家健康监测，期间不聚集、不流动，每7天开展一次核酸检测。返乡人群“不分高中低风险区，费用自己承担”，加强返乡人员管理，对返乡人员实行网格化管理，更多返乡规定详情>>O农村地区新冠肺炎疫情防控最新规定一文读懂
#山东平度确诊2名外省返平新冠患者#【#山东确诊患者曾7天8赴医院检查#2次面对面接触外卖员】1月20日，山东#平度#确定两名从外省返平新型冠状病毒核酸检测阳性患者。两患者自1月11日离开黑龙江省绥化安达市，驱车沿高速去广西贺州，后于1月14日返平，直接驾车到平度市人民医院做核酸检测。14日到20日，曾面对面接触外卖员，8次赴医院检查。2青岛O7天8赴医院！山东平度确诊2名外省返回患者两次面对面接触外卖员L沸点视频的微博视频
【#上海各大医院全员核酸检测#】今天（1月21日）全市各大医院开展全院全员核酸检测工作。记者在瑞金医院转化医学大楼大厅内看到，30多位身穿防护服的检验人员已做好样本采集准备，11点开始受检人员分批进入进行检测，他们包括医生、护士、行政人员、后勤保障人员等所有在院工作人员。（看看新闻）O上海各大医院今天全院全员核酸检测
【#上海新增6例本地确诊#】2021年1月21日0—24时，新增本地新冠肺炎确诊病例6例。#上海6例本地确诊详情#：病例1常住黄浦区。1月20日下午，在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例2系病例1的朋友，常住黄浦区。1月21日凌晨，作为病例1的密接者，经市疾控中心排查新冠病毒核酸检测阳性，该病例即被隔离留观。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例3系病例1的邻居，常住黄浦区。1月20日下午在单位开展的新冠病毒核酸例行检测中，发现检测结果为阳性，该病例即被隔离留观。1月21日凌晨，经市疾控中心复核检测结果为阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例4与病例3为亲戚关系，常住黄浦区。作为病例3的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例5为归国留学生，入住黄浦区某酒店。作为病例2的工作酒店住客，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。病例6系病例2同事，工作地在黄浦区。作为病例2的密接者，经排查，新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家会诊，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。目前，已追踪到其在本市的密切接触者74人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。
【#北京东城区域内核酸检测#】据@北京东城消息，北京东城区新冠肺炎疫情防控工作领导小组决定，于1月22日至1月23日分批次在东城区域内组织核酸检测。请广大居民根据所在社区通知，驻区单位工作人员在单位统一组织下，根据所在街道通知，及时有序参加检测。参加检测时，请携带本人身份证件，佩戴好口罩，服从现场安排，不扎堆不聚集，自觉维护秩序。
【#浙江三种方式可进行核酸检测#】近日，国家卫健委正式印发《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》，根据方案，返乡者需持7天内有效核酸检测阴性结果。那么，浙江核酸检测要到哪里做？如何预约？L中国蓝新闻的微博视频​
【#上海宝山通报发现核酸检测结果可疑#】据上海宝山：1月22日，接有关部门要求，我区对相关人员进行新冠肺炎核酸检测，发现检测结果可疑，已对其开展临床检查和实验室复核。同时，根据疫情防控相关要求，正对所在小区进行追踪排查，后续结果将及时向社会公布。​
【#杭州日核酸检测人数翻倍#邵逸夫医院日均约4700人份！】自1月19日以来，返乡核酸检测成为热门话题，杭州各大医院核酸检测人数明显上升。浙江大学医学院附属第二医院：这两天核酸检测较之前日均多了50%左右，约1000人次，主要为返乡人员，包括学生。浙江大学医学院附属邵逸夫医院：核酸检测较前日均多了2.2倍。目前日均约4700人份。O杭州几家大医院日核酸检测人数都在翻倍，邵逸夫医院日均约4700人份！多久出报告？哪些地方可以检测？有哪些注意事项？
【#国家卫健委再次回应春节返乡问题#】①《冬春季农村地区新冠肺炎疫情防控工作方案》中返乡人员是指从外地返回农村地区的人员，需要持核酸检测阴性证明返乡，并进行14天居家健康监测，返回城市人员需遵守目的地疫情防控要求；②1月28日后返乡人员，须在返乡后第7天和第14天分别做一次核酸检测，1月28日之前返乡人员是否需核酸检测以目的地要求为准；③#居家健康监测不是居家隔离#而是做好体温与症状监测，非必要不外出；④网格化管理是指将农村划分为若干网格，村委会人员等各方力量，以网格为单位，分片包干，对返乡人员做好摸排登记、健康监测、宣传教育等工作。（记者彭韵佳）
【#网传确诊病例教授百余钢琴学生不属实#：系职业钢琴演奏者，主要在琴房练琴】1月23日14时，上海举行疫情防控工作第92场新闻发布会。上海市卫生健康委主任邬惊雷在回答记者提问时表示，上海按照国家卫健委相关技术规范开展新冠肺炎病例的流行病学调查和临床诊断，并及时向社会公布相关信息。今天发布的一个病例，据流行病学调查，他是一位职业钢琴演奏者，主要在琴房练琴。网传他教了100多个学生，不属实。目前，已追踪到与该病例有接触的人员434人，其中密切接触者82人，首次核酸检测结果全部为阴性，已落实集中隔离医学观察措施，待24小时后再进行采样复核。同时，开展相关场所的物品和环境采样821件样本，其中1个阳性、3个弱阳性，均与确诊病例所在场所有关，其余均为阴性。L021视频的微博视频
#疫情速报##抗击疫情同舟共冀##石家庄新一轮核酸累计检出阳性样本32例#【石家庄新一轮核酸检测累计检出阳性样本32例】今天下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作第8场新闻发布会。1月20日至22日，石家庄市进行了新一轮全员核酸检测，共采集样本约1025万人，均已检测完毕，累计检出阳性样本32例。从地区分布来看，藁城区23例，长安区3例，新乐市2例，平山县2例，高新区1例，桥西区1例。@河北公安网络发言人ttps://weibo.com/1189617115/JEvQlc3kt?from=page_1001061189617115_profile&wvr=6&mod=weibotime&type=comment#_rnd1611388351772
【#深圳发现1例新冠肺炎阳性#】1月23日，深圳市龙华区在对入境隔离酒店第三方外包服务保障人员进行例行监测中，发现1例新冠肺炎核酸阳性人员。赵某，男性，34岁，经市疾控中心复核为阳性。其同住人员核酸检测结果均为阴性。初步排查，密接人员24名。在市卫健委的指导下，龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部立即启动新冠肺炎疫情应急处置工作机制，组织开展全面细致的流行病学调查，对场所进行严格消杀并做好各项防护工作。O龙华区新冠肺炎疫情防控指挥部通告
【#一组数字看中国战疫的底气#中国加油！】20秒，是居民完成核酸检测信息录入的速度；-15℃，是医务人员在室外开展核酸检测时的温度；1025万人，是石家庄市3天内核酸检测工作的强度……这些数字背后，都是中国战疫的底气！​#河北新增19例本土确诊##吉林新增12例确诊#​
#江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江#1月23日晚，临海市接台州市市场监督管理局物防专班电话通报“江苏省无锡市1份智利进口车厘子内表面经检测为新冠病毒核酸阳性，该批车厘子部分流入杜桥佳美汇超市。”目前共采集环境、物品、人员标本121份，检测结果均为阴性。#吴尊友回应进口车厘子表面阳性##吴尊友回应车厘子等进口水果怎么吃#张伯礼称今冬疫情有望3月初疫霾尽#O江苏无锡涉疫批次进口车厘子流入浙江，台州临海市通报最新情况
【#珠海报告1例境外输入无症状#】据珠海市卫生健康局：1月24日，我市报告1例境外输入无症状感染者。刘某，1月2日自乌克兰回国入境广州，经14天集中隔离医学观察后，返回我市接受7天居家健康管理。1月23日新冠病毒核酸检测为阳性，血清抗体IgG阳性，经省、市专家判定为境外输入无症状感染者（复阳）。我市有关部门已第一时间落实对刘某居住和活动场所进行全面消毒，对与其有密切接触的人员进行健康管理。同时，采集密切接触者和环境样本进行新冠病毒核酸检测，检测结果均为阴性。
#浙江新昌发现1例核酸结果可疑人员#据新昌发布，绍兴新昌发现1例核酸结果可疑人员：石某某，男，39岁，2020年12月28日从保加利亚乘航班至上海，12月29日在上海被确诊为新冠肺炎病例，经多次核酸检测阴性后于2021年1月8日出院，在上海继续实行集中隔离观察14天，核酸阴性后于1月22日解除隔离，由新昌专用负压救护车点对点接至定点医院隔离病区观察检查，当日核酸检测结果可疑，现正在医院隔离观察中。O浙江新昌发现1例核酸检测结果可疑人员，曾在上海确诊，多次核酸检测阴性后出院
#每经整点播#【每经8点丨杭州富阳一企业员工出境三天后，核酸检测阳性】#杭州一企业员工出境后三天核酸检测阳性#据1月23日晚，杭州市富阳区新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作应急指挥部发布通告称，富阳区一企业员工出境三天后，在马来西亚发现新冠核酸检测阳性。更多：O每经8点丨吉林松原一地区24日0时起调整为中风险区；山东笏山金矿爆炸事故救援进展：井下10名矿工恢复正常饮食（LS）O每经8点丨杭州富阳一企业员工出境三天后，核酸检测阳性
【苏州#永鼎医院#：在一门把手上发现一份新冠病毒核酸检测阳性样本】#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#1月24日，苏州永鼎医院发布通告称，该院在对发热门诊开展例行环境监测中，在一门把手上发现一份新冠病毒核酸检测阳性样本。根据防控要求，苏州永鼎医院从即日起停诊，并对相关人员开展追踪排查和流行病学调查。14名接触过该门把手的医护及工作人员，核酸检测全部为阴性。
【#镇江##镇江通报核酸检测结果可疑人员轨迹#】据@健康镇江通报：刘某，2021年1月2日从爱尔兰都柏林机场乘坐芬兰航空AY1386航班（座位号7F），于1月3日抵达芬兰赫尔辛基，在等待转机的18小时内进行核酸及抗体检测，均为阴性。当地时间17时35分乘坐吉祥航空HO1608航班（座位号31A）飞往上海，1月4日8时30分由上海浦东机场入境，全程配戴口罩。由上海派专车转运至上海皇程水晶酒店进行集中隔离医学观察3天。1月7日11时30分由专车从上海转运至昆山，再专车送至丹阳市如家精选酒店继续进行集中隔离医学观察。1月18日解除集中隔离，由其父亲开私家车接其回家途中，路过丹阳市眼镜城，16时16分佩戴N95口罩在二区卡尔森眼镜店验光配眼镜，17时01分离开丹阳回家。1月19日，刘某居家未出门。1月20日上午9时15分至9时30分，刘某的父母开私家车送其前往润州区疾控中心进行核酸检测，结果为阴性。1月20日晚18时34分，刘某和其母亲骑电瓶车前往常发广场的长申超市，由D12入口进入，刘某佩戴N95口罩。两人先在面包区、冷冻区、水果区浏览，18时50分在超市内“特色小吃麻辣烫店”用餐。19时20分起，在洗护用品区、糖果区、食品区、牛奶区、低温奶区浏览购物。19时54分，由其母亲结账后一起离开回家，行程中佩戴N95口罩。1月21日下午17时刘某自感不适，测体温37.5℃。父母开车送其前往镇江市第一人民医院发热门诊就诊，刘某佩戴N95口罩。1月22日2时30分由市急救中心120转运至镇江市传染病医院进行治疗，目前病情平稳。截止1月22日14时，经对其3名家人密切接触者和25份环境采样检测，结果均为阴性。在此，我们建议在上述过程中与刘某轨迹有过交集的市民，按传染病防治有关规定，采取如下措施：1．立即向所在社区或村委会登记备案，社区或村委会要第一时间向所在地新冠肺炎疫情防控指挥部报告，并持续跟踪反馈情况；2．要减少与他人接触，避免参加聚集性活动，14天内居家暂不要外出；3．在此期间若出现发热、乏力、咳嗽等呼吸道症状及其他不适时，请第一时间与丹阳市疾控中心（13952958998）或润州区疾控中心（15051113537）联系，将由专人陪同，前往卫生健康行政部门指定的医疗机构发热门诊规范就诊。（健康镇江）#镇江通报核酸检测可疑人员轨迹##镇江通报境外输入确诊病例流调情况#
上海，复阳30例。治疗手段、标准、水平请对照其他城市与医院升级。#上海14天隔离期间发现复阳病例30多例#【上海：谨防复阳病例，出院后隔离14天，定期核酸检测】在今天的上海市疫情防控工作新闻发布会上，上海市卫生健康委主任邬惊雷表示，出院的病例需继续隔离14天，期间进行2次核酸检测。结束隔离后，仍需定期进行核酸检测，谨防复阳。#14天隔离期间发现复阳病例30多例##上海14天隔离期间现30多复阳病例#L河北新闻联播的微博视频
【暖心！#武汉大学为返乡学子免费检测核酸#】返乡需要核酸检测报告，武汉大学“花式宠爱”就安排上了：为返乡大学生提供免费核酸检测。学生可自行预约，检测报告会在第2天出来。让学生在校内检测，既减少了外出的风险，也为学生过年回家添了“保险”。（人民日报客户端）L人民网的微博视频​
#2021春运第1天#【春节返乡最新动态！关于核酸检测、工资休假……】#春运#①就地过年政策各地区不能擅自加码；②让就地过年的群众无论在哪都过个好年；③春节加班应依法支付工资；④低风险、中高风险地区人员春节#返乡#有哪些注意事项？需不需要隔离？详见：O春节返乡最新动态！关于核酸检测、工资休假……​
#浙江通报一批进口车厘子内包装呈阳性##浙江疫情防控工作发布会#上通报：1月25日，嘉兴接到无锡协查函，有一批由智利进口的车厘子内包装核酸检测呈阳性。经溯源调查，涉事产品于1月2日由上海洋山港入境，通过上海某果蔬市场经营公司进货，于1月16日流入浙江。目前，已对11名密切接触者实行集中隔离，共采集涉事同批次产品及外包装、外环境样本36份，检测人员样本19份，核酸检测结果均为阴性。
#2020王者荣耀冬冠#八强淘汰赛第Ⅱ日，今日赛果：MTG刷新我们对K甲的认知，4:2战胜TSAG实力强悍，啊泽七年多次挺身而出，4:1战胜TTG恭喜MTG携手AG晋级冬冠四强，目前四强已经全部出炉，期待他们半决赛表现。#王者荣耀维护#​
#王者荣耀冬冠四强#目前，2020王者荣耀冬冠四强已全部出炉！DYG和MTG、成都AG超玩会和南京Hero久竞将于16、17日会师半决赛！你们期待接下来的比赛吗？​
【今日#创4学员群访#】#诺言称带不动创4学员#为啥身为王者荣耀冠军必须带得动4个人机一般的队友，不然要被嘲讽『就这还打职业』确实现在暂时不打去选秀了啊，一点都不好笑…果然带“诺言”id就一堆隔壁的来喷，estar记得控评买奶，他被骂一句大家骂estar十句！ggx的话题记我一份KPLL电竞boys王者荣耀男子PR部的微博视频
#Hero晋级冬冠总决赛##Hero赢了##2020王者荣耀冬冠#南京Hero久竞4:2战胜成都AG超玩会，成功拿到晋级冬冠总决赛的最后一个名额！决胜局中，一诺老夫子大招开团，啊泽蒙恬收割残血李元芳，成都AG超玩会打出一波1换2，打开节奏；但后期南京Hero久竞通过三波抱团，将节奏全部拉回来，连拔多塔！经济差迅速拉大，最后一波更是直点水晶，拿到晋级总决赛最后一张门票！恭喜南京Hero久竞！L游戏赛事菌的微博视频
镜炽阳神光你觉得好看吗……#镜FMVP皮肤##王者荣耀#你觉得好看吗？​
#2020王者荣耀冬冠#这是一个关于电竞少年的故事。顶级野王@Hero无畏，金陵男团的颜值担当，也是大家的“澜朋友”。这次总决赛，他能否如愿以偿捧起冰凤凰杯？而在距离他1583千米外的校园内，另一位顶级野王，“有畏”，却被食堂的菠萝油从职业道路上拐走，只能在电视机前看着无畏带领南京Hero重回王朝之路——等等，我不同意！不同意的是@DYG小义，双料MVP，被称为DYG夺冠的最后一块拼图。他能再次夺得冠军么？让我们拭目以待！“哥哥们，要加油哦！”#小义无畏巅峰对决#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频
#DYG落地深圳##王者荣耀#DYG官宣城市主场正式落地深圳啦！让我们一起期待深圳DYG未来带给我们更多精彩的比赛，也期待接下来更多地域化战队加入！​
#清清的关羽##DYG扳回一城#在2020王者荣耀冬季冠军杯总决赛，南京Hero久竞对阵到深圳DYG第四局比赛中，南京Hero久竞优势开局，率先破掉对方三路水晶。但DYG团战能力更强，清清关羽频频绕后切C，关键时刻救世，帮助队伍挽回局面！最后一波深圳DYG团灭对方拿到胜利！恭喜深圳DYG扳回一城！L电竞站的微博视频
王者荣耀#无畏好帅#！发现一位帅气的野王！​
恭喜@AG一诺ovo获得【2020年度王者荣耀KPL最受欢迎选手】！#一诺最受欢迎选手#场上与场下同样帅气的他，用实力坐稳了银河战舰领航员的位置，当之无愧地成为超人气战队成都AG超玩会中最亮眼的超人气明星，扛起了KPL新生一代的大旗。他就是成都AG超玩会.一诺！#2020王者荣耀冬冠##2020王者荣耀年度颁奖典礼#KPLLKPL王者荣耀职业联赛的微博视频
#大连卢书记#【女子进小区不登记，打电话给卢书记】1月13日晚，大连市金州区一小区内，一女子无视抗疫志愿者的要求拒绝登记身份证（难道去过什么地方？）卢书记貌似也让志愿者放行结果被志愿者怼（网传女子为大连某街道副主任好大的官威）#小区居委会回应大连卢书记事件#L这个瓜我吃定了的微博视频
#麦当劳回应肉夹馍肉量少遭吐嘈#【#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#麦当劳回应：需要一对一处理】近日，麦当劳官宣多款新产品，最大亮点是首次推出了肉夹馍。从宣传图上看，麦当劳的肉夹馍里面肉满满当当，看起来非常吸引眼球。1月14日，拍客在北京麦当劳广安门外餐厅购买了一份金牌肉夹馍组合，打开包装发现真实的产品与宣传广告差距甚大，里面的肉非常少。对此麦当劳客服回应称，以实物为准，目前针对网友普遍反映的情况，需要一对一进行处理。@沸点视频L沸点视频的微博视频
#小区居委会回应大连卢书记事件#【#女子拒不配合防疫规定打电话找书记#志愿者霸气回怼：我管她谁呢】1月13日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给"卢书记”打电话，卢书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。志愿者当即说，“我管她谁呢，凭什么不写，你如果要这样的话，那我们这没法干了”。@紫光阁对此事做出评论，“官僚主义实质是封建残余思想作祟，根源是官本位思想严重、权力观扭曲，做官当老爷，高高在上，脱离群众，脱离实际。”#风视频#L凤凰网视频的微博视频
【#河北通报死亡病例原因#：危重型新冠肺炎导致多器官功能衰竭】1月14日下午，河北省召开新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会，通报相关情况，并回答记者提问。河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。河北省新冠肺炎医疗救治专家组组长阎锡新介绍，这位患者来自于石家庄市藁城区增村镇，属疫情高风险地区。9日核酸阳性，有了一定程度症状，发热、咳嗽、气短，当天转运至河北省胸科医院。患者发病后，病情进展特别迅速，住院当天，发现患者有比较明显的呼吸困难，血压下降，休克等。通过进一步检查，患者除了严重的新冠肺炎，还有严重的心脏损伤，即心肌损伤综合征，后来逐渐出现了肝功能、肾功能损伤。整个治疗中，采用的方法除了药物治疗，还用到了气管插管，体外膜肺支持。国家级、省专家在床旁联合查房，还有多地专家线上会诊，但是没能挽留住患者生命。患者于1月13日逝世。死亡原因是，危重症型新冠肺炎导致的多器官功能衰竭。@北京日报记者李如意
#杭州将调整产假育儿假##杭州制定3岁以下婴幼儿照护服务政策#，2月6日起正式实施。《通知》特别提到，将调整女职工产假、父母育儿假，鼓励用人单位灵活安排工作时间；要求不得因女职工怀孕、生育、哺乳等情形，降低其工资，或辞退、解除劳动聘用合同；同时要为婴幼儿父母重返岗位提供信息服务、就业指导和技能培训。O好棒！杭州专门为3岁以下婴幼儿制定了个政策
【#两名中国人在柬埔寨遇害#生前被枪手劫持画面曝光警方介入调查】海外网1月14日电当地时间13日，两名中国人被发现在柬埔寨首都金边一公寓内惨遭杀害，警方已介入调查。据柬埔寨《吴哥时报》报道，遇害者为一男一女，系情侣关系，男性遇害者名为肖波，今年38岁；女性遇害者为其刚认识几个月的女友，今年22岁。事发当天，肖波及其女友被两名枪手挟持到金边一公寓九楼，之后在公寓内惨遭杀害。打扫卫生的公寓清洁工发现遗体后，随即报警。柬埔寨警方已对现场进行了勘察，正进一步调查事发原因。（海外网）
【#腾讯7款App遭广东责令整改#侵害用户权益】1月11日，广东省通信管理局发布动态《209款App被广东省通信管理局责令整改或关停（2020年11-12月）》。其中11至12月，隐私合规和网络数据安全监管方面，广东省通信管理局共监测发现201款App存在侵害用户权益和安全隐患问题，并依据《网络安全法》《电信和互联网用户个人信息保护规定》等法律法规对App运营者发出《违法违规App处置通知》，责令限期改正并通知各应用商店督促整改。7款腾讯APP分别为手游宝、天天象棋、逆战助手、腾讯游戏管家、腾讯游戏助手、先游、手机QQ影音。（来源：中国经济网）O快讯｜腾讯旗下7款APP遭广东整改原因为侵害用户权益
【#人民微评#：疫情防控，必须让特权走开】拒不配合防疫登记，谁给的底气？疫情防控形势严峻复杂，容不得半点含糊，凌驾于规定之上，贻害无穷。恃权自重，乱打招呼，开方便之门，不仅寒了志愿者的心，更会埋下巨大隐患。依法彻查并严肃处理，以抚慰寒风中值守的志愿者！#人民日报评女子不配合防疫登记#L青蕉视频的微博视频
【#石家庄藁城区将对全域消毒#包括养老院、学校等重要场所】#关注新冠肺炎#石家庄市藁城区防控新型冠状病毒全域消毒工作方案日前发布。方案中称，藁城区防控新型冠状病毒全域消毒工作消毒对象包括藁城区增村镇全部村落、全区医疗机构、集中隔离点、患者居所、社区、重要场所(宾馆、超市等)、重点单位（养老院、福利院、学校等）、集贸市场、公共厕所、垃圾转运站、转运车辆及其他重点区域等。（央视新闻客户端）
【#呼伦贝尔暂停所有省际客运班线#】1月14日，据魅力满洲里消息，呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组发布《通告》：①加强客运站及客运班线管理。②加强公交司乘人员管理及乘客实名制登记。③提高对出租汽车的全程管控。详戳→O呼伦贝尔市新型冠状病毒感染肺炎疫情防控工作指挥部交通保障组关于加强疫情防控期间交通运输行业管理的通告​​​@人民网2舟山
【#苹果防丢追踪器网页上线#：已有跟踪日常物品的选项，但仍无法查找】苹果防丢追踪器项目AirTag也许即将发布。近日有网友发现苹果上线了AirTag对应的查找网页版。在查找网页已经可以看到附近的苹果设备，也有跟踪日常物品的选项，但还不能支持查找，可能要等正式上线才能使用。@老板联播L老板联播的微博视频
【#全国首个碳中和垃圾分类站落地成都#】1月14日，在成都市武侯区簇锦街道永兴社区的一小区外，一座新颖别致、引人注目的垃圾分类小屋引得不少行人驻足观望，据了解，这是全国首创的“碳中和垃圾分类站”在成都落地使用。碳中和是指企业、团体或个人测算在一定时间内直接或间接产生的温室气体排放总量，通过植树造林、节能减排等形式，以抵消自身产生的二氧化碳排放量，实现二氧化碳“零排放”。2020年中央经济工作会议将“做好碳达峰、碳中和工作”作为2021年要抓好的重点任务。#首个碳中和垃圾分类站落地成都#（四川观察；YX）L四川观察的微博视频
【上新！#最新款复兴号列车什么样#】今天，我国完全自主知识产权的高铁列车“复兴号”最新款——CR300AF型动车，将从贵阳北站发往桂林南站。这是该新款“复兴号”首次载人跨省运行，标志着其正式在我国西部高原地区投入运营。看现场↓（总台央视记者尹平）央视新闻的微博直播​
【打压仍未停止！外媒：美政府又“拉黑”9家中国企业】任期不足一星期的特朗普政府对中企的打压仍未停止！据路透社刚刚独家消息称，美国政府14日将9家中国企业列入所谓“与中国军方相关”的黑名单中，其中包括手机制造商小米及飞机制造商中国商飞。#美又拉黑9家中国企业##美又拉黑9家中企#路透社称，根据相关投资禁令，美国投资者需在今年11月11日前出售所持“黑名单”公司的股份。同样是在14日，美国商务部以涉嫌危害“国家安全”为由，将中海油列入实体清单，将北京天骄（Skyrizon）列入“军事最终用户”清单。路透社评论称，特朗普政府不断扩大投资禁令“黑名单”，是要在任期最后几天巩固其对华强硬的“政治遗产”，截至目前已有包括中芯国际、中海油在内35家中企在名单中。中国外交部发言人赵立坚14日在回答相关问题时表示，中方在有关问题上的立场是一贯的、明确的。中国政府一贯鼓励中国企业按照市场原则和国际规则、依法依规开展对外经济合作。我们反对的是将经贸问题政治化，滥用国家力量、泛化国家安全概念，无端打压外国企业。美方应该切实尊重市场经济和公平竞争原则，遵守国际经贸规则，为包括中国企业在内的各国企业在美投资经营提供开放、公平、公正、非歧视的营商环境。
【#深圳一学区房每平米30万#？#深圳一栋楼市价超过半数A股公司#】最近，有消息称深圳福田百花片区的国城花园，44平方米房源成交价格达到1420万元，折合每平方米32.27万元。由于该小区自带深圳实验小学和实验中学两个优质学位，多年来，备受家长和投资客追捧。资料显示，该小区建成年代1995至1998年，楼龄已超过20年。不过，记者在百花片区实地调查时发现，多家房产中介门店的经理均表示并不知晓有相关房源出售的消息，记者在各大房产中介交易平台查询时也未发现该房源。记者在几个主流房产交易平台发现，拥有“双实验学位”的国城花园的参考均价为22.64万元。以目前每平方米22.64万元的价格，一层楼的总建筑面积920平方米来计算，国城花园这栋楼的“市价”大约为62.5亿元。一个可供对比的数字是，目前沪深两市4100多家上市公司中，总市值的中位数约为52亿元，也就是说这栋楼的市值已经超过半数A股公司。（证券时报）O30万/平米？天价学区房惊现深圳，一栋楼“市价”超半数A股公司，价格飙升让人看不懂
【医疗资源紧缺#日本多名新冠病患居家隔离中死亡#】随着确诊病例迅速增加，首都圈的医疗资源已非常紧张，数据显示，截至13日，东京都现存新冠肺炎患者中居家隔离人数已达8837人，为疫情暴发以来最高。而据NHK电视台14日报道，去年12月以来，东京都、神奈川县、群马县和栃木县已有七名“居家隔离”的新冠肺炎患者，因病情恶化却没有得到及时救治而死亡。东京都政府的疫情应对专家小组14日表示，激增的病例已经超出了东京都医疗系统的接诊能力，为了不让东京都的医疗系统崩溃，必须有效减少新增的感染病例、特别是重症病例。L央视网快看的微博视频@央视网快看
【#上海现共享健身房最低每小时2元#：按次收费，无需办卡】近日，上海普陀体育馆的共享健身房正式对外开放，新的营业模式无需办卡入会，市民只需要带着手机就可以扫码进场、按次按时消费，最低花两块钱就可以健身1小时。L021视频的微博视频​
中国央行开展5000亿元1年期MLF操作，利率维持在2.95%不变。今日有3000亿元MLF到期，1月25日还有2405亿元TMLF到期。#股市##股票##今日看盘#​​​​
#姚安娜否认美国国籍##姚安娜是中国国籍#@Annabel姚安娜接受新浪娱乐专访回应美国国籍传闻，辟谣称，自己只有大学的三年半在美国住过，是云南昆明出生的土生土长的中国人，也不知道为什么网上的人都说自己是美国籍：“我是中国护照、中国户口、中国身份证。” #姚安娜原名姚思为#L娱乐日爆社的微博视频
【香蕉计划再受挫，#王健林王思聪共同成立公司#】继熊猫直播破产、普思资本股权被冻结后，王思聪的香蕉计划似乎发展得也不顺畅。工商信息显示：1月14日，#王思聪退出香蕉计划电子游戏公司#股东及监事，退出前持股9.5%；新增股东和经营范围均与体育服务相关。同日，万达产业投资有限公司成立，注册资本1亿，法定代表人为王健林，王思聪担任董事。该公司由大连合兴投资有限公司全资控股，后者由王健林持股98%，王思聪持股2%。香蕉计划，一直都是王思聪商业版图中的关键部分，主要面向电竞与娱乐营销行业。2015年6月，王思聪成立了香蕉计划的主公司——上海香蕉计划文化发展有限公司，注册资本高达1个亿，并担任该公司最大股东。然而，去年12月，香蕉计划被曝经营异常、香蕉影业拖欠版权费等，王思聪在香蕉游戏也逐渐退出主场。乍看之下，王思聪的商业版图缩水不少，如今与老爸一起做公司，这是要继承家业的节奏吗？
#海水稻亩产稳定超过400公斤#【权威快报|10万亩“海水稻”示范种植平均亩产稳定超过400公斤#袁隆平团队海水稻开始产业化推广#】2020年，袁隆平团队在十地启动“海水稻”万亩片种植示范，10万亩“海水稻”平均亩产稳定超过400公斤。袁隆平海水稻团队15日在海南三亚举行的第五届国际海水稻论坛上宣布，目前已在全国签约600万亩盐碱地改造项目，今年将正式启动海水稻的产业化推广和商业化运营，拟用8-10年实现1亿亩盐碱地改造整治目标，实现“亿亩荒滩变良田”。咸不咸？香不香？不少网友表示迫不及待想尝尝盐碱地里长出的大米是啥味道了。（记者陈凯姿、罗江，海报设计：张晨光）
【#全国铁路春运客流下调至2.96亿人次#】15日，在召开的2021年全国春运电视电话会议上，中国国家铁路集团有限公司副总经理李文新表示，春运节前车票的预售较往年同期下降近6成，预计全国铁路春运客流将下调至2.96亿人次。（记者周圆）#2021年春运部署会#　　​
大幅改善的净利率增速将会成为这一轮银行股市走高的催化剂，而且去年风险的充分释放，资产质量有了很明显的提高，四季度报表的确定性越发良好。站在趋势的角度，当前银行股也处于V字反转的变盘点，很多票通过趋势走势技巧也能选的出来比如招商银行sh600036邮储银行sh601658#银行股春天要来了吗#
【感谢有你！#武警官兵献血13万毫升支援河北#】近日，武警郑州支队积极响应河南省红十字血液中心号召，415名官兵无偿献血130000毫升，支援河北省疫情救治工作。同舟共“冀”，感谢有你！L中国军视网的微博视频​
【#遭枪击遇害中国博士父母抵美#：冒雨出席追悼会，诺奖得主中文致哀】中国留美博士范轶然日前在芝加哥遭枪击，不幸身亡。13日其父母抵达芝加哥，并在14日前往儿子生前就读的芝加哥大学，身穿黑色羽绒服出席学校举办的悼念会。数百名师生在雨中举蜡烛默哀，追悼会上，诺奖得主彼得·汉森用中文向范轶然的父母致意。9日，美国芝加哥发生连环枪击案，32岁非裔枪手南丁格尔肆意开枪射击，短短几小时导致3死4伤。在芝加哥大学就读的30岁中国留学生范轶然不幸遭枪杀，枪手已被警方击毙。海外网O遇害中国博士父母抵美：冒雨出席追悼会，诺奖得主中文致哀
#70城最新房价#【12月#70城房价上涨#】1月15日，国家统计局公布的数据显示，2020年12月70个大中城市房地产市场价格稳中略涨。4个一线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.3%，涨幅比上月扩大0.1个百分点。其中，北京、上海和广州分别上涨0.3%、0.2%和0.7%，深圳下降0.1%。二手住宅销售价格环比上涨0.6%，涨幅比上月扩大0.1个百分点。另外，31个二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格环比均上涨0.1%，涨幅均与上月相同。35个三线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格环比分别上涨0.1%和0.2%，涨幅均与上月相同。
【#小米回应美国防部禁令#：将采取合适措施保护公司和股东利益】1月15日午间，小米集团发布公告称，注意到美国国防部于2021年1月14（美国时间）发布新闻，表示根据《1999财政年度国防授权法案》第1237条，将本公司列入相关清单。小米集团表示：公司一直坚持合法合规经营，并遵守经营地的相关法律法规，其服务和产品皆用于民用或商用；公司确认其并非中国军方拥有、控制或关联方，亦非美国NDAA法律下定义的中国军方公司；公司将会采取合适的措施保护公司和股东的利益。小米集团称，正审阅该事件的潜在后果，以便更全面理解其对本集团的影响，将会适时发布进一步公告。O小米回应美国防部禁令：将采取合适措施保护公司和股东利益
【1传19！#吉林出现超级传播#，多位老人参加这种活动被感染】#本土新增确诊连续3天破百#。黑龙江、河北聚集性疫情还未结束，吉林出现了“1传19”的超级传播事件——1名黑龙江省输入无症状感染者，已导致吉林省3市19人感染，分布在通化市（12例）、公主岭市（6例）、松原市（1例）。@北京晚报记者张力O1传19！吉林出现超级传播，多位老人参加这种活动被感染
【#卧龙发布全球唯一白色大熊猫影像#：雪地漫步、“打坐思考”】1月15日，大熊猫国家公园管理局对外发布了去年2月拍到的，全球唯一一只白色大熊猫野外活动的影像。自2019年5月红外线相机首次在野外记录到这只白色大熊猫以来，截至2020年底，四川卧龙野外布控的红外相机仅在去年2月份有两次拍摄到这只白色大熊猫的活动，画面异常珍贵。#卧龙再现全球唯一白色大熊猫#L四川观察的微博视频
【#救遭猥亵女同学被捕男生发声#：对自己打击很大，但不后悔出手相救】#周刊君现场#河南焦作一名17岁高中生救遭猥亵女孩，致猥亵者受伤被拘留引发关注。2019年12月，高中生王某出手解救遭猥亵的女同学，打伤猥亵者造成鼻子粉碎性骨折。因涉嫌故意伤害于2020年被逮捕，今年1月，被羁押37天后王某获取保候审。近日，王某对@中国新闻周刊表示，此事对自己打击很大，目前被学校退学，觉得对不起父母，但不后悔出手相救。王某称，事发当晚一名陌生男子曾多次强行对女同学搂抱亲吻，并强行要将女同学带走，自己出面阻止。王某表示，因遭到对方多次纠缠殴打后才出手反击，对自己被拘一事感到委屈。王某代理律师对@中国新闻周刊表示，对方曾要求王某做出经济赔偿，多次协商未果。目前已向当地提交撤案申请。L中国新闻周刊的微博视频
#卢书记事件志愿者回应#【大连志愿者：防疫工作不容有失，没有特权，赢得最终胜利是终极目的】大连“卢书记事件”志愿者当事人回应：①自己和家人并未被威胁；②不希望类似“志愿者弟弟被威胁下跪”这类编故事的人凑热闹；③在自己的岗位上，原则和方法不会改变；④通过此事还是希望能给所有奋战在抗疫一线的战友们一些鼓励和支持。
#八方奔赴援燕赵#【@石家庄消防战#河北疫情#】1月15日，河北省石家庄市藁城区九门回族乡禅房村外的公路上有消毒车正在进行消毒作业。村里的街道上，消杀人员正驾驶由农机改造的消毒车、三轮车对街道进行消毒。在204省道小果庄村路段，石家庄消防救援支队藁城大队世纪大道消防救援站的消防人员正在对该路段进行消毒。#关注河北新型肺炎疫情#L中国消防的微博视频
【#朱广权播报防疫顺口溜#转存记牢！】“疫情防控常态化，外出坚持戴口罩。少串门来少聚会，通风洗手要做对。红白喜事宜从简，人群聚集有风险。咳嗽发烧不要忍，及时就近看门诊……”近期，疫情多地冒头。转发这段#防疫顺口溜#，共同战疫别松懈！L央视新闻的微博视频​
【人力资源和社会保障部：#2021我国将实现社保卡跨省通办#】记者从人社部了解到，今年底前我国将实现社保卡申领、社保功能启用、补换、临时挂失等服务事项的跨省通办。届时，群众可通过全国统一的线上服务入口，#异地申领补换社保卡不必再回发卡地#。（央视）L人民网的微博视频​
#吉林出现超级传播#辽宁沈阳和大连都稳定了，吉林老铁们加油#吉林疫情#​
【#疫情下的新野猴戏和猴养殖业#：疫苗研发等催升“实验猴”价格】近年，河南省非物质文化遗产“猴艺”以四海为家进行街头表演的模式逐渐式微，又因新冠疫情等，更至绝迹。表演开始向景区转场，也越来越受企业年会、节假日庆典欢迎。尽管如此，还在表演的新野猴戏艺人，仅剩两百人左右。在新野县猕猴艺术养殖协会会长张俊然看来，新野猴戏还有发展空间，但艺人越来越少也是必然。“以前，耍猴是为谋生，讨口饭吃，现在，年轻人随便打个工，收入都可以。”而受新冠肺炎疫情影响，新野猕猴养殖行情大涨。猴子价格翻了一番，最贵的卖到两万多一只，依然供不应求。“客户主要是科研单位，做新冠肺炎疫苗等实验。可以说，新野猕猴养殖，为抗疫做出了贡献。”O疫情下的新野猴戏和猴养殖业：疫苗研发等催升“实验猴”价格
【租房平台跑路，小伙刚住了一个月就被房东强制驱赶，决心维权】#租房平台跑路小伙被房东强制驱赶#2020年8月，租客小周（化名）于一长租公寓平台租房，并一次性支付一年期房租。9月，租房平台跑路。10月，其与房东多次协商无果反遭威胁，并被强制赶出住处。小周称已于近日攒够律师费，准备向该房东提起诉讼。O租房平台跑路，小伙刚住了一个月就被房东强制驱赶，决心维权L澎湃新闻的微博视频
【#苹果客服回应MacBook无法充电#：可能跟系统有关，工程部正在修复】近日，不少网友反映自己的MacBookPro突然无法充电，电量显示为1%，并提示维修。苹果客服回应称，它这个是更新系统之后出现的一个问题，一般可能会跟系统有关系。针对这个事情，目前工程部那边也是在做修复。@老板联播O苹果回应MacBook无法充电：可能跟系统有关工程部正在修复L老板联播的微博视频
【现场视频！#东部战区航空兵警告驱离外机#】近日，东部战区海军航空兵某师在某海域上空例行训练，不明外机进入训练空域。解放军反潜巡逻机对外机进行警戒监视、查证识别、跟飞取证和语音警告：“我是中国海军航空兵，正在进行例行训练。你的行为正妨碍我飞行安全，请你立即停止，否则后果自负！”（记者钱世奇张鼎一刘冬冬邓鹏唐阳张德升）L央视军事的微博视频
【#全球变暖北半球为何寒潮频发#？看专家解读！】专家认为，#北半球寒潮频繁南下恰与全球变暖有关#。“正常情况下，西风带可牢牢圈住极地地区的冷空气。全球变暖使北极温度升高，‘围栏’西风带不再牢固；发展盛期的拉尼娜现象，使赤道中东部太平洋海温变冷。北半球南北温度梯度减小，气候系统平衡被打破，冷空气就有机会长驱南下。”L央视新闻的微博视频
【#全球变暖北半球为何寒潮频发#？看专家解读！】专家认为，#北半球寒潮频繁南下恰与全球变暖有关#。“正常情况下，西风带可牢牢圈住极地地区的冷空气。全球变暖使北极温度升高，‘围栏’西风带不再牢固；发展盛期的拉尼娜现象，使赤道中东部太平洋海温变冷。北半球南北温度梯度减小，气候系统平衡被打破，冷空气就有机会长驱南下。”L央视新闻的微博视频
【#央行再次重申房住不炒#，加强房地产金融调控】在15日举行的国新办发布会上，央行金融市场司司长邹澜表示，2020年房地产贷款增速8年来首次低于各项贷款增速，新增房地产贷款占各项贷款比重从2016年的44.8%下降到去年的28%。下一步，央行在房地产金融调控方面，坚持房住不炒定位，重点开展以下三方面工作：①加强房地产金融调控，牵头各部门加强对各类资金流入房地产的情况监测，引导商业银行房地产贷款合理增长，推动金融资源更多流向制造业、小微企业等重点领域和薄弱环节；②实施房地产金融审慎管理制度，形成重点房地产企业资金监测和管理规则等；③完善住房租赁金融政策，近期将就相关政策公开征求社会意见。L央视财经的微博视频
#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品含激素，涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。​
【#齐齐哈尔公路客运总站全线停运#】1月17日，齐齐哈尔市公路客运总站发出通告，因疫情原因，该站全部进站车辆自2021年1月17日零时起暂停发车运营。恢复营运时间另行通知。通告称，已在站内窗口购票的旅客可以到乘车站办理全额退票业务，在网络平台购票的旅客可以直接在平台办理全额退票业务（已经取纸制客票的旅客，需到乘车站办理退票业务）。@人民网黑龙江频道O齐齐哈尔市公路客运总站全线停运
【欧阳明高评1000公里续航车型：几分钟能充满电+安全且成本低=骗子】#院士欧阳明高质疑1000公里续航#1月16日，在#中国电动车百人会论坛#上，中国科学院院士、中国电动汽车百人会副理事长欧阳明高表示：“如果有人告诉你，这个车能跑1000公里，几分钟能充满电，还很安全，成本又很低。以目前的技术来讲，他一定是骗子。”事实上，近期，1000公里续航里程是新能源汽车行业的关注焦点。1月15日，广汽埃安发布的海报上称，其搭载石墨烯基超级快充电池的车型8分钟可充电80%，NEDC标准续航里程达到1000公里；1月13日，智己汽车宣布旗下首款车型与宁德时代(380.550，11.54，3.13%)开展合作，搭载“掺硅补锂”电池，最大续航里程将超过1000公里；1月9日，蔚来（NIO）发布150kWh固态电池，称搭载该电池的车型，NEDC续航可达到1000公里。欧阳明高认为，当前人类社会正处在电池为核心、可再生能源为主体，电和氢能为载体，电动车为工具的第三次能源革命中。电动化是汽车动力百年来的重大技术变革，锂离子电池更是能源利用百年来的重大革命。
【#彩鹮再次现身云南盈江#】近日，有市民在云南盈江县拍到国家二级保护动物彩鹮，这是该县继2020年1月在大盈江流域首次记录到彩鹮的活动影像后，再次被发现。据悉，由于曾连续多年未在我国观测到，《中国濒危动物红皮书》一度宣布彩鹮在中国绝迹。@人民网云南频道L人民网云南频道的微博视频​
#官方通报饿了么骑手点火自伤事件#【#官方通报饿了么骑手点火自伤事件#：伤者体征平稳】据“微海陵”消息，江苏省泰州市海陵区新闻办16日发布通报：2021年1月11日上午10时57分，海陵区时代花园东门处发生一起点火自伤事件，造成一人烧伤，伤者正在泰州市人民医院救治，目前生命体征平稳。受伤人员刘某，男，48岁，云南人，2013年起暂住海陵工作。2019年10月，刘某在“好活”平台注册了118115号工作室，并与好活(徐州)网络科技有限公司签订《项目转包协议》，承揽靖江赢跑公司的“饿了么”配送业务。2020年12月上旬，刘某因合同约定的配送服务费结算与靖江赢跑公司产生矛盾，双方多次协商未果。2021年1月11日上午，刘某携带汽油来到靖江赢跑泰州店，将汽油倒在身上，与相关负责人交涉后，自己点燃衣物冲出店外，即被周边群众将火扑灭，并立即送医救治。事件发生后，海陵区委、区政府高度重视，第一时间协调医疗专家队伍，对伤者进行全力救治，并迅速成立联合调查组，对事件展开全面调查。与此同时，与“饿了么”公司进行交涉，目前由“饿了么”支付的首笔治疗费用已汇至指定账户。（新京报）L漩涡视频的微博视频
【#吉林调查涉疫养生馆组织培训是否违规#】17日，在吉林省疫情防控工作新闻发布会上，吉林省市场监管厅副厅长刘顺昌表示，长春和通化两地养生馆组织培训授课活动推销商品，要考虑其在操作和销售中是否存在违法违规的经营行为，目前两地相关部门已经开展了联合调查，如有违法违规行为将进行严厉处罚。此前，黑龙江籍输入病例林某曾在两市开展四次针对中老年人的营销推广活动，目前续发感染者达102例，多为中老年人。（中新网）
#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#【#河北又一地升为高风险#】自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区，将石家庄长安区简筑家园小区、保利花园B区，高新区同祥城小区C区、和合美家小区，裕华区十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）调整为中风险地区。
石家庄隔离点建设者满身泥灰来不及洗，扒两口饭继续干。“中国速度”离不开他们，致敬！#石家庄新乐市长寿街道升为高风险##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#L猫星观察团的微博视频​
听日本人说，中国2021年会因为美国而解体。所以该作者让日本赶紧脱离中国。听说2021就是今年？出版日期2020年10月#日本##全日本赛石川佳纯胜伊藤美诚夺冠##日本居家隔离新冠患者破3万##日本发生近4000例新冠聚集性病例##日本研发AI分拣鲜鱼##2名中国人靖国神社内抗议获罪##日本否认东京奥运会可能取消的传闻##日本官员重申将在2021年夏季举办奥运会#
【#栖霞金矿事故现场又一处钻孔打通#】#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#18日5时08分许，救援人员又打通一条从地面至被困人员所处巷道的钻孔。下一步，救援人员将通过这一钻孔与井下被困人员建立联系。钻孔打通后，大约5点一刻左右，现场救援人员多次敲击钻杆，暂未获得回音。救援现场共布置6个钻孔进行施救，此次贯通的是1号钻孔。（新华社）O网页链接L人民网的微博视频
#赢合科技董事长涉嫌操纵证券被刑拘#【百亿锂电股突爆“黑天鹅”！刚说业绩大涨，董事长就被刑拘】17日晚间，赢合科技公告，公司于15日收到持股5%以上股东、董事长、CEO王维东先生家属通知，王维东先生因涉嫌操纵证券、期货市场罪，已被公安机关采取刑事拘留，其个人涉嫌违法的情况尚待公安机关进一步侦查。同日，公司还火速披露了改选公司董事长的公告，公告提到，董事会同意改选公司董事王庆东先生为第四届董事会董事长。（证券时报）O百亿锂电股突爆“黑天鹅”！刚说业绩大涨，董事长就被刑拘，部分资金提前出逃，北上资金接盘浮亏
【#羊肉批发价连涨7周##牛羊肉价格每公斤超74元#】临近春节，猪牛羊等肉类价格又开始出现上涨，其中牛、羊肉价格连续刷了新高。数据显示，截至2021年第1周，羊肉批发价已连续7周上涨，从2020年第47周的69.22元/公斤涨到2021年第1周的74.87元/公斤，涨幅8.16%；2021年第1周，牛肉价格继续上涨，平均价格为76.95元/公斤，同比涨9.2%。在肉羊主产区山东省德州市，记者了解到，2016年羊肉价格曾大幅下降，为了减少损失，当地养殖户普遍选择减少存栏。2020年，正处于产能恢复阶段的肉羊养殖业又遭遇了饲料、人力等成本的上涨，养殖户认为利润太低，不愿补栏。肉羊供应紧张。同样是肉羊主要产区的内蒙古，当地养殖量的减少与草场退化有紧密的关系。从全国范围来看，由于受生态环保压力加大、部分主产省区禁牧面积扩大等因素影响，肉羊养殖成本上涨，小散户退出加快，肉羊的出栏出现减少。数据显示，2020年前三季度全国羊出栏同比减少733万只，降幅3.4%；羊肉产量324万吨，同比减少6万吨。L央视财经的微博视频
【#居民人均收入比2010年翻一番#】国家统计局18日发布数据，2020年，全国居民人均可支配收入为32189元，扣除价格因素实际增长2.1%，居民收入增长与经济增长基本同步。我国城乡居民人均收入比2010年翻一番的目标如期实现。会上通报，2020年居民消费价格上涨2.5%，低于上年2.9%的涨幅，也低于3.5%左右的全年预期目标。其中，城市上涨2.3%，农村上涨3.0%。分类别看，食品烟酒价格上涨8.3%，衣着下降0.2%，居住下降0.4%，生活用品及服务持平，交通和通信下降3.5%，教育文化和娱乐上涨1.3%，医疗保健上涨1.8%，其他用品和服务上涨4.3%。
#日本否认东京奥运会可能取消的传闻#【#日本官房长官否认东京奥运取消报道#称方针不变】据日本共同社报道，近日，有外媒报道称，由于新冠疫情蔓延，东京奥运会有可能面临取消。日本官房长官加藤胜信17日在富士电视台节目中，就报道内容表示否定，并称举办的方针不变。加藤胜信表示：“场所及日程已经决定，相关人士包括防疫对策在内正在推进筹备工作”。O日本官房长官否认东京奥运取消报道称方针不变
【A股午盘：三大股指下探回升创业板指涨1.84%】1月18日，A股三大股指下探回升，截至午间收盘，沪指涨0.7%，深证成指涨1.31%，创业板指涨1.84%。盘面上，多数板块飘红，可降解塑料、化工新材料、第三代半导体、种植业与林业、稀土永磁、造纸、国防军工、煤炭等板块涨幅居前；机场航运、交运设备服务、芬太尼等板块走弱。#白酒板块##诺安#
【#漳州婴儿霜致大头娃娃事件已被立案侦查#】漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组18日消息，根据目前产品检测结果和调查情况，欧艾婴童健康护理用品有限公司生产、销售伪劣产品，涉嫌犯罪。公安机关已立案侦查，并对相关嫌疑人采取刑事强制措施；卫健部门依法吊销涉案企业《消毒产品生产企业卫生许可证》；市场监管部门依法吊销涉案企业营业执照。漳州市将继续加大案件侦办力度，坚决依法依规从严从重查处涉案企业及相关人员。此前报道：福建漳州市“欧艾抑菌霜”事件处置工作组17日通报称，经检测，已确认涉事产品含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。公安机关已传唤涉事企业主要涉案人员。L中新视频的微博视频
【#北京大兴融汇社区调为中风险#】北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增2例本土确诊#病例，均在大兴区。今天起，新增大兴区天宫院街道融汇社区为中风险地区。同时，顺义区南法信镇西杜兰村近14天内无新增确诊病例或聚集性疫情，经市疾控中心评估，今起，该地区调整为低风险地区。目前，北京市共有中风险地区6个，分别为顺义区高丽营镇张喜庄村、高丽营镇东马各庄村、北石槽镇西赵各庄村、北石槽镇北石槽村、赵全营镇联庄村，大兴区天宫院街道融汇社区。其他地区均为低风险地区。（总台央视记者罗子瑛于晶晶）
#石家庄新增14例本土确诊##家寻宝贝#寻找1989年出生1992年在贵阳开往徐州方向的火车上失踪的陈玉娟（女）。高鼻梁，臀部有块青色印记。喜欢吃花生。父亲陈宜号，母亲王成芬。孩子失踪前在贵州生活2年多，和外公亲近些。家在丘陵地带，住的三间瓦房。居住的村庄和周围比较平整，都是一排排的民房。O网页链接​​​#山东金矿事故新闻发布会#
【#美媒说蓬佩奥离职后美国会更好#】在今天的外交部例行记者会上，有记者问及“美国国务卿蓬佩奥在一系列问题上大肆攻击指责中国”。外交部发言人华春莹表示，这位以撒谎、欺骗、偷窃为荣的美国首席外交官，再次让世人见识了什么是将“谎言外交”进行到底的“末日疯狂”。他自己的家乡堪萨斯州的媒体也有社论说，他的任期使得世界眼中的美国充满了悲伤、愤怒和怜悯，蓬佩奥离职后美国会更好。还有美国媒体一针见血地指出，现在蓬佩奥正忙着烧毁每一座桥。我想世界对他“末日疯狂”的真实意图，以及会产生什么样的结果，看的非常清楚。（总台央视记者吴汶倩孔禄渊）L环球资讯广播的微博视频
【#伊朗拟用被韩国冻结资金支付联合国会费#】伊朗外交部发言人哈提卜扎德17日说，伊朗拟用在韩国被冻结的资金支付联合国会费。　　伊朗伊斯兰共和国通讯社援引哈提卜扎德的话说，近年来，尽管美国对伊朗实施单边制裁，伊朗仍然通过有限的金融汇款渠道支付联合国会费。目前伊朗正与联合国秘书处协商，用在韩国被冻结的资金支付拖欠的会费。　　据报道，联合国近日通知，包括伊朗在内的若干国家因拖欠会费，暂时失去在联合国相关会议上的投票权。　　美国政府2018年5月单方面退出伊朗核问题全面协议，随后重启并新增一系列对伊制裁措施。受美国扩大对伊朗制裁影响，韩国两家银行2019年9月起冻结大约70亿美元伊朗资金。伊朗曾数次要求韩国不要因美国制裁而冻结伊朗在韩资金。　　韩国外交部第一次官崔钟建本月11日分别与伊朗外交部长扎里夫、中央银行行长赫马提就被伊朗扣押的韩国油轮和伊朗在韩被冻结资金问题举行会谈，两国尚未就此达成一致。（新华网）
【#百香果女童遗体已火化#民政部门减免10余万元停尸费】红星新闻记者从“百香果女童案”（杨光毅强奸案）遇害女童杨某燕的家属处了解到，1月18日上午，家属已前往殡仪馆将杨某燕的遗体火化，并将按照当地风俗择期为杨某燕办理后事。家属还表示，正在等待最高院关于凶手杨光毅死刑核准的消息，杨某燕的案子一直备受社会关注，最后的判决结果也是给大众一个交代，对死者亡灵的告慰。#百香果女童遗体被火化#从2018年案发至再审改判杨光毅死刑前的两年多时间里，遇害女童杨某燕的遗体一直停放在广西灵山县殡仪馆，按照收费标准产生10余万元费用。2020年12月28日，广西高院对最高院指令再审的杨光毅强奸一案公开宣判，撤销二审判决，改判杨光毅死刑，并依法报请最高院核准。再审宣判后，杨某燕的亲属表示满意此判决结果，但对高额停尸费有所顾虑，并向当地民政部门申请减免殡仪馆费用。2021年1月18日，杨某燕的姐姐表示，这部分费用已被减免。O网页链接
#考察北京冬奥会冬残奥会筹办工作#希望2022年疫情能彻底过去了，我们的冬奥能正常举行​
【有关系吗？反正虱子多了不痒对吧？#贾跃亭再被限制高消费#目前已收到30条限制高消费令】近日，贾跃亭收到第30条限制高消费令，执行机构为宁波市中级人民法院。此前贾跃亭与甘薇名下两处房产被强制拍卖偿还债务，还款3374万元后，贾跃亭夫妇及相关被执行人仍欠招商银行4.67亿元。@五环短视频L五环短视频的微博视频
#官方解释金矿22人获救不实消息来源#栖霞金矿事故中“22人全部获救”不实信息是怎么来的？陈飞：当时大家太紧张了，也太盼望有好消息传来了。2010年智利33名矿工被困700米深井下69天后全部获救，我相信你们也可以，坚持！！！一个都不能少！二十二人必须活着上来。我们相信你们能扛过这一关。家人都在等你们回家。L谁的大宝昵的微博视频
#低盐能否成为健康新风口#【“盐”多必失！低盐食品，你愿不愿意减减盐？】近年来减油、减糖的概念已逐渐深入人心，但同为“三减”之一的减盐，发展则落后了很多。众所周知，“无糖”早已成为一种备受追捧的生活方式，报告显示，无糖饮料市场规模从2014年16.6亿元增长至2020年117.8亿元，年增长率38.69%。对于减盐食品未来的发展，不少人期待它能走上“前辈”无糖食品的路。最近，酱油、薯片也开启了“轻盐”时代，但是低盐注定意味着食物口味上的减弱，你们能接受低盐食品吗？#洞见计划#O“盐”多必失！低盐食品，你的重口味答应吗？
【#河南深入调查济源市委书记被举报#多方回应汇总】记者从河南省有关部门获悉，关于网上举报济源市委书记张战伟有关问题，河南省有关部门正在深入调查。此前网友实名公开举报，称济源市政府秘书长翟伟栋，因为在领导餐厅吃饭，遭到市委书记张战伟呵斥并掌掴，诱发了翟伟栋的心脏病。多方回应汇总>>O济源市委书记张战伟被举报掌掴下属？官方回应
【#北京基础教育阶段鼓励每天开体育课#】近日，北京发布改进中小学体育工作方案，要求：①在基础教育阶段鼓励每天开设1节体育课；②科学设置体育与健康学业水平考试；③配套印发体育教师指导手册，将生命、安全教育纳入其中；④#定期对学生肥胖视力不良进行干预#指导；⑤设立专（兼）职教练员岗位↓↓L央视新闻的微博视频
【#2021十大过年趋势#发布，哪个是你最有感知的趋势呢？】2021年度十大过年新趋势发布，包括“快递式年货”、“间歇式孝顺”、“托管式养宠”、“躺平式家务”、“云端式聚会”、“放纵式减肥”等等。这些反应了过年方式和年俗变化的趋势你都有感受到了吗？#宝藏青年轻松过年#​
【#国家统计局发言人谈车厘子自由#】近日，“白菜不再是白菜价”和“车厘子自由”引发热议。#相对论#与国家统计局发言人刘爱华在北京一家超市看到：白菜1.98元/斤，智利车厘子23.8元/斤。刘爱华说，车厘子价格“腰斩”是因供给增加；而相比刚入冬，白菜价格变动较大是因为“春节前需求上升，冬季储运等成本上升”↓↓L央视新闻的微博视频
#河北抗疫快报#【#张伯礼等国家级专家抵冀支援抗疫#】19日河北省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会上，河北省卫生健康委员会党组成员、副主任段云波介绍，疫情发生后河北第一时间组织优势医疗资源、医务力量，国家和各省市也派驻顶级专家，对河北进行指导支援。——曾经参与武汉疫情工作的北京协和医院、北京朝阳医院、苏北人民医院、宣武医院、华西医院等多位国家级专家，深入河北定点医院，亲自参加一线重症、危重症患者救治工作。——江苏、四川两省的两大重症救治团队，已经抵达河北。这将大大提升河北重症患者救治能力。——在河北省内专家全程参与救治工作的基础上，中国工程院院士张伯礼，听取有关情况汇报，深入沟通交流，进入定点医院的隔离病区，详细询问病人情况，分析研判河北和武汉疫情的异同，提出具体指导意见和方案。　　目前国家疾控中心、江苏省、浙江省、北京市、深圳市共派出773人支持河北核酸检测工作，河南省、陕西省、天津市派出救治团队和设备支援河北，此外还有许多省市做好支援河北准备。
【#山东栖霞金矿爆炸事故救进展#：#山东已发现的12名被困矿工有1人昏迷#：另8人身体良好，2人轻度不适，1人伤情不明】1月19日18时许，山东栖霞金矿爆炸事故医疗救治组在与5中段被困矿工电话联系时了解到，大部分矿工通过补充给养身体状况改善。11名被困矿工中，8人身体状况良好，2人有轻度不适，1人因在爆炸中头部受到冲击，伤势危重，目前处于昏迷状态。据5中段被困矿工反映，6中段的一名被困矿工也有伤情，具体情况尚不明确。（人民日报）
【鲸视频:业内人士称#全国过半加氢站亏损#车辆加氢未成规模效应】从2019年开始，我国氢能发展步入“快车道”，加氢站的建设日益受到重视。截至2020年12月底，我国累计建成118座加氢站。然而，据业内人士透露，我国目前投运的70多座加氢站，几乎都处于亏损状态。中国石化销售上海石油分公司总经理沈辉表示，每公斤氢只有十几块钱毛利，单纯做加氢站的话，目前看还没有一个好的盈利模式。上海舜华新能源系统有限公司总工程师阮伟民表示，加氢站每年的运营费用可能要到200多万元，如果车辆少根本无法承受运营费用，就会亏损。加氢站的建站成本高，成本回收周期较长，如果要想实现收支平衡乃至盈利，必须要形成车辆加氢的规模效应。目前，氢燃料电池汽车处于示范阶段，购车成本较高。去年，上海车企已研发出全球首款MPV氢能源车，除去政府补贴实际售价在30-40万元区间，目前该车企生产的两款氢能源车型总共只销售了近500辆。由于氢燃料乘用车还没有普及，现有加氢对象主要是公交、大巴、物流车等商用客户，针对乘用车的设施并不多，国内对于加氢站审批、建设等也缺乏相关标准。@央视财经L央视财经的微博视频
【#山东井下被困人员又传来一张纸条#：麻烦再送一部电话备用#联系不到你们我们就找不到党了#】19日上午，通过已打通的3号钻孔（直径219毫米），山东笏山金矿井下被困人员又传递上来一张纸条，内容为“麻烦再送一部电话，做为备用。联系不到你们我们就找不到党了”。据现场救援人员介绍，由于需要通过钻孔向井下输送给养，电话线不能一直放在井筒里，以免缠绕。所以每次通话后，电话线要及时抽出。这张纸条就是在两次通话间隔时段，井下人员在接收给养后回递上来的。此前还曾出现过因电话机进水而通话失败的问题。接到纸条后，已向井下投放了多台防水备用电话机。如果电话机再遇到故障，井下人员可立即换上备用机。（新华视点）
#城区人口300万以下城市取消落户限制#河南济源市委书记掌掴市政府秘书长，有辱斯文。对比下级如此跋扈，对群众可想而知，坐等调查结果～​
#半月谈调查#【发个通知就把学生撵出校园？疫情下的外省大学生太难了！】#高校花式放假令难住学生#“非必要不返乡”“非必要不留校”“有必要可留校”“非必要不出校”……是在“绕口令”吗？不是，这是随着疫情防控形势变化，各地高校寒假令人眼花缭乱的“花式放假令”。到底回不回家过年，成了不少大学生的闹心事。还有部分大学生，甚至陷入“想回不能回”“想留留不下”的尴尬。受访专家指出，疫情阴影下高校放假安排不宜强制性、一刀切搞“命令式”离校或留校，而应该用高水平管理服务措施，让有实际困难的学生能自主选择。O发个通知就把学生撵出校园？疫情下的外省大学生太难了！
【#拼多多关联公司申请拼多多支付商标#】天眼查App显示，1月14日，拼多多关联公司上海寻梦信息技术有限公司新增一项“拼多多支付”商标申请信息，国际分类涉及35-广告销售，商标状态显示为“商标申请中”。上海寻梦信息技术有限公司成立于2014年1月，注册资本1000万人民币，法定代表人为朱健翀，经营范围包括网络科技、计算机软硬件领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，网络工程，计算机系统集成等。天眼查App显示，该公司由杭州埃米网络科技有限公司100%持股。O网页链接
#央视评一记耳光打碎官德#【#央视主播谈市委书记掌掴政府秘书长#：从政先正身】近日，河南济源市委书记被举报掌掴政府秘书长，有关部门介入调查。严於信：当众掌掴下属，说明打人者对下属缺乏最基本的人格尊重。从政先正身，做事先做人。有权莫任性，有钱也别胡来。只有尊重别人，才能赢得尊重，也是尊重自己！L央视新闻的微博视频
【#特斯拉首次回应ModelY降价#：并非降价国产版本是首销】日前，关于ModelY降价一事，特斯拉方面回应称，本次官网上线的中国制造ModelY，是特斯拉首次在中国市场公布售价开启预订。此前在中国区官网展示的车型为进口版车型，并未在中国市场销售。（贝壳财经）​
【持续开展冬季货运车辆“超限超载”违法整治行动】为切实筑牢冬季道路交通事故安全防线，保护广大人民群众生命财产安全，1月18日，锡林郭勒盟西乌珠穆沁旗公安交警大队立足辖区实际，围绕事故预防“减量控大”工作总目标，结合冬季交通安全整治“百日会战”行动，从严查处货车超限超载违法行为，坚决预防较大道路交通事故的发生，全力维护辖区交通安全形势稳定。#酸爽通关牛来运转#行动中，大队根据辖区货车交通违法行为发生特点和规律，认真分析存在的问题和不足，对货车违法行为整治工作进行专门安排部署，细化责任分工，科学调整勤务安排，加大巡逻密度，提高路面见警率、管事率，采取定点与流动巡查相结合的方式，严查货车超限超载、污损遮盖号牌、非法改装、无牌无证车辆上路等严重交通违法行为，做到查获一起、处罚一起，一律依法严格处理，有效遏制货车违法行为的发生。期间，大队组织民警走访辖区运输企业，重点对企业危化品运输车辆、渣土车、大货车等车辆进行检查登记，查找存在问题，堵塞管理漏洞，对逾期未检验、逾期未报废、违法或事故未处理、驾驶人逾期未审验等情况进行梳理排查，督促车主及驾驶人及时处理。为强化宣传引导，确保安全教育到位。大队坚持整宣并进原则，在执勤执法中针对具体违法行为，向违法驾驶人讲清危害，让其充分认识到违反道路交通法规的严重性，教育驾驶人自觉遵守交通法规，文明出行。来源：锡林郭勒盟公安局交管支队
#吉林超级传播链再加长#今天（1月20日）上午，吉林省召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控相关情况。会上介绍，截至1月20日9时，吉林省本次输入性疫情累计发现新冠病毒感染者190例。本次疫情呈现聚集性，因为一名省外输入病例曾于1月6日至11日先后在吉林省的两地活动，其密切接触者一共有144人。在其传染性强的时期，该输入病例与省内大量人员在密闭空间中长时间接触，造成聚集性传播，目前发现的感染者中，有92人是其密切接触者，52人是其密切接触者的关联人员。#吉林超级传播链1传139#O网页链接
#华春莹批蓬佩奥放了太多毒#【#华春莹批末日小丑蓬佩奥#必将受到历史公正的审判和清算】中国外交部发言人华春莹在今天的例行记者会上表示，蓬佩奥在过去几年里撒了太多谎，放了太多毒。这位以撒谎、欺骗而臭名昭著的美国政客正在以其末日疯狂和世纪谎言把自己变成末日小丑和世纪笑话。中国56个民族、14亿人民像石榴籽一样紧紧抱在一起，意气奋发、携手行进在实现中华民族伟大复兴的新征程上，又岂是蓬佩奥之流以螳螂之臂就能够阻挡的？！（总台央视记者申杨孔禄渊）
#北京疫情防控发布会#【直播！#北京疫情防控工作发布会#】昨天，#北京新增7例本土确诊#，其中大兴区6例、顺义区1例。今天，北京市召开新闻发布会，通报疫情防控相关信息。关注！（总台央视记者罗子瑛于晶晶）央视新闻的微博直播​​​
【#北京融汇社区升为高风险##北京西直门凯德MALL暂停营业#】1月17日至1月19日，大兴区局部聚集性疫情涉及病例11例，先后在家庭、同事、邻居和朋友间传播，3个家庭出现聚集性疫情，涉及7个家庭，病例之间存在共同居住、相互串门等情况，部分病例出现症状后未及时就诊，并带病出行…北京市疾控中心副主任庞星火通报详情>>O大兴疫情涉及7个家庭其中3家庭现聚集性疫情
#如何看待拼多多投票决定是否推行996#据《晚点LatePost》从7位拼多多员工处获悉，#拼多多个别部门投票决定是否推行996#。拼多多市场部门的部分小组工作时长已从无明文规定但员工默认的“11-11-6”调整为“9-9-6”，即9点上班，晚上9点下班，一周工作6天，已试行两周。此外，个别部门已发起作息投票，让员工在“11-11-6”和“9-9-6”中二选一。另，#拼多多加班费将按月发放#。如果你是拼多多的员工，你会选择：________?
闭关瑜伽望尘莫及【#2020北京人均可支配收入69434元#，实际增速回升】1月20日，北京市统计局和国家统计局北京调查总队联合发布了2020年北京经济主要数据。百姓最关注的“钱袋子”数据出炉。2020年，北京市居民人均可可支配收入69434元，比上年增长2.5%，扣除价格因素，实际增长0.8%，比1至3季度提高0.6个百分点。四项收入“三升一降”：工资性收入增长0.5%，转移净收入增长9.3%，财产净收入增长4.7%，经营净收入下降32.4%。此外，就业形势保持总体稳定。2020年4季度，北京市城镇调查失业率为4.1%，比3季度回落0.4个百分点。@北京晚报记者赵语涵
【#全国有6个高风险58个中风险地区#】#全国中高风险地区一览#↓↓​
#NIA快讯#【#边境缉毒12.46吨##查获非法出入境人员8.9万人次#】2020年，全国移民管理机构面对新冠肺炎疫情，配合属地政府实现入境人员“从国门到家门”的闭环管理，为全国夺取抗疫斗争重大战略成果贡献了移民管理力量，全年共破获毒品案件1957起、缴获毒品12.46吨、制毒物品599.46吨，侦办妨害国（边）境管理犯罪案件8200多起、抓获犯罪嫌疑人1.3万人，查获非法出入境人员8.9万人次，促使1.9万名前期涉嫌出境涉赌涉诈等人员回国投案自首。O2020年平安国门平安边境建设取得新成效
【#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#】记者从救援指挥部获悉：今晚，经与井下5中段被困矿工电话沟通并反复确认，5中段一名伤势危重矿工已无生命迹象。据井下矿工反映，这名矿工在回风井爆炸中头部受到冲击。目前，5中段被困矿工中，8人身体情况相对稳定，之前身体不适的2人仍感虚弱。1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。（总台央视记者张明李秉禅）
#中国篮协因疫情缺席比赛被罚#FIBA官方宣布，中国篮协、中国台北篮协、韩国篮协因为没能在2020年11月参加于卡塔尔举办的亚洲杯资格赛而被各自罚款16万瑞士法郎（约116.8万人民币），并各自被扣除在亚洲杯资格赛赛事上2分。如果被罚球队在下一个窗口期按时参赛，处罚将减半。这事迷惑在哪呢？去年11月的时候，FIBA就宣布，由于相关防疫规定，有些国家和地区篮协所属政府当局不允许球队进行国际旅行，进而导致有些球队无法参加本窗口期比赛。所以比赛被调整到今年2月在日本进行，过去一年因为疫情延期或取消的比赛一抓一大把，但因球队无法参赛而作出处罚这应该是头一份了……另外目前由于疫情加剧，日本将全面禁止外国人入境，因此比赛将可能被再度延期#中国篮协被罚百万#
【#山东栖霞金矿事故已致1人遇难#】记者从救援指挥部获悉：今晚，经与井下5中段被困矿工电话沟通并反复确认，5中段一名伤势危重矿工已无生命迹象。据井下矿工反映，这名矿工在回风井爆炸中头部受到冲击。目前，5中段被困矿工中，8人身体情况相对稳定，之前身体不适的2人仍感虚弱。1月10日，山东栖霞五彩龙金矿发生爆炸事故，22名工人被困井下。（总台央视记者张明李秉禅）
【#全球最大钻石生产商大幅涨价#，提高约5%】彭博社援引知情人透露，全球最大钻石生产商德比尔斯公司在今年的首次交易中将价格提高了约5％，此次涨价主要涉及重量超过一克拉的钻石，这可能是过去10年价格涨幅最大的一次。@老板联播L老板联播的微博视频​
【#女教师评职称申诉被拒后起诉教育局#律师：教育局属于行政不作为】#女教师评职称8年落选申诉被拒#1月20日，河南焦作第十七中学的姚老师曾曝光学校评职称有黑幕，山阳区教育局调查结果显示，未发现评审过程中有违纪违规行为。姚老师在调查结果发布后，向教育局提交教师申诉书，但等待30天后依然无果。在个人申诉被拒后姚老师将教育局告上法庭，当地法院于1月18日受理此案。@沸点视频L沸点视频的微博视频
【请回答！#外交部九问美国德特里克堡基地#】自2019年7月，美军德特里克堡生物基地被调查关闭后，美国国内与国际社会一直关切：关闭的真实原因是什么？关闭与“电子烟疾病”、大流感和新冠疫情之间有什么关系？可否邀请世卫组织或国际专家组赴美调查疫情起源？九图回顾#外交部点名德特里克堡基地合集#↓
#最高检权威发布#【#最高人民检察院依法对胡问鸣决定逮捕#】原中国船舶重工集团有限公司党组书记、董事长胡问鸣涉嫌受贿、国有公司人员滥用职权一案，由国家监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，最高人民检察院依法以涉嫌受贿罪、国有公司人员滥用职权罪对胡问鸣作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
#城市快报#据央视新闻消息，昨天，哈尔滨市南岗区市场监管局发布《通报》，由于存在涉嫌哄抬价格行为，拟对南岗区三家超市处以没收违法所得并处违法所得5倍罚款的行政处罚。今天起，全国铁路实施新列车运行图，长三角地区首次开通环线高铁，沿线有12个车站，约170分钟，实现一车直达。杭州市小客车“区域指标”和“浙A区域号牌”设置及相关配套措施将于3月1日起正式实施。最终的发布优化了区域号牌过渡期措施。明确将2021年1月5日前已有登记在本市以外的小客车转入条件，由“登记在本人名下”调整为“个人及其配偶名下”。同时，延长部分小客车指标有效期至2021年9月1日。据日本共同社报道，国际奥委会资深委员20日在接受采访时表示，针对今夏的东京奥运会和残奥会，“国际奥委会不打算取消”。​根据世卫组织最新统计数据，截至北京时间今天凌晨3点36分，全球累计新冠肺炎确诊病例9496万3847例，累计死亡病例205万0857例。#哈尔滨3家超市涉嫌哄抬价格被查##国际奥委会委员称不会取消东京奥运#​​
【市场需求为导向？#苹果降低iPhone12mini产量##苹果调整iPhone12mini产能#，给Pro系列让路】博客PED30援引投资机构摩根士丹利报告称，iPhone12系列整体销量高于预期，但iPhone12mini销量却令人失望。由于iPhone12Pro交货时间较长，供应链团队将原本是iPhone12mini的200万部产能转移给Pro系列‌。L老板联播的微博视频​​​
【#津巴布韦外长莫约因新冠肺炎去世#】津巴布韦政府20日说，该国外交和国际贸易部长西布西索·莫约当天早晨因新冠肺炎在一家医院去世。　　莫约是津巴布韦第三位死于新冠的内阁成员。此前，农业部长佩兰斯·希里和马尼卡兰省事务部长瓜拉津巴也都因新冠肺炎去世。　　莫约生于1960年，曾在津军队服役多年。现任总统姆南加古瓦上台后，莫约被任命为外交和国际贸易部长。　　津巴布韦正面临第二波新冠疫情的严重威胁。截至19日，该国累计确诊28675例，其中死亡825例，治愈18110例。
【#河北首批6名新冠肺炎患儿治愈出院#，最小的7岁】1月20日晚，经专家组确定，河北省首批6名感染新冠肺炎的患儿治愈出院，并转入康复阶段，孩子们开心地走出了河北省胸科医院的儿科隔离病房。河北省儿童医院的医护人员，在病房里为小朋友举行了简单而温馨的欢送仪式。小朋友们也集体向医护人员鞠躬，感谢医护人员对他们的照顾。6名小患者中，年龄最大的14岁，最小的仅7岁。他们还需观察一段时间，方可回到家中。（河北日报）#战胜疫情石家庄在行动#
【#上海提倡家庭个人聚会聚餐不超10人#】21日，上海举行新冠疫情防控工作新闻发布会。会上，上海市卫健委主任邬惊雷表示，上海将落实个人防护措施，戴口罩、勤洗手、保持社交距离，减少人员聚集，提倡家庭个人聚会聚餐等控制在10人以下。（看看新闻）L看看新闻KNEWS的秒拍视频​http://mapi/67f865afly1gmvb0vye6vj21ls0wi46h
2021年1月21日，中国保险汽车安全指数（C-IASI）发布了最新一批测评结果，作为中国保险汽车安全指数中首款进行测试的中大型豪华电动SUV，理想ONE在车内乘员安全指数获得G（优秀）评价、车外行人安全指数获得G评价、车辆辅助安全指数获得G评价，耐撞性与维修经济性指数获得M评价。#理想中保研碰撞评级优异#2021年1月13日，由中国汽车工程研究院股份有限公司及国际交通医学会主导的中国汽车健康指数发布最新一批评级，理想ONE在车内挥发性有机物（VOC）&车内气味强度（VOI）、车辆电磁辐射（EMR）两项评级中获得双五星评价。视频素材来自摸底测试L理想汽车的微博视频
【外交部：#中方已向美方提供口罩约420多亿只#】#外交部称愿为美抗疫继续提供支持和帮助#1月21日，外交部发言人华春莹表示，我们已尽己所能向美国人民提供支持和帮助。据中方有关部门初步统计，2020年3月1日至2021年1月10日，中方累计通过出口和捐助等渠道已向美方提供了口罩约420多亿只，手套约9亿多双，防护服约7.8亿套，护目镜约5066万副，有创呼吸机257台，无创呼吸机15648台。另外中国国内的有关省市和友好的团体、民间机构、企业等也向美方捐赠了不少各类医疗物资。当前，疫情仍在全球扩散蔓延，我们也注意到美国国内疫情的这种严峻的形势，我们想只有当世界上所有的国家都战胜了疫情，人类才算真正彻底战胜了疫情。中方愿意继续同包括美国在内的各国加强抗疫合作，也愿继续为美国抗疫提供力所能及的支持和帮助。@人民日报
【#北京大兴本轮疫情与顺义疫情无关#】1月20日0时至24时，北京市新增2例本地新冠肺炎确诊病例和1例无症状感染者；新增1例境外输入确诊病例；治愈出院2例。今天（21日）16:30，北京市政府召开疫情防控第216场新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。北京市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建表示，大兴区疫情与顺义区疫情无关联。自新冠肺炎疫情发生以来，首都北京遇到了各种不同情况，我们成功应对、完美解决，近期顺义区发生局部聚集性疫情并成功得到控制以后，大兴区与顺义疫情无关联的局部聚集性疫情，再一次给我们敲响警钟，再一次表明首都疫情防控更为复杂、严峻。要以最快速度与病毒赛跑，更加坚决、更加果断、更加快速抓好疫情处置，迅速切断传播链条，坚持外防输入、内防反弹不放松，坚持常态化防护不放松，打好疫情防控阻击战，确保人民群众身体健康和生命安全。（央视新闻客户端）#大兴区疫情与顺义区疫情无关联##北京大兴疫情与顺义疫情无关联#
值得一看：纪录片《伊拉克战争》回顾萨达姆政权被美军推翻全过程。时间较长先码再看。#伊拉克首都发生自杀式爆炸袭击#viaL全球纪录片频道的微博视频​
【#福建餐饮服务人员戴口罩入法#】《福建省餐饮服务从业人员佩戴口罩的规定》2月1日起施行。《规定》明确从事直接接触入口食品工作的餐饮服务从业人员，在工作时应当规范佩戴清洁的口罩。餐饮经营主体应当接受社会公众、行业协会以及媒体舆论监督。违者最高罚款1000元。（人民日报客户端）O网页链接
#北京新增3例均在大兴融汇社区#知道在哪就好，及时发现及时救治，配合治疗，做好防护措施。服从一切抗疫安排！争取早日清零！#北京新增1例本土无症状#​
【极端组织#伊斯兰国宣称对伊拉克首都连环爆炸案负责#】据多家外媒22日报道，极端组织“伊斯兰国”表示，对21日发生在伊拉克首都巴格达的自杀式爆炸袭击负责。两名自杀式爆炸袭击者21日在伊拉克首都巴格达市区一处人员密集的市场内先后引爆爆炸装置。伊拉克卫生部说，爆炸袭击已造成32人死亡，另有110人受伤。L世面的微博视频O极端组织“伊斯兰国”宣称对伊拉克首都巴格达连环爆炸案负责
【#日本称东京奥运会不可能再次推迟##英媒称日本正决定取消奥运会#】当地时间1月21日，东京奥组委主席森喜朗接受了《西日本新闻》的采访。他说，预计在3月25日奥运火炬传递开始前，将对是否如期在东京举行奥运会作出决定。他否认了再次延期的可能性。当天他还向国际奥委会协调委员长科茨表示，目前没有任何变化。森喜朗说，当然要考虑各种最坏的情况。火炬传递是否举行，是否延期，自然会知道奥运会是否举办。关于在日本媒体进行的舆论调查中，多数人认为奥运应再次延期，森喜朗说：“这是不可能的。”他指出，鉴于东京都政府和相关部门借调的官员待遇等原因，奥运会不可能再次推迟。而另一方面，据英国《泰晤士报》报道，由于疫情大流行，日本政府已私下决定必须取消东京奥运会。该报称，日本政府努力确保下一次奥运会2032年在东京举行。（来源：央视新闻）O国际奥委会主席巴赫否认东京奥运会取消或再延期
#北京两会#【直播预告|北京市政协十三届四次会议“我是委员”集体采访】1月22日（星期五）19:30—20:45，在北京国际会议中心一层，将举行北京市政协十三届四次会议“我是委员”集体采访活动，拟邀请12位委员分三组，就“抗击疫情”、“委员读书”、“联系群众”三个方面回答记者提问。欢迎大家届时收看。#聚焦2021北京两会#
#蔚来恢复免费换电政策#特斯拉的“降维打击”威力太大，蔚来又恢复了免费换电服务。此前，蔚来的市场形势一片大好时，蔚来把此前承诺的“终身免费换电”承诺改为每月前六次换电收取电费，免收服务费。今日，蔚来宣布再度恢复免费换电。看来，还是特斯拉的攻势太猛，若蔚来再不做出一些调整来讨好用户，可能很难招架。不过蔚来的此次操作，也无形中增加了竞争压力。毕竟面对特斯拉这条鲶鱼，蔚来还能打一打“服务牌”，但相比之下，理想、小鹏等其他新势力面临的竞争压力会更大。
【“万亿俱乐部”大扩容！#5座城市GDP首破万亿元#】#中国GDP超万亿的城市扩至22个#GDP“万亿俱乐部”迎来一波大扩容。近日，随着各地2020年经济成绩单揭晓，至少有5座城市公开宣布GDP首次突破万亿元大关，包括福州、泉州、南通、合肥、西安。目前，中国GDP超万亿的城市扩至22个。从GDP总量来看，下一个晋级“万亿俱乐部”的城市可能有济南、东莞。你看好哪座城市？(记者李金磊)O“万亿俱乐部”大扩容！5座城市GDP首破万亿元
【#昆明劫持人质案件致1死7伤#】昆明市五华区召开的新闻通气会通报，1月22日17时许，一名男子在昆明市五华区华山街道辖区东风西路云南师范大学附属实验中学门口持刀致伤7人后，劫持1名人质。接警后，昆明市公安局五华分局迅速调集警力赶到现场处置，对犯罪嫌疑人开展情绪疏导工作，昆明市公安局调集相关力量到场支援。18时40分许，现场处置特警果断开枪击毙犯罪嫌疑人，安全解救人质。经查，涉案嫌疑人王某侠系昆明人（男，56岁），其犯罪行为已造成7人不同程度受伤、1人经抢救无效死亡。伤者已第一时间送医救治。目前，伤员救治、案件调查、家属安抚等相关工作正在开展中。#昆明发生一起劫持人质案件#L中新视频的微博视频@人民日报
【每人20枚！今晚#牛年纪念币开始预约#，准备好了吗】中国人民银行定于2021年1月29日发行2021年贺岁普通纪念币一枚。#牛年纪念币#预约承办银行于2021年1月22日22时30分至24日24时办理贺岁币预约业务。贺岁币每人预约、兑换限额为20枚。公众可通过预约承办银行官方网站等线上渠道或在其营业时间内前往办理现场预约业务的网点（由预约承办银行公告）进行预约登记。预约承办银行在各省、自治区、直辖市启动贺岁币线上预约渠道的时间如下：北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、山东、河南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等地区于2021年1月22日22时30分启动预约；上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、湖北、湖南、广东（含深圳）、广西、海南、四川、贵州、云南、重庆等地区于2021年1月22日23时30分启动预约。据每日经济新闻
【年底婚礼缓办？多地发布具体要求！】近期，我国零星散发病例和局部聚集性疫情增加。据#石家庄疫情发布会#通报，22日0-18时，石家庄新增8例本土确诊，#石家庄第三轮全员核酸检出阳性样本30例#。此前，卫健委曾提倡喜事缓办，丧事简办，宴会不办。对此，多地发通告明确！要求须知>>O年底婚礼缓办？多地发布最新要求！
【#山西警方成功解救受伤金钱豹#】13日21时，晋城陵川警方接到报警，称古郊乡分水岭村发现一只受伤的金钱豹被狩猎工具套住。金钱豹位于半山腰，垂直落差近20米，救助条件异常困难。经多方努力，金钱豹被成功救出，被送往野生动物救护中心。金钱豹为国家一级保护动物。（央视）O山西晋城警方成功解救国家一级保护动物金钱豹​
【苏州：今年#外地职工留苏过年积分落户可加15分#】今天，苏州市人民政府办公室发布《关于做好春节期间稳岗惠企送温暖工作的若干指导意见》。其中，意见提出，外地留苏职工春节期间在苏州工作的，凡申请参加2021年苏州市流动人口积分管理（含积分落户、积分入医、市区积分入学）给予加分，分值为15分。@财经网科技频道L财经网科技频道的微博视频
#参考快讯#【外媒：奥斯汀成为#美国史上首位非裔国防部长#】据路透社报道，当地时间23日，美国参议院以93:2的投票结果确认劳埃德·奥斯汀担任美国国防部长。他成为美国历史上第一位非裔国防部长。报道称，在获得参议院批准后，奥斯汀抵达五角大楼开始了他的国防部长日程。成为国防部长后，奥斯汀的第一通与外国领导人的电话，打给了北约秘书长斯托尔滕贝格。报道认为，这凸显了拜登政府对北约的重视。（可凡）
#直击北京两会#【#北京人均GDP约2.4万美元#达到发达经济体中等水平】1月23日，北京市第十五届人民代表大会第四次会议上，北京市市长陈吉宁作政府工作报告。陈吉宁说，这五年，我们坚决贯彻新发展理念，首都高质量发展再上新台阶。地区生产总值从2.5万亿元提升至3.6万亿元；人均地区生产总值约2.4万美元，达到发达经济体中等水平。营商环境大幅改善，经济结构持续优化，数字经济占比达到38%，居全国前列。O北京人均GDP约2.4万美元达到发达经济体中等水平
#上海近期不建议学生参加线下培训#今天下午2:00，#上海市疫情防控新闻发布会#召开，上海市政府发言人尹欣就媒体提问作答，学生是最需要关注和爱护的群体，我们从市培训市场综合治理工作联席会议办公室了解到，考虑到学生的安全和健康，近期不建议学生参加线下培训活动。O上海：近期不建议学生参加线下培训，“划定范围随身码变色”不属实#上海宝山一小区升为中风险#
【凉山州第一医院：up主墨茶曾来就诊没住院就走了】#墨茶生前就诊医院回应#近日，B站up主墨茶Official因病去世，引发万千网友关注。墨茶第一次就诊的医院，凉山彝族自治州第一人民医院的护士对@凤凰网视频表示：半年前，墨茶曾来就诊，当时还需要进一步检查，开了入院证，但他没住院就走了。至于为何没有入院，护士并不清楚。据悉，墨茶被诊断出鼻腔内肿瘤，治疗费用不低于一万元。这次就诊半年后，墨茶就在家中去世了。#B站回应UP主死亡事件##风视频#O网页链接L凤凰网视频的微博视频
【#长沙一22岁女生乘网约车后失联#，长沙警方：已接到报警】1月22日，湖南长沙。周女士一条朋友圈信息在当地微信群传播，该消息称自己22岁妹妹在凌晨2时许乘坐网约车后失联。截至23日中午，长沙警方称已接到报警，在做工作。（澎湃新闻素材来源：网络）O22岁女生乘网约车后失联，长沙警方：已接到报警L澎湃新闻的微博视频​​​
【#央视调查柚子练琴APP破产#家长退费难】通过网络平台进行远程教育培训是许多家长选择的一种培训方式，但伴随着教育培训平台的增多，问题也随之出现。前不久，本台记者接到家长反映，称一家提供乐器陪练的网络平台突然无法登陆，所交数千元培训费用无法退回，记者对此进行了调查。L央视网的微博视频
#洞见计划#对于中国足球，名嘴韩乔生近日在接受中新网专访时表示，“中国足球就像一个癌症患者一样，身体很多疾病，是很长时间积郁而成的。不可能这边中国足球不行，还要求中国队必须取得世界杯出线权，我感觉不现实。”#韩乔生中国足球就像癌症患者#来看看他还说了什么O韩乔生：中国足球就像癌症患者
【#滴滴回应长沙女生乘网约车后失联#：途中未有异常】据@滴滴出行：乘客于1月22日凌晨1点51分通过滴滴叫车，起点是伏苓冲路某园区东门，凌晨2点乘客上车，司机开始行程，于凌晨2点19分到达目的地猴子石大桥某公交站。通过车内录音、录像核实，乘客行程途中并未有异常情况发生，在达到目的地后正常下车。乘客下车后司机开车离开，没有在目的地停留，并于2点30分接到下一笔订单，2点35分开始下一单行程，2点56分订单结束，订单行程中无异常。#长沙一22岁女生乘网约车后失联#
#多国发行推出牛年生肖邮票#【“牛”出圈了！#多国发行推出牛年生肖邮票#】当地时间22日，联合国邮政管理局发行中国农历牛年特别版邮票版张，以庆祝2021年农历新年。此外，牛年将至，世界多国推出牛年邮票，设计风格花样百出，不仅体现出浓浓的中国风，还兼具艺术价值。你pick哪张？（央视）O“牛”出圈了！多国发行牛年生肖邮票，你收藏了吗？​​​
【#美国著名主持人拉里金去世#】今日俄罗斯（RT）刚刚消息，美国脱口秀主持人拉里·金在医院去世，享年87岁。他的家属证实了这一消息。报道称，拉里·金是一名久负盛名的主持人，在主持生涯中获得过多个奖项。他有过8次婚姻，育有5名子女。报道提到，他患有心脏疾病长达数十年，甚至写过两本书描述患病的生活。此外，外媒1月2日曾报道，在美国家喻户晓的知名主持人拉里·金近日感染了新冠，87岁的他被送往医院治疗。@环球网
【#北京有医院拒诊中高风险地区患者被约谈#】近期，北京个别医疗机构对来自中高风险地区的患者存在拒诊情况。北京市卫健委表示，已约谈拒诊问题较集中的医疗机构及相关的区卫健委负责人，要求医疗机构立行立改，杜绝问题再次发生。卫生健康部门还将加强与12345市民热线对接，及时协调处理医疗救治诉求↓L央视新闻的微博视频
【#河北一隔离点每天饭菜不重样#网友：看饿了……】大虾鸡柳小炒肉，炸鱼排骨炖羊肉，荔枝瓜子火龙果……河北邢台学院金桥公寓#集中隔离点一周的菜谱#，每天都不重样。为照顾好此处隔离的400多人，工作人员还做脑筋急转弯、讲笑话、发书，“每天都会感受到温暖”↓↓齐心战疫！继续加油！（总台央广记者杜震孟晓光钱成）
#特优声聚齐半个配音圈#这一期的我是特优声也太戳泪点了吧声音演员们展现了过年给家里打的两通电话，马正阳因为隔离不能出门安抚家人，陈张太康的方言唠家常，张思王之面对房东的小心翼翼...令人感慨万千，吴磊@食不食毛毛@霸礼倍儿甜@高凯·被戳中内心听哭了，2020-2021真是一个充满磨难的一年，可能因为疫情，因为工作，因为各种迫不得已的原因不能回家过年，#2021不能回家过年的你#来话题发表自己的观点，让我们互相给个拥抱L微博电视的微博视频
【#美国网购退货量飙升#，退货服务平台与实体店跨界合作】新冠疫情封锁措施下，人们的消费需求纷纷转至线上，促使美国2020年年底假日季期间在线消费创下新高，退货潮也随之出现。有统计显示，在美国，在线购物的退货率高约为30%，是实体店购物的两倍。2020年，美国消费者向零售商退回了价值约4280亿美元（约合人民币2.8万亿元）的商品，约占美国当年零售总额的10.6%。为此，美国一些退货服务平台不得不想方设法增加收货点，以满足消费者的需求。有退货服务平台与文具连锁实体店展开合作，利用其已有店面作为收货点。到达指定的收货点后，扫描二维码便可完成退货程流程。O美国网购退货量飙升退货服务平台与实体店跨界合作L央视财经的微博视频
#通化物资#【通化，通化！转扩周知！】吉林通化的疫情牵动着全国人民的心，为帮助通化市民尽早解决缺少生活物资的困境，微博超话社区开通了生活物资的求助通道。若在通化的你有需要，请戳#通化#发布求助消息！#通化将按每户5天的量半价配送蔬菜包#​
#上海人均生产总值突破2.3万美元##上海居民人均可支配收入达7.2万元#【上海2020年全年实现生产总值增长1.7%】上海市第十五届人民代表大会第五次会议今天上午开幕，上海市市长龚正作政府工作报告。龚正说，上海全年实现生产总值增长1.7%，地方一般公共预算收入在更大规模减税降费的情况下下降1.7%。城镇调查失业率稳定在4.4%以内。居民消费价格上涨1.7%。龚正说，全市生产总值从2.69万亿元增加到3.87万亿元，人均生产总值突破2.3万美元。在沪跨国公司地区总部、外资研发中心分别达到771家和481家，比五年前分别增加236家和85家。政务服务“一网通办”和城市运行“一网统管”从无到有、打响品牌，PM2.5年均浓度累计下降36%。居民人均可支配收入从5万元增加到7.2万元，每年新增就业岗位近60万个。（来源：上海发布）O2020年上海实现生产总值增长1.7%人均生产总值突破2.3万美元
【#邢台某村发通知不许村民回家过年#，村书记：通知发错，表述有问题】#邢台村书记回应不许村民回家过年#1月24日，河北邢台。有网友反映，临西县一村庄发布通告，不允许在外工作村民回家过年。对此，村书记表示，该通告表述有问题，只是希望在外村民尽量不要回家，已经对通告进行了更正。L漩涡视频的微博视频
#广东2020年GDP超11万亿元#广东省统计局发布2020年广东宏观经济运行情况显示，广东率先突破11万亿元大关，增速与全国同步，主要经济指标复苏态势明显，多个指标增速由负转正：地区生产总值110760.94亿元，同比增长2.3%。根据地区生产总值统一核算结果，2020年广东地区生产总值110760.94亿元，同比增长2.3%。其中，第一产业增加值为4769.99亿元，同比增长3.8%；第二产业增加值为43450.17亿元，同比增长1.8%；第三产业增加值为62540.78亿元，同比增长2.5%。
#邢台某村发通知不许村民回家过年#不让回家过年你给我钱啊，在外面吃喝住啥啥不用钱啊下，在外面奋斗一年不就是为了过年回家团聚吗，理解不了这个政策！#邢台村书记回应不许村民回家过年#​
【#南京破获19年前抢劫杀人案#4名案犯全部归案！】南京警方破获一起19年前抢劫杀人案。2002年，一伙案犯闯入南京原下关区肉联厂一暂住户家中，杀死李某后撬开保险箱，劫走现金17万余元。去年12月，警方成功查明作案元凶之一为在福州监狱服刑的林某某，以此查出剩余3名同案犯，并奔赴多地将其全部抓获。L荔枝新闻的微博视频
【#北京倡导环京人员居家办公#】24日，北京疫情防控工作新闻发布会，北京市委宣传部对外新闻处处长田伟表示，持续加强入境航班、人员和货物防疫管理，严格“14+7+7”措施，严防疫情输入。加强进口进京货物检疫检测，做好常态化消杀。倡导环京人员居家办公。（北青报）​
【#高风险地区说不要替我民警故事续#：室内15度！】1月2日起，民警张月礼和21位队员就坚守在河北石家庄高风险区藁城区小果庄村哨卡。由于天气寒冷，护目镜上结了冰，饮用水冻成冰疙瘩。在危险的岗位上，他们无一人退缩：“这里最危险，但不要来替我！”今天，安哥带你走进这群“守门人”的生活现状……#全国有6个高风险65个中风险地区##石家庄新增5例本土确诊#L中国长安网的微博视频
【因为生态保护，昨晚《焦点访谈》重点介绍了资溪！】#小布说抚州#昨晚19:40，央视《焦点访谈》栏目综合播发《人不负青山，青山定不负人》，使用了我市资溪县两山转化实现机制的典型案例，时长3分钟。一起来看看！#人民日报评敦煌防护林被毁##连云港花果山惊现雾凇云海奇观##公众账号生产运营者10项违法违规行为#L抚州发布的微博视频
【#孙兴慜当选2020亚洲最佳海外球员#】亚足联官方消息，热刺前锋孙兴慜当选亚足联官网“亚洲的选择”——2020年亚洲最佳海外球员！这是韩国球星6年来第4次当选（2015年、2017年、2019年）。除了斩获此奖项外，孙兴慜在2020年还获得热刺上赛季最佳球员，2020年韩国足球先生和FIFA普斯卡什奖​
【“各位村民注意了！”#各地乡村防疫大喇叭又上线了#】“今年过年，咱不催婚不催生，不催孩儿往家奔”；“要想身体好，就不要到处跑”；“口罩还要继续戴，一米社交还要留”……时值岁末年尾，多地乡村的“防疫大喇叭”近日再次上线↓↓网友：中，听村长的！L央视新闻的微博视频​
#首都航空JD5166航班#首都航空由哈尔滨飞往广州的JD5166航班挂出7700紧急状况代码，目前正在往首都机场备降，该航班由尾号为B-8189的A321执飞。目前还不清楚机上的情况，大约在20分钟前，该机开始大幅降低高度。更新：已平安降落。​希望大家都能平平安安呀，平安最重要​！​
【大盘鸡、佛跳墙......#新型特需会餐食品送往边防一线#】近日，中央军委后勤保障部有关部门紧急组织生产一批我军新型特需节日会餐食品，采用航空、公路接力联运方式，陆续送到高原边防一线部队，为边防官兵餐桌增添“硬菜”。香辣烤鱼、三鲜鱼丸、板栗烧鸡、梅菜扣肉、水煮牛肉……哪种特色美食是你的最爱？L学习军团的微博视频
#苏州永鼎医院一门把手核酸检测阳性#疫情期间注意洗手！正确采用七步洗手法，注意个人卫生。一个超直观的视频告诉你，为什么要用七步洗手法！L安徽反邪教的微博视频​​​#免洗手消毒液需20秒以上作用时间#​​​
【#芯片缺货波及汽车行业#，#多家车企巨头宣布停工#，或损失450万辆汽车】受疫情影响，国际芯片市场出现了短缺潮，不止手机行业，汽车行业也受到波及，大众、福特、丰田等多家汽车企业不得不采取削减产量、减产等方式应对危机。除此之外，为了保证更高的利益，不少车企做出了弃车保帅的决策。戴姆勒将有限的芯片供应优先提供给生产奔驰S级等车型，以此带来更高利润率。大众集团也采取了类似的措施应对芯片告急，确保芯片能优先供应保时捷旗下车型以及斯柯达新推出的纯电动SUV车型。美国伯恩斯坦研究公司预计，2021年全球范围内的汽车芯片短缺将造成多达450万辆汽车产量的损失，相当于全球汽车年产量的近5%。L央视财经的微博视频
【好消息！#大连全域低风险#】#周刊君与你共同战疫#据大连发布，大连金普新区拥政街道古城甲区社区和光中街道胜利西社区，已连续21天无新增本土确诊病例，且社区居民核酸检测结果均为阴性。从1月25日0时起，#大连最后两个中风险地区下调为低风险#。至此，大连市全域均为低风险地区。@人民日报​
【#北京3例本土确诊行程轨迹#】北京疫情防控工作发布会通报：昨天，#北京新增本土确诊3例#。行动轨迹公布如下：①确诊病例1，某男，38岁，某公司职员，单位位于海淀区西北旺东路10号院中关村软件园2期西区。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月7日至18日，除居家、在单位上班外：1月7日，12时乘坐南航CZ3099航班抵达北京大兴国际机场，乘坐滴滴打车到融汇社区。15时30分自驾车前往天宫院凯德Mall商场地下二层永辉超市购物。1月8日、1月11日至15日，每日自驾车上下班。1月9日，13时自驾车送孩子前往天宫院优加阳光教育上课，13时53分自驾车前往绿色兴华市场购物，15时15分返回优加阳光教育接孩子回家。1月10日，11时自驾车前往天宫院凯德Mall商场地下二层永辉超市购物。1月16日，9时前往天宫院庆祥北路的福特及沃尔沃4S店看车。13时送孩子前往天宫院优加阳光教育上课，13时40分再次前往天宫院庆祥北路的福特4S店、沃尔沃4S店看车。14时45分前往龙湖天街商场购物。15时30分接孩子回家。以上均为自驾车。1月17日，8时30分自驾车前往绿色兴华市场购物，在麦当劳买早餐。1月18日，转运至集中观察酒店。1月21日，转运至区属医疗机构。1月22日，转运至定点医院。②确诊病例2，某男，49岁，某公司职员，单位位于朝阳区华亭嘉园F座。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月7日至21日，除居家外：1月7日，12时乘坐地铁4号线、10号线由天宫院站前往惠新西街南口站，随后步行至北京藏医院。15时原路径回家。1月11日，8时乘坐地铁4号线、2号线、8号线由天宫院站前往奥体中心站上班。16时原路径回家。1月21日，转运至集中观察酒店。1月22日，转运至定点医院。③确诊病例3，某男，62岁，退休。现住大兴区天宫院街道融汇社区。主要行程轨迹如下：1月7日至21日，除居家外：1月7日至15日，每日19时30分左右，在小区内散步，时间30至50分钟不等。1月10日，11时步行前往珺悦国际办事，停留30分钟后返回。1月14日、15日，每日11时步行前往龙湖天街商场地下一层物美超市购物。1月16日，11时步行前往天宫院凯德Mall商场地下二层永辉超市购物。19时到小区内明秀超市购物。1月22日，转运至定点医院。（央视新闻）L央视新闻的微博视频
【#荷兰爆发大规模反封锁抗议##荷兰一新冠病毒检测中心遭烧毁#】23日，荷兰实施全国宵禁后，包括首都阿姆斯特丹及南部城市埃因霍温在内，多地爆发大规模反封锁抗议活动。港口一处新冠病毒检测中心在宵禁令实施首晚遭示威者闯入并纵火烧毁。24日，大批愤怒的民众聚集街头打砸抢烧。示威者向警员扔烟花、石头和破坏警车，警方则出动警犬、水炮和催泪弹驱散示威人群。一名女子被水炮车直接“喷脸”，血流满面。L微丢的微博视频
【#男子强行闯卡拖行防疫志愿大爷十余米#刑拘！】1月22日，黑龙江齐齐哈尔市警方接到辖区防疫卡口报告称，有一名男子驾车违规外出，被拒绝后强行闯卡，并拖行防疫志愿者十余米。接警后，警方将嫌犯王某抓回归案。目前，王某已被刑事拘留，等待核酸检测结果出具后投送看守所。viaL鹤城公安的微博视频​
【#文旅部原副部长李金早被开除党籍和公职#】#文旅部原副部长李金早被双开#日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对文化和旅游部原党组副书记、副部长李金早严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，李金早丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，对抗组织审查，出尔反尔、欺骗组织，搞迷信活动；无视中央八项规定精神，频繁接受可能影响公正执行公务的宴请，违规收受礼品；在干部选拔任用工作中为他人谋取利益并收受财物，在组织函询时不如实说明问题；利用职权为亲属经营活动谋利，家风败坏，生活腐化，伙同家人收钱敛财；把公权力异化为谋取私利的工具，利用职务上的便利在企业经营、工程承揽等方面为他人谋取利益，并非法收受巨额财物。李金早严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予李金早开除党籍处分；由国家监委给予其开除公职处分；终止其党的十九大代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。（中纪委国家监委网站）
【最高检：#网络犯罪以年均近40%速度攀升#】记者从最高人民检察院获悉，近年来，检察机关办理网络犯罪案件以年均近40%的速度攀升，2020年达到了54%。在所有网络犯罪中，网络诈骗、网络赌博（包括开设赌场罪和赌博罪）高位运行，成为当前主要网络犯罪。据不完全统计，当前网络诈骗手法多达6大类300多种，而且还在不断“推陈出新”。（记者刘硕）
这种人，直接枪毙了吧【秦皇岛一#村民不配合防疫撞人致死后逃逸#】1月24日上午，河北秦皇岛抚宁区榆关镇平市南村一村民不配合防疫检测，撞死工作人员后逃逸。事发后，警方及镇政府工作人员前往现场进行处置。当地警方表示，案件已移交县刑侦大队，目前该案正在调查中。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频​
中国已拥有庞大的技能劳动者和高技能人才队伍。数据显示，中国技能劳动者超过2亿人，高技能人才超过5000万人，但技能劳动者占就业人口总量仅为26%，高技能人才仅占技能人才总量的28%，与发达国家相比仍有较大差距。张立新介绍，未来将从3个方面提升劳动者待遇和收入水平，使其成为中等收入者。一是发挥政府引领促进作用，鼓励更多劳动者从事技能工作。二是充分发挥企业主体作用和市场决定性作用，鼓励企业完善职工收入分配机制。三是呼吁全社会关注技能人才的职业发展，对技能人才作出的贡献给予奖励。面向“十四五”，如何强化中国技能人才队伍建设？“一方面，加快人力资源供给侧结构性改革。实施‘十四五’职业培训工作，继续开展职业技能提升行动，加大职业培训力度。把技工教育发展作为重要抓手，加快培养大批高素质劳动者和技术技能人才，缓解结构性就业矛盾；在推动产业链、供应链优化升级中，加强技术工人的供给。另一方面，为扩大内需提供支撑：要强化技能的激励导向作用，充分发挥企业主体作用和政府引导作用，推动提高技能人才待遇。同时，要促进2亿技能劳动者成为中等收入群体，为扩大内需、促进消费提供坚实基础。”汤涛说。#职业技术哪家强#
【#现阶段选择什么股票#？私募投资大咖指出#流动性周期六大投资标的#→】在@央视财经#2021牛年投资大趋势#直播中，鼎萨投资董事长、首席投资官彭旭认为：“每一轮大跌一定是新价值观、投资格局、投资理念在改变市场。在流动性催生下，我们选择什么股票？所有配置始终扣住六大投资要素。①首选能吸收流动性的公司，未来流动性大周期里是长期存在，而不是昙花一现；②要寻找这一轮宏观经济的整个周期和景气度向上的行业，比如#军工#、医疗服务、基础型消费等；③创新领域，我们要找到未来在全球宏观各个领域里能增长的，能找到代表未来的、创新的东西，比如#新能源#、#光伏#、#半导体#等；④要配置跟新经济产业链配套的稀缺资源，比如锂、钴、稀土；⑤出海类公司，传统行业总有一些领域会扮演全球领头羊；⑥中小市值公司，我们定义细分行业未来能够成长壮大的隐形小冠军。”1月4日起，每天21:00，上央视财经App，连续30天超长直播，打造牛年投资宝典。L央视财经的微博视频
【鲸视频：进口冻虾遇冷，#国产活虾价格上涨#】临近春节，人们开始置办年货。受疫情影响，进口海鲜黯然失色，本土海鲜人气越来越旺。记者在广州最大水产综合市场了解到，不少曾经以销售进口的冻虾为主的经营户，随着进口冻虾的销量大幅下滑，已经调整了业务方向，一位经营户告诉记者，九节虾前一天的批发价为一斤90多元，今天就涨到了120元一斤。中国海关相关数据显示，11月份虾类进港量约32200吨，同比下降52%；进口额约1.79亿美元，同比下降57%。在进口冷冻虾销量锐减同时，国产活虾的需求持续增长。记者走访了广东的一些活虾养殖户，他们告诉记者，受多重因素影响，今年的活虾的存塘量有所减少，但一些企业早已储备了一些深加工产品，应对节日消费市场需求的增加。业内人士表示，在进口冻虾减少的情况下，国内活虾或将因消费需求季节性增加，持续上涨。@央视财经L央视财经的微博视频
【#八小时工作制为何难执行#】#周刊君调查#近日，加班现象引发关于#八小时工作制#的讨论。有网友表示，曾经八小时工作制是普遍现象，而如今似乎越来越难执行。有网友指出，996的出现，打破了八小时工作制常态；也有网友认为，激烈的就业竞争，使得八小时工作制难以严格执行。你认为，八小时工作制为何难执行？八小时工作制为何难执行？
【#钟南山感谢春节不回家的你#】春节是中国人的情结，可今年春节，许多人为了防疫，牺牲团圆。#钟南山感谢为防疫牺牲团圆的人#↓↓一起努力，战胜疫情，每个人都了不起！L广州日报的微博视频​
【痛悼！#栖霞金矿10名被困矿工不幸遇难#】1月24日，栖霞笏山金矿事故救援工作取得重大进展，11名被困矿工分五批陆续升井，其中1人受伤。24日下午至25日下午，经救援人员不停搜寻，又找到9名被困矿工，不幸均已遇难。连同21日已遇难的1名矿工，10名矿工遗体已全部升井。至此，22名被困矿工中，11人生还，10人遇难，1人仍在搜寻。目前，六中段以上空间搜寻工作基本完成，六中段以下积水较大，搜寻难度很大，但只要最后一名失联矿工还没有找到，搜寻工作就不会停止，指挥部工作就不会停止。（人民日报）L封面新闻的微博视频#11名升井矿工目前均无生命危险#
【中办、国办印发通知：合理有序引导群众就地过年】中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《关于做好人民群众就地过年服务保障工作的通知》，要求合理有序引导群众就地过年，疫情高风险地区群众均应就地过年，防止因人员流动导致疫情传播扩散；中风险地区群众原则上就地过年，特殊情况需要出行的，需经属地疫情防控机构批准；#低风险地区倡导群众就地过年#，非必要不出行。#机关事业单位国企人员带头就地过年#。（央视新闻客户端）O就地过年如何保障？官方通知来了
#苹果警告iPhone12别靠近心脏起搏器#iPhone12系列手机和MagSafe磁吸配件有可能影响心脏起搏器、除颤器等医疗设备，需要保持一定距离。与之前其他型号的iPhone相比，iPhone12内置了更多磁体，以与MagSafe配件兼容（黄色箭头-手机内的磁体）。而磁体有可能对医疗设备造成影响。1月4日发布的一项研究中，医生对一位患者的植入型心律转复除颤器（心脏除颤器）进行了测试。当iPhone12接近患者左胸部位的除颤器时，除颤器突然停止工作（绿色剪头-iPhone12；红色箭头-除颤器停止工作的提示）。心脏除颤器或起搏器停止工作，意味着患者的心跳失去保障，可能因此发生危及生命的意外。苹果公司在1月23日发布提示：为避免潜在影响，请保持iPhone12和MagSafe配件与医疗设备的安全距离（平时相距15厘米以上，无线充电时30厘米以上）。如果已经植入了心脏起搏器、除颤器等医疗设备，需要向医生和设备厂商咨询各种电子设备的安全距离。除了iPhone12，部分厂商建议所有智能手机都应与医疗设备距离15厘米以上。另外，医疗设备还应远离电磁炉、路由器、无线电设备等。当怀疑有电子设备影响到医疗设备时，需要立即停用电子设备，并请医生检查医疗设备。作者：@代天医#微博公开课#
【照顾好每一个孩子！#25.3万名事实孤儿纳入保障#，平均每人每月可领1140元】记者今天从民政部新闻发布会上获悉，截至2020年底，全国已有25.3万名事实无人抚养儿童被纳入保障范围，保障标准参照孤儿，目前平均每人每月1140元。事实无人抚养儿童，即通俗所称“事实孤儿”，是指父母双方均符合重残、重病、服刑在押、强制隔离戒毒、被执行其他限制人身自由的措施、失联、被撤销监护资格、被遣送（驱逐）出境八种情形之一的儿童，或者父母一方死亡或失踪、另一方符合上述八种情形之一的儿童。通过全国儿童福利信息系统分析，其中父母一方死亡，另一方符合失联、重残、失踪等情形的儿童11.42万人，占比45.1%；父母双方均重残的儿童6.93万人，占比27.4%；服刑人员子女2.09万人，占比8.3%。还有很多其他组合情形，如父母一方重残、一方失联的儿童0.77万人。（人民日报记者李昌禹）
【#电动车生产成本涨两成##电动车全面涨价#】近期多个电动车品牌密集发布通知，表示旗下产品将全面涨价。记者在线下门店也了解到，虽然目前正是销售淡季，但电动车确实在提价，很多店家表示已经收到了厂家的涨价通知。其中，两轮车、三轮车、四轮车涨价幅度从几十元到几百元不等，其中四轮车涨价幅度较大。日前记者走访了几家天津的企业，了解到此次涨价酝酿已久，去年5月份起，车架、轮胎、电机等零部件的采购价格就持续上涨，和去年年初相比，电机、轮胎、车架涨幅为20%，塑料件涨幅为35%，电缆线涨价25%，电动车整车制造企业的生产成本普遍上涨20%以上。L央视财经的微博视频
#通化疫情防控出了什么问题#吉林通化疫情这么严重，为什么还是不重视呢，就是因为不重视才导致的疫情恶化，物资有，但配送不足等问题，民生问题总是不能如愿解决，让老人孩子在家为这场疫情买单，东北是很穷，但也是为全国各地供应粮食的地方，为什么我们这边有事情上报这么难，东北官僚主义这么严重，查一下会有很大影响吗？2侯马市
【#上海居民带上宠物集中隔离#】近日，上海居民进行集中隔离时，宠物们也被允许一同前往。网友纷纷称赞：“好暖心！”“这样我也不怕被隔离了。”据此前报道，1月21日，上海报告3例本土新冠确诊病例。从21日下午1时开始，上海黄浦区分批将昭通路居民区（福州路以南区域）居民转移到宾馆集中隔离。（@浦东发布；@新民晚报新民网；@上观新闻）L浦东发布的微博视频#上海疫情#
【直播！#甘肃通报阳关林场防护林被毁调查情况#】今天，甘肃省举行新闻发布会，通报“阳关林场防护林被毁问题”调查情况。是否有企业存在违规问题？如何处理好敦煌经济发展与生态环境保护的关系？看直播↓关注！（总台央视记者柴世文）央视新闻的微博直播​
疫情有点抬头，市区当然不能去了。我们只能到上海农村透透气，带着我弟淘点年货。这是马桥文化相当于西周时期的刻纹小罐，奇特就在于不光腰肩有常用纹饰，底部还有网状文。上海七千年都挺过来了，洪灾、病灾，海水滔天也没浇灭这块陆地，疫情嘛，不算啥。#年货种草机##全民晒宝季##疫情#2上海·金山区
【权威快报｜#我国社保卡持卡人数已达13.35亿人#】人力资源和社会保障部26日发布数据，截至2020年末，我国社保卡持卡人数已达到13.35亿人，覆盖95%人口和所有地市。全国基本养老、失业、工伤保险参保人数分别增长至9.99亿人、2.17亿人、2.68亿人。这张全球最大社会保障网还在不断织密，未来将“兜”住和保障每一个人。（记者：姜琳海报设计：张晨光）
【快过年了，#你的工资有没有拖欠#？】岁末年初，结算工资、回家过年，是许多人最大的期盼。然而，仍有不少人遭遇欠薪难题。与往年不同的是，不仅农民工，一些互联网平台和校外培训机构从业者也加入了讨薪队伍。您的工资有没有拖欠？如果有，可在微信小程序“全国根治欠薪线索反映平台”上反映哟。L新华视点的微博视频
【#go猫粮被曝猫吃后中毒甚至死亡#代理商：正在调查】近日，多名网友举报#go猫粮#出现问题猫粮，不少网友表示猫咪吃后出现呕吐、便血甚至死亡。“go猫粮”指的是外国宠物食品“GO！九种肉全猫粮”，品牌的国内总代理商为百加世。记者询问购物平台直营店客服，获悉猫粮来源是“海外直邮”“我们不拿货”，有问题“咨询百加世”。记者多次致电百加世客服电话未果。百加世售后团队声明将从受害猫咪中取样送检，其社交账号下，不少受害猫主人留言讨要“说法”。1月25日晚，百加世发表致爱宠家长的第二封信，表示“已上门取样送检、负责到底”。L红星视频的微博视频
【#山东女记者回应与安保冲突受伤#：沟通不畅发生冲突，目前已和解】#山东女记者去医院采访起冲突后受伤#1月26日，山东烟台。24日，网曝山东一女记者在栖霞市人民医院采访时与人发生冲突后受伤，该女记者疑似腿部挫伤韧带撕裂需要进行手术。随后，当地发布情况说明，当时记者希望入院采访拍摄，为确保救护通道安全畅通，安保人员没有允许记者进入，在沟通过程中对其阻挡。目前，经进一步检查，记者身体无大碍，当事双方已消除误会。@漩涡视频L漩涡视频的微博视频
【文旅部将采取#第二批跨境赌博旅游目的地黑名单#举措】为规范出境旅游市场经营秩序，维护中国公民人身和财产安全，文化和旅游部会同外交部、公安部、国家移民管理局建立了跨境赌博旅游目的地“黑名单”制度，并于2020年8月采取了第一批旅游目的地“黑名单”举措。鉴于一些境外城市仍存在吸引中国游客出境赌博的情况，文化和旅游部将于近期会同有关部门采取第二批旅游目的地“黑名单”举措，对中国公民前往“黑名单”中的境外城市和景区采取相关旅游限制措施。（文旅部）
【#工信部回应芯片行业缺货潮#：全球主要生产线均出现产能紧张】26日，工信部新闻发言人、运行监测协调局局长黄利斌在国新办发布会上表示，随着社会智能化程度的不断提升，集成电路作为智能设备最关键的组成部分，需求持续旺盛，特别是疫情带动了线上交流需求，对数据中心服务器和智能终端芯片的需求快速上升，全球主要集成电路制造生产线均出现产能紧张的情况。下一步，工信部将做好相关政策的落实工作，促进要素资源自由流动，营造公平公正的市场环境，支持国内外企业加大投资力度，持续提升集成电路的供给能力。
#这就是中国风#《国潮东方美》发光吧中国古韵中国风奇迹中国‘’中国态度‘’国潮东方美《中国态度》中国风中国态度创新与智慧同行于凤鸣九天之地，观新世界七大奇迹之首北京大兴国际机场不到五年建设完成并投入运营，再次印证了中国“基建狂魔”的称号。在勤劳勇敢与追求卓绝中，#痛快中国燃#一座座“新奇迹”拔地而起。我们用看似平凡的举动，诠释“中国人民为什么能，中国为什么一定行。”一起走进机场，了解“凤凰腾飞”背后每一个建设者的中国态度中国中国速度中国态度旗迹中国…………分🍁线……上海演员@胡歌【胡歌繁花】@胡歌～hg@胡歌【繁花】#胡歌繁花#中国风上海繁花@胡歌hg@胡歌胡歌@胡歌繁花L中国态度的酷燃视频
【#沪指失守3600点##军工#板块遭重挫】26日，A股三大股指震荡下行。截至收盘，沪指跌1.51%报3569.43点，失守3600点；深成指跌2.28%报15352.42点；创业板指跌2.89%报3258.36点，跌破3300点。两市全天成交额再破万亿，北向资金净流出35.41亿元。盘面上，农业股逆势崛起；航空、日用化工、船舶、证券、医疗保健等板块跌幅靠前。国防军工板块现跌停潮，天海防务、金信诺、同有科技等十余只相关个股跌停。（谢艺观）
#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#【#西藏冒险王手机视频时间错乱#引网友猜测两名曾去当地搜救的队员手机视频也出现时间错乱】2020年12月20日，“西藏冒险王”王相军在西藏探险冰川时失踪，队友小左拍摄视频记录下了这一幕。12月30日，冒险王王相军家属宣布其离世。近日，有网友发现，根据“西藏冒险王”王相军手机的相册显示，王相军落水画面的时间为2020年12月20日9点21分，而小左称王相军落水时间为当天的11点左右。小左解释称，因为手机在没信号的地区，拍摄的时间会有错乱，但不少网友人表示不相信。1月25日，红星新闻记者采访获悉，之前曾去事发冰川瀑布展开搜救工作的“探险中国”探险队队长王林和一名队友，他们所使用的手机在当地拍摄的视频也出现了时间错乱的情况。L红星视频的微博视频
#比特币采矿来到北极圈#【#比特币采矿来到北极圈#：零下40℃，电费全球最便宜】西伯利亚的Norilsk市托管着北极地区第一个用于生产新比特币的加密矿场。由于当地气候寒冷，可达零下40℃，且电费每千瓦时仅0.04美元，大幅度降低了比特币挖矿成本，预计这座城市很快会因不同类型的采矿业务而出名。L老板联播的微博视频​
#上海严打茅台加价销售#【撸茅台党终被收割，千人沦为韭菜2亿资金打水漂，进场者还在增长】#洞见计划#平价茅台大量投放的背景下，每天抢茅台成为不少人的必备课，然而只有少数幸运儿能抢到，大多数人都是白白耗费精力。更糟糕的是，稍有不慎就有被割韭菜的风险，有上千名消费者，被有赞平台上的最美黔运所骗，涉及总金额高达2亿元，其中有人28万元打了水漂。#上海严打茅台加价销售动真格#LAI财经社的微博视频
【#河海大学回应清退125名博士生#：这些同学已难以联系】河海大学研究生院日前发布公告，对125名博士研究生予以退学处理。据中青报推断，此次被清退的学生应当是于2013年及之前入学，属于长期延期未毕业的学生。这些同学读博士读到哪去了？#如何看待江苏高校清退学生##河海大学清退125名博士生#
【氪星播报|1月26日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#河海大学清退125名博士生#：制定退出机制，“严进严出”2、#上海严打茅台加价销售#，#上海茅台售价超1499元即没收#3、#西藏冒险王家属发声质疑失踪事件#：同行者隐瞒落水细节科技财经互联网热点1、#商务部回应蛋菜价格上涨#：异常天气、中间运输环节等多重因素导致2、#工信部回应立讯精密遭美国337调查#：反对打压正常商业竞争的霸凌行为3、中国FDI逆势增长：#2020年中国成全球最大外资流入国#4、网络用词#夺笋被申请注册商标#还有哪些其他要闻1、#印度十万农民开拖拉机游行#，警察被追到满街跑射催泪弹还击2、#重庆百架无人机表演失控撞楼#知情者：主机死机了3、#意大利总理孔特递交辞呈#，寻求授权组建新政府4、#江西超载客车发生事故致7死7伤#，事故双方涉多项违法行为5、#巴西总统发推感谢中国#，巴西外交部长和农业部长转发并点赞6、#全国有9个高风险79个中风险地区#，#大连本次疫情仅剩1人在院治疗#7、#福奇年薪超美国总统#成美国收入最高联邦雇员8、#核酸检测采样前30分钟不喝水#、不吸烟、不嚼口香糖9、#茂名被逼婚少女学费成问题#，称父母没再寄过钱10、#广西公布108人终生禁驾#，最小的仅18岁
【#江西超载客车发生事故致7死7伤#】2021年1月26日3时47分许，一辆搭载江西赣州籍务工返乡人员的赣BZH985上汽大通牌客车（核载7人，实载14人），由广东省汕头市出发驶往江西赣州，行至寻乌县境内寻（乌）全（南）高速公路31公里加100米处时，与同向前方赣EB8581轻型自卸货车追尾相撞，导致客车上7人死亡、7人受伤。经初步调查，赣BZH985客车驾驶人钟某庆涉嫌非法营运、非法改装及严重疲劳驾驶；赣EB8581轻型自卸货车存在严重超载违法行为。接报后，公安部高度重视，公安部交通管理局已组织交通事故深度调查专家赶赴赣州指导事故调查处理工作。（公安部交通管理局）
【民航局：#春节期间机票可免费退改#】为响应国家合理有序引导群众就地过年的号召，最大限度减少人员流动，切实降低疫情传播风险，1月26日，民航局下发通知，明确自1月27日0时起，购买1月28日—3月8日春节期间机票的旅客，均可办理免费退票或至少一次改期。具体退改规则为：乘机日期在1月28日至2月3日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前可提出退票或改期申请；乘机日期在2月4日至3月8日的旅客，自1月27日0时起至航班起飞前7天可提出退票或改期申请。1月27日0时前已申请退票或改期的旅客，不适用于本政策。（中国民航网）@中新视频L中新视频的微博视频
可转债#可转债#可转债到期收益怎么算？ 案例： 债券概况：可债债名称：新钢转债110003标的证券：新钢股份600782发行日期:2008-08-21发行面值(元):100发行价格(元):100票面利率(％):第一年1.5%、第二年1.8%、第三年2.1%、第四年2.4%、第五年2.8%。付息方式:每年付息一次期限(年):5年转换期间:2009-02-23至2013-08-20上市地点:上海证券交易所上市日期:2008-09-05到期赎回价：107元/张（含最后一期利息、含税） 问题：2012.6.25以104.8元/张的价格买入100张新钢转债，持有到期可以获得多少收益？ 分析：成本=买入金额+手续费=104.8*100+104.8*100*0.0002（万二）=10482.1收益=到期赎回金额+持有期利息--个人所得税息=107*100+100*100*2.4%-100*100*2.4%*20%=10892 最终客户所得：收益-成本=409.9
【#美国私人航天公司公布首批载人航天名单#一张船票5500万美元】美国私人航天公司AxiomSpace当地时间周二公布首批商业载人航天名单，三名来自美国、加拿大和以色列的富豪购买了价值5500美元的船票，将于明年1月从美国卡纳维拉尔角启程前往国际空间站进行为期10天的旅程。他们将在体检后接受15周的训练，在前NASA宇航员迈克尔·洛佩兹·阿莱格里亚的带领下乘坐SpaceX的载人龙船舱前往国际空间站。尽管俄罗斯2001年就开始出售国际空间站的旅游业务，但由商业机构提供如此久的载人航天业务尚属首次。（记者周纯眉）
【暖心！#武汉班主任接石家庄学生到家里过年#】受疫情影响，老家在石家庄藁城的华中农业大学学生褚润泽无法返乡。得知情况后，教师陈炯炯邀请他住到自己家里，还让他当起了儿子的“家教”，这让褚润泽又意外又感动：“能住在老师家里真好，家里人也放心了。”L长江日报的微博视频#就地过年氛围组#
#济南#【紧急通知：#济南校外培训机构停止线下教学#】记者刚刚从济南市教育局获悉，自1月28日至2月底，全市校外培训机构暂停线下教学，何时恢复等候通知。要求各县区教育部门通知到辖区内所有培训机构。引导培训机构从当前疫情防控大局出发，做到令行禁止。并指导做好培训学员、家长的解释说明工作，妥善做好教学安排、方式调整以及培训费退还等事宜。同时，公布监督联系人和举报电话。对违规线下培训的机构，证件齐全的可给予停止招生、办学等处罚，证件不全的，将会同有关部门联合执法，予以坚决取缔。
#进口食品核酸阳性不代表会传染#车厘子和樱桃是同种水果吗？#多家电商平台下架网红血吊坠#车厘子和樱桃是同种水果吗？​
#敦煌毁林有图有真相#【#媒体再披露敦煌毁林案资料#：13300亩还是6000亩？有图有真相】1月20日，《经济参考报》刊发《万亩沙漠防护林被毁敦煌防沙最后屏障几近失守》披露：国营敦煌阳关林场生态林面积1.33万亩，近年来持续大面积“剃光头”式砍伐防护林，用以发展葡萄生产，引发广泛关注。1月26日，甘肃省举行新闻发布会，就“敦煌毁林案”做出回应，表示阳关林场“防护林面积约6500亩”，“林场范围长期以来只有6000余亩防护林”。13300亩，还是6500亩、6000余亩？下面是@经济参考报记者实地调研中，多渠道获得的部分资料。图为2016年酒泉市人民政府报中央第七环保督察组的文件、1997年阳关林场报给敦煌林业局的文件、2005年敦煌市林业局发布的阳关林场改制文件。
【#现实版樊胜美家属获赔16万#涉事公司：事发2019年】1月24日，《杭州和事佬》节目中，24岁的小蒋于2019年10月意外被江水卷走，父母在其去世后向公司索赔35万为给儿子买房，被节目称为#现实版樊胜美#。节目最后双方未达成调解。1月27日，女孩所在公司向九派新闻表示，事情已于2019年11月解决，公司总共给了其家属16万。@九派新闻L九派新闻的微博视频
#南昌发生一起伤医事件#【#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获】#警方通报南昌女医生遭针管袭击#1月27日，江西南昌。南昌大学第二附属医院门诊，一位女医生遭76岁男子用针管扎伤。医院急诊科工作人员表示，被袭击医生，已于16时许转进ICU抢救。目前，具体情况还在进一步处理中。L漩涡视频的微博视频
【公安英烈女儿与母亲坚守抗疫一线：长大后我就成了你】河北石家庄民警高媛的爸爸高军海生前是一名人民警察，在2006年执行处突任务时不幸牺牲。2018年，高媛女承父业，成为了一名人民警察。疫情当前，高媛和妈妈一起坚守在疫情防控最前沿，她说，会继承爸爸的遗志，延续爸爸的使命。L河北长安网的微博视频#已接种新冠疫苗者仍需遵循核酸检测要求#
【#明日起泸州老窖全面全国停货#】1月27日，微酒从市场独家获悉，明日起，泸州老窖旗下所有产品将在全国范围内停货，停货截止时间暂定在春节前。就在两天前（1月25日），泸州老窖国窖酒类销售股份有限公司发布了停止接收国窖1573订单的通知，并表示2021年第一季度国窖1573配额已经执行完毕，取消2021年二月份计划配额。经过多方求证，多位业内人士向微酒证实了全面停货的消息，“已经收到了相关通知”。据悉，这也是进入2021年以来，泸州老窖第一次大规模的停货动作。O【微酒独家】明日起，泸州老窖全面全国停货！
【欧舒丹被店租压垮，#欧舒丹在美国申请破产#】#欧舒丹美国分公司申请破产#当地时间1月26日，法国护肤品牌欧舒丹(L'OCCITANE)的美国分公司向美国破产法院申请第11章破产保护，以期减少新冠疫情后越来越难以承担的租赁义务。欧舒丹区域总经理YannTanini在法庭文件中表示，截至申请日期，公司租赁欠款超1500万美元，且房东持有超50万美元保证金。欧舒丹曾试图与房东重新谈判租赁条款，从而实现庭外重组。但Tanini表示：“房东拒绝商讨对租赁条款的长期调整，不愿提供足够的让步以维系公司的生存能力。”因此，欧舒丹美国分公司计划关闭23家门店，并期望免除这些店铺的租赁协议。（界面）
【#王俊凯工作室律师声明#】27日，王俊凯工作室转发律师声明，回应近期某自称合作方的网友曝光疑似王俊凯经纪人录音一事。声明中称，对方系行业内前辈在去年6月介绍认识，当时她声称在某知名资本公司任职，期望可以洽谈投资合作事宜。后来由于对方“根本没有详细的合作内容且不符合投资要求”，被工作人员婉拒。但从今年1月开始，对方持续骚扰工作人员并不断在凌晨给王俊凯发送信息，不仅威胁工作团队，还杜撰某知名女艺人与王俊凯存在不正当关系，甚至扬言让其见识一下资本的力量。鉴于事态严重，王俊凯方于1月20日向警方报案，后续将由警方依法处理，希望各位网友不信谣、不传谣。
【#日政府不认为中国在新疆实施种族灭绝#赵立坚：绝大多数国家眼睛是雪亮的】针对日本外务省负责人近日称，日本政府不认为中国在新疆实施了“种族灭绝”，外交部发言人赵立坚1月27日说，所谓新疆“种族灭绝”是不折不扣的伪命题，是个别反华势力蓄意炮制的谎言，是彻头彻尾污蔑抹黑中国的闹剧。我们相信国际上绝大多数国家眼睛是雪亮的，会客观、公正地看待新疆的发展变化，客观、公正地评价中国政府采取的稳疆治疆富疆政策。L新华网的微博视频
无论什么时候，都要保持危机感公司的HRBP+VP已经来了有2个多月了，开始对公司的各个方面进行改革，总之，让目前公司的很多员工，都不舒服，而且有一种人人自危的感觉。特别是公司的老员工，隐隐觉察到，有可能是老板要借到sha人，借新来的VP，来清洗公司的老员工。所以，你看，职场上，没有任何忠诚可言，也没有任何的稳定可言，危机其实无处不在，有时候不是你工作能力不行，而是，领导想换人了。在职场打拼，要摒弃任何幻想，时刻保持危机感。#微博写作训练营##取快递女子被造谣出轨案已结束侦查##车厘子和海鲜还能放心买吗#2北京·五道口
张伯礼院士谈河北疫情拐点：估计在月底，很快就会到了。加油，河北！（国+社区）#河北疫情##张伯礼预计河北疫情月底出现拐点#L辽宁共青团的微博视频​
【#王俊凯工作室律师声明#】27日，王俊凯工作室转发律师声明，回应近期某自称合作方的网友曝光疑似王俊凯经纪人录音一事。声明中称，对方系行业内前辈在去年6月介绍认识，当时她声称在某知名资本公司任职，期望可以洽谈投资合作事宜。后来由于对方“根本没有详细的合作内容且不符合投资要求”，被工作人员婉拒。但从今年1月开始，对方持续骚扰工作人员并不断在凌晨给王俊凯发送信息，不仅威胁工作团队，还杜撰某知名女艺人与王俊凯存在不正当关系，甚至扬言让其见识一下资本的力量。鉴于事态严重，王俊凯方于1月20日向警方报案，后续将由警方依法处理，希望各位网友不信谣、不传谣。
#南昌发生一起伤医事件#【#南昌女医生遭针管袭击送进ICU#，警方通报：76岁嫌犯已抓获】#警方通报南昌女医生遭针管袭击#1月27日，江西南昌。南昌大学第二附属医院门诊，一位女医生遭76岁男子用针管扎伤。医院急诊科工作人员表示，被袭击医生，已于16时许转进ICU抢救。目前，具体情况还在进一步处理中。L漩涡视频的微博视频
【#北京向在京过年人员发消费券##北京每个手机号春节可免费领20G流量#】#周刊君与你共同战疫#北京疫情防控工作发布会通报：①统筹安排门急诊、发热门诊以及住院医疗服务，满足节日期间群众看病需求；②为有临时就业意向的留京人员推荐工作岗位，指导公共就业服务机构提供“共享用工”服务，增加灵活就业岗位供给；③向在京过年人员发放消费券；④春节期间提前启动2021年度北京惠民文化消费电子券发放工作，向市民群众发放冰雪公益体验券；⑤北京联通、电信、移动公司每个在网手机号码可在规定期限内免费领取20G北京本地流量包，在春节期间使用。@央视新闻L央视新闻的微博视频
【互联网存款产品到底是怎样的产品？】据@券商中国，从多位互联网存款用户处得知，#多平台彻底关闭互联网存款产品#，已于25日晚关闭银行存款产品的老用户购买入口。本视频来聊聊互联网存款产品到底是怎样的产品？为何会迎来“集体退群”？其背后的金融监管又会走向何方？(@贝果财经)L贝果财经的微博视频
【蔡当局称瘦肉精猪肉“目前”未卖到大陆？需注意台湾肉类加工品！】#福牛#还没到，要警惕“莱牛”！有“台独”分子鼓吹，进口美国莱猪、莱牛（莱克多巴胺，即瘦肉精）可自己不吃，加工转卖大陆。岛内近期还出现高致病性禽流感等疫情。鉴此，国台办27日表示，大陆严禁台湾地区生产或经台湾地区转运的肉类产品输入。蔡英文当局“陆委会”随即称“台湾生鲜猪肉和鸡肉从来没有”卖到大陆；“目前为止”也没有进口“莱剂”猪肉再加工出口大陆的事情——这无异于承认，至少有台湾“肉类加工品”卖到大陆。而莱猪未卖到大陆，顶多只是“目前为止”。更何况，（1）岛内关务部门的公开资料显示，近四年曾有台湾的生鲜、冷藏或冷冻猪肉（货号0203）出口大陆。直接拆穿“陆委会”的谎言！（2）大陆2019年曾发现从台湾走私而来的含瘦肉精肉品，已审判相关嫌犯。可见风险切实存在。（3）截至记者发稿时，仍有所谓“台湾原装”的肉松等“肉类加工品”在网络销售，引起大陆消费者担忧。因此，请在大陆的两岸同胞务必防范各类“台湾肉类产品”，如果在市场上发现，可向当地监管部门反映。#小好简评#
#世界早安#【#2021年春运第一天#做好防护健康过年】为保障春运，铁路部门已完成列车检修，做好消杀，集结完毕。提醒：①符合出行条件的人，带好“绿码”和7日内有效核酸检测阴性结果再出门；②排队时尽量保持“一米线”；③全程正确佩戴口罩，注意手部消毒。无论春节在哪，过个平安年！转起提醒！#打印福字#L央视新闻的微博视频
【蚂蚁集团新动作：#花呗借呗上线额度管理新功能#】有网友发现，支付宝上多了一些新功能，可以直接调整花呗借呗额度、付款顺序、设置支出提醒等。不久前，花呗刚下调了年轻用户的额度，大部分被降到3000元以下，引起不少没被降额的网友自嘲不年轻了。这次新功能所有用户都能自主调额，有网友表示：上次我没得选，这次我想做个年轻人。​​​​
#城市好物节##图书馆里过大年#【《深圳市公共文化服务之引（2021双语版）》——品味深圳，文化之旅】【有没有这样一本书，囊括深圳市所有公共文化服务场馆介绍？——这个真的有！在深圳各文化场馆免费领取！】深圳一直坚持以公益、基本、均等、便利为指引，建设城市公共文化服务体系。目前，全市共有公共图书馆（室）673家，各类自助图书馆286台，文化馆（站）84个，博物馆54个，公共美术馆12个，覆盖全市，全方位多层次为广大市民提供优质的文化产品和服务。本书囊括深圳市所有公共文化场馆介绍、位置地点、开放时间、交通指引，咨询电话、官网主页以及新媒体服务账号等，附地铁路线图和公共文化服务指引分布地图。深圳图书馆2深圳·深圳图书馆
#石家庄市分区分级管控调整#这是解封了么解封了么？2石家庄​
【#闲鱼转转等12家二手交易平台被约谈#】1月28日，江苏省消费者权益保护委员会就售卖假货、违规发布信息等问题，对闲鱼、转转、58同城等12家二手交易平台开展集体、公开约谈。江苏省消保委此前的一项消费调查发现，一些二手交易平台涉嫌默许售假，发布盗版网课、低俗漫画等相关信息，甚至成为色情交易引流平台。此外，虽然部分平台屏蔽了药品、香烟、枪支、野生动物等关键词，但换个搜索方式或直接浏览页面依然会出现相关信息推送。还有部分奢侈品交易平台存在强制交易、规则模糊、佣金过高等问题，涉嫌侵犯消费者公平交易权和交易自主权。据悉，这些平台需于2021年2月22日前提交书面优化调整方案。#闲鱼58同城等12家平台被约谈#O江苏省消保委就售假等问题约谈12家二手交易平台
#务工人员返乡被加码如何维权#【莫给返乡者额外设卡子出难题】地方防疫政策层层加码，有的是因为懒得动脑子，有的是因为不敢担当。相较于劳神费力地管控流动人员，把群众限制在家里或“一刀切”禁止返乡，显然要省心得多，真实暴露了某些地方治理思维中根深蒂固的“懒”和“笨”。#见识律镜##洞见计划##微博公开课#O莫给返乡者额外设卡子出难题
#孟佳工作室道歉#28日，针对#孟佳新歌封面抄袭#一事，@孟佳工作室发文道歉，表示工作室将布景方案提供给孟佳确认，因孟佳未见过原样张图片，故对该方案的创意表示了认可。在拍摄时团队工作人员知道该动作高度雷同样张，但并未提醒孟佳相关风险。对此，工作室向创作原作品的相关人员表达歉意，会不遗余力沟通到对方，亲自向对方致歉并商讨赔偿方案。
【#多家公司年报爆惊雷#！投资者如何避雷？】2020年年报披露季大幕已经拉开。绩优公司业绩靓丽，给投资者带来惊喜，与此同时，部分公司业绩却爆出大雷，给投资者带来惊吓。昨天，力源信息预告年报巨亏16-18亿，股价闻声大跌近20%，今年以来，这样的惊吓并非首次。数据显示，一月以来，已有87家公司发布2020年报业绩预亏的公告，69家公司是首次爆出亏损。其中，金一文化预亏约24亿-34亿元，暂居首亏排行榜第一；力源信息预亏约16亿到18亿元，暂居第二；此外，首亏幅度较大、超过10亿元的公司还有：远东股份、*ST中孚、启迪环境、华电能源。而西水股份自2019年首亏之后，2020年更是爆出预亏271亿元，公司总市值只有不到45亿元。那么投资者面对年报季应当如何避免踩雷，隐藏的雷点有哪些特征？财经评论员王强提示要认真观察上市公司，如果有下面这三条，千万别去踩：①主业不清，全方位扩张布局；②股东和上市公司“貌合神离”；③盲目扩张，大量并购，导致出现商誉减值。更多避雷要点，详戳↓L央视财经的微博视频
#务工人员返乡被加码如何维权#【莫给返乡者额外设卡子出难题】地方防疫政策层层加码，有的是因为懒得动脑子，有的是因为不敢担当。相较于劳神费力地管控流动人员，把群众限制在家里或“一刀切”禁止返乡，显然要省心得多，真实暴露了某些地方治理思维中根深蒂固的“懒”和“笨”。#见识律镜##洞见计划##微博公开课#O莫给返乡者额外设卡子出难题
【#美国暂停对沙特和阿联酋军售#】据美媒1月27日报道，美国拜登政府已暂停对沙特阿拉伯和阿拉伯联合酋长国的武器销售，同时对特朗普政府达成的价值数十亿美元的武器销售协议进行更广泛的审查。美国国务院方面表示，对武器销售进行审查，是新政府上任之初的惯例做法。@央视军事L央视军事的微博视频​
【#京东方回应遭美国337调查#：对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响】财联社1月29日讯，京东方公告称，在获悉本次事件后，公司已成立了专门的工作组积极应对本次337调查。经初步判断，本次337调查对公司目前的生产、经营不会造成实质性影响。公司将持续跟进上述事项的进展情况，积极与相关方沟通协商，坚决维护公司及全体股东的合法权益，并根据有关规定及时履行信息披露义务。
【#北京一餐厅因等位人多被举报#街道办下发整改通知】1月26日，通州万达广场四层一餐厅，因试营业期间排队等位人员密集被网友举报。27日，通州区北苑街道办就小放牛餐饮公司未采取有效分流措施，未控制合理上座率等问题向社会公告，并责令该单位立即改正，切实确保复工复产安全。​
【送别！#我国射电天文学开创者王绶琯院士逝世#】中国科学院院士、著名天文学家王绶琯院士，因病医治无效，于1月28日在北京逝世，享年98岁。20世纪90年代，王绶琯与苏定强等共创“大天区面积多目标光纤光谱望远镜（LAMOST）”方案，突破了光学天文望远镜大视场和大口径不能兼备的瓶颈。浩瀚宇宙中，国际编号为3171号的小行星被命名为“王绶琯星”。一路走好！#王绶琯院士逝世#
#小新在直播#【张文宏为海外华侨华人防疫抗疫“云支招”】为帮助海外侨胞和留学人员提高防疫抗疫能力，缓解他们的心理压力，平稳度过一个安心安全的新春佳节，上海海外联谊会、市侨办、市外办、市侨联举办“蓝天共远抗疫同行”——防疫专家与海外华侨华人视频连线，邀请上海新冠肺炎医疗救治专家组组长、华山医院感染科主任张文宏教授，向海外华侨华人及留学生介绍疫情防治有关情况。#微博直播台##牛年NEW直播#中新视频的微博直播
【送别仅剩71位！#南京大屠杀幸存者杨翠英老人去世#】据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，南京大屠杀幸存者杨翠英于1月28日去世，享年96岁。杨翠英老人是今年去世的第1位幸存者，目前经南京侵华日军受害者援助协会认证的在册在世的#南京大屠杀幸存者只剩71位#。愿老人一路走好！​​​​（人民日报）
【#骂社区书记草包被拘女子发声#：警方相关负责人登门道歉已提出国家赔偿】#骂书记草包女子已提出国家赔偿#1月29日，“骂社区书记草包被拘”当事人任女士称，她已向毕节市公安局七星关分局提出国家赔偿，毕节警方相关负责人已于27日登门道歉，并同意尽快处理国家赔偿要求。1月26日，毕节公安通报称异地传唤任女士程序违法，依法撒销行政处罚，案件涉及派出所所长及办案民警均已停职。@紧急呼叫L紧急呼叫的微博视频
【#福清猝死公交司机家属获赔123万#】经人社部门按法律标准计算，福建猝死公交司机家属获得一次性工亡补助、安葬费、父母及孩子抚养费总计约123万元。涉事公司与当事人家属已经协商一致，同意签字。据了解，涉事公司负责人已吸取教训，#猝死公交司机所在公司准备全员办理社保#。@沸点视频L沸点视频的微博视频
【#海航集团被申请破产重整#】海航集团通告，2021年1月29日，我集团收到海南省高级人民法院发出的《通知书》，主要内容为：相关债权人因我集团不能清偿到期债务，申请法院对我集团破产重整。我集团将依法配合法院进行司法审查，积极推进债务处置工作，支持法院依法保护债权人合法权益，确保企业生产经营顺利进行。#海航破产重整#（Tech星球）LTech星球的微博视频
【刚和朋友聊完APP就精准推荐，#APP精准推荐是手机被监听了吗#？】刚和朋友聊起火锅，APP就推荐餐厅、食材…手机难道被“监听”了？专家测试程序演示APP偷听是否存在：#偷听技术上可实现但难应用#，且成本高、效率低、法律风险大，尚未发现有APP这样做。但APP会对你的购买记录、搜索记录等进行大数据分析，甚至汇总你的好友信息和其他APP数据。L央视新闻的微博视频
【#31省份2020年GDP#：广东、江苏、山东居前三】#31省份2020年GDP排行#随着河北省公布2020年经济数据，目前31个省份2020年GDP数据已全部出炉。数据显示，广东GDP超过11万亿元，稳居第一；江苏GDP突破10万亿元，位居第二；山东位居第三。西藏GDP增速达到7.8%，领跑全国。有20个省份的GDP增速超过全国GDP增速。湖北是唯一负增长的省份。（李金磊）
【#小米就拉黑一事起诉美国政府#美国国防部长和财长被列为被告】路透社和路透社当地时间29日报道，据公开法庭记录显示，小米集团周五向美国国防部和财政部提起了法律诉讼。特朗普政府末期将小米集团“拉黑”。小米集团在诉讼中称列入黑名单属“违宪”，并寻求法院裁决撤销这一认定。该诉讼还将国防部长奥斯汀和财政部长耶伦列为被告。
【江苏省出生缺陷防治办法2月1日起施行#江苏今年再培育3到5家产前筛查机构#】2月1日，《江苏省出生缺陷防治办法》将正式实施。其中，鼓励怀孕妇女孕26周前至少接受一次产前筛查。据悉，江苏共设有104家产前筛查机构，今年江苏还要再培育3到5家产前筛查机构。预防出生缺陷知识↓↓↓转给准爸妈！#江苏崭新的征程已经开启#O网页链接
#山东流入贵州涉疫奶枣新冠检测阳性#这这这……浙江、贵州、山东，还有哪？我现在正吃着奶枣呢​
#北京取消特字头公交路号#【北京将取消“特”字头公交路号，调整二环、四环环线路号】按照《北京市地面公交线网总体规划》中关于“完善地面公交路号编制规则”的要求，北京公交集团拟结合站名规范工作，自2021年2月6日首车起，同步调整23条线路路号，解决公交线路历史发展过程中形成的个别路号遗留问题，包括取消“特”字头路号，调整二环、四环环线线路路号。具体方案包括——一是，取消“特”字头路号。上世纪90年代起，北京部分线路用上了新型特种双层公交车，启用了“特”字头路号，随着近年来双层公交车辆的普及应用，“特”字头已不再有明确的专属含义。二是，调整二环、四环环线线路路号。将全线行驶于二环路、四环路的公交干线启用200、400路号，便于乘客识别。三是，主要服务于核心区的5、6、7字头线路调整为市区路号。四是，集约使用路号资源。目前“7”字头号段仅有三个路号在用，拟调整现有“7”字头线路为其他路号，“7”字头号段资源结合未来线路的发展另行启用。此次路号调整，选用的新路号遵循“尊重历史、便于识记”的原则。尊重历史：充分尊重线路和区域的历史，优先采用线路途经区域或周边区域历史知名的路号。如特8路（内、外）调整为368路（内、外），674路调整为63路。便于识记：原则上路号尾数不变或使用原路号的部分数字，最大限度地方便乘客识记。如特2路调整为142路，635路调整为135路，691路调整为69路。#北京公交调整1683处站位名称#@北京晚报记者孙宏阳
#迪丽热巴素妆海报#迪迪子的美貌，注定了即使是素妆也超能打，就是这么的天生清丽脱俗、明眸善睐~期待最美表演正片！@Dear-迪丽热巴#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#新娱​
#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#调皮熊孩子上线，费曼登爸爸@吳鎮宇DD的食食猪樂部的号吐槽他偷吃外卖，这神操作，永远走在坑爹第一线。对此，网友们脑中也纷纷浮现吴镇宇同样问号，请问费曼究竟是怎么做到的？更有人笑称在吴镇宇不发自拍的日子里，感谢费曼替父营业。吴镇宇父子的这种相处模式也引来不少网友羡慕和夸赞，陪他玩也陪他长大，作为父亲最幸福的事莫过如此。L青春娱乐网的微博视频
#秦霄贤为什么搞成这样了#宝贝这和你生日回不回园子一点关系都没有我告诉你为什么会搞成这样因为你信任所的的后援会以你的名义收钱但不给你做应援又不出集资明细很大可能收了粉丝钱自己花因为你信任的后援会在工作失职的时候面对粉丝提出质疑和意见永远都是删评拉黑屏蔽从来没有想过正视错误并改正从来没想过到底应该怎么做才为你好她从来没想过因为你信任的后援从来没想过她身上的职责是什么面对粉丝永远摆着官架子除了骂人就是训人这难道是你想看到的吗？怎么才能停下来？重组后援会。@秦霄贤
#你好李焕英更高兴版预告#《你好，李焕英》发布“我能让你更高兴”版预告，穿越回1981年的贾晓玲为了让妈妈更高兴，不仅跟亲妈化身姐妹，还给她张罗起对象，对“年轻帅气、位高权重”的厂长儿子沈光林展开助攻。#贾玲助攻沈腾相亲#本片由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐领衔主演，沈腾、陈赫主演，讲述了刚考上大学的女孩贾晓玲意外穿越回八十年代，与年轻时代的母亲李焕英相遇的故事，将于大年初一上映。L新浪电影的微博视频
“成年人的崩溃是静音模式的。”傅首尔@傅妈在新知青年大会上的演讲里，这段话说得太戳人了：“我们都有过这样的体会，心情不好，特别怕夜晚，天一黑就慌，完全不想一个人待着。于是呼朋唤友，去喝酒，去骂娘，去蹦迪，尽情发泄，换来几个小时『我好快乐啊』的假象。然后呢？在凌晨回家的出租车上，看霓虹璀璨，鼻子一酸。那一刻，我们知道，一切都没有变得更好。”听完想哭#有问题就会有答案##知乎答主101#L知乎的微博视频
#诺安#哦吼，时隔多日，又见渣男重新回来了。我先踩一脚。诺安明天必跌大家怎么看？明天你觉得渣男怎么样？​
分享一个超自然的卧蚕画法具体步骤是先气垫➡️眉笔➡️眼影这样画出来的卧蚕超自然#卧蚕的正确打开方式#L桃桃酱安利星球的微博视频​
今天是Xiaobai、Wei、Cryin选手登上LPL赛场一周年的日子，一年间选手们的进步和成长我们都有目共睹，也期待在今后的赛场上他们能有更为出色的表现！今天你有什么话想对三位选手说的嘛～评论里告诉他们吧#2021LPL#我已为我心中的最强战队@RNG电子竞技俱乐部送上奖杯，快来和我一起为喜爱的战队加油吧！点击送奖杯↓O2021LPL战队势力榜选手投票榜O网页链接
【国安七人入选国足名单，恒大六人&鲁能四人】在刚刚公布的新一期国足集训大名单中，国安一共有7名球员入选名单，成为入选球员人数最多的俱乐部，排在国安后面的是6人入选的恒大和4人入选的鲁能。详细的国脚名单：江苏苏宁：吴曦、李昂广州恒大淘宝：艾克森、阿兰、刘殿座、韦世豪、徐新、梅方北京中赫国安：于大宝、池忠国、李磊、张玉宁、张稀哲、于洋、王刚上海上港：颜骏凌、王燊超山东鲁能泰山：蒿俊闵、金敬道、郑铮、吴兴涵上海绿地申花：曾诚河北华夏幸福：尹鸿博广州富力：唐淼武汉卓尔：明天、董春雨长春亚泰：谭龙#国足集训名单##阿兰首次入选国足名单#
#打工人快速出门通勤妆#你们期待很久的吱吱快速出门的日常通勤妆容教程来啦！！保姆级教程谁看谁能学会哈哈哈！第一次给大家出化妆视频还是很激动滴🤣(吱吱是个小话唠哈！友友们轻拍😝)L吱吱err的微博视频​
——————“美人如花肌肤如画”阿音一眼就相中了兰蔻#小黑瓶国风玫瑰限定版#～丝绒外盒搭配上东方美学摄影艺术家孙郡老师精心工笔手绘的玫瑰，礼盒一共内含三样：小黑瓶、发光眼霜、大眼精华。大家这次也都齐刷刷换上了新年红装，包装可以说由内而外尽显高级。小黑瓶大家都已经大家已经很熟悉了，是保持肌肤维稳强韧的首选。就我这个资深熬夜党来说，肌肤状态经常不稳定，常常拍摄的我干燥卡粉也是常事，小黑瓶就能帮我很好的调理肤质，肤质好了，不仅干燥卡粉解决了，痘痘闭口很多肌肤问题也有明显改善。熬夜工的第二大问题那就是黑眼圈，发光眼霜就是我的bestpick！能有效改善黑眼圈，清爽好吸收还不长脂肪粒，绝了～大眼精华不用多说是我之前就一直在推荐了的，改善浮肿很好，我特别喜欢它的按摩珠，上眼感觉冰冰凉凉，每次使用完都能感觉眼睛舒缓了很多，而且更加有神了。新春将至，佳节可期。愿大家新的一年里都能拥有如花似玉好肤质，繁花似锦新一年。
【#39岁网络技术员入住养老院#早6晚9的作息、和老人一起追剧……】2个月前，重庆一家养老院入住了一位最年轻的住户，年仅39岁的古先生——入住后，他朝6晚9，胖了一圈，每天晒晒太阳，锻炼下身体，和婆婆爷爷们一起追剧、摆龙门阵，重回开朗。古先生原本是一名网络技术员，2019年确诊为膝关节滑膜炎，需要长时间的治疗和恢复，单身的他选择了养老院调养康复。在养老院他给婆婆爷爷传授手机技能，倍受欢迎！O早6晚9的作息、和老人一起追剧……重庆39岁男子入住养老院
#推特开通肖战专属话题板块#肖战每次露面每次有动态都能够分分钟登上海外各国趋势，甚至是世界趋势，真的很厉害，最关键的一点是，他从未海外留学过，从小学一路到大学，是我们中国内地土生土长的优秀青年，他的成长经历和你我并无二致，我们中华儿女吸引了全世界的关注和喜爱.，我真的又骄傲又高兴要知道，在推特上对中国的大部分言论都是很不友好的，造谣诋毁层出不穷，肖战作为中国偶像，在推特上有了专属的话题，说明关注和搜索的人真的是很多很多呀，希望肖战能够继续努力，多多拍出好的作品，大力在国际舞台上宣传我们的祖国，让我们在国际舞台上也能够扬眉吐气
#大连八一路高层住宅大火##同城爆料#14日傍晚，八一路转盘附近，一高层住宅楼突发火情，因大风天气，火势迅速蔓延至顶楼，目前消防处置中。起火具体原因不详！希望人不要有损伤！附近居民不要现场观看！远离危险地带！保护好自己人身安全！视频来源：大连生活2大连L过客尘客的微博视频
周翡为谢允疗伤好虐，我们还什么都没有做赵丽颖王一博#有翡大结局#周翡：谢允你跟我说过你要带我去洞庭湖钓鱼，你要带我去蓬莱看海，你要带我去南疆晒太阳，你还说你要给我做一个梳头丫鬟。我们还什么都没有做，你醒一醒~#赵丽颖王一博吻戏# #谢允舍身为周翡逼毒#L星闻揭秘的微博视频
#Amber创4#AMBER将要作为国际导师参与创4吗郑秀晶也要参加，爷青回，有生之年可以看到郑秀晶AMBER，FX合体舞台吗L娱乐拌饭的微博视频​
#傅首尔藏起来的崩溃才是勋章#“藏不住的崩溃只是伤痕，藏起来的崩溃才是勋章”傅首尔@傅妈再次输出金句，正是有了那些把崩溃藏起来的人，我们才能顺利度过生活中艰难困苦，学会在泪水中体会到幸福，才是真正的成年礼#成年人的崩溃要不要藏起来##奇葩说#L奇葩说官方微博的微博视频​
#小风暴结局##小风暴组团二刷#小风暴大结局，胡一天乔欣发微博搞笑喊话二刷，这对儿结婚当天变在逃新人的小夫妻好甜，没看够求番外求第二部！L新剧不能停的微博视频​
#小风暴组团二刷##小风暴结局#胡一天乔欣组团发博，P表情包不舍结局要二刷，乔欣还晒跟胡一天拍照要垫木板，哈哈求两人合作出番外吧，让高山林沃一直甜下去！L李法兰的追剧日常的微博视频​
#余罪作者追阳光之下#死芒果今天花了多💰公关啊？平时剧的rs从来都没这么高过还总是半夜才上现在倒舍得砸💰了，无辜剧粉书粉今天被路人和水军骂得体无完肤，你们干干净净，还想吸引新一波观众去给你们花💰真的好手段啊?女主男二正常戏份被贵平台剪刀手删得一干二净，很多剧情都不连贯，还想拿这俩“友情客串”做噱头宣传，要不要脸啊？
失明的人常富于音乐才能，失聪的人常具有美术天赋，因为他们有着失明失聪的缺陷，而在另一方面发挥潜能，产生了补偿的作用。所以有些人在正常时对音乐美术毫无天赋，但是不幸失明或失聪后，却发现自己具有强烈的音感和艺术表达力。由此可知：我们天生有许多才能，只在逼不得已时才去发掘，所以难显现。假使我们能如盲者对音响、聋者对形色般专注，自然能有惊人的表现。—《发挥潜能》#旅途中的追梦人##人生感悟##新年新愿不牛不成#2天津
#谢宏祖家破产#【刘诗诗倪妮《#流金岁月#》第35-36集——赵玛琳一家并没有帮谢家，锁锁以德报怨，把谢嘉茵给的几千万全给了谢宏祖救急！谢宏祖感动：“我们重新开始可以吗？”】赵玛琳父亲听说谢宏祖家的事情，带着女儿离开了，并没有帮助谢家。锁锁把卖房的几千万给了谢宏祖让他救急：“你为什么不肯相信我，你觉得我没有能力跟你站在一起解决问题吗？我每次都从别人嘴里知道你的情况，我还是你老婆吗？”谢宏祖说：“我们重新开始，可以吗？就过普通人的生活可以吗？”锁锁：“谢宏祖，我们都该长大了……”L新剧不能停的微博视频
#Amber创4#?!虽然我远离韩圈已经很久了hhh但这是我小时候年少无知追的第一个女老公(那时候啥也不懂跟着同学瞎几把追一直以为她是男生)so这次创四那个日本弟弟，汉语桥夺冠的那个俄罗斯小哥，还有amber我都挺感兴趣的突然间期待值upup导师啥的请业内公认有实力的吧那些开口车祸现场粉丝如同疯狗般的就不必了_(:зゝ∠)_华语乐坛把港圈歌手去除了真的没几首受众度高的歌曲了诶"我们华语乐坛好像要完蛋了"☜真的不是说说而已www首页姐妹不用担心，我还是很理智的啦对冲榜刷数据啥的没有兴趣(所以不会出现首页刷屏问题der)只是因为有好感去康康而已(不追星不追星.摇头jpg.
#青瓦台回应朴槿惠获刑22年#刷下来一群说朴槿惠可怜的！她可怜什么？做了那么多孽还可怜？世越号死去的那么多学生不可怜吗？韩国总统死的死，坐牢的坐牢可不是因为财阀，而是因为检察院！可以查总统的检察院！朴槿惠本身就是财阀那一边的，朴槿惠坐牢是因为卢武铉之死被文在寅搞！是文在寅让她坐牢的，不是财阀！韩国两个党派本来就不对付，（就像美国的民主党和共和党一样）对方任何一派当上总统检察院都会为了讨好这一任而去查上一任。朴槿惠坐牢和财阀有半毛钱关系是文在寅弄她，不是财阀同情受害者叫善良，同情屠夫叫恶毒！
#有翡大结局#成功解毒后的谢允再次见周翡，颇不正经地说了句：“二十年不见，你竟然没有变老，你到底是哪个沟里的水草？”两人在花雨中表白，阿翡打趣地对谢允说：“你的这辈子、下辈子、下下辈子可能都要以身相许了。”谢允则俯身说道：“以后都听你的，娘子。”两人深情一吻，甜度超标了！L新浪娱乐的微博视频
#边防女兵在海拔4700米雪地格斗#铿锵玫瑰边防女兵海拔4700米雪地格斗，巾帼不让须眉宝刀锋从磨砺出感恩我们的英雄，祖国有你们守护，人民放心，普通人的我泪奔温暖心疼！谢谢你们，是你们默默的付出才有今天千家万户和干的宁静生活，千家万户的灯光永运照耀着你们！感恩有你！#特战女兵增肥锻炼后负重跑第一#L黑暗中的夜蝙蝠的微博视频
运费夫妇我们的允翡终成眷属，一位做了教书先生，一个成了授武师傅，太圆满了！他们从相遇、相知到相守，爱与喜欢从未说出口，但那种心意相通又好像无需多言，希望他们在平行世界里百岁无忧，江湖来去自由！成功的允翡离不开俩宝的努力和付出，我是颖宝8年剧粉，复出后第一部剧她依旧没有让我们失望，还有些许惊喜，作为她的粉丝太幸福了；这部剧最大的收获就是认识了多才多艺认真努力的王一宝，他的精彩演绎简直是谢允本允。允翡暂时告一段落了，但是王炸的江湖即将开启新的篇章，愿两位王者星途璀璨，顶峰相见#有翡大结局##赵丽颖王一博吻戏#
#Uzi让我们恭喜RNG#Uzi：RNG有机会一波，能不能一波，这把卢锡安4-0这个发育，结束结束，终于结束了，兄弟们，让我们恭喜RNG!Uzi：恭喜RNG2:0提前下班，永不加班#Xiaohu2000杀#2珠海​
绿茶发现没有上次茶被撕搞xz因为xz路人缘差所以他家粉不能撕🍵家撕了就是网爆茶姐同时也不想给茶提咖昨天ysx家有粉丝发疯事情闹的很大ysx道歉➕隔离负面影响很高要冷一下热度茶就来碰瓷ysx这个rs话题根本就没鼻子没眼的哪里像了？茶姐还是茶啊专门挑不能还手的ex啊#赵露思被认成虞书欣#ipad
#张萌减肥失败vlog#萌萌子之前在采访中说“今天和周深聊了聊合作，因为有天晚上我听周深的歌听得热泪盈眶，第二天起来一称发现自己瘦了三斤，感觉好像有促进血液循环的作用？”这次减肥失败，可能是周深的歌听得不够，改天多听两首就找补回来了L饭圈一姐蔡根花的微博视频​
#电视剧江山如此多娇#终于看到这个电视上热搜了！麻迷糊是我每天的快乐源泉，但今晚有被他感动到，他看到全村人的门口都点起了篝火，他也有在努力用打火机点燃微光，可能星星之火真的可以燎原！碗米溪村民是淳朴与善良的，谁对他们好，他们就会真真实实的回报给他，才使更多的脱贫干部有走下去的决心，带领大家实现真正的脱贫。罗晋饰演的濮泉生，有股冲劲和干劲，是在真真实实的帮助碗米溪村脱贫。另外沈梦辰在这剧中的演技真的不错，喜妹给了我很大的惊喜，希望以后的剧情里石咬金可以勇敢刚一点。
#我的小确幸#其实剧中#丛容人设#还挺真实的，不像一般的甜宠剧，或傻白甜，或麻烦制造体，丛容不娇不傻不做作，在还没认出男主时，还能理智的保持距离，btw，这两个人有点好磕~L新剧不能停的微博视频​
#有问题就会有答案#过去的一年中，我们比以往面临了更多的问题，同时也有更多的人在知乎上为我们解答。2020年，知乎答主的内容生产已经覆盖了1000+个细分领域，创作的内容共计获得了1，200，000，000+次赞同。我们想对这一年知乎上最优秀的答主们表示感谢，他们是2020年知乎上最受关注、最受欢迎也最具影响力的内容创作者，他们就是知乎「2020新知答主」。今年你最爱看谁的回答？👉O网页链接#知乎答主101#这101位新知答主里，有人在知乎因为一篇回答获得了几十万的赞同，有人持续制作视频分享获得了几亿的播放，有人用专业知识为我们提供消费决策的建议和参考，有人已经加入知乎10年之久仍然在坚持创作，也有人刚刚入驻知乎开始他们的内容创作之旅。这些创作者就像一盏盏路灯，慷慨、可靠和温暖，一盏灯照亮一段路，无数盏灯照亮这个星球上所有的路。感谢你们无私的分享。
#成年人的崩溃要不要藏起来#她其实有点懒喜欢赖床她其实不太乖喜欢捣蛋她在陌生人面前会很安静很冷漠在熟人面前却很放肆很霸道她也会偶尔的忧郁问她怎么了她也只会说没事其实我知道她只是感觉累了她只是需要一个拥抱.#李诞成年人的崩溃从算了开始##傅首尔成年人的崩溃不需要观众#​
#混油熬夜肌密#为了自己的皮肤，还是要少熬夜呀！#陈佩斯爷的年味回来了#看陈佩斯的小品长大的​
#孟晚舟#太讽刺了，妹妹入美国籍改名姚安娜，进入娱乐圈直接买到热搜第一，姐姐没有自由面临众多国外媒体仍旧不卑不亢。妹妹出道还要踩着姐姐卖惨，“为什么大家喜欢姐姐不喜欢我”？这还用问吗？你不会想想自己的原因吗？​
历史性的一刻……20年了小龙女和猫妖终于合体了～开心🥳我们都从潇洒的美丽人生蜕变转身为人妻为人母[爱心]各自为人生追求的目标而继续努力💪～你的高情商幽默一如既往的让人如沐春风、欢声笑语！你是当年我进入内地拍戏的第一位认识合作的知名女演员～20年的宝贵的友情让我倍感珍惜～我们依然是我们[爱心][拥抱][爱心]@大虹-水晶粉丝后援会@大虹官网-虹豆团#陶虹翁虹同框#
拥有吸崽体质是一种什么样的体验？cr.dy-yukigi#光遇##sky光遇#L手游台的微博视频​
#山海情#莫小贝都生娃类……L新剧不能停的微博视频​
#有翡大结局##有翡#爆甜瞬间：运费夫妇大型虐狗现场阿允牵着阿翡去逛街喽！！！！阿翡：“干嘛？”阿允：“看你不在，就来找你喽！”阿允：“我看今天天气正好，要不我们出去逛逛吧，我想带你去个地方！”阿翡：“去干嘛？”阿允：“去了你知道了，走吧！”哎呦喂！！！！允允子对阿翡也太宠了吧，又是随手喂栗子，一言不合就牵手去约会······#周翡谢允花瓣吻##有翡预告#50集赵丽颖/周翡、王一博/谢允L追剧情报社的微博视频
【明确了！#不办5G套餐也能用5G网#，流量从现有4G套餐中扣除】12日，据工信部微信公众号“工信微报”转载的图解显示：若您现在使用的是4G套餐，只要您的5G手机设置正确，在5G网络覆盖范围内，您也可以接入5G网络。如果您使用5G套餐，可享受更快的5G网络服务。这意味着即便未办5G套餐，依然可以用上5G网络。而所消耗的流量可以从用户现有的4G套餐中扣除。据了解，现在5G手机一般用户可自行设置是否使用5G网络。值得注意的是，如果选择“独立5G”，则手机会使用5G网络进行所有的上网活动，因为5G网络覆盖还不完善，信号可能会不稳定。
#大秦转债#千万不要破发千万不要破发哦，我看它规模大我才打的不赚钱可以但是千万不要破发🙏​
#这就是生活大结局#虽然玥玥是我的肥胖时期但是她的爽朗性格真是我的菜目标很明确也从来不遮遮掩掩开心会爽朗大笑爱家人爱自己不开心会直接挂脸怼天怼地虽然有累到手发抖杀青当天在酒店睡到昏迷的时候但是那依旧是我表演路上很幸福的一段旅程“生活”已收官但是美好的生活依旧继续哦❤️#罗予彤这就是生活#
#小红花主创的生命清单#《送你一朵小红花》特别纪录第三集《生命里》上线。面对“假如生命只剩3天”，导演韩延与易烊千玺、朱媛媛、高亚麟列出“生命清单”。假如生命只剩3天，你才发现生命里有那么多想做但来不及的事；你才发现原来有多么不舍家人朋友。趁活着，珍惜所有。#2021送你一朵小红花#L新浪电影的微博视频
#颜值在线稳赢新年#新年已经来临，各式闺蜜聚会、PARTY庆典，同学会邀约都来了，可是细纹、暗沉……你的肌肤真的做好准备了吗?想要时刻颜值在线，在聚会活动中坐稳C位？Whoo后秘贴为你在线支招，抗老神助攻，稳赢新一年！一份满载心意的新年礼物，抗老精华新年礼盒装为您奉上，还有天气丹试用专属福利噢！2021，让我们#新春稳赢一起耀颜#吧！解密2021新年稳赢秘笈
#小风暴组团二刷#hyt#暗恋橘生淮南定档#高山再见啦，期待胡一天的新剧@胡一天啊​
#一天中最治愈的时刻#健康的活着平淡的过着开心的笑着合理的忙着就是一种幸福简单又长久L全是狗粮呀的微博视频​
#上海市考成绩#8秒转赞走送福的锦鲤，愿你考试取得好成绩，所有考试必过，好运连连！L朴李妍的微博视频​
#网友请愿删改特朗普小鬼当家镜头#据外媒，美国网友发起请愿，要求删除特朗普在电影《小鬼当家2》中的客串镜头，用成年库尔金的形象替换，这一请愿还得到主演麦考利·库尔金的支持。据悉《小鬼当家2》上映于1992年，特朗普曾在电影中客串了一个被主角凯文问路的镜头。O网友请愿删改特朗普客串镜头​
网剧《我爱你》中家道中落的彭枫因父亲的案子东奔西走，想要求助于前女友郎婷的爸爸——知名律师郎悦宁，不得以上演前任重逢的戏码。最后却用“求”字换来了一句“别再打扰我了”，这心戳的话说你们觉得#与前任重逢最不想听到的话#是什么？还有没有比“别再打扰了”更扎心的……#我爱你2021#L网剧我爱你的微博视频
【#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#】据朝中社15日报道，纪念朝鲜劳动党第八次代表大会阅兵式14日晚在朝鲜平壤金日成广场举行，金正恩出席。朝鲜各兵种方阵依次走过观礼台，飞行方队飞过广场上空，组成朝鲜劳动党党徽及代表朝鲜劳动党八大“8”的字样。阅兵式还展示了多种新型武器。（总台记者董海涛）
#缉魂上映#电影《缉魂》今日上映，张钧甯晒出一封写给自己所饰演的角色“阿爆”的信：“你内心的正义、挣扎、痛苦、无助以及浓烈的爱，我想我都了解。”片中张震饰演的梁文超检察官罹患癌症，阿爆与他共同面对，张钧甯也感叹“他们在为爱的人和自己支撑，怕再没有机会挽回！我们到底会为爱做到何种程度呢？我想我至今还没有答案。”#张钧甯给阿爆的一封信#
#魏大勋替角色道歉#、#魏大勋替人设道歉#新一期的《明星大侦探》中，@魏大勋饰演一个为了还债去开发劣质楼盘的开发商，因为自己的一己私欲给别人造成伤害，大勋在节目后替角色道歉，人应该要坚守自己的底线不要动歪心思，人间正道是沧桑，责任感满满！2重庆​
#原来汤婆婆原型是蝴蝶兰#第一次看《千与千寻》，大约是十多年前的事，小的时候并没有看懂，现在重温再看却觉得泪目了。就凭一个大致印象和久石让的神仙配乐，已足够记忆深刻。人物场景画面每个细节都很美，每一帧都是享受。白龙真的好温柔，与千寻的爱美好又悲伤，但希望他们会重逢，就像锅炉爷爷说的（这就是爱的力量）人这一生，会遇到许多人，相遇，别离，学会再见，期待重逢，留有期许，有的人再见之后可能就再也不见了时间会流逝，但记忆却永不会消逝，在成长的路上我们不要回头一直向前吧！
#巧克力流心手指麻薯#外酥里糯还会爆浆的巧克力手指（掌）麻薯在此！谁吃了不说一句绝！中间放上满满的巧克力碎🍫巧克力的甜度足够！不是重重度爱糖的姐妹根本不用额外加糖一定要刚烤出来就趁热吃外面脆脆的，咬下去还糯糯的里面还有会流心的巧克力！超级简单！快动手做起来～#年货节#@鲜城L泡芙小改改的微博视频
#等等被邓超的画吓到不敢进门#哈哈哈哈哈真的太搞笑了，孙俪发文说等等被邓超的画吓到不敢进门还说邓超的画有点影响美观，但是邓超本人不承认网友：说像也不像，说不像……还有点内意思​
胡一天#暗恋橘生淮南定档#预告单人cut盛淮南：有一天我们在一起之后，你突然发现我没你想的那么好，你会不会着急把我退货盛淮南爱洛枳全世界都知道@胡一天啊#胡一天胡冰卿吻戏#星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​
#牛雨熏是刘雨昕的小牛#呜呜呜呜呜是全世界最可爱的牛雨熏也是舞台上气场全开的定海神C刘雨昕身体里住着两个截然不同的灵魂💙@THE9-刘雨昕L狸酣的微博视频​
#冬日橘子味的晚霞#橘黄色的落日余晖下，一切都被蒙上了一种怀旧的色彩！#不止旅行##新年旅行#L旅行美食咖的微博视频​
#为爱尖叫#女主持人声音很好听，还关心女艺人穿的少很冷，可是眼白大，有瞪眼的感觉…吓到了…真是对不起啊……​
预演时候的一切还历历在目，排练的日子充实又快乐。每一个作品都来自台前幕后的无数付出。今天开始就是舞台剧《片想》的正式演出了，1月15日-1月17日，美琪大戏院见～#吴昕首演舞台剧后台vlog#L吴昕的微博视频​
【#队长温柔一踹换岗消防员陪女友#】1月14日，山西太原，一名女子在消防队门口徘徊，被值班队长发现。随后，值班消防员主动报告，表示该女子是自己的女友，原本以为队长会对其进行处罚，不料现场上演了温暖一幕：队长对该消防员轻轻一踹，让其去陪女朋友，自己亲自上岗。网友评论：可爱的消防队长！@山西消防L都市时报的微博视频
#倪妮眼神戏#今晚流金岁月大结局！开始是个虎虎生风直爽女孩的朱锁锁@倪妮V，阅尽千帆后归于平淡，在倪妮的眼神戏中全有展现从灵动到淡定自若，难以想象戏中的多年成长戏外只是几个月的拍摄，给倪妮演技点赞！​
#THE9舞台##刘雨昕镜头感#刘雨昕为爱尖叫《dumbdumbbomb》cut刘雨昕大vocal唱的太好听了吧，镜头感好强！@THE9-刘雨昕L影视剧未央的微博视频​
#idoltube#叶总，不管您去哪，我范金刚都跟着您，我还要继续做您的最佳‘代言人’，我也知道您离不开我#范金刚最懂叶谨言##流金岁月大结局#L演员田雨的微博视频​
这是什么反差萌？没有被题目难住，却被“绊倒”在#最强大脑#看题台高度上。#周弋岚9岁太难了#努力“征服”桌面高度的样子超级可爱，原来天才小程序员也不是所向披靡的呀？L芒果娱乐的微博视频​
卧槽张韶涵赵磊这首《失物之城》好绝好绝！！两个人高音都好🐂🍺！！！#张韶涵赵磊高音#L星光不负沙雕人的微博视频​
#宋威龙代言悦木之源#swl#宋威龙怼脸太绝了#是我心中的怼脸NO.1镜头越放大越好看LOrigins悦木之源的微博视频​
【17-23时要闻回顾】姚安娜回应出道争议：没觉得是所谓的公主O任正非小女儿回应出道争议人间真实！#尹正说黄晓明裤衩都小了吧#O尹正说黄晓明裤衩都小了吧#隐秘的角落番外#原班人马实时表演O《隐秘的角落》番外实时表演日本知名插画师#焦茶去世#O日本知名插画师焦茶去世埃文斯疑否认回归《复联5》演美队O埃文斯否认回归复联5出演美队
#叶谨言朱锁锁大结局##倪妮画房子告别朱锁锁#每个人都有自己坚守的东西，而叶谨言最后想要坚守的便是守护好一个人吧！叶谨言离开精言前与蒋南孙小姨说的话真的太有感触了，理智成熟的他和开朗坚强的朱锁锁真的是意难平了！有一说一，陈道明老师和倪妮饰演的角色真的屏幕前的我意难平了，君生我没生，我生君已老，虽遗憾但也许这样的结局才是最合适的吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频
#许佳琪海报撞脸沈梦辰#今晚的kiki撩skr人，这是天仙下凡吧啊啊啊，尖叫不能停，姐姐美貌太鲨人@THE9-许佳琪​
#鲁尼退役#其实在某个阶段里，我很讨厌鲁尼。他要挟弗格森爵士，以转会曼城索要高薪，他越来越慢，跑起来沉重的像头大象，他的技术也在退化，第一脚触球总是停大，他的资历，他的高薪，他的言论，甚至他的存在都让我觉得刺眼。直到某一刻鲁尼突然离开。索要高薪，可是他仍然留下了，越来越慢，是因为他带伤踢拜仁留下的后遗症，技术退化，是因为支撑他技术的身体终归是老了，我讨厌他排斥他，原来是我不想承认曾经美好记忆里那个无所不能的人竟然是他。人啊，总会老去。他依然在全力奔跑，在埃弗顿半场吊射，在大联盟狂奔半场助攻绝杀，在德比郡面对曼联全力铲球，是啊，他还是他，我也还是我，只是他曾经那么好，我也是。总有故事还未完结，不管是鲁尼的还是我的。我们未完待续，对吗，教练，鲁尼。
#上海发布首套沪语防护海报#最难懂的方言之一，听上海话感觉语速很快，情绪起伏明显，还是挺好听的！这个海报创意不错，不过我字没认全视频来自网络L·闲不住的桃子·iNing的微博视频​
#张韶涵赵磊高音#zl#天赐的声音第二季首播#赵磊的声音如山泉般清澈 如古酒般醇厚       白月光是他音色的代名词            高音宛转悠扬 中音款款深情               赵磊就是《天赐的声音》🎶@R1SE-赵磊​
#啥是真快乐#小時侯，快樂是一件東西，擁有就幸福長大後，快樂是一個目標，達到就幸福現在，才知道快樂是一種心態自己和身邊的人平安健康快樂就是最大的幸福@YKYBtao-黄子韬hzttttao#黄子韬新歌失眠#[好喜歡]K失眠-YKYBtao-黄子韬K爸妈可以不走吗Lwh19930502的微博视频
【续航301km奔奔E-Star国民版售价2.98-3.98万元】1月14日，长安奔奔E-Star推出国民版车型，售价为2.98-3.98万元。奔奔E-Star是长安新能源推出的一款纯电动小型车，拥有301km的续航能力，日常城市代步够用了。#靠谱的电动代步车是啥样##电动汽车真香定律#你觉得怎么样？O奔奔E-Star国民版售2.98万起
#黄明昊不规则破洞皮裤##黄明昊Freedom舞台#@jjjustin0219黄明昊一首活泼欢快的《Freedom》，仿佛带我们回到沙滩，聆听海浪。与《夏日冲浪店》中8G冲浪的小贾弟弟一起，dancingwiththesunshine，感受freedom吧！橙心优选《2021爱奇艺#为爱尖叫#晚会》，陪你一起重温夏日“浪漫”生活！L《为爱尖叫晚会》纯享：黄明昊《Freedom》
【昨夜，#平壤举行阅兵式#】据朝中社15日报道，纪念朝鲜劳动党第八次代表大会阅兵式14日晚在朝鲜平壤金日成广场举行，金正恩出席。朝鲜各兵种方阵依次走过观礼台，飞行方队飞过广场上空，组成朝鲜劳动党党徽及代表朝鲜劳动党八大“8”的字样。阅兵式还展示了多种新型武器。#朝鲜举行阅兵式展示多种新型武器#LCCTV4的微博视频
 #谢宏祖我长大了# 在《流金岁月》谢宏祖身上的缺点全被董子健演出来了，但是他不坏，在妈妈生病后，表示早该学会照顾公司照顾妈妈，也对朱锁锁表明自己不会再像以前那样，经历了他也终于长大了#流金岁月大结局#​
康康我发现了什么可爱的小零食！一个叫做垚茶的奶茶包包⚡⚡⚡看包装被吸引了（颜狗没办法）然后里面的茶包搅棒版成功引起我的注意不过它说自己是摇着喝的但是我没发现怎么摇😂不得不说喝起来很方便！拆开茶包拿出那根差棒泡开水搅拌搅拌就是一杯香喷喷的红茶，还有一种diy的乐趣味道也很棒！！属于不是很甜那种，看我微博就知道我不太喜欢喝超甜的饮料，每次喝不是很甜的奶茶心里就很安慰感觉没有长胖hhhh不过要注意的一点，美中不中的是它给的奶茶伴侣包里含有植脂末，不喜欢就替换自己家的奶粉好了#自制糖炒栗子奶茶##花花的零食种草#
#不办5G套餐也能用5G#　　世间的苦来自于我们心中的妄念、妄想，苦的人就是因为乱想，越想越苦。举个简单例子，你生一个病，身上长个东西，开始还不苦，过一会儿说“我明天去看病了，医生不知道会说我什么病，说不定是癌症，苦得不得了”，好，妄想、妄念产生更多的苦，因为妄念和妄想会去除你心中的清净心，你干净的心没有了。一个人从很脏的地方跑出来，垃圾堆里跑出来，心会干净吗？满脑子都是刚才看到的那种垃圾。就算在污泥浊水里，学佛人也要有勇气培育出自己清净的莲花，这就叫入污泥而不染。你今天做垃圾工，就一定要穿得像垃圾一样的？你今天做一个清洁的话，就要身上弄得很脏很臭？你今天在人间，就必须要把自己弄得干净一点，干净的思维。~~人生苦乐无常——《白话佛法》广播讲座第62集
#金晨洛神舞#爱奇艺尖叫之夜上，@金晨带来一段《洛神舞》，一袭粉色洛神裙搭配姐姐的灵动气质，抬眼拂袖间尽展迷人风韵，快来一起看看晨晨子绝美舞台～L鲜娱君的微博视频​
焦糖吐司，在家就能做哦~#借给戏剧新生活的位置##跟着10后这个新年不亏##好运2021#L吃货大排挡的微博视频​
赶在爸爸前面带出去理发💇‍♂️不然又会被某人悄兮兮在家推光头造型👨‍🦲理发师和理发师说的话真不一样，之前那家说我们自来卷只适合寸头，每次让他前面不要剪太短总是咔嚓咔嚓又变寸头，所以今年关门了门口接着开了这家，今天两位理发师说我们小时候肯定经常剃光头和寸头所以导致现在留长点就容易炸毛，说我们不适合太短也不适合太长，头顶留点下面短点会好点这样的理发师才会让人喜欢，生意才会越做越好生意兴隆#成年人的情绪演化#2苏州
缉魂，#缉魂#《缉魂》讲述的是著名集团董事长王世聪惨死家中，接而围绕此案的检察官梁文超，其妻子阿爆，死者的儿子王天佑，死者新婚妻子李燕，死者多年合伙人万宇凡之间发生的一系列“诡异邪术”的事件。看似简单的剧情其实很不简单。有人为钱签订“灵魂契约”，有人为长生进行有违人道的试验，有人在自己豪宅被自己棒杀，有人为当年情违背人性助纣为虐，有人为母不惜弑父，有人为爱违背职责不惜犯罪，一件件一桩桩看似毫无关联的事件却又被接二连三的串联起来。观影过程你会一直被“我是你？你是我？我两到底谁是谁？”进行无限自我发问而后又自我否定，似曾相识？对，诺兰的《信条》。导演程伟豪有大抱负。演员方面，张震不愧为亚洲璀璨之星-最佳男演员。癌症晚期的气若游离怎么演？我教你；身形的形销骨立是什么样？我来给你打个版；怎样运用台词带动剧情节奏？我来说给你听。能在这怪诞的精神世界里面脱形，令人震撼，锁定今年最佳男演员提名；张钧甯依旧维持着高标准的输出，几段和张震的对话丝毫不落下风，旗鼓相当，剪了短发的她更是令人眼前一亮，A到爆；孙安可，没多少印象，特意去查了下百科才发现是一位98年的新人。看完影片后对其爆赞，台词的节奏感，脸部表情、肢体动作的把控度，特镜对视时的临场爆发都让人以为这是一个有着多年表演经验的前辈级演员。可萌、可狠、可邪、可飒------可期！提前预定2021年最佳电影之一。观影小提示：映前请上好洗手间，全程无尿点！
#秦昊微博评论#《隐秘的角落》番外直播后，秦昊评论区沦陷了。全都是泥塑粉，但这个语言也太过分了吧，这是xsr了吧​
#成都太古里裸眼3D熊猫#最近很多地方都出现了裸眼3D影像，不过成都的熊猫好萌呀哈哈哈，去成都，你会去打卡吗？在成都，你会去打卡裸眼3D熊猫吗？​
#家庭自制泡菜饺子#🌈安利一个口味吃起来超级好的饺子做法！！！用泡菜和肉做馅，超级香～🦄️准备食材：🥟饺子皮（有条件的可以手擀）🥩五花肉馅🥗泡菜🧅洋葱🥬小葱🦄️制作步骤：1️⃣洋葱、小葱和泡菜全部剁碎，和五花肉放进一个大碗里2️⃣馅料里加半勺盐、半勺十三香、一勺生抽、一大勺香油和一勺蚝油，全部搅拌搅拌均匀～3️⃣然后就包饺子吧！包完的饺子可以水煮也可以油煎，搭配红油和香醋
管栎#管栎跳女团舞#📢0116话题更新公告叮咚，新话题又来啦～为了全力配合管栎相关话题的推广及宣传，超话管理站整理出以下相关话题供栎队们使用：#管栎跳女团舞##管栎生日彩蛋#目标🎯：阅读量1000w＋讨论量2w＋原创人数800＋注意‼️【此话题为时效性话题，在一段时间内主要刷这个话题，以安利为主哦‼️】栎队们在转发相关话题的时候记得带上该话题哦！快行动起来，多发一些话题相关内容和原创美图，来安利管栎，为话题贡献热度！AllForGuanYue@管栎YUE
#如果前任突然拥抱你#网友给前任的一封信我那天在马路边久坐了很久，现在回想起来，内心却毫无波澜..我们似乎没有什么天大的矛盾，只是滞留在某个黄昏，从此便不能参与对方的岁岁年年...后来，过了好长时间，我后知后觉，我发现我对你的感觉没有那么强烈了，真的不是因为我不爱你，而是因为我们分开了太久了。我们一起经历的难忘和感动全被时间冲淡了，我没有错你也没有错，错的是时间让我们相遇了又让我们分离。我想对你说，如果你以后遇到了-个没有安全感但勇敢爱你的女孩子，-定要好好珍惜。我想她一定会很依赖你，粘着F进且面你，但是又会做出无足轻重的表情;我想她一-定很在意你的一-举一动，但是又会装出满不在乎的样子。女生嘛，都是口是心非，一定不要辜负她，因为你永远不知道，一个女孩子深夜会为你留多少眼泪。至于我们，山水-程已是三生有幸。张爱玲曾经说过:说好的永远不知道怎么后来就散了，最后自己思来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把我们彼此分开，然后你忽然醒悟。感情里，原来是这么脆弱经得起风雨，却经不起平凡。我要结婚了，这是写给你的最后一封信了。
#代入感极强的女主人设#《手工爱情》这女主人设代入感太强了吧！！苦练枪法只为怒砸渣男婚礼，就喜欢这种超a姐姐~~L娱乐影视揭秘的微博视频​
#刘宇宁养了只应援牛#微博开年新玩法一只可爱爆了的牛牛🐮没想到还能跟爱豆一起养线上宠物我天天去刘宇宁家摸摸他的牛新年新气象，好多美好等待着我们演唱会也要好好准备啦回顾一个刘宇宁广州演唱会的《我行即我道》@摩登兄弟刘宇宁K手写童话刘宇宁黑眼镜｜刘宇宁纸上飞行刘宇宁新歌熬夜摩登兄弟2厦门L厦门李李的微博视频
什么是好运气呢？@锦鲤大王说你只管努力，其他的交给锦鲤或许像@TIMTIMEplus能做自己喜欢的事情就是幸运，普普通通的生活也能拍出大片O网页链接或许是像@不想工作的惠子 享受独居，好好爱自己就是幸运O网页链接或许是像@Gino不急闹健身减脂，乐在其中就是幸运O网页链接或许是像@治愈馆主-Alan无意间看到了绝美海边落日O网页链接又或许是像@中奥异国恋米拉家邻里和睦的幽默日常ttps://weibo.com/6035300460/JD26PnuDk还有@快快的一餐@嘴嘴深夜食堂@石原泥美mei@我是阿阿强...等众多宝藏博主分享他们的日常幸运一起期待#好运即将发生#（悄悄告诉你，进入话题页还有机会捕获锦鲤，获得神秘惊喜哦！
如果v.x封面可以替换成其他星球#这才是宇宙的终极浪漫#每一个星球都惊艳至极！！太绝了！！L当时我就震惊了的微博视频​
#周深的蓝沙变蓝了#周深绽放之夜演唱《有可能的夜晚》温柔好听@卡布叻_周深L芒果新娱的微博视频​
周深✨#周深的蓝沙变蓝了#【周深｜嘉宾颁奖+《有可能的夜晚》Live｜2020抖/音直播年度盛典】_正面手机直拍／天上的星子落向你眉间倏忽染蓝我们的世界再画束玫瑰盛放热烈召唤来极光映衬点燃今晚此后黑暗深沉的每夜都有温柔包裹你安眠／@卡布叻_周深﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎☆﹎﹎┃拍摄：@周深的千鸢流年_C929星球┃小诗：南风┃饭拍视频┃未经授权禁止二传二改┃2021.1.16┃海南•海口#周深2020抖音直播年度盛典#✨#2020抖音直播年度盛典#✨#周深现场live#✨#周深宝藏男孩#L周深粉丝后援小分队的微博视频
#李汶翰金子涵版想见你#刘天池老师好温柔哦，能看到李汶翰、金子涵的不容易，在舞台上为他们说话。#刘天池说金子涵像机器人#L向上娱乐的微博视频​
#李易峰我不要面子的吗#李易峰：我不要面子的吗！丧心病狂！峰峰青春疼痛文学🈶：“耳朵痛了，心就不会痛了”@李易峰#李易峰的耳洞是失恋打的#​
#原来鬼屋也有气氛组##蟹老板爱卖萌#鬼：她不会打我吧赶紧应聘气氛组吧L蟹老板爱卖萌的微博视频​
#侯明昊杨超越一分钟对视#侯明昊｜杨超越｜#侯明昊杨超越原声吻戏#我已经开始把这个综艺当偶像剧看了，恶补了一下，这比小甜剧还上头，这俩什么时候可以合作一部剧，我先占个坑准备追！！！感觉都挺自然的，不是尬甜的那种！杨超越你也太会谈恋爱了杨：你会唱信仰吗？侯：第一句是什么？杨：我不知道诶。侯：我爱你还有长达一分钟的侯明昊杨超越对视！！下期预告我直接好家伙，我get了好多小情歌，都是挺敬业的演员，很多花絮里都大大方方的，有分寸，两个人真的8错子L追剧的微博视频
#紧急公关#黄晓明｜蔡文静｜#紧急公关好敢拍#紧急公关这俩笑死我了，紧急公关真的好敢拍！林中硕赵许雯雯删帖子，林中硕来紧急公关许雯雯了，因为许雯雯有了新料，没想到许雯雯压根不吃他这套，一个比一个刚“别套路我，大姐，我今天是来灭火的”（竟然敢叫未来媳妇大姐！）“以你这样的价值观写出的文章，我怕是学不会啊”L追剧的微博视频
第七届#SNH48年度金曲大赏#演唱会在上海完美落幕！独家战略音乐合作平台@咪咕音乐 为粉丝们带来了全程精彩直播。来自@SNH48 、@BEJ48 、@GNZ48 、@CKG48 兼具颜值和实力的少女们用音乐和舞台为我们带来了一个精彩纷呈的夜晚。未来的时光，请继续和咪咕音乐一起为少女偶像们加油打call，共同见证她们的成长与蜕变吧！
#奇葩说#本期辩题【下班后的工作信息该不该回？】子寅为反方:【不该回】这段太高能了程序员看问题的角度有点意思，重新认识了知识付费。#已回未支付#L向上娱乐的微博视频​
#武汉日夜融媒体首映直播#截至1月15日，#电影武汉日夜#“有你真好”大型融媒体公益活动，共有251位明星参与，在全国28个省及直辖市70座城市推出350余场公益观影活动。以平凡见证不凡，以真实演绎了不起的中国奇迹。每个中国人的善良值得被尊重，每个中国人的坚强值得被记录。武汉的日夜，不只是一部电影，更是承载着我们对这段岁月的难忘记忆，那些负重前行和无悔逆行，在镜头下成为最好的画面。今天，我们将掌声献给他们，也献给每一个努力拼搏的自己——“有你真好”！感谢每一位明星的参与，我们愿以最好的力量，让更多人感受温暖、记住温暖，无畏前行，向阳而生！1月22日，影院见！附公益观影发起明星名单（按姓名拼音排序）：阿云嘎、白百何、白敬亭、白客、白鹿、白宇、蔡文静、蔡徐坤、曹金玲、曹骏、常石磊、陈都灵、陈飞宇、陈赫、陈坤、陈思诚、陈伟霆、陈学冬、成龙、程莉莎、程潇、大鹏、代文雯、邓超、邓恩熙、迪丽热巴、丁晟、丁禹兮、董子健、杜江、范丞丞、冯文娟、费启鸣、符龙飞、高伟光、高圆圆、谷嘉诚、关晓彤、管乐、郭帆、郭京飞、郭俊辰、郭其城、郭玮、郭晓东、郭晓婷、韩庚、韩延、何昶希、何瑞贤、胡先煦、花潼、黄渤、黄景瑜、黄明昊、黄圣依、黄晓明、黄轩、黄子韬、惠英红、霍思燕、贾玲、贾乃亮、蒋璐霞、蒋梦婕、江疏影、江志强、金晨、景甜、鞠婧祎、阚清子、赖冠霖、蓝盈莹、蓝羽、雷佳音、李冰冰、李晨、李光洁、李佳琦、李乃文、李沁、李玟、李汶翰、李现、李雪琴、李易峰、李一桐、李宇春、李治廷、李子璇、梁静、林鹏、林世杰、林心如、林永健、林允、林志玲、刘昊然、刘令姿、刘敏涛、柳明明、刘迅、柳岩、刘烨、鹿晗、路阳、罗云熙、吕良伟、玛尔法、马丽、马思纯、马天宇、马伊琍、毛晓慧、孟美岐、孟子义、苗苗、莫小奇、倪大红、聂远、欧豪、欧阳娜娜、彭昱畅、彭于晏、戚九洲、乔杉、乔欣、秦岚、邱天、屈菁菁、饶晓志、任敏、容祖儿、佘诗曼、舒淇、S.K.Y天空少年、宋佳、宋茜、宋威龙、宋轶、苏伦、苏芒、苏有朋、孙俪、孙千、孙岩、孙阳、谭卓、唐季礼、陶红、陶虹、田羽生、佟丽娅、王宝强、王大陆、王冠逸、王嘉、王俊凯、王天野、王晰、王迅、王耀庆、王一博、王源、王子异、王祖蓝、魏大勋、薇娅、文牧野、文淇、吴谨言、吴京、吴磊、吴倩、吴宣仪、吴亦凡、吴樾、吴尊、肖央、肖战、谢霆锋、许光汉、徐娇、许凯、徐开骋、许魏洲、徐洋、徐峥、杨超越、杨迪、杨玏、杨泷杰、杨幂、杨洋、杨紫、杨子姗、姚晨、姚星彤、叶青、易烊千玺、衣云鹤、尹昉、尹力、映玲、虞书欣、袁姗姗、岳云鹏、曾可妮、曾梦雪、曾舜晞、张超、张国立、张海宇、张翰、章贺、张嘉鑫、张杰、张蓝心、张铭恩、章若楠、张天爱、张雪迎、张译、张一山、张艺兴、张宥浩、张雨绮、张云龙、张子枫、赵丽颖、赵露思、赵宁宇、赵薇、赵弈钦、赵又廷、郑恺、钟楚曦、周冬雨、周星驰、周迅、周依然、周游、朱时茂、朱亚文、朱一龙、朱正廷L中国电影报道的微博视频
#热依扎演技##电视剧山海情#热依扎饰演的李水花让我们看到了虽命运多舛却阳光善良不妥协于生活的淳朴热依扎将李水花面对丈夫残疾，贫穷生活的打压下，她骨子里的坚韧和对命运的不妥协释放了出来。看着热依扎的解读，就让我们明白一个道理，那就是，生活虽苦，但总要活下去，她完全展现出了农村女孩的坚强倔强以及成长！有一说一，热依扎真的惊艳到我了，特别是一出场的哭戏饰演的太到位了，太让人心疼了，演员塑造角色，而角色成就演员，这样的状态真好！L追剧少女韩芳芳的微博视频
御三家，归位！#EDG战胜FPX##2021LPL#​
古人教你取名字！看80个藏在诗词里的绝美名字～也许对你以后取名有帮助！#不适合当老板的姓氏#​
#石家庄隔离点集成房初具规模#速度确实很快，就是想知道具体什么时候可以投入使用，这么冷的天，采暖系统怎么样，祝他们早日清零。。#沈阳重点管控区域即日起解封#​
#周震南创4路透#周震南要去创造营了吗！！！如果是真的那一定很火爆吧，全能ACE周震南的舞台实力真的强，蹲一个助教老师周震南的舞台L圈内爆爷的微博视频​
#张艺凡我就是英子##刘天池给张艺凡满星#今晚《我就是演员3》中，@硬糖少女303-张艺凡饰演《小欢喜》中乔英子一角，最终@刘天池__使用满星特权，给张艺凡满星🌟L新浪综艺的微博视频​
#孙芮好像精灵#今晚孙芮的个人舞台《Me&U》表现好绝精灵耳、拖尾白纱、逆天大长腿！好绝！#SNH48年度金曲大赏#​L娱乐扒圈圈圈的微博视频​
#希林娜依高长沙逛吃图鉴#@硬糖少女303-希林娜依高更新自己的vlog啦🤩记录了#希林娜依高快本首秀#收工后在长沙的逛吃过程，享受收工后的休闲时光，暴风吸入美食的样子像极了我本人干饭的样子​
#粉笔模考#公务员考试各模块最强思维导图，含行测、申论等！要考的内容几乎全在这里了​
#妈妈手上茧的多样性#原来妈妈的手茧是这么来的！L阿伟笑长的微博视频​
温婉大小姐VS甜酷Dancingqueen#黄子韬眼妆##幼熙美妆##新年撞色眼妆#应广大小护膝的需求！幼熙改妆开课啦！过年白天要见长辈，晚上和朋友聚会，3分钟让你从温婉淑女进化到气质女王百搭妆容公式+大胆撞色眼线点睛之笔小心机，彩色眼线就能搞定！趁着假期赶紧学起来吧！记得给我交作业！LRuby幼熙的微博视频
#青你3训练生119人#青你3选手座位图公开，119个训练生的梦想从这里扬帆起航，现场无限符号的座位，象征着每个选手的未来，都会有多姿多彩的可能，大厂男孩们加油吧#青你3无限符号座位图#​
#红腹锦鸡雪中觅食#治愈！红腹锦鸡雪中觅食美得像国画！太惊艳了L青春校园bot的微博视频​
搞笑#小学生作业群像#L我与老公的日常的微博视频​
一张有回忆感的照片背后必定有它存在的意义。来po出你#相册里最有回忆感的照片#，与大家一起分享你的故事吧！我每次翻到这张照片，都会感到无比温暖。有的朋友平时几乎不见面，但在我需要的时候，他们总会以最快的速度出现在我的身边。几年前因为家里的一些事我情绪一直不是很好，请了一段时间的假再回到学校的那天下午，在去完广播站之后，突然收到两个发小的信息，告诉我他们来找我了。那天我们像平常一样聊天，吃了好多好吃的，一起在热闹的商场里随便逛逛的时候给我拍了这张照片，回去后他们告诉我要一直这样笑，而他们，一直在我身边。后来我才知道发小A因为没买到当天的火车票，坐了三个小时的大巴车才到的。世界上所有的温暖与感动大致相似，朋友的及时出现让我知道无论何时我都不是一个人在孤军奋战。现在的我们也难得才能聚在一起，但是这些温暖与感动我会一直珍藏。
#教外国人写中文有多难#教外国人写中文有多难，来一起听听让你笑到岔气的中文十级翻译英语歌来源:B站up主:俊孩玄晔L贵阳师兄的微博视频​​​​
#电视剧灵域#【灵域进度条】唐思琪是器具宗的大师姐，也是杜少扬的师姐，当女朋友变师姐后到底意味着什么呢？#灵域全员大小号#L电视剧灵域的微博视频​
#杨超越CG建模脸实锤#杨超越不仅建模脸就连古装扮相也很美丽灵动L心动周刊的微博视频​​​
#肖战奇妙之城##奇妙之城#肖战的访谈粉太幸福了，言之有物，听他娓娓道来，感受到了重庆的生活气息，觉得一切事物都有它的魅力，听到好笑的想和他一起笑，听到生活不易也会反思，确实每个人都是这样，没有什么好抱怨的，画面感十足，能够去牵动自己的某些回忆，真的太棒了要学着像肖战一样做个有韧性的人好喜欢听肖战讲话啊！特别舒服😌
#三贵情史开机#由李少红监制，姚晨领衔主演并担任联合监制的电影《三贵情史》开机，演员还包括胡先煦、周也、周依然、郑云龙。该片由青年导演刘斯逸执导，是奇幻童话题材，影片缘起于男女天神间的一个赌约，人间男孩王三贵有了一个古怪的诅咒：凡他亲吻之物，即刻陷入熟睡。为了打破诅咒，三贵踏上了寻找真爱的成长之旅。这部影片也是姚晨继《送我上青云》后又一次跟青年女导演合作。
#唐嫣15年前剧开播#20岁唐嫣演的《村姑也疯狂》，画质装造味儿很冲，可是糖妹真的好好看啊，来品什么叫天真无暇L饭圈女孩安利日记的微博视频​
#挖掘机是怎么开的#工作技能＋1#新年开新事#L松鼠视频的微博视频​
#防拖课系统#其实，我想说，没有人愿意拖课。拖课会继续挤占下一节课的时间。如果你的老师兴致勃勃地拖课，那么，无非两种情况，第一，他下节课没课。第二，他今天喝水太少，不需要上厕所。如果，以上都不是，那么这道题真的有必要听！真的！切记以上三条！听君一席话胜读十年书！你品！#超级教育节#2咸阳
#万能回复话术#在人际关系中，盘点那些万能的高情商回复话术，真正提升你的社交情商和魅力！​
#半藏森林发长文#能说出这种话真的算是🍵戒的天花板了吧！发自内心觉得自己委屈也太迷惑了！从你自己选择当3的那一天起，你就应该做好承担这一切一切后果的心理准备了呀！难道是刘阳逼着你做3嘛！心疼阿沁，现在还反过来卖惨安安静静的别出来丢人现眼～#刘阳#L职业观众的微博视频​
#吴曦获中国金球奖#武磊打趣：组委会联系我的时候，我以为今年又是我“祝贺你获得中国金球奖，组委会联系我的时候，我以为今年又是我，所以是你让我没能完成中国金球奖的帽子戏法，开个玩笑。但是我一定要祝贺你，因为我知道，这是对你一直以来不懈努力的最好的回报和肯定，希望我们2021一起努力，为中国足球争得更多荣誉。”#中国金球奖#
【17-23时要闻回顾】#小S夸大S太时髦了#：是哪家的少女？O小S夸大S时髦似少女#宋威龙胡子#没刮被问是谁回复“帅哥的事你少管”O宋威龙没刮胡子被问“你谁”唐嫣15年前拍的剧上线播出O唐嫣15年前拍的剧开播#魏大勋粉丝信写没什么想说的#O粉丝说魏大勋像信纸上的狗热依扎夸女儿共情能力强O热依扎夸女儿共情能力强​
#🍑'smotd#𝑴𝑶𝑻𝑫｜复古红唇妆💋昨天看#电视剧流金岁月#大结局了，想起之前看刘诗诗穿高领的那组出圈照，真的太美了～本来想尝试一下气质温柔风，结果到我这变成了复古港风～▪眉毛：先用眉笔☞卡奇04勾勒眉型（自然显色，新手零失误～）再用kate的眉粉加深一下▪腮红：打在颧弓的位置跟修容衔接▪口红：兰蔻196再压了一层深色眼影#今日妆容##MOTD##刘诗诗流金岁月##刘诗诗##女明星出圈色号#
#2020酷狗直播年度盛典#1月17日，#薛之谦当酷狗天气预报员#，他会唱什么歌？又会给我们带来什么意外惊喜呢？关注@酷狗直播，带话题转评你对@薛之謙“天气预报员”新身份的预测，即有机会获得【薛之谦签名CD*1份】噢！迫不及待，即刻预约>>O网页链接L酷狗直播的微博视频#薛之谦在酷狗盛典当天气预报员#
#郭京飞姚晨好好吃饭#【《#山海情#》第10-11集！——唉呀！！今晚看到苏明玉和苏明成这对冤家坐一桌上好好吃饭了！明成看明玉那眼光啊，带着笑意，带着温情！这是为什么呢？】其实是福建的吴主任（姚晨饰）来了！作为福建派到西海固扶贫的副县长，陈金山（郭京飞饰）当然要陪同了！姚晨和郭京飞两个人在苏家两人就别别扭扭的，在《我是余欢水》中，余欢水还想着跟姚晨吃饭却没达成心愿呢！这一次终于坐在一起吃饭了！有人说，西海固哪有那么穷，其实，#山海情那些事都是真实的#，来听听姚晨的这些话，真的让人又心酸又燃起希望！吴主任说，她说自己七八个小时的汽车来到这里，一下车就吓死了：“我听说过西海固苦瘠甲天下，但没想到这么苦这么穷！”吴主任说，她看到漫天黄沙，老百姓为了卖土豆寒风中排一夜队，她看到学校没有教室，老师在拿着树枝教书……吴主任说：“我眼泪直流……我一定要让这个地方富起来！！”听到吴主任说“我希望有一天，这里的戈壁滩变成绿色，我们闽宁村要什么有什么，有医院、有学校、有公园、有商店……”陈金山眼中有光！！L新剧不能停的微博视频
秦霄贤作为东北人是有喜剧人血脉吧，能不能常驻刘老根大舞台！！宋小宝式“你来追我呀”这句一出来，就有内味儿了！刘老根大舞台就是不一样u1s1上场前#秦霄贤紧张到想吐#那段代入感太强，我都跟着紧张了！#别让秦霄贤演傻子#L芒果娱乐的微博视频​
【广西#两演员失去平衡险从千米高空坠落# 景区：已顺利脱险】近日，广西贵港平南县北帝山景区发生惊险一幕，两名特技演员在表演高空溜索项目时突发意外，两人失去平衡后悬停于千米高的绳索上。17日，#景区回应演员险从千米高空坠落#：确有此事，绳索高度有上千米，表演时两人身上都绑有安全绳，在工作人员的帮助下已顺利脱险。平南县#旅游局回应演员险从千米高空坠落#：以前没发生过，景区的安全措施都有监管。L沸点视频的微博视频
#宋威龙胡子##宋威龙帅哥的事你少管#17日晚，@宋威龙99晒出一张没刮胡子的自拍照，有网友评论：“你谁？”宋威龙回复：“帅哥的事你少管”。​
一碰就倒一碰就倒疯狂演戏。我都看来气了。打你一拳不亏#梅西红牌##巴萨vs毕尔巴鄂竞技#​
#猫的弹跳力能有多强#运动过后要记得给主子补充水分哦L机智的唐小鸭的微博视频​
顾子沐#随申码#今天属实裂开了，今天为啥会系统崩溃呢？你被堵住了吗？​
新年首个成就达成：快速解锁肌肤超A焕变除了健康作息、均衡饮食，当然少不了我的老朋友#迪奥小A瓶#！超A成分，深入渗透，直击年轻源动力💪见证肌肤更紧、更弹、更亮，和我一起用透亮年轻肌开启新的一年吧❤@DIOR迪奥@DIOR迪奥护肤#景甜的超A选择##迪奥肌活蕴能#L景甜的微博视频
擁有傳統之美，而具新生之力，#600年·年轻的宝藏#水井坊與我都是如此。我們同樣「年輕」，卻也同樣不可估量。你與#600年·年轻的宝藏#不謀而合的特質又是什麼？來@水井坊官方微博尋找答案。#张国立张钧甯岁末大片#L張鈞甯的微博视频​
敲黑板！一场来自乌江榨菜的粉丝欢庆会上线在即~#乌江榨菜全球150亿包#是全球粉丝的胜利~这不，“惊动”了乌江榨菜传统制作工艺非遗传承人，还有明星惊喜驾临，到场加码！一款榨菜，如何畅销150亿包？1月18日19:30，锁定@乌江榨菜直播间，领取开年“红运”包，解密乌江榨菜全球热销150亿包的神奇故事~
#傅菁我的腿不是很完美#！！！你这是说的什么屁屁话！！！这身材！！这大长腿简直就是绝了好吧！！太完美好吧！！L爱豆放映室的微博视频​
静谧，是一种惬意的感觉，#超级红派对未我而来#是一种浪漫的优美。享受安静，喜欢一个人安静，#Burberry心春由你#特别是喜欢夜色中的静谧，那是一种沉醉的静谧。#祈福2021天坛X自然堂#静谧，是一种投入的状态。每当皓月洒下柔和的银辉时，总是喜欢一个人静静坐在窗前，仰望天空L趣味童书屋的微博视频​
#林奇#游族公司39岁董事长林奇被毒死了，毒死他的人是同事、投毒并非那么简单，是否有阴谋？​
猫咪这婀娜的走姿骚到我了#猫咪到底能有多粘人#L会飞的张大鹅的微博视频​
#半导体#大涨理由：三星凉凉！掌门人李在镕当庭被捕：获刑2年半！​
#潘粤明转行说脱口秀#创业十年过上了“总裁标配”生活后，他却突然想通了，一心想转行做脱口秀，“可转行这事在我老婆那，那就是背叛”。当笑需要勇气，@潘粤明如何呈现他的#最美表演#？L最美表演的微博视频​
你们是喜欢吃米饭🍚还是喜欢吃面食🍜？！看到斤斤做的#麻辣火锅底料焖饭#下次我也要试试！还有汤团的#孜然烤川粉#看着也好馋！今天给大家安利一个泡面的花式吃法！🍤[海鲜肥牛番茄面🍜]🍅真的是不一样的泡面味道！巨好吃！酸甜美味，汤汁鲜美，面条软滑，连汤都能喝光光！料足配菜丰富，吃起来也超级爽❄️冬天get这么一碗热乎乎的面条🍜（哈哈哈其实是一锅）简直完美@鲜城L是栗子呀丶的微博视频
#电饭锅抖臀蛋糕#电饭锅流心芝士蛋糕，duangduang的，还流心，馋哭了~#城市味蕾战##美食分享#via：网络LDIY-私房菜的微博视频​
#电饭锅抖臀蛋糕#深圳这家【垦丁古早味】有香芋味的抖臀古早蛋糕耶！一整提盒可以双拼2口味，价格30不到。买了💜大甲香芋古早蛋糕和黑巧克力爆浆古早蛋糕。蛋糕体质感是一如既往遵循古早味三字的厚实、柔软，刚烘烤出来可以香死半条街～香芋的古早味蛋糕实在是第一次吃到，期待值超高，别家古早味一般就原味巧克力dei吧！这个大甲香芋古早蛋糕，厚嘟嘟的蛋糕体，空洞很细腻，吃起来有空气感，软软的嫩嫩的，淡淡的芋头香味，蛋糕体不会太甜。中间和蛋糕底部都夹着一层绵绵粘粘的芋泥。最顶上挤上横竖交错的紫芋卡仕达酱，这个就甜甜的有点带香精感了。黑巧克力爆浆的，料超级足诶，软噗噗的蛋糕像小海绵一样没有一点力度，一掐就拧了一大块下来，里头这儿那儿夹了一大堆黑巧克力进去，随便揪一块都蘸满了爆浆出来的巧克力酱。吃起来浓浓巧克力味，不过因为巧克力真的太多吃多几口会腻，不过我还是觉得会回购耶，性价比很高。不过芋头的蛋糕要做好吃其实真的不容易。芋头的香太散漫太淡了，什么都不加就淡就噎要加的话就得有功夫。#车厘子奶茶##我的美食日记#@鲜城
#方文山为周杰伦庆生#《再听周杰伦》每个人的青春里都有一个周杰伦！作为杰迷的我们心里有太多话想说，这首歌说不完！#娱乐影像力#L娱圈影帝的微博视频​
#闪耀暖暖#《闪耀暖暖》光影星夜活动新套装燃金时代，这套你们喜欢吗？​
PGI.S的皮肤在1月20日或者1月21日上线啦，大家的钱包准备好了吗Cr：Twitter-PUBGEsports#绝地求生##PUBG##边玩加边看#L玩加电竞绝地求生的微博视频​
#凡尔赛车厘子奶茶#又到了吃车厘子的季节啦！这几天一直在研究车厘子的各种吃法，今天给大家分享一下车厘子奶茶，真的绝了。#城市味蕾战##车厘子奶茶#LMr_美食的微博视频​
#猫系甜酷少女妆#｜不挑眼型的眼妆！这个眼妆灵感来自ᴊᴇɴɴɪᴇ的漫画证件照~又甜又酷十倍放大双眼！眼线和下至是精髓~眼型拉长还能改善脸宽内双小眼睛，圆脸姐妹的福音！冲就完事～因为眼妆是重点，腮红和口红可以选用浅一点的颜色，拽中带甜～发量多的美女可以试试配双马尾更绝！👇🏻视频速学L星野小橘的微博视频
海上月是天上月，眼前人是心上人#我就是这般女子开播#当“爱做梦”的郡主·班婳@关晓彤磕上俊俏伯爷·容瑕@侯明昊Neo，开始的开始是争锋相对的爱情，最后的最后是牵手共战的勇气。遇见你，不负芳华。#男人会负你银子不会##我就是这般女子#今晚20点WeTV海外多语种字幕同步播出！L腾讯视频WeTV的微博视频
#2021开局有戏#开年就来玩游戏#祈福2021天坛X自然堂#小紫瓶真的挺好用的#2021女生有多敢#新时代的女性就是要打破定式思维勇敢做自己​
#班婳容瑕牵手滑冰#太丝滑了，这样的纤纤玉手能扶住一个男的，只能说明男主太瘦了，两人牵手太丝滑了！#侯明昊说容瑕随我了#​
【日常英语】北京下雪了，大家记得多穿一些哦~多穿点的英文怎么说呢？#北京下雪##vplus专栏#L雅思小道长的微博视频​
#陈坤周迅片场互扮鬼脸#陈坤和周迅相处方式太舒适了，20年的友情默契度真的没话说！两位也太可爱了L圈内少年的微博视频​​​
#高圆圆的温柔心愿##高圆圆的温柔心愿#喜欢高圆圆，喜欢舒服佳香皂，因为我家就是用舒肤佳洗澡的​
#董璇腿长1米1#身材比例好好董璇晒出1米1长腿太棒了《浪姐2》官宣董璇参加，期待精彩​
#芋泥紫薯酸奶慕斯蛋糕##缤纷水果糯米糍#芋泥控过来集合啦！！！超级简单又好吃的芋泥吐司派，平底锅轻松完成～只要学做一份芋泥，你就会得到一杯芋泥鲜奶，芋泥蛋糕，芋泥三明治……一不小心芋泥做太多了，看来接下来这几天都吃芋泥了哈哈哈哈哈😂材料：芋头，紫薯，吐司，牛奶，芝士，炼乳1.把芋头和紫薯切块放蒸锅里蒸熟，用碾压器碾散，加入炼乳，牛奶，倒多少全靠感觉～继续压顺滑～2.吐司边边切掉，稍微用手压平吐司，放入芋泥，芝士放芋泥里，吐司的四边刷上蛋液，从一边折起～3.用叉子压紧四边，两面吐司都要刷一层蛋液哟，放平底锅小火煎至两面金黄色就ok啦～
#姐妹茶话会社畜指难#职场生存太难了！前方社畜难度值过高预警！@THE9-赵小棠@池子池子大池子聊到职场摸鱼在线互怼，@颜如晶当众吐槽公司团建。说起新兴职业的选择，嗑友团高能发言让你瞬间清醒，更有灵魂发问背井离乡讨生活值得吗？面对这些社畜难题你有什么想法呢？#姐妹们的茶话会#L微博综艺的微博视频
#奶茶有被腊八粥冒犯到#原来可以这么形容腊八粥，真的被折服。​
#左小青工作群聊人间真实#@左曉卿工作室集体换了头像祝@左曉卿C位出道，听到比赛结果不影响年终奖立刻把头像换掉了，让老板瞬间感受了一把人间真实。你们看好左小青在浪姐2里的表现吗？​
静静酱〰️轻裸妆·PREFECTDIARY羽锻粉饼外壳子真的有羽毛的感觉，好有质感。自带的小粉扑也好可爱。最主要上脸就是一键磨皮哈哈，非常丝滑贴合皮肤。·PREFECTDIARY棱镜焕光腮红腮红好的压花切面真的好绝！*醉桃金-桃粉色带着细腻的金闪，有点人鱼姬色。秒变人间水蜜桃🍑·HEDONE1986高光香槟色这款就hin适合亚洲人的肤色，上脸呈现自然柔和的感觉。粉质hin细腻不显毛孔，好用到快空壳了·HEDONE唇釉一眼就心动的日杂豆沙色，上嘴后凉凉的薄荷感。特别适合嘴唇状态不好的时候，抹上就看不见唇纹了，秒变嘟嘟唇！·COLORKEY眉笔金色外壳拿在手上就很有质感！三角的笔头新手宝贝也很好掌控！可以用菱角勾形和扫尾，三角平面上色，最主要上色也很均匀，不会坨。#平民窟女孩如何提升精致度##五十元以买到的快乐#
#冬日番茄金牛锅#番茄控快看过来！5分钟搞定🔥好吃到汤都不剩【番茄肥牛面】🍅早上起床做一碗，开启元气满满的一天👷‍♀️晚上回家吃一碗，洗去打工一天的疲惫✊主食我用的荞麦面，对减脂人士也是非常友好，一碗热量超级低卡！吃起来毫无负担🥣准备食材：番茄一个洋葱丁少许蒜末少许葱花少许鸡蛋一个荞麦面一小把肥牛适量番茄酱2勺蚝油1勺生抽1勺🧩制作过程1⃣️煎一个鸡蛋备用，番茄去皮切丁备用。2⃣️锅中热油爆香洋葱蒜末，加入番茄炒出汁，加入一勺生抽，一勺蚝油，两勺番茄酱。3⃣️倒入两大碗水煮沸后，下入面条和肥牛，煮至面熟盛出。4⃣️加入鸡蛋，撒上葱花芝麻，完成✅是不是超级简单👏tip：还可以根据个人喜好替换主食（换成泡面呐，米粉呐甚至是米饭做成泡饭都可以哈哈哈哈）或者加一些蔬菜（金针菇、杏鲍菇、娃娃菜等等～）主要是番茄汤底的配方真的太万能了！🌟🤣一个偷懒小技巧：买现成的番茄火锅底料🍅加在一起味道也杠杠滴！！这个冬天做这么一道热乎乎的面太幸福了我愿称它为：社畜冬日的续命面条！！#90s硬菜挑战##城市味蕾战#@鲜城
#刘诗诗说一年两部剧KPI完成了##刘诗诗说蒋南孙是会让人暗爽的角色#从《亲爱的自己》到《流金岁月》，一年两部电视剧，@刘诗诗给自己定的“工作KPI”已经完成。相比李思雨，蒋南孙的观众缘貌似更好一些，但仍有一些关于刘诗诗和角色本身的评价、对比频频出现。和娱理工作室@肉英本英独家对话时，刘诗诗回应表示，“只要有声音就是好事，因为你的角色被大家看到了。”此外，她还谈到了她理解的蒋南孙，以及蒋南孙与朱锁锁的友谊，和更多有关《流金岁月》的幕后故事。#洞见计划#↓O一年两部剧，刘诗诗的KPI完成了！
#LWX厄斐琉斯五杀#我来了我来了​
#拉丝芝士烤玉米#芝士焗玉米🌽有谁不爱💗出烤箱的时候，芝士🧀还在bulublu冒泡，滋滋冒油～简直绝了💛超长长拉丝，玉米🌽粒颗粒饱满，甜蜜蜜的，自带奶味，芝士🧀咸香完美融合进玉米🌽粒中，炒鸡好吃😋​
#赵丽颖王一博没有走红毯##365天安利赵丽颖#没走红毯没关系啊，来看漂亮姐姐赵丽颖啊！啊啊啊！太美！L胖颖飞刀的微博视频​
#游戏资讯#当游戏策划觉得自己这个设计巨牛B#明日方舟##阴阳师#​
年初定下的plan，目前完成了p，因为lan（懒）#flag小狗竟是我自己#​
💙喜大普奔（并不）拖拉机放寒假啦！我家🦄️又开始哪脏去哪摸了🤯💙这几天的日常就是带娃遛娃，开心又😭😭😭。幸福。💙小手手的干净很重要，回来必须“七步洗手法”用舒肤佳洗手液，99.9%抑菌且长效抑菌。出门有免洗洗手液，吃东西前用一下！随时随地消毒杀菌~包里的常驻小队员～一起实现#高圆圆的温柔心愿#，1月18-1月20日，上京东买舒肤佳，爆款买1送1，更有满21减20PLUS会员专享券福利！O网页链接
#迪丽热巴把勺子咬断了#知名搞笑女星迪丽热巴现场翻车小合集我先笑为敬@Dear-迪丽热巴芒果娱乐​
【微信bug致群聊消息别人看不到？#如果世界突然断网怎么办#】1月18日下午，不少网友反馈称：微信群里发的消息大家看不到，疑似#微信bug#。那么问题来了，如果世界突然断网怎么办？如果世界突然断网怎么办？​
【#35位香港爱国艺人声援河北#】同心共“冀”，声援河北！全国上下众志成城、共渡难关，让我们一起加油！香港他们是：曹永廉、马蹄露、蔡淇俊、汤宝如、陈少邦、吴毅将、何俊轩、胡炯龙、莫镇贤、李嘉、姚莹莹、陈敏之、汤俊明、黄竣锋、林俊贤、黄智贤、黎诺懿、李雨阳、何婉盈、黎瑞恩、庄思敏、李日朗、姜大卫、秦芷瑶、唐嘉麟、杜大伟、梁竞徽、骆达华、郭少芸、颜仟汶、黄子扬、杨明、关礼杰、李霖恩、庄思明（排名不分先后）#河北疫情##河北加油#@大公文匯網L大公文匯網的微博视频
【悄悄收藏这个视频明天用软糯糯的腊八粥惊艳所有人】明天就是腊八了，好喝的腊八粥安排上了吗？#兵哥哥教你做腊八粥#，快把核桃仁、黑米、小米、糯米、黑芝麻、红枣等食材备齐，速戳学习↓明天做好记得来晒图~#奶茶有被腊八粥冒犯到#（央视频号：中国火箭军）L央视频的微博视频​
#gogoboi清空女儿微博#我说是谁呢是这位毒舌时尚博主那就不意外了我知道他还是因为他长篇大论讨论沈月的身材攻击沈月身材用的言语真就恶心至极恶心到上了热搜我一非粉看到都很气的程度恶心到冲上热搜让别人女孩子被骂被吐槽被羞辱的程度真就不是什么落井下石就他妈是你也有今天此地无银三百两说的是你吧dybiss哈对哦随意攻击别人身材长相的🐶也是哟
#成都双流金桥#我日你的🐴。不要把疫情当玩笑在这儿反复横跳吧？？一会儿说是演练一会儿说是阳性。你们要不要商量好了再发公示？？​
#原来双面绣是这样的#老奶奶真的太厉害了L笑点安利社的微博视频​
#山海情#第一次这么看主旋律片这么有感触我本身也不懂表演，我只能说热依扎在《山海情》中的表演是很真切很信服的。水花跟马得福之间的感情就是真的完全靠着她和黄轩那种在含蓄下面的强烈的生命力而表达出来的。热依扎每一帧表演中眼睛流露出来的情绪都是很收敛但又非常易察觉。她在第二集中因为怕父亲因为自己逃婚被打死而不得不回来时的那场戏，她从面对看戏的村民的那种无意，面对父亲的歉意和不甘，到最后看见马得福时那种辜负和妥协的强颜欢笑真的就被她在几十秒钟诠释得淋漓尽致。《山海情》虽然是一个意义上的主旋律红片。相较于同时期的革命情感和旋律熏陶，剧将侧重点放在了扶贫期间的人民主义乐观精神上。总的来说，我目前看得十几集下来剧情是平淡的，但带给我的感受是极其强烈的。生在一个较好的时代回看历史的艰辛很不是滋味，但正是因为苦，发生在那个时代的人情才是最真诚和值得回味的。
#薇娅直播#天呀！大家准备好钱包了吗！零食还不冲吗干饭人赶紧速来报道呀！L娱乐潮流的微博视频​
论前瞻性，我最近做得很好的，上上周提示减仓白酒，周末疯狂提醒白酒风险，上周一他们疯狂推白酒，我又提示不要冲，结果被小人举报，下手真狠！那两天我粉丝里就有不少用白酒换了科技，这十来天舒服得不行！很多新粉总是后悔关注吃了，交了不少学费！所以大家要多扩散，就可能让很多人少跳坑！一起坚持，我们的队伍需要越来越大！#微博股票##白酒股##新能源#叶艾茂普通粉丝群
【陈坤最新广告片为博朗百岁庆生，里面的彩蛋你都看懂了吗？】今年是@德国博朗Braun成立的第100年，一部@陈坤穿越百年视频，让我们看到了很多经典设计：风靡上世纪50年代的留声机，70年代NASA定制的剃须刀，还有放到今天依旧不过时的钟表…在博朗看来，好的设计，经得起时间的检验。#陈坤为他百岁庆生#L德国博朗Braun的微博视频
#牛言牛语过牛年#，WEDGWOOD在#天猫年货节#的祝福已上线！WEDGWOOD新品红粉年华系列祝您牛年鸿运高照，精致奢雅，这波祝福你福了吗？@天猫@天猫家居#我的生活新灵感#戳→WEDGWOOD玮致活金粉年华1壶2杯2碟李现同款骨瓷咖啡壶杯碟欧式​
#Gucci红包封面#一个红包的封面都能上热搜，我属实没搞懂，那个红包封面有什么用啊​
天哪！带它们回来吧！//@柚梅玉子烧:让他们回家吧//@MianchaEsther:没有能力为什么要养熊猫啊//@字幕少女:求救🆘//@Amortentia//@煌豹小队长:天啊……//@汲夜夜夜夜夜_:天啊，这个转发量，我心里拔凉拔凉的#孟菲斯动物园熊猫#
之前收到OLAY#金晨真人危肌挑战#脚本，看完我真心觉得怎么可能做得到？拍摄前OLAY科学家确认过我一直在坚持用#OLAY流光瓶#，就告诉我肌肤状态应该没问题。现场看到可怕的强蓝光辐射，干燥极限值，温差大巨变，超闷热口罩四大魔鬼“关卡”时真的有被吓到。不过最后！我真的！做！到！了！看到挑战后的肌肤数据，更是彻底被流光瓶惊艳到！我的皮肤状态还是一样强韧稳定、细腻，肌肤真的很能打！上天猫搜OLAY流光瓶，和我一起入手流光瓶，开启#28天强韧大挑战#！LOLAY的微博视频
#中国年送三只松鼠坚果礼##微博年货节#你以前过年走亲戚需要提礼物吗？你现在需要给晚辈压岁钱吗？你现在需要给晚辈压岁钱吗？​
#金晨爸爸##金晨卡斯柏互相选择#心疼卡斯柏！！卡斯柏见金晨爸爸！！爸爸全程严肃脸，一眼不看女儿，也不看卡斯柏卡斯柏告诉金晨爸爸：“她可以给我快乐，我也可以给她快乐，但是我不希望你不快乐！”L新剧不能停的微博视频​
#顺丰小程序和官网崩了#这是都去吃瓜了吗？顺丰都没人管了​
看#芝士炸鸡披萨#直接看饿了😆直接来一份㊙️制的拉丝火腿芝士披萨🍕吧～外焦里嫩！浓郁的拉丝芝士，奶香味十足！！咔嚓咔嚓好几口就直接吃完！！食材准备：鸡蛋、吐司、杂菜、蕃茄酱、火腿肠、马苏里拉芝士碎❶用勺子把吐司压出凹的部分❷把杂菜、火腿肠依次铺上去❸打入一颗鸡蛋❹挤入番茄酱❺铺上一层厚厚的芝士碎❻烤箱预热后180度烤10分钟即可～想要脆脆的吐司披萨可以再烤多3-4分钟哦！！！#吃不胖的神仙饺子##年味#
周杰伦zjl#周杰伦##辟谣#2021年1月19日，周杰伦又双叒叕被造谣了。图1⃣️豆瓣突然发贴造谣周杰伦，几分钟瞬间热评上千赞评论辱骂几百条，到底是谁这么着急造谣周杰伦拉他出来转移视线？图2⃣️豆瓣网友发布辟谣贴后，还是有人置若罔闻继续造谣周杰伦，最赞黑评点赞数瞬间高达几百！图3⃣为当事人亲自辟谣图。当事人早在2018年就亲自澄清只在演唱会和杰伦合照，当时有100多人都在场拍合照！请诽谤造谣、转移视线的人有点良心！图4⃣️-6⃣️各平台立马联动，各种诽谤造谣持续发布！事件中，不仅周杰伦作为公众人物被恶意造谣，另一方素人当事人作为无辜女性，也被恶意造谣，谣言也严重影响到了她的正常生活。我们呼吁吃瓜要理性！切勿为了吃瓜而传播谣言！否则对当事人、对素人、对吃瓜网友，对社会都会产生极其恶劣的影响！谣言现正在各平台扩散，影响恶劣希望大家看到谣言截图或录制视频留存证据。造谣犯法，请做人有底线！
看到别人做的#生乳栗子漏奶华#我馋的不行，翻出来面包做的【花生酱西多士】。可以流心的哦～面包吃不完就可以翻着花样做茶餐厅同款了～嗝。【做法】1.面包切边2.每片面包一切四，切成小方块3.抹上花生酱、奶酪，盖上另一层面包4.全部裹上蛋液5.锅底放黄油融化6.面包小火煎焦黄，方块每一面都要煎到
#AG超玩会挂牌名单# AG超玩会挂牌公告来了！6哥和最初！期待两位冠军选手在赛场上开辟出新篇章​
【7-17时要闻回顾】郑爽删除回应补充“我怎么有钱”微博O网页链接#帮陈伟霆拍合影的是谢霆锋#O网页链接#王嘉尔方否认签新公司#O网页链接金在中多张证件照曝光五官立体英气逼人O网页链接#金莎我的确是凭实力单身的#O网页链接​​​​
#雪花酥的正确打开方式#像雪花酥一样简单操作的甜品安利给大家#城市味蕾战##美味年货种草#@鲜城L食欲大王的微博视频​
阴阳师手游#阴阳师鬼灭之刃##鬼灭之刃#☆《阴阳师》×TV动画《鬼灭之刃》联动定档☆夜色如墨，月华流转，高塔之上，熟悉的身影正逐渐显现。《阴阳师》×TV动画《鬼灭之刃》惊喜降临上海双子塔，大人们快戳开视频一探究竟吧~↓↓↓《阴阳师》×TV动画《鬼灭之刃》限定联动将于2月7日正式开启，绝版限定SSR灶门炭治郎、灶门祢豆子即将正式降临平安京！本次与TV动画《鬼灭之刃》联动一共两弹，此次为第一弹。更多相关情报，还请大人们关注扫地工的后续报道~ヾ(≧∇≦*)ゝ关注@网易阴阳师手游并转发本条微博，扫地工将从中抽取2位大人分别送上灶门炭治郎声优花江夏树签名板*1或灶门祢豆子声优鬼头明里签名板*1，还将通过@微博抽奖平台，抽选10位大人送上648元现金！（截止至2月6日18:00）L网易阴阳师手游的微博视频
#eStarPro挂牌Cat#你们觉得eStarPro挂牌Cat是怎么回事呢？你们怎么看待Cat挂牌？​
原来这就是传说中的锦上添花，颜料美画更美。感谢插画师推荐，上架了马蒂尼全系列画材，而且好价等你来哟。#画出新年##焕新年货节##好物情报站#→马蒂尼圆盘珠光颜料投稿：@爱画画的Yyy丶原标题：简单手绘q版可爱治愈头像之水冰月L爱画画的Yyy丶的微博视频​
#刺痛挂牌##Cat挂牌#重庆QGhappy公布挂牌名单！刺痛、许诺，向鱼和139挂牌！武汉eStarPro官宣挂牌陈正正（ID：武汉eStarPro.Cat）！​
我太羡慕那些敢在爱里撒泼打滚的女生了。她们敢在喜欢的人面前摘下面具，能争执也能温柔，但始终不会质疑对方的感情。大概是对两人的关系充满底气，即便闹别扭也知道会有人来哄。所以能恰到好处的把握情绪和分寸。但有些女孩子就不行，在喜欢的人面前总是小心翼翼敏感多疑，平时明明挺有趣的一个人，也会因为缺失的安全感无理取闹，最后把爱的人越推越远。真的很难过，本想努力让对方看到自己有多好，却总是不得章法的把事情搞砸。所以底气对于一段关系来说真的太重要了，被宠的女孩子可以在相处中把气氛调节到最舒适的程度，而不被宠的看起来就像一个手足无措的笨蛋。所以啊，我是真的希望成为你无论什么情况下都放在第一位的选择，成为彼此心里笃定的吵不散的爱人。这样我才有底气站在你身边，告诉你我会陪你走很远很远。#林俊杰唱想见你#
【一群穷孩子的人生实验】#教育如何改变一个孩子的命运#一个天生聪慧但出身贫穷的孩子，在这世上可能遭遇什么？十年前，北京有过一个叫「青云学子计划」的教育实验，从全市六十万打工子弟中挑选出最聪明的一批孩子，所谓的「超常儿童」、「少年天才」，试图给他们提供稳定的、「因材施教」的教育，让他们不浪费天分，不从体制教育中滑落，最终能摆脱父辈的命运。它持续的时间足够长，我们可以在十年的过程里观察——流动儿童受教育的现实状况、阶层固化与冲破它的难度、大城市里小人物的漂流史。更重要的是，这是一群孩子从十岁长到二十一二岁，具体的生命历程。#洞见计划#O一群穷孩子的人生实验
#盛淮南洛枳磕到了##暗恋橘生淮南##胡一天盛淮南本南#天哪，这个托头杀也太甜了吧，我真的是被杀到了啊，胡一天真的是盛淮南本南，这也太帅了吧​
喷香水最全技巧丨不同场合这样喷！！#你会正确地喷香水吗#喷香水也是有技巧的哦～喷对了才能hold住新年所有场合-约会喷在手腕和耳后随着体温的升高，香味会越来越撩-手上抹一层凡士林可以让香味更持久-要去见家长辈就不要把香味喷在上半身了，味道会呛，将香水喷在脚踝或者膝盖上，香味会若有似无-跟闺蜜逛街要将香水喷在梳子上再梳头，这样每一根头发丝都是香的-聚餐时将香水喷在手臂上的内侧-你还知道哪种高级的香水喷法吗？cr：Alin香味研究所#香水#L蒸气少女拾柒的微博视频
#宁波华茂#吃瓜吃到自己学校表示很无语。看过很多类似电影，每次看的很难受特别特别压抑，我不懂为什么可以对孩子做出那么禽兽的事情。影响一个孩子一个家庭的一辈子，真的太太太恶心了，还有我不懂发生这种事学校不应该光明正大出面去处理这件事处理这个畜生吗？？而是打压着不外传？？学生交着高昂的学费是用来买闭嘴的吗？
#胡一天盛淮南本南#18年拍的盛淮南18年的胡一天未免也太嫩了嗲！2018年拍的暗恋橘生淮南终于播了！真的是盛淮南本南啊！！！​
#我就是这般女子太好笑了##容瑕醋王#伯爷出现在班家火锅席上完全失去了平时孤傲的样子啊吃什么都是石晋送的最后无奈吃素菜还都没煮直接生吃了伯爷好可怜追过去跟班婳解释吃醋跟班婳吵架伯爷吵架是真的厉害啊班婳完全招架不住最后小心思还是忍不住了爆发了亲了班婳啊啊😘😘😘第13集预告婳婳那你可知道你自己才是那最诱人的猎物而我就只想做那个唯一能够猎住你的猎手从今往后你的眼里只许有我一个人💓💓💓好甜啊啊可是看预告没发几集糖就要开始虐了吗不要啊
【一群穷孩子的人生实验】#教育如何改变一个孩子的命运#一个天生聪慧但出身贫穷的孩子，在这世上可能遭遇什么？十年前，北京有过一个叫「青云学子计划」的教育实验，从全市六十万打工子弟中挑选出最聪明的一批孩子，所谓的「超常儿童」、「少年天才」，试图给他们提供稳定的、「因材施教」的教育，让他们不浪费天分，不从体制教育中滑落，最终能摆脱父辈的命运。它持续的时间足够长，我们可以在十年的过程里观察——流动儿童受教育的现实状况、阶层固化与冲破它的难度、大城市里小人物的漂流史。更重要的是，这是一群孩子从十岁长到二十一二岁，具体的生命历程。#洞见计划#O一群穷孩子的人生实验
之前收到OLAY#金晨真人危肌挑战#脚本，看完我真心觉得怎么可能做得到？拍摄前OLAY科学家确认过我一直在坚持用#OLAY流光瓶#，就告诉我肌肤状态应该没问题。现场看到可怕的强蓝光辐射，干燥极限值，温差大巨变，超闷热口罩四大魔鬼“关卡”时真的有被吓到。不过最后！我真的！做！到！了！看到挑战后的肌肤数据，更是彻底被流光瓶惊艳到！我的皮肤状态还是一样强韧稳定、细腻，肌肤真的很能打！上天猫搜OLAY流光瓶，和我一起入手流光瓶，开启#28天强韧大挑战#！LOLAY的微博视频
#微博年货节##好物进化论#新年焕新家，戳O网页链接；好礼送不停、好货买不停～中国传统节日春节如期而至，攒了一年的荷包都要为家里购置好物掏空啦～不过遇到可以增加居家幸福感的极美年货，豁出去了！戴森红色吹风机戴森中国红限定礼盒，实在是太戳美少女的心了。长发女孩儿养发首选吹风机，优点我就不多说了，既然诚意推出了中国红配色，还没入手的你有福气了！优衣库新年红系列每年春节都期盼春节换新衣，无论我们长多大都还是想在这一天做小朋友。优衣库新年红系列，小到内衣大件到羽绒服外套都安排妥当。个人强推美丽奴新年红针织衫，打底衬肤色超赞！弄子里故宫系列茶具后浪年轻人之间的交流不再局限于酒桌，茶台上更有话聊～弄子里这套故宫上新了系列茶具配色复古大气有韵味。风格百搭，摆一套在茶几上无限提高生活质感。松下洗碗机还在为谁洗碗排值日表嘛？趁着过年家人聚会餐碗多换一个洗碗机吧！亲测洗得更干净，同时省水省时间。极大降低争论谁洗碗的吵架几率，维护家庭和谐，就ta了～戴森吸尘器关于做家务会不会降低快乐指数，我想说如果你有趁手的工具做家务绝对是享受。戴森吸尘器是我有了自己小家庭之后就入手的，吸力大，电池耐用，新年要给家里增加一个电器那ta一定是首选。西屋多功能加湿器家用加湿器我无比推荐西屋这款，可以远程遥控、定时关机、声音小还可以链接Wi-Fi。香喷喷的美少女更不容错过，ta有一个精油格，分放精油，不影响机器寿命。小米洗牙器当生活水平不断提高，人们对牙齿的关注度也在提升。先是电动牙刷走入家庭，现在洗牙器也在渐渐普及。小米这款作为入门款很适合家庭使用，保护家庭先从保护自己开始！
#新式团圆有内味了#今天腊八节柚柚子教你快速搞定一人食年夜饭！！所有的小秘密都在视频里面啦！！松茸鸡汤、香煎鲍鱼羊排、广式腊肠炒荷兰豆真的太有家乡味道了！在异乡过年吃上家乡菜真的好幸福！！！姐妹们快上淘宝搜索“家乡的味道”，更多年味，尽在天猫品牌官方旗舰店，get柚柚同款吧～L谷柚柚的微博视频
#中国年送三只松鼠坚果礼#用歌舞开启健康快乐新年用坚果礼传达最真挚的祝福三只松鼠新年TVC快乐上线啦助你健康快乐中国年快跟着三只松鼠新年歌舞的步伐一起推开健康快乐的新年大门这个新年，带着阿鼠的坚果礼回家过年吧！把松鼠带回家，把健康快乐带回家气氛点燃，节拍就绪新年快乐歌舞教学开始，赶紧来翻唱跳吧~带话题晒出你的快乐翻唱跳作品就有机会获得2021新年礼哦祝愿我们都健健康康快快乐乐转发关注@三只松鼠抽166位主人送2021新年礼1份【三只松鼠_年货坚果大礼包1748g/9袋】网红健康零食干果混合礼盒L三只松鼠的微博视频
轻轻敲击手机背壳，伴随“咚咚”一声，心之所念穿过时空的任意门抵达另一端。#OPPOReno5#Pro+艺术家限定版，超现实主义的浪漫科技，为每一份心情赋予色彩。和OPPOSTAR@TFBOYS-王俊凯一起，轻敲#OPPO变色手机#，“咚咚”点亮银蓝双色，让爱发光。​
#2021牛在哪#当然在六个核桃贺岁牛运罐上啦。新的一年就要到来，祝大家事业牛、恋爱牛、身体牛、学业牛、财气牛、运势牛，#六个核桃一罐牛运#！锁定@养元六个核桃带话题#六个核桃一罐牛运#转发说说6款牛运罐，你最想要哪一罐？1月23日【不过滤】抽【3人】送一箱【六个核桃牛运罐】，让你一整年又6又牛！#核桃福利社#O抽奖详情
#邢菲直播为自己征婚#今天邢菲和唐晓天同框直播，本以为会是一场满是粉红泡泡的直播，但被邢菲硬生生做成了相亲节目，之前邢菲还在微博发问怎么没人追，看得出来是很想脱单了#邢菲择偶五不要#可以纳入征婚模板了～​
周洁琼zjq#周洁琼李妍#小首携@酸爽宗师统一老坛和人美心善可可爱爱的妍妍表情包来给π妃们送福利咯转发小首这条微博揪10位π妃送每人1张洁琼签名照和牛运神器@酸爽宗师统一老坛新年版1箱祝ππ们2021#酸爽通关牛来运转#今天腊八没有喝粥的ππ就可以干一碗老坛酸菜牛肉面咯2021和琼琼一起牛气冲天@周洁琼_OFFICIAL
#薇娅年货开抢了#​来了来了，准备抢来#赵露思的后悔小蜜弹#可以期待一下​#金晨真人危肌挑战#OLAY流光瓶真的很不错，快来get一起变美吧！#周杰伦新年戏法#老人和小孩都演得太有代入感​​​
【#大众CEO喊话马斯克#】在过去的一年里，美国电动汽车制造商一直忙着在德国建厂，德国正是老牌车企大众的总部所在地。大众汽车CEO坐不住了，他决定在埃隆·马斯克（ElonMusk）的主场进行还击，而后者的主场就是Twitter。他发表了自己在这个社交媒体上的第一条推文，他表示，大众正在市场份额方面追赶特斯拉，并且已经在欧洲赢得了消费者争夺战。多年以来，两个人保持着良好的关系。迪斯写道：“你好@Twitter！我将在这里和大众集团一起做出影响，尤其是在政治问题方面。另外，@elonmusk，我们当然还要夺走你们的一部分市场份额。我们的ID.3和e-tron已经赢得了首批欧洲市场。期待着和你们进行富有成效的讨论！”O大众CEOTwitter首秀对马斯克喷“垃圾话”
#蔡卓妍为钟欣潼庆生#啊啊啊twins就是坠吊的，爷青回阿sa零点为阿娇庆生真的太感慨了，两姐妹不负青春不负时光，所有重要时刻都陪对方走过，友谊长存！L追星教父BOBO的微博视频​
佛住深山，鲜为人知。不为往事忧，#杨幂女主控场色#余生，但也愿笑，虽人温柔，不一定被温柔对待。虽人善良，#新年开新事#不一定被善良对待。即老夫子言，#这届老板我慕了#至简大道，知人者智，自知者明。L趣味童书屋的微博视频​
【“狮”位出道，我要“躺”赢】“我快要被床封印啦，求别来救我，就随我吧！”醒狮躺下睡觉都这么萌如果这都能出道，“躺赢”实锤了萌狮正在火热竞演中，面向全网征集展示醒狮趣味拟人动作or看家本领期待“南海萌狮团”成团出道哦！#南海好功夫##南海狮位出道#L南海好功夫的微博视频
#抖音崩了##抖音bug#抖音是崩了吗？怎么刷出来都是以前的内容​
#花式柿饼吃法#柿饼原来还能这么吃哦？？？柿饼+冰淇淋or+芝士片or+酸奶or+奥利奥，竟然是……神仙口味！！本着半信半疑的心态去尝试，结果我真的太太太打脸了。原来还能这么好吃呀！！大家都可以试试，毕竟这个是随手可试的！每种方式一口下去都是简直的了！快来414！#年货节#@鲜城L我与美食的日常的微博视频
🔛宝藏设计师品牌👛包包栏目（上集）🔛“小刘小刘性价比一流”咳咳整理了一波小众包包～让姐们在过年🧨期间显得更加的独特有个性有主见赶紧告别尴尬撞包的时代get质感满满又独具时尚的👜宝藏设计师品牌🍑必须拥有！！（PS：不管是自己用还是过节送人👍🏻俺都帮你们好好鉴定一波放心get✔️#2021年流行趋势图鉴##潮流年货##新春乖巧拜年妆#L刘魔王大人-的微博视频
#吴昕东北话版寻夫启事##明星大侦探#吴昕这东北话也忒带劲了，“寻找老公，钢丝头发，厚底鞋”，简直不要太好笑，怕不是宋丹丹老师亲传弟子L微博综艺的微博视频​
#芝香火腿肉松寿司卷#辣妹独家下午茶大公开🍊之前朋友们来我家做客，我拿出了杀手锏—自制寿司多料卷🍣结果她们以为是我买的，想买点带回家吃！好家伙，这可是辣妹我自己做的超级简单快手的教程，把食材准备好，放入紫菜里卷紧就ok在家做比较卫生，而且味道和卖相跟外面卖的一模一样！谁做谁夸那种教程我放这里啦，快快一起做寿司卷8！🟪准备这些：紫菜、寿司帘、胡萝卜、腌黄瓜、火腿肠、鸡蛋、肉松（配料选自己喜欢的食材就ok⭐️步骤：1⃣️我用的是大米，等米饭煮熟后放入少量的香油搅拌均匀备用2⃣️把准备好的食材煮熟切条状3⃣️将米平铺到紫菜上，再依次放入食材4⃣️拿起靠近食材的那头开始卷起，卷的时候要用力，不然会散开5⃣️用刀切块，再摆盘就ok啦～好吃又简单滴寿司就完成啦！配上芥末酱油or沙拉酱美滋滋！周末记得买食材做起来～
#sonia妮搭#高个子年会穿搭丨秋冬必备打底连衣裙超显瘦​分享4⃣️套适合作为年会战袍的黑色连衣裙同时也非常适合在大衣或者羽绒服里作为内搭穿哟性感轻熟风衣服质量设计都非常nice​又A又辣妹还能凸显身材哆啦A梦妮雅是你们的许愿树哈！#未来出街新方式##2021年流行趋势图鉴#2上海LSonia妮雅_的微博视频
【#微信更新动画表情和全屏表情##微信黄脸表情会动了#】在2021微信公开课Pro版的微信之夜上，腾讯高级副总裁，微信事业群总裁张小龙谈及微信表情时表示，微信很多年没有做大的升级了，下一个版本的微信会有新的表情。今天，微信常用的黄脸表情包比如裂开、让我看看等都可以动起来了，并且向人扔炸弹、放烟花的表情变成了动态的全屏表情，十分炫酷，快看看你的微信表情变了吗？O微信8.0升级表情包：黄脸表情会动了增加扔炸弹等动态全屏表情L新浪科技的微博视频
船歌鱼的饺子，真的永远滴神_(:*｣∠)_鲅鱼饺子也太好吃了吧！_(´ཀL`」∠)饺子皮特别韧，和我在山东吃的水饺一样的地道，里头的鲅鱼馅儿又嫩又鲜TAT爱吃饺子的宝贝一定要试试看！！！山东饺子东北饺子就是最好吃的！#紫薯燕麦南瓜派##吃不腻的流心蛋包饭##年货节##年货清单#@鲜城微博视频YouDon'tKnowMe(NeedRemix)2深圳2深圳2深圳2深圳
#Cryin发条五杀#【2021LPL春季赛RNG1:0OMG】MVP给到拿下五杀、对位经济差7586、伤转率228%的Cryin的发条！#RNGOMG##2021LPL#袁成伟cryin​
#深圳南山山火#据网友投稿说深圳南山发生火灾，看视频火式很大啊L娱圈杀神的微博视频​
有一说一，有翡弹幕真的疯了！！什么无华一起，谢允就躺还有啥子死之前亲一下很难吗？最绝的是，允子被冷到了，你们叫人家周翡用古装剧最常用的法子暖允子……（别以为我不知道你们在想什么，我也是这么想的）#赵丽颖##有翡##周翡红衣造型#​
【#成都一女生专职帮人写信#：9成是分手挽留信】#女生专职帮人写信9成是分手挽留信#80后成都女生声静专职在网上帮人写信，过去一年，她写了700多封信，最多的是情书。这些情书中，大部分是分手挽留，许多人为了让表白更有诚意，会写好内容让她誊写。她说，最常见的三个字就是“我等你”。@中新视频L中新视频的微博视频
勇敢前行，去探索不一样的自我坚守热爱，去打破已有的边界不为自己人生设限的钟汉良，愿你2021元气满满，保持坚持和热爱，“牛”气冲天，继续炫酷前行！@钟汉良#牛言牛语过牛年#zhl#钟汉良锦心似玉#[贰零贰壹坚定不移继续前行]视频来自L钟汉良的微博视频​​​
#吴京一张照片可以用多久#论一张照片的循环使用可以达到什么境界，没想到2021年@吴京依然用着这张照片！不得不说婚纱照拍的太值了，照片恒久远，一张永流传！各种活动各种场合，都有这张照片的用武之地，且毫不违和，满意的留影估计可以让吴京用一辈子吧！不过工作室还是给京哥再拍拍新的照片吧，毕竟新年伊始，我们也要有点新的排面不是？L闪电娱乐的微博视频
#肖战我也不知道画了个啥##女神降临#虽然老公是肖战但是车银优是车银优！！！特别是笑起来简直绝了​​​
#邢菲挂件女友##我的小确幸#哈哈哈，果然女孩子还是应该轻盈一些，这样随时可以跟男朋友抱抱，而且还是挂件抱，这也太甜了吧！刑菲真的是女孩子最想要的状态了，和每一个男搭配搭戏都可以组成最萌身高差，真的太羡慕了！！有一说一，这种“挂件女友”真的太萌了，就问屏幕前的你们爱不爱！！L追剧少女韩芳芳的微博视频
#草莓纸杯戚风蛋糕#👭好朋友来我家玩～做点草莓蛋糕给她吃🍓最主要的就是戚风蛋糕的做法👇🍰材料：：这是8寸的（我做了6寸的和几个纸杯🧁）鸡蛋6个玉米油60克纯牛奶75克低筋粉100克细砂糖95克玉米淀粉10克🍳做法：1⃣️确保碗里无油无水，把蛋清蛋黄分离2⃣️把牛奶玉米油倒进蛋黄盆里，低筋粉过筛倒入搅拌均匀3⃣️打发蛋白（可加几滴柠檬汁）白砂糖分三次加入蛋白里，打到提起打蛋器有一个小尖勾的状态（注意看状态）4⃣️把蛋白霜倒入蛋黄糊里，用翻拌手法，把面糊混合均匀5⃣️拌匀后倒入模具，模具从15Cm高处震动两下，把大气泡震出6⃣️预热烤箱后，上下火130度烤30分钟（时间根据个人喜好和烤箱可稍微调整）@鲜城#城市味蕾战#L吃饱了记得夸我的微博视频
#欧丽薇兰金奖同款遭疯抢#这是什么橄榄油这么受欢迎，好想试用看看啊#神助攻你的新年速愿#好棒！如果可以快点实现我的新年愿望吧​
#三千年美人复原妆#还原真实古代美妆，穿越千年去感受魏晋额黄妆！L美丽发现官的微博视频​
#上阳赋#官博已经道歉，不知道还能不能等到章子怡为自己的不专业道歉​
#张大大这次真的不是我#网传3000w粉丝顶流有了一岁的娃，都在说是张大大，张大大在线辟谣，“我不是顶流，这次真的不是我”嗯~~有孩子是假，但3kw粉是真​
《#暗恋橘生淮南#》胡一天×盛淮南｜胡冰卿×洛枳#盛淮南给洛枳挡太阳#盛淮南是细腻的，只要是他在意的……高中时不曾留意的那些是洛枳暗恋的苦，他们明明靠近过无数次，却总差那0.6cm。盛淮南给洛枳挡太阳这里，是真的很会，从洛枳的角度看过去，该是阳光给他棱角分明的脸镀了一圈金色光晕……大概帅气到不行，是值得洛枳暗恋十五年的那种帅！此时的盛淮南对洛枳，大概还不是爱，好奇更多一些吧，也因为游乐园之后的突然疏远带点愧疚，所以他会写✍🏻纸条刻意“讨好”洛枳……洛枳是高傲的，她将盛淮南对自己的所有举动看得一清二楚，所以她迷惑又窃喜，她会经常想起自己单面追逐躲在他背后看他的那些日子，这也使她别扭至极！而且，这一段真的好真实，老师在上课时拿自己举例子，洛枳和盛淮南的互传纸条（我梦回自己的初中时代），张明瑞的发呆和好像发现了小秘密一样的偷笑……#胡一天演技#L剧透少年何弃疗的微博视频
#焉栩嘉#有网友发现焉栩嘉和2020北电高职班的一位女生同发滑雪图，该女生多次点赞有关焉栩嘉的相关内容。​要二次塌房了？？？L八组吃瓜少女的微博视频​
#德云社#张云雷的唱腔太好听了，多唱唱歌吧L影视综艺君的微博视频​
【拥有#OLAY黑白天鹅# 同款发光肌是什么体验】熬夜追剧肤色暗黄？北北来教你一招搞定！最近北北被种草了流金闺蜜的「OLAY光感小白瓶」O网页链接，就想着边追剧边给姐妹们打卡测评一下！没想到熬夜这么多天肌肤状态都没受什么影响，还比之前更透亮了，今年可以白白的回家过年啦！诗诗倪妮同款姐妹们都要拥有！一起变白有气质嘿嘿～LHedy北北的微博视频
都市治愈爱情剧#南风知我意片花#上线！另类霸道总裁x憨甜女医生的独家浪漫，傅云深@成毅与朱旧@张予曦从“冤家”相聚、互怼不断到相互治愈，双向守护。傅氏家族商战这条线看起来也高能不断，期待早日开播~PS：傅总也太会撩妹了吧，奶糖吻和浴室暧昧那段苏到不行~#南风知我意花式吻戏#L微博电视剧的微博视频
娱张圈#靖远转债#终于上市了，大家觉得这只股票能买吗？可以帮我分析下我买的那些怎么样吗？求告知，谢谢🙏L冷艳鸿唇的微博视频​
有些我们本以为可以陪伴我们一生的人，最后却只能陪我们走一程#我们的时刻##金牌混剪#L漫后的微博视频​
#kingdom#组合iKON将出演Mnet《Kingdom》。Mnet方面22日表示:"iKON正在最终协调出演《Kingdom》。除了之前确定出演的THEBOYZ、StrayKids、ATEEZ之外，剩下的阵容将在最短的时间内公开。"接着节目组称"已经确定MC是东方神起郑允浩和沈昌珉。"《Kingdom》的制作团队和出演团队正在准备4月首播。iKONtheboyzstraykidsATEEZ
#乘风破浪的姐姐2#姐姐的舞台曲目和阵容🈶️《现在不跳舞要干嘛》陈梓童、江映蓉、蒋璐霞《在这里请你随意》那英、王鸥、左小青《A级娱乐》弦子、吕一、金巧巧《归零》容祖儿、陈妍希、阿兰《不屑完美》吉克隽逸、周笔畅、胡静《理所当然》刘烨、袁姗姗、陈小纭、汤晶媚、张柏芝《所有人都在玩手机》杨钰莹、董洁、程莉莎、李慧珍董璇《Mulan》宣璐、安又琪、李菲儿、贾青、张馨予你们pick哪一位姐姐呢#那英问张馨予李菲儿你俩谁啊#L娱乐潮流的微博视频
#张柏芝问自我介绍要不要报身份证号#张柏芝自我结束的时候一本正经的问“要不要报身份证号码“太搞笑！面无表情问出憨憨话，又美又幽默！反差萌好可爱，柏芝姐姐加油呀！！L毒舌馆长的微博视频​
【感动！#老将军夫妇将毕生积蓄捐给母校#】日前，88岁的刘杜珍老人把全部积蓄捐给上海交通大学，完成了丈夫张良起回报母校的遗愿。一个糖盒里整齐地放着4张票据和银行卡等凭证，总计150万元，将用于设立奖学金。张良起少将是我国自动化控制领域专家，领导研制成功两足步行机器人，一生投身国防科研。（上海交通大学）L央广军事的微博视频
#乘风破浪的姐姐2排名#《乘风破浪的姐姐2》今日中午开播，30位姐姐初舞排名发布，#陈梓童初舞台第一名#，容祖儿第二，弦子第三，进入前十的还有吉克隽逸、那英、金巧巧、江映蓉、胡静、蒋璐霞、周笔畅、王鸥，#袁姗姗初舞台垫底#。你pick哪位姐姐？完整排名如下：1.陈梓童：1192.容祖儿：1153.弦子：1114.吉克隽逸：1095.那英、金巧巧：1087.江映蓉：1078.胡静、蒋璐霞：10410.周笔畅、王鸥：10312.吕一、左小青、阿兰、陈妍希：10216.董洁、程莉莎：10118.宣璐：10019.汤晶媚：9920.李慧珍、李菲儿：9822.贾青：9723.杨钰莹、刘烨：9525.董璇、张馨予：9427.张柏芝：9128.陈小纭：8829.安又琪：8030.袁姗姗：71
#狗狗的模仿能力到底有多强#狗狗的模仿能力到底有多强L阿粪青的微博视频​
#杨钰莹好温柔##杨钰莹舞蹈实力#杨钰莹再唱甜歌《我不想说》，舞蹈《轻轻地告诉你》，歌声依旧甜美动人，第一次跳舞也很甜，你爱了么？#乘风破浪的姐姐2#L微博综艺的微博视频​
#吕一舞台表现力##吕一跳舞耳环掉了#《姐姐2》吕一跳舞时女团标准吧！真的超级强！舞台中耳环掉了丝毫没影响！L新浪综艺的微博视频​
#吉克隽逸听话捡半截听#吉克隽逸@我每天都很拉风听力出走实锤！@霍汶希Mani对@陳妍希michelle说：好像昨天一样我参加你的婚礼。吉克隽逸：啊？她昨天结婚？陈妍希：今天是我儿子生日吉克隽逸：祝你生日快乐@江映蓉：她儿子！是她儿子生日！江映蓉的表情是我的表情没错了哈哈哈哈哈哈L微博娱乐的微博视频
#花式馄饨包法#6种馄饨手法，学到就是赚到！！！#厨艺教程##美食#via：网络LDIY-私房菜的微博视频​
#见过最委屈的快递员#这是我见过最委屈的快递员了L快乐获取指南的微博视频​
分享一下最近发现的超持久粉底！宝藏单品！！！🌟自然堂持妆粉底液这是一款适合混油或者油皮用的粉底液主打的妆效是持妆不暗沉一天下来也不会灰脸！最近如果需要出席长时间待妆的场合都是用的它！上妆工具我更偏向于用粉扑上妆很服帖的同时也不会破坏粉底原有的遮瑕力👌🏻#6步遮瑕提拉大法##牛气冲天的徒手整形术##零妆感法式妆容速成法#
#张柏芝唱星语心愿#【《#乘风破浪的姐姐2#》张柏芝初舞台！柏芝姐姐唱了《星愿》~唱歌和跳舞都让人不禁为姐姐捏一把汗！】L新剧不能停的微博视频​
#华晨宇张碧晨和女儿合影##华晨宇工作人员回应#华晨宇不会和张碧晨结婚，但是会共同抚养孩子，张碧晨最终也得不到花花L圈内爆爷的微博视频​
#齐达内新冠检测阳性#齐达内2006德国世界杯因为光头强顶马特拉齐而更出名​
【赛后采访圣枪哥：不搞花里胡哨的，希望田野注意身体】#EDG战胜JDG#恭喜@EDG电子竞技俱乐部拿下胜利！@希然Iris：现在第二把比之前有进步，是为什么？@Neverlandre：之前第二把心理方面有压力，现在没那么着急了。@希然Iris：想对Meiko说什么？@Neverlandre：打六年，不搞花里胡哨的，希望他注意身体！#2021LPL##英雄联盟#L玩加电竞LOL的微博视频
#张艺兴方否认恋情##内娱辟谣日#张艺兴工作室辟谣：sorry，只有三只猫没事别瞎造谣了资深猫奴兴哥和猫猫的日常，还管猫叫宝贝！羡慕了羡慕了@努力努力再努力xL芒果全娱乐的微博视频​
#红星评论#【华晨宇们大大方方结婚生子有那么难吗？】#明星该隐瞒自己的婚育状况吗#粉丝群体虽然依旧狂热，但在多元观念的熏陶下，就算明星公布婚育状况也会丢掉部分粉丝，但大多数“真爱粉”依然会祝福，并一如既往地为偶像埋单。而如果一个明星从一开始就隐瞒，后续就可能衍生更多的欺骗，而一旦被曝光，很可能是没法承受之重。华晨宇与张碧晨，已经就他们的事情，给出了自己的解释与说法，他们希望得到公众的理解，尽管我们并不知道能否成功。只是这次事件，给娱乐圈里的人提了个醒：有些不必要隐瞒的事情，就大大方方地说出来，属于个人的理想包括幸福的生活方式，可以大大方方地去追求与实现，这既是为自己而活，也是为粉丝作榜样。#华晨宇超话##华晨宇工作室声明##华晨宇张碧晨和女儿合影##华晨宇为孩子创造健康成长环境#O网页链接
#张艺兴方否认恋情#张艺兴工作室刚刚发布微博“Sorry只有三只猫”评论配图否认不实谣言。这里只有属于一人两猫的爱恨情仇故事。想知道这一人两猫的相处有多甜？那可是一瞬间的目光锁定、命中注定希望你们继续彼此陪伴，持续温暖～@努力努力再努力x​​​L张艺兴资讯台的微博视频
#邓紫棋##瓜#今天的瓜有点多有网友说邓紫棋2019年去台湾宣传专辑，对于专辑中疑似是写给华晨宇的歌，回应称：当时是迫不得已分开。我们无从得知他们的故事是否是真的还是不要拉邓紫棋出场了，不管怎么样华晨宇既然大方承认了这个孩子的存在，还承诺会抚养她健康长大，就已经尽到他作为一个父亲的责任了
虽似，山涧尘风，#做我喜欢的#隐于广袤，不分昼夜。虽似，#YSL夜皇后精华#人间仆仆，闹于市里，踉踉跄跄。#只要上场就要漂亮#佛住深山，鲜为人知。不为往事忧，余生，但也愿笑，虽人温柔，不一定被温柔对待。虽人善良，不一定被善良对待。L趣味童书屋的微博视频​
🏠有故事的当下日子我喝了杯甜心宝贝#做我喜欢的##夸夸酱要夸夸你#​
【拥有#OLAY黑白天鹅# 同款发光肌是什么体验】熬夜追剧肤色暗黄？北北来教你一招搞定！最近北北被种草了流金闺蜜的「OLAY光感小白瓶」O网页链接，就想着边追剧边给姐妹们打卡测评一下！没想到熬夜这么多天肌肤状态都没受什么影响，还比之前更透亮了，今年可以白白的回家过年啦！诗诗倪妮同款姐妹们都要拥有！一起变白有气质嘿嘿～LHedy北北的微博视频
过目难忘#迪奥二零二一冬季男装#！见证@DIOR迪奥男装艺术总监金•琼斯（KIMJONES）和艺术家彼得•多伊格（PETERDOIG）恣意挥洒的创意灵感，浓郁色彩与视觉力量，每一次都带来全新的摩登型格~O网页链接​
#容祖儿在姐姐堆里蹦迪##容祖儿好可爱#祖儿在姐姐堆里甩头蹦迪绝了哈哈哈哈，还有那英喊祖儿过去，祖儿一路小跑的样子也太可爱了吧！忍不住想说一句kdl！跳舞的时候又是气场全开，真的是全能ace没错了~L娱闻少女的微博视频​
#全新奥迪A3上市狂欢夜#wenda20150301B24:00特殊节日念礼佛大忏悔文是消因还是消果📥众：如果说我们在初一、十五或者佛菩萨的圣诞时念的礼佛大忏悔文针对消除今生今世所造一些不好的业障，那这些礼佛大忏悔文是消因，还是消果呢？📤答：一般的，如果没有爆发，你在忏悔，就是消你的因；如果已经爆发了，你在忏悔，那就是消你的果。忏其前愆，悔其后过（明白了，还有小房子和功德也是一样的说法吗？）对呀，因为人的一个毛病，做错事情，实际上有因有果，忏悔的话就是连前因带后果，全部忏悔掉（好）2马来西亚·槟城
#灵域开挂时刻#范丞丞fcc电视剧灵域饰演秦烈因为看的电视剧灵域喜欢秦烈，去看了小说，目前读到78章，觉得电视剧和小说剧情还是差别很大的，不过主要人物都一样。电视剧中秦烈的形象、气质和性格，与小说中的很相符！尤其是说到，秦烈就是平时比较俊美，暴力打架的时候面目有点狰狞。范丞丞演的真好，就算剧情没怎么还原原著，范丞丞饰演的秦烈和原著比较像。范丞丞演技不错！（图片来自于网络）
#有翡播放量破40亿#《有翡》赵丽颖×周翡｜王一博×谢允第一集的片头曲《逐浪》弹幕🈶还记得你最开始打开《有翡》的心情吗？连片头曲都不舍错过！感觉等了好久才等到杀青，等到定档，等到播出……这么快就收官了，我们小有也收获了不错的成绩啊！有翡播放量破40亿👏👏👏→这才开始好吗，我们还要二刷走起！！L剧透少年何弃疗的微博视频
#黄子韬还没更新微信#哈哈哈哈黄子韬昨天在微博被炸了一天，今天才更新微信赶紧更新吧，这样就可以自己炸着玩了​
#2NE1四人合体#22日晚间，同为韩国女团2NE1出身的CL、Dara、朴春齐聚，共同为忙内MINZY敏智庆生。据悉，四人相聚在CL的工作室，MINZY是作为2NE1迎来的第12个生日，所以蜡烛也是十二根，MINZY表示：“希望大家都能健康、快乐、（发展）顺利！”是久违的四人合体啊O2NE1齐聚为MINZY庆生​
#西安市场染色橘子#网友爆料：西街市场买的橘子，疑似表面涂了染色剂。不是吧……连个橘子还要染色，还有能放心的东西吗？望严查！cr.巨鹿频道L燃点时刻MG的微博视频​
#青柠手撕鸡#！！清新酸辣，超级开胃，好吃😋解馋，做法简单，喜欢吃凉拌菜的宝宝可以尝试一下哦！准备食材：鸡胸肉、青柠、花生碎、洋葱、小米椒、芝麻、蒜末、葱花、香菜、调理酱汁：生抽1勺、蚝油1勺、老抽1勺、陈醋2勺、白糖半勺。步骤1：鸡胸肉凉水下锅倒入料酒煮熟，捞出放凉备用。步骤2：小米椒、芝麻蒜末葱花淋上热油爆香，加入酱汁搅拌均匀备用。步骤3：鸡胸肉撕成丝，倒入调好的酱汁，加入青柠、洋葱、香菜、花生碎、挤入青柠汁，搅拌均匀装盘就可以啦！@鲜城#城市味蕾战#
这是#外卖专业的寝室#么...#新年开新事#​
#明日方舟#假如42还没出，大家觉得这次合约法蒸队能走到哪一步？​
【好消息#西藏墨脱无人区边防执勤点通网了#！】地处海拔3900多米墨脱无人区的西藏军区某边防团某执勤点无网络信号覆盖，是名副其实的“信息孤岛”。执勤点官兵穿越丛林峭壁，趟过河流沼泽，接力背运光缆。经过半年多的铺设，网络终于架通！#新时代的军营新时代的兵#（刘志丹李金涛马军严晴冉等）L央广军事的微博视频
#TMEA红毯#黑玫瑰花花语，小辫鹅优雅撩人@小辫儿张云雷#张云雷黑色玫瑰领结#​
珈蓝阿#3岁男童被拴门绳勒脖吊挂致昏迷#这孩子太调皮，玩什么不好，竟然哪绳子套头可见大人平时没有灌输过危险意识。​
我看这个投稿的时候脑子里全是画面！！！！太好笑了#肚子疼到来不及上厕所#​
“一年级哪里懂那么多称呼哦！”#小朋友的日记有多可爱#​
【香锅解说#FPXSN#：谁跟你说喷人能让人成长啊？】弹幕：喷他能让他成长“谁跟你说喷他就能成长啊？什么逻辑啊？”“而且你也没资格喷别人啊，别人能上LPL首发打野已经很可以了，这种要鼓励的，被抢龙是真的无所谓，谁没被抢过龙？你敢说哪个打野没被抢过龙？”“新人打比赛上来紧张也是情有可原的，后面两条龙被抢是真没办法，五五开的概率，第一条龙是可以选择先杀对面打野再拿龙的，没人能限制对面打野，只能是看运气了”“打野没必要背负这种心理压力，除非那种生死攸关的情况下，除非是不拼惩戒不行的情况下，没必要去拼运气”#SofM抢龙滴神##英雄联盟##2021LPL#L电竞毒奶BB机的微博视频
#杨丞琳李荣浩终于见面了#杨丞琳和李荣浩时隔三百多天后终于见面啦！嫂子你发一张抱🐶的照片几个意思？有木有亲亲抱抱举高高L圈内顶流的微博视频​
#王子文#在《怦然再心动》节目中真的惊艳到我了，不管是风格还是谈到自己喜欢的类型，真的是太有梗太逗了。不愧是可盐可甜的小姐姐啊！有一说一，王子文的出场真的太让人喜欢了，不管是颜值还是样貌完全就不改当面模样。太让人心动了，希望小姐姐在节目中可以找到可以让自己心动的另一半！！L追剧少女韩芳芳的微博视频
下午的#八省联考#数学考试结束后，微博上一片鬼哭狼嚎，有考生调侃：“算完大兴机场的曲率，梦想，啪一下就没了”#八省联考谁能夺第一#而教过95后当红小花gxt的数学老师问延炜表示：“这道题真的很很很简单”！！来听听猿辅导问老师的神仙秒解过程>>更多详细解读戳>O网页链接视频：L小猿搜题的微博视频
#红毯之王该有的样子#落幕前的美丽神话✨💫#金牌混剪#L嗑颜大户的微博视频​
#王子文#在《怦然再心动》节目中真的惊艳到我了，不管是风格还是谈到自己喜欢的类型，真的是太有梗太逗了。不愧是可盐可甜的小姐姐啊！有一说一，王子文的出场真的太让人喜欢了，不管是颜值还是样貌完全就不改当面模样。太让人心动了，希望小姐姐在节目中可以找到可以让自己心动的另一半！！L追剧少女韩芳芳的微博视频
#张靓颖又开始唱无华了#无华真的..是我心里影视剧ost的前三名+张靓颖继画心之后又一绝唱旋律起伏很好听带点江湖气刘宇宁的声音也好有故事男女对唱的这种一下子眼前就能浮现允为了翡推云掌翡为了允独自找药词真的很有故事感写得太好了一想到那句极寒之雪飘到哪里才是家就会难过伴奏的弦乐也好绝都好绝我真的夸了好几次了但是感觉怎么夸都不够
#杨丞琳李荣浩终于见面了##敦煌#对不起，借一下这个热搜，看看敦煌吧，希望引起大家的注意，中央的注视。几代人的努力，11年间被付之一炬，2万亩防护林被砍伐，当局选择性眼瞎，图一时之利，不顾长远发展！！！求求看看敦煌这个热搜吧，真的很生气​
#大王在奇葩说上求婚#今晚聊起#奇葩说#辩题#独立女性该不该收彩礼#，大王表示“我想要的婚姻真的是嫁给爱情“，甚至在舞台上深情表白：“叔叔阿姨，你们也真的什么都不用给我，因为他，就是你们给我最好的礼物。”毛不易汪苏泷周扬青为大王集体打call，大王男朋友也下场秀恩爱！这样的友情爱情你羡慕了吗～
#蔡徐坤说不好意思又是我##蔡徐坤情人年度十大金曲#今晚的#TMEA音乐盛典#@蔡徐坤连拿两项荣誉，上台说：“不好意思啊，又是我，刚假装很严肃的样子有没有，其实非常开心，也希望等会大家能够愉快的享受这个夜晚。”实在太可爱啦~L北纬82丨蔡徐坤的微博视频​
【#落马官员曾收受2900多瓶茅台#】国家烟草专卖局原副局长赵洪顺酷爱茅台，对酒局来者不拒。他借用3处住房，存放自己违纪违法所得的资产和物品，其中就有2900多瓶茅台酒。被留置当天中午，他还喝了瓶50年的茅台酒，在留置点鼾声如雷……敛财9000多万的他坦承，酒局权钱交易就像吸毒↓L央视新闻的微博视频
#黄奕淡出的7年学会忍辱##黄奕说淡出的7年学会忍辱#@黄奕在《怦然再心动》中表示自己淡出演艺圈7年学会了忍辱。好在黄奕一直都是那个豪放洒脱的李玉湖，这次参加觅爱综艺也获得了女儿的支持。L新浪综艺的微博视频​
2陵水·分界洲岛我的评分：到《蓝色大海的传说》三亚版“分界洲岛”，享受冬季温暖之旅🚩打卡：自驾来海南啦～这次前往的分界洲岛就在海南陵水黎族自治县，98国道与牛岭互通交叉口东行2公里，水清沙白，人特别少，绝对的度假胜地！#新年旅行##新年好礼点亮2021##请到海南旅行过大年#🌟推荐：一登岛就可以坐在灯塔下拍照，还能从延伸到海边的小路穿梭，海边的气球装饰和两边椰树，十分有氛围。走动海边后还发现了罗曼教堂，很浪漫的一个地方！这个地方有很多准夫妻在婚纱摄影，超级浪漫！还有一个海景亭，走上前去便是一望无际的大海～💣吐槽：冬季虽然气候十分宜人，但是风却有一些大，因此在岛上要做好防护。L阿诺Action的微博视频
丞海星河求积分，互捞谢谢！#灵域开挂时刻##范丞丞秦烈##范丞丞灵域#寂灭玄雷惊天动地！披荆斩棘势如破竹！和秦烈少主一起踏上热血征途！！每周六至周一20:00爱奇艺与范丞丞《灵域》不见不散！@范丞丞Adam0616『灵域』主题曲《醉墨》L范丞丞留声机的微博视频​​​​
蔡徐坤#蔡徐坤情人年度十大金曲##蔡徐坤不好意思又是我#就很棒！！！@蔡徐坤​
蔡卓宜💟#蔡卓宜怦然再心动#💟#蔡卓宜离婚了就不能从头开始吗#要先自己爱自己才能找到爱自己的人❤️@是蔡卓宜​
#干饭人糖醋土豆鸡腿盖饭#好吃到舔指的照烧鸡腿饭！😋🍗，肉嫩多汁，学好可以露一手啦～👏#集中隔离点一周的菜谱#L吖吖爆料的微博视频​
#跪下的警察#​​
寒假21天打卡挑战寒假21天打卡挑战ing>>制定专属你的寒假目标！带话题词#在微博过寒假#分享你的多彩假期生活，一起打造最棒的寒假氛围！@宋祖儿lareina@傅菁@白举纲@钟丽缇Christy@Karena吳千語@THE9-安崎…一大波明星idol和大V邀你登录寒假打卡星球在#育见顶流#这个寒假，@樊登@于丹@谷大白话@沈奕斐等名师大咖，在这个寒假助你“弯道超车”。在微博过寒假
#镇江#这一家子真是绝了​
#青你3训练生官宣#❗️#连淮伟作为老板参加青3#连淮伟工作室旗下唯一艺人连淮伟请求出战！@连淮伟​
#离婚重组家庭会幸福吗#对于这样的问题，建议看一看《家的N次方》这部电视剧，讲述的就是几个家庭之间的重组，演员阵容，也是相当庞大。宋丹丹、朱雨辰、王子文、贺刚、白百何、高露、任重、赵宝刚主演的当代都市家庭亲情剧。对于能不能幸福，和怎么重组没有太大的关系，主要还是看如何相处，如何坦诚，如何包容。L丁真站姐的微博视频
#杜淳是动作的问题还是我的问题#杜淳跳顶胯舞又被网友吐槽油腻了，杜淳在线灵魂发问：是动作的问题还是我的问题你觉得杜淳跳舞怎么样？L娱乐榜姐的微博视频​
有一个90后外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！#多因素影响蔬菜批发价上行##升井时被困矿工仍紧攥手电筒#L夏威夷空气的微博视频​
自.制#雪顶草莓啵啵奶油卷#🍓超幸福有没有特别爱吃奶油的🙋🏻‍♀️草莓跟奶油简直绝配！！把它们做成毛巾卷也太好吃了吧柔软有韧劲儿的千层皮，裹着满满的奶油馅，还有大颗的草莓果肉加了脆啵啵口感更丰富！！一口下去特满.足！快点学吧，真的不难！！#美味年货种草#@鲜城@丸子安利菌L馋嘴番茄酱的微博视频
好久不见的小葛plog平.lun里抓一个辣妹宝贝🧧快说说你们最近都有什么开心事儿！大家一起共度快乐周末٩(ˊᗜˋ*)و我第一次给自己煮螺蛳粉哈哈哈哈香臭香臭果然了这个周末在成都和我的宝贝一起度过，我可真是个幸福女孩#雪顶草莓啵啵奶油卷##焦糖脆皮糯米船##韩式海鲜泡菜饼#
#八省联考物理##2021八省联考#你觉得这次八省联考的物理难么？你觉得这次八省联考的物理难么？​
#Jiumeng卡莎#加油我相信你嫩一顶可以赢的比赛的升级，注意团队合作，保护好adc和法师，一路推塔推基地。​
#灵儿最受欢迎解说#优秀啊！​
eStar#星归汉星闪耀#【KPL团聚夜年度颁奖盛典】#Cat年度最具用户价值选手#恭喜@陈正CatGod在2020KPL年度颁奖典礼中获得年度最具用户价值选手称号！感谢大家对Cat的肯定，熠熠星光中，是猫神对职业的热情和对梦想的执着，以及一如既往的不曾松懈的前进。心之所往，就是未来的方向，再次感谢大家的支持！#一起走，星路#
#佘诗曼演失明摄影师#佘诗曼演技真的太绝了，直视阳光的时候也没有闪躲，是真的敬业吧，期待期待L前线娱乐的微博视频​
#杨幂说Cat真的是无情#猫神的貂蝉一直在追杨幂的张飞，简直就是笑飞，无情L爱豆放映室的微博视频​
#杨幂玩的是张飞##李现玩的是曜##王者荣耀明星表演赛#现哥最后那一波反手大帅到我了！真的厉害。而且人真的超nice特别好聊天，聊到游戏就变成了特别纯粹的爱好者。 幂姐打得真的很好啦，唯一的问题，就是不该选辅助位，这就是个吃苦受累的位置，真真的打得很好了，一直觉得自己没打好是真的对比赛投入，非常电竞！而且人太礼貌了....每次给我递回来麦，都说一次谢谢，一会儿说了七八次说得我都害怕啦，只好拼命谢谢回去 开心能和两位同框～
#GAI说杨迪妈妈的rap让人着迷#@杨迪宝宝单飞出道后rap首秀，简直是妈圈rapstar！随后@杨迪对妈妈@杨迪宝宝的rap表示瑞思拜，还艾特@GAI周延看一下迪妈的潜力如何，盖盖子直接回复：“丽姐的rap让人着迷，川渝女人啷个敢说不行，场子给我丽姐热起”，哈哈哈看来丽丽子的rap是得到说唱导师GAI认证的水准！
看@许魏洲ZZ发布的《流光之城》杀青vlog笑死了，前一秒表情严肃，下一秒大喊：我要杀青啦#许魏洲杀青视频像极了放假前的我#破解饭圈缩写像解谜，一脸认真，今日笑点来自许魏洲#许魏洲猜了2小时饭圈缩写#L新浪综艺的微博视频​
【#卫星确认美军航母进入南海#】据南海战略态势感知1月23日消息，卫星图像确认，美海军“罗斯福”号航母于当天上午10时许，经由巴士海峡进入南海活动。过去24小时，包括美海军4架P-8A反潜巡逻机、1架EP-3E电子侦察机、1架E-2C舰载预警机、1架C-2A舰载运输机在内的#至少7架美军机在南海活动#。（正午国防军事）L央广军事的微博视频
#广东八省联考#广东八省联考，高考，期末，全部过转赞大锦鲤不管你是中考的高考的专升本的考研的考证的考驾照的考公务员的看到这条的你一定会逢考必过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过过
#厄齐尔加盟费内巴切#在你发表了那一通言论之后，我的一切社交平台都不在关注你了。但怎么说也是喜欢过的体育明星，谢谢你让我更多的了解了足球，也谢谢你让我认识这么努力的你。我也只喜欢看你的比赛，即使你不上场，阿森纳我也每场必看，你在我心里是最厉害的助攻king。费内巴切我查了下，你愿意就行。祝你以后一切平安，前程似锦。
#女生戴帽子前后反差有多大#抬头的那一刻有被帅到！！！L阿呆与瓜的微博视频​O抽奖详情​
#贾乃亮国家宝藏偷土#今晚《#国家宝藏#》@贾乃亮来了，居然看到了亮哥久违的古装扮相，虽然守护的是看似不起眼的陶三通，但它却是可以逐代构建起殷都庞大的水网，亮哥以情动人演绎前世今生，讲述国宝背后的故事，舞台表演真挚细腻，专注投入，让我们更真切的了解三千年前的殷都。L微博综艺的微博视频​​​
【爱和接纳是缓解教育焦虑最好的解药】#我不是笨小孩##三年跟拍阅读障碍儿童成长#这些字无论看很多遍，写很多遍，依然记不住，读不出，更写不对，他们可以绘声绘色地口头描述一件事情，但是却没有能力将它们变成文字……这是一部长时间观察阅读障碍儿童成长的纪录片。一起走近阅读障碍儿童的家庭，了解他们的痛苦与困惑。1月25日起，@CCTV9纪录每晚22:00档，《我不是笨小孩》，欢迎收看！LCCTV9纪录的微博视频
#华晨宇#既然这种有关贪污、尘肺病的瓜，咱能不能说明白点啊？@企查查这位说的和@天眼查这位说的这么不一样呢？到底咋回事？到底是哪个人搞的尘肺病？？不能因为这事儿吧真正的责任人给藏了啊？还有我一直认为不是直属关系的亲属搞的都和本人没多大关连。毕竟人大伯还有自己家人要养呢凭啥把钱用来养华晨宇？（给不知道的人科普：直系亲属简单来说就是生你的和你生的人）#华晨宇大伯贪污#我也只是个吃瓜群众，但是不希望什么事都要牵牵扯扯到别人头上，或者不希望说借着之前热搜的事儿的余劲来掩藏真正的责任人。
酿酒一上涨，其他板块全线调整，看着指数平淡无奇，但是针对近期个股的分化的风险却非常大，有些股票无异于一场小股灾，所以投资者要以动态的眼光去看待市场，市场在向投资者展示机构资金的实力可以超越估值，超越行业天花板效应，但是比价效应和性价比真的不够优秀#股市##股票##财经领域##投资理财#，#独立女性该不该收彩礼#
#杜淳发锦儿表情包回应刘芸#杜淳：是动作的问题还是我的问题？刘芸：你让动作成了问题杜淳晒刘芸新剧饰演的反派角色，调侃刘芸，劝她做人要善良。这连续剧演的，有模有样。#刘芸说杜淳你让动作成了问题#​
#茅台#对于贵州茅台我想说的就是，不管未来的估值预期和市场价值如何，塔代表着整个贵州的GDP，未来只会越来越好，2021年我看好股价突破2500元.....​
【#骨科医生掰手腕骨折给自己开药#】1月22日，河南，一条关于两骨科医生掰手腕掰断骨头自己开药的视频走红网络。网友调侃：这也太难了，是年底冲业绩吗？医院赚钱医院花，一分也不带回家。也有网友表示：不愧是骨科大夫，力气真大；虽然被这个表情逗笑，但还是祝愿医生早日康复。@四度视频L四度视频的微博视频
年轻人，别让任何人打乱你的人生节奏！20多岁大学毕业后马上找工作，然后买房、结婚、生小孩儿，十年之后就会安定下来，人生从此定型。。。仿佛所有人都该按这样的时间表度过一生。但其实每个人都有自己的人生节奏，不必按照别人的剧本度过一生。处在迷茫期的大学生值得一看！🐎#八小时工作制#L小宇啊b的微博视频
#无与伦比的美丽官宣#颜值确实是无与伦比的美丽！！！陈晓娜扎我说800次我可以！一对经历了创业失败、欠债分手的男女一无所有重新开始……一对不婚不育的都市精英如何在自我意识和他人期待的夹缝中做自己……一对按部就班打卡人生阶段性任务的“模范生”突然开始叛逆……他们是那个在会议上和你争得面红耳赤的同事甲，也是地铁口擦肩而过的路人乙，还可能是寒风中拎着高跟鞋独自落泪的陌生女孩........剧情也好吸睛！！！有事业有爱情合我胃口！俊男美女太养眼！！这人海对视眼神好有戏L热播君的微博视频
【#河南老人挖通屋内宋代古地道#能连接村庄每家每户】1月24日，河南洛阳。75岁村民贾鹏举在自家屋内用两年时间挖出了一条神秘的古地道，时常引来众人参观游览。据贾鹏举老人介绍，他住的窑洞里有古地道入口，能通往寨中的每家每户。以前用砖封着积土很厚，他经过两年时间挖掘，终于让它重见天日。古地道地形错综复杂，蜿蜒曲折，古人用它储存粮食，也可以藏兵通行。当地文物部门称从清理地道时发现的类似灯罩的瓦片判断，属于宋金时期。@沸点视频L身边拍客的微博视频
#脆皮孜然年糕#外脆里糯，越吃越香😋。有点路边摊赶脚的味道，一吃就停不下来哦～准备食材：年糕片半袋、辣椒粉1勺半、孜然粉1勺、椒盐粉1勺、酱油1勺。步骤1：平底锅刷油，放入年糕小火慢煎至两面焦黄。步骤2：倒入酱油翻炒均匀，再倒入辣椒粉、孜然粉、椒盐翻炒均匀就可以啦！！真的是简单又好吃的一道年味小吃，喜欢吃年糕的小伙伴千万别过错哦！@鲜城#城市味蕾战#
#故宫红墙白雪#你们城市下雪了吗❄️？你们城市下雪了吗❄️？​
#0124旗帜国粉日#宝宝喝旗帜奶粉好久了，一直很喜欢这个奶粉，口味清淡配方好，一买就是一箱。一直都是喝君乐宝旗帜奶粉，物美价廉很不错，支持国货。现在的奶粉罐盖子都比较紧，之前的都是很松不密封，挺好的，下次再来一箱​
#宋侑庭去世#1月25日，据韩媒报道，韩国女星【宋侑庭】自杀身亡，年仅26岁自杀原因目前尚未公开。据了解，宋侑庭是著名的美妆品牌模特兼演员，曾出演《学校2017》《黄金彩虹》《致我的名字》《说出你的愿望》。​最近娱乐圈都不太平呀，国内有郑爽把娱乐圈弄的沸沸扬扬的然后韩娱又出现了这样的事情，不过话说韩娱真的该关注一下艺人的情况了
【#消防员结婚接亲时把窗户拆了#，手法专业速度飞快】1月24日，浙江衢州，一段消防员上门接亲的视频火了。蓝朋友们被伴娘团拦在门外，这可难不倒专业人士，他们三下五除二就把窗户拆下来了。娘家人猝不及防，抓着已经被拆的窗户不撒手，但显然无济于事，蓝朋友们势如破竹从窗户钻进了屋里。网友：是时候展示真正的技术了！拆窗户，我们是专业的~L燃新闻的微博视频
#Iron去世#今天是怎么了......Iron去年因为殴打女朋友判刑还被爆过xd，然后被发现倒在公寓花坛附近血泊中去世，还是要多多行善​
#豆乳麻薯福气茶#最近这个黑糖麻薯粒风有点大买了一斤试了下确实很ok！QQ软软会着魔！便宜大碗糯唧唧黑糖味也足！尤其拌牛奶酸奶or冰淇淋口感最佳！这一包带我实现麻薯奶茶自由某超市的麻薯就不用多介绍了我和仙豆糕小王子永远滴神买的一大盒活不过两天#酒渍葡萄干坚果曲奇##吃不胖的蜜桃雪媚娘#
#淡妆的邓紫棋##邓紫棋我是不是以后都不用化妆啦#天呐，经常看邓紫棋的大浓妆，没想到淡妆的邓紫棋也这么好看，果然好看的人怎样都好看，淡妆的她突显出那张娃娃脸真的更可爱更温柔了～无论是素颜戴眼镜还是淡妆浓妆姐姐都好漂亮L剧综指南的微博视频​
放个爱普生喷墨打印机的官方功能介绍视频给大家看看，我现在预感我周一的直播可能需要五小时太多需要好好说的东西了！而且有好多好东西实在因为时间排不开，只能放下次…#购物吧2021##好物推选官##国民种草大咖#L小新和贝塔的微博视频​
#兰帕德#早晚的事，没毛病，我真不想看他带队打马竞了，根本没戏，下轮踢刚签了威廉若泽的狼队都很难。兰帕德还会是这支球队的传奇，但是现在的他走得越早，对双方都越好。​
【赛后采访EDG.Viper：无论如何还是火锅最好吃】#EDG五连胜#恭喜@EDG电子竞技俱乐部拿下开赛五连胜~今日赛后采访给到了Viper！@希然Iris：Viper选手的中文口音很好，平时是有和谁在学中文呢？Viper：我自己没有觉得自己中文口音很好啦，但是很感谢大家能这么说！平时和队员也有学，和经理也有多学学中文，但是再怎么说也是和Scout哥学中文比较多~#2021LPL##英雄联盟#L玩加电竞LOL的微博视频
#懒人麻辣火锅饭包#我看到@泡芙小改改的火锅饭包馋的不行，我也准备安排一下了🙋但是今天我另外教你们一个解决剩饭的方法让剩饭重新绽放光彩哈哈哈没有菜也可以吃的津津有味反正一大碗我可以快速消灭光酱料：蒜末葱末两勺生抽两勺香醋一勺耗油一勺辣椒油懒得做饭时候记得试试#年货节##懒人厨房#@鲜城L元气甜泡泡的微博视频
和心理医生探讨过生与死的问题，直到现在，还是没有消除我的疑惑。医生只是说这是每个人，包括他自己也逃不开的事。偶尔也会冒出不好的念头，但都会尽可能的消除这个想法，还会幻想有人伤害自己，会幻想生命消亡之后的事，这些都不是出自本能，像是被什么控制住了。大概我也要开始爽言爽语了，反正我是不知道自己说了什么。#宋侑庭去世#
#过年最值钱的礼物##时间的礼物#世间的一切都有标价，除了时间，一秒就是一秒，谁都无法讨价还价。时间是一种非常公平的东西，任何人都不能讨价还价，过去了就是过去了。给了自己就不能给父母，给了工作就不能给孩子，我们最终成为怎样的人，留下什么样的回忆，都源于我们每一次做出的选择以及如何用掉自己的时间。
#福和褔是同一个字吗#不一样的“囍”和“福”，春节的时候自己写，收藏！L总裁视野的微博视频​
紧急公关里当红小鲜肉和女明星谈恋爱被曝光，有粉丝认为无所谓，有粉丝表示不接受，那你认为#流量明星可以谈恋爱吗#？你的观点？​
好开心！2021年小赵拥有了专属吉运！今天叫我“赵老吉”哈哈！@王老吉官方微博特别准备了#王老吉姓氏罐#，现在把小赵这份同款吉运也分享给你们！吉是所有美好的开始，有吉才是年！大家可以去“王老吉官方商城”小程序定制你的专属姓氏罐，备年货送好礼都有排面！人人有吉，才能家家大吉，和小赵一起过个安逸巴适的吉祥年吧！人人有吉，家家大吉
南方的冬天，人们很喜欢在温暖的地方整理心情。#每个FLAG都是大事件#冬日的阳光，给大地的温暖披上了光辉。#假日暖洋洋抢先贺岁#享受阳光洒在身上，心里感觉暖洋洋的，平添了温馨，驱散了寒气。#正青春全员slay#有阳光的地方世界会更加美好！南方没有冰雪世界，交通方便行动就方便L趣味童书屋的微博视频
【围炉夜读】百年美股第一人《股票大作手回忆录》EP06第六部分利弗莫尔跟大家讲：投机者都是孤独的，趋势是最好的盟友。本书根据1924年出版的原版翻译。那段历史风云变幻，距今已有百年。值得庆幸的是，原作者用一支生花妙笔绘声绘色地记述了当时的情景。因此，读者不必对那段历史有太多了解，就能够充分领略当事人当时所面临的社会环境、生活形态、市场演变、交易中的成功和失败，特别是当事人内心经历的尝试、挫折、困惑、领悟——再尝试、再挫折、再困惑、再领悟的曲折上升过程。#美股##股票##趋势#L全球视频精选Premium的微博视频
近期热度最高的几部影视剧，你最想安利哪一部？《#山海情#》——黄轩张嘉益热依扎《#上阳赋#》——章子怡周一围《#阳光之下#》——彭冠英蔡文静《#有翡#》——赵丽颖王一博​​​你最想安利哪一部？​
又到了李荣浩老师微博精彩评论集锦时刻我愿称之为“#娱乐圈最笋的粉丝#”​
看了最近支付宝拍摄的《年年有余之鱼灯》，有被里面坚持了600多年的鱼灯会年俗震撼到。由小朋友组织起来的一个村子的“年会”。会选举小鱼头作为#最小的年俗传承人#，会用手工制作一个大鱼灯……一整个村落的人，用制作鱼灯的方式，迎接新年，祈求年年有鱼。这大概才是对年年有鱼最好的传承吧。鼓励品牌方多拍一些这样的片子，上支付宝搜“年年有余”就能看到这次的完整版纪录短片。L余额宝的微博视频
#瑞兽迎新年有机有好运#有机金典#寻找88个不开心的人#我也是其中之一#最小的年俗传承人#是谁哦​
#林瑞阳公司员工回应单膝跪下领粥#近日，有网友曝光一段@张庭老公@-林瑞阳-给员工们送腊八粥的视频。视频中，林瑞阳坐在沙发上，员工们排队领粥，一位女员工接过粥时单膝跪下，还对他说：“祝您平安健康”，引发争议。对此，公司员工回应称林瑞阳腿部不舒服，员工心疼他让其坐着盛粥，“97年的女孩子在60岁林大哥面前也是晚辈，作为有教养的人，长辈给盛饭的时候，蹲下去是应该的，本来是好事，就被你一张嘴说得这么不堪。”O林瑞阳员工单膝跪下领粥？L新浪娱乐的微博视频
震惊！@薇娅viyaaa天天穿新衣？原来是她发现了汰渍护衣如新的秘密！解锁了汰汰家的新品高端专业养护系列洗衣液！由宝洁科研团队与全球领先的染料固色公司瑞士克莱恩合作专研开发，拥有宝洁专利科技“焕新护盾”，还获得专业色彩研究机构潘通权威认证“护衣如新”！有它在，衣服不管洗多少次依然像新的一样！今晚8点！#去薇娅直播抢汰渍#来get薇娅打call的洗衣液！实现新年天天穿新衣！
#答案奇遇夜晚会节目单#知乎晚会邀请的嘉宾阵容太优秀了吧！彩虹合唱团、重庆歌舞团、郭霄汉、韩昊霖、侯乐天、李光洁、林更新、李雪琴、毛不易、马东、孟鹤堂、欧阳娜娜、烧饼、SKY李晓峰、陶昕然、文松、吴彤、五条人、王源、银临、周九良、郑云龙！看到名字我就激动到不行了！我就想问一下毛不易这次会有新歌吗？#答案奇遇夜#
你有没有为身高的问题头痛过～#你有没有因为身高头痛过#​
#董子健古装少年造型#不服命运，只因信念！董子健《刺杀小说家》饰演的异世少年空文，让我们见到了一个别样的世外少年。有一说一，董子健的塑造性真的太强了，古装剧照竟然也这么质感，不管是造型还是气质真的太适合角色了，完全和现代装是不同的风格感觉，真的太让人惊艳了。坚守信念，释放热血，举手投足之间都是英雄少年的坚毅和野性，大年初一，让我们一起期待他的作品吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频
唐九洲🧡#唐九洲写的字#上升热搜速来助力👊本帖主要科普词条讨论量的计算方式1⃣带话题发原创，讨论量+12⃣原创未带话题，转发时加上话题的，每发一条加话题的转发讨论量+13⃣带了话题的原创，转发时带或不带，讨论量都会+1所以大家可以用自己的轮博耗多次转发带了#唐九洲的字#的原创博快速增加词条讨论量收到带：唐九洲@青春有你3-唐九洲🧡#唐九洲写的字#🧡#唐九洲青你3#打卡。
#软呼呼红糖水麻薯#今天推介一个很简单的小甜品！超适合冬天的红糖水麻薯软fufu的还能拉丝er只需要你会搅拌就可以操作教程我放到平论区了！最主要的就是熬好麻薯第一次做可以多加一些水小火熬虽然费时间但是基本不会出错如果中途加木薯粉一定要先拿水化开直接放到热水里就不好搅开了@鲜城#不可辜负的美食#L芝士圆子的微博视频
#芝士熔岩吐司盒#奶香浓郁🥛宅家自制岩烧乳酪吐司🍞烤面包家里也能做岩烧乳酪吐司来试试吧绝对不会后悔2步就能完成的早餐烤面包还能当小零食🧀️奶酪味十足外酥里嫩烤完整个厨房都飘着一股面包店的香味~配料:吐司四片牛奶150ml低筋面粉2勺(可用玉米淀粉代替)黄油15克芝士片2片(原味)做法:1黄油一下锅融化后转小火，加入两勺低筋面粉搅拌至冒小泡，加入150ml牛奶口搅拌均匀至变浓稠后关火，加入两片芝士片搅拌至融化，最后加入两勺糖和半勺盐0，酱就做好啦(可以自己尝一下味道作出调整，喜欢甜的可以多加点糖)2将奶酱均匀涂抹在吐司上(单面)，烤箱预热5分钟，上下火150度烤15分钟就可以出炉啦(烤10分钟的时候留意烤箱，吐司表面烤出虎皮即可，喜欢脆的可以多烤一会儿)（内容来源自logo，侵删）
#程青松出柜#程青松发文承认出柜，程青松回复网友男朋友比自己小19岁，现在大一，两人差33岁尊重程青松的选择吧~​
#超修颜的空气刘海##刘海#刘海长了！教你一招、自己在家剪空气刘海推荐一款可以让脸变小的法式刘海、超显脸小修脸，女生必备刘海之一！扎起来也超好看的，同时还可以遮掩大脑门凹，刘海太长了自己在家解决～L教您弄头发的微博视频​
【她们为啥戴唇盘？】在穆尔西部落，我们采访了酋长。酋长48岁，有一妻五子。他说穆尔西男人可以娶很多女人，但仅限于本部落女子，具体数目取决于男人的富裕程度。他还十分骄傲地说：“再过一星期我将迎娶第二位妻子。”酋长介绍说，除处女外，穆尔西女人都要佩戴唇盘，唇盘象征勇敢和美丽。部落女子出门或逢节日必须佩戴唇盘，否则会被认为太懒惰。除非丈夫死去，才可以彻底弃盘不戴。唇盘制作：将女孩下嘴唇从中间横着切开，插入木棍，伤口愈合后取出木棍，换一个粘土烧的圆盘将其撑大，这一过程要持续三年，期间不断加大圆盘直径，甚至为此还要将下面的牙齿拔掉几颗以便为盘子提供更大的拓展空间。三年后取下圆环，下唇就是一个下垂的封闭园环了。#这个冬天这么玩##微博聚好玩#老鼠皇帝首席村妇看世界
#张颜齐cos奥特曼##张颜齐真的是奥特曼#在《哈哈哈哈哈》里@R1SE-张颜齐在车上和@刘方方土的儿子聊起奥特曼，张颜齐说大家都是奥特人，还答应小朋友下次变身奥特曼给他看。26日张颜齐发微博变身奥特曼告诉子弹弟弟：这个是秘密，千万不要告诉别人，要自己躲起来偷偷看。哈哈哈哈哈，是一个说话算话的奥特曼齐！L新浪综艺的微博视频
#蔡文静我真的有165cm#蔡文静微博发布了一条《阳光之下》片场花絮，掌镜者彭冠英，入镜者身高1米8以上的阿刚、安秘，以及只有脑袋顶露出来的身高165的蔡文静。很想问问上面的空气是否更新鲜。这个剧组真的充满了欢乐。你有没有为身高头疼过？哈哈哈，心疼小静仔#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#L蔡文静的微博视频
20多岁的外卖员，宁愿被辞退，也要说出的行业内幕！！#河海大学清退125名博士生##茂名被逼婚少女学费成问题#L纠结3921199116的微博视频​
#RNG战胜V5##小虎阿卡丽#真的是太秀了RNG起飞！！！小虎：抬走，下一个#RNGV5#话说下一场就要碰到同样是四连胜的WE了，大家觉得谁能终止对方连胜的脚步呢？？？再次恭喜#RNG四连胜#​
【#顾客体验麦当劳油泼辣子冰淇淋#：很新奇味道不错】1月25日，陕西西安，麦当劳新品#油泼辣子新地#正式上线。该产品为新推出的创意料理，只售卖一天。有顾客特意来店里品尝，她表示：油泼辣子和冰淇淋两种不同的味道碰撞会发生意想不到的化学反应，很新奇，味道不错，辣椒不是非常辣，口感也可以接受。(身边拍客）2西安#凡尔赛油泼辣子冰淇淋##西安早报#L身边拍客的微博视频
#爆浆芝士土豆丸#真的巨巨巨简单！不需要油炸也超级好吃😋芝士控快来学！酥酥脆脆的外皮，糯糯的土豆泥，关键是里面还会爆浆食材：土豆两个、鸡蛋一个、玉米淀粉、芝士碎、面包糠1、土豆去皮切片上锅蒸熟，蒸好后撒点盐和黑胡椒拌匀2、分小份搓圆，摁扁中间包上芝士，收口搓圆3、裹满淀粉➕蛋液➕面包糠4、放入预热好的烤箱，180度烤10～15分钟取出。出炉后挤上沙拉酱番茄酱#年货节#
我寻思这里外也不是一个人啊，不同衣服脸咋还卡bug#和平精英捏脸#@和平精英​
#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准##暗恋橘生淮南#《暗恋橘生淮南》豆瓣评分5.3，导演发文质疑豆瓣打分标准，你觉得这部剧好看吗？觉得胡一天胡冰卿演技怎么样？L娱乐捞饭的微博视频​
#新机来了#motorolaedges正式发布，1999元起-全球首发骁龙870处理器，TurboLPDDR5+TurboUFS3.1-6.7英寸LCD双挖孔屏，2520×1080分辨率，90Hz刷新率-前置1600万+800万像素双摄，后置6400万像素主摄+1600万像素超广角+200万像素景深+TOF四摄组合-5000mAh容量电池，20W快充，侧边指纹，支持NFC-6GB+128GB1999元，8GB+128GB2399元，8GB+256GB2799元。
#通化志愿者送菜后躺雪地休息##通化隔离居民没有物资#同甘的时候到处都是人。削尖脑门儿的，贼眉鼠眼的，颐指气使的，蛇鼠凑成一窝。怎么开心怎么爽了怎么玩。共苦的时候却鲜有人去。只有那些普普通通平平凡凡的人站出去，而前者连基本的组织人员，调配资源都做不到。如果这是一个没有秩序的年代，侠客们可逍遥了，劫富济贫，为民除害，一边游山玩水，一边大干几票。管他娘的三七二十一。
#广西108人终生禁驾#广西108人终生禁驾学车的你需要这份考驾照超强攻略！倒车入库、侧方位停车、斜方位停车，手把手教你拿下驾照！​
#写张福寄回家#和老婆讨论要把福贴在哪儿，老婆说想贴在卧室的墙上，一直觉得那边有点空，正好可以用福来装饰，喜气洋洋。我的想法是贴在娃的床头，希望娃一直健健康康~商量了半天也没个结果，最后你猜怎么着，我俩明明有两张福啊！新的一年新的智商盆地所以大家还有啥好的想法不，给俺再参考参考
#经纪人晒张雨绮孕肚照##杨天真晒张雨绮孕肚照#26日，有媒体曝光了一份疑似@张雨绮的代孕合同，引发热议。随后，前经纪人@筱雅是姐姐发文辟谣：“别造谣了！代孕还能在那段时间一起吸奶？”@杨天真老板晒出张雨绮的孕肚照，并透露是在2017年拍摄的；现经纪人也在朋友圈晒出张雨绮的孕肚写真，以及两人2017年的聊天截图，写道：“十月怀胎，吃不下睡不好，个中艰辛只有自己知道。现在竟然要想方设法地证明他们曾在自己的肚子里存在过…希望大家三思而发言，不要再污名化这样一位母亲。”
邓超晒与孙俪鞋子摆放直呼诡异，网友无情调侃：家庭地位一目了然孙俪的短靴踩在了邓超的鞋子上，看样子似乎还是随意放上去的。然而，就这么一个不经意间的举动还是戳中了超哥的“痛点”，简直太可（好）怜（笑）了。不仅如此，超哥还多角度拍下了夫妻俩的鞋子，完全沉浸其中啊。真的好想问问超哥，这样被自家老婆“踩”在脚下的感觉怎么样啊#邓超鞋脱成这样挺诡异的#
#重庆百架无人机表演失控撞楼#这次表演可真是太打脸了，而且应该还造成一笔不小的损失。主机出现死机，暴露了高科技时常隐藏着但容易被忽略的危险。如果说，这次事故是因为没有做好检查并使用配置优良的设备，从而导致这个后果，那还可以说有人为因素。若说准备得很好，配置也都很好，只是出现了不可控的突发意外，这就越发显明其危险性。以后可得把这个因素考虑进去，需要留意可能产生的后果！
#暗恋橘生淮南导演质疑豆瓣打分标准#@胡一天啊@胡冰卿主演的《暗恋橘生淮南》豆瓣开分5.3分，导演@李牧鸽与李木戈在微博发文质疑豆瓣打分标准，“很好奇豆瓣的打分标准是什么，那些零分一分那些恶评到底判断标准是什么，萝卜青菜各有所爱，前后几版您自己选，一个个的义愤填膺的在那口诛笔伐大可不必吧，放过《暗恋橘生淮南》吧，也省的给您添堵”。
#暗恋橘生淮南##盛淮南偷看洛枳#啊啊啊，这剧情也太甜了吧，盛淮南你这一本正经的偷看洛枳是心动了吗？作为一个帅气的的男神，盛淮南简直太会撩人了，一直盯着洛枳看都把人家女孩子盯的害羞了。“看完了吗”“我没看，没看你”有一说一，盛淮南洛枳这两个人也太甜了吧！！L追剧少女韩芳芳的微博视频
#江山如此多娇#今晚的剧情真的又哭又笑哭是感动的哭，笑也是感动的笑覃老师终于放下了，有时候放手也是一种爱。田老八也释怀了，跟幺姑好好过日子，一起把学校继续打理好。江书记，那么那么那么好的江书记，你怎么就倒下了呢？你还没有看到碗米溪隧道通车啊！你还没有看到碗米溪彻底脱贫啊！你还没有看到好多好多还没有发生的好事啊！你快点醒过来好不好。麻迷糊不迷糊了，他跟惠妹子的爱情也终于得到了惹阿公的认可，喜结连理，希望他们白头偕老。沙鸥要走了，本不想惊动村民，可没想到碗米溪的他们自发开着手电筒站在路边，为她点亮一排路灯，跟着沙鸥回忆过去扶贫的一幕幕，真的热泪盈眶。濮泉生，这个我最最最爱的人呐，终于要完成父亲的遗愿了，碗米溪，这个让你牵挂了三年的贫困村，终于要富起来了吧？真的，致敬每一位为扶贫事业奋斗的工作者，你们都辛苦了！
#大唐明月改名风起霓裳#【娜扎许魏洲主演《#风起霓裳#》（原名《大唐明月》）卫视第2版预告“许魏洲篇”！！——“你知道我忍得多辛苦吗？见不到你时忍得辛苦，见到你时，忍得更辛苦！”】“当年，我一箭射下你绣的茶花，所以，才有了你我的相遇……”明晚，来看库狄琉璃（娜扎饰）与裴行俭（许魏洲饰）的大唐传奇爱情！L新剧不能停的微博视频
【#35名CSGO职业选手涉赌#，最重处罚禁赛五年】电子竞技诚信委员会（ESIC）最近公布了数月前多名在比赛中涉嫌赌博而被禁赛CS：GO职业选手的处罚结果。此次处罚只针对比赛中对自己及自己所在队下注的选手，根据选手行为的严重程度，禁赛期从1年到5年不等。目前，ESIC已将此事全部移交执法部门调查。@赛梨电竞L赛梨电竞的微博视频
#上阳赋#|章子怡周一围袁弘于和伟超前点播抢先看《上阳赋》微博专辑持续抢鲜更新➠O合集·上阳赋最新剧情！忽然王求娶阿妩，这是要豫章王废另一只手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？#越南模特好像章子怡#L时光豆瓣的微博视频@时光豆瓣​
#姚晨给自己和白宇取CP名#宇宙星晨就是最好磕的CP，姚晨姐姐冲浪达人实锤！假日暖洋洋特别好看啊，正在磕许可依和侯昊这对cp，甜死本单身狗了​
#阳光之下#彭冠英|蔡文静超前追剧「阳光之下」微博专辑持续超前更新➠O合集·阳光之下大结局！傅慎行拿到钱第一个想起就是何妍和好兄弟小五，没想到他最爱的人都在欺骗他，看哭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊#蔡文静伤害性不强侮辱性极大#L光影日推的微博视频​​​@光影日推​
时空交错，@宋佳与@牛超S是初遇还是重逢？星河浩瀚，又是什么让他们奋不顾身地前行？当抖落不掉的记忆，频频敲响回忆的门……就在《三十年后我想你》中感受漫漫人生……#120Hz电力剧场#新春篇就在1月27日，温暖上映！#宋佳牛超超时空过年##一加新年加油站#宋佳牛超OnePlus8TL一加手机的微博视频
快十个月没见你，我跟妹妹都很想你。虽然知道你你已经有自己的青春生活，可是对你的爱没有任何减少。我也总是会说，妹妹有哥哥在，是你一生最好的同伴喔。一个孩子不能替代另一个孩子，相反一个孩子能让妈妈更懂得爱另一个孩子谢谢你给妹妹和妈妈的动漫，请一定好好照顾自己，亲爱的哥哥。❤️#伊能静儿子是宠妹狂魔##极智美好生活#L伊能靜的微博视频
贴膏药的步骤和注意事项｜种草必Mark怎么正确贴膏药，贴膏药要注意什么？如果你选择看中医，有时候中医会让你贴膏药，特别是跌打损伤类的疾病，贴膏药看起来很简单，但是也是需要注意的，掌握正确的贴膏药方法才能不损伤皮肤、影响疗效。由于字数过多整理在了图里，非常完整建议Mark。#膏药的正确贴法#
【跟孩子一起看+BBC：地球最壮观的景色】这又是一部BBC高分纪录片~虽然时长不到1小时，却展现了从春天到秋天，三个季节森林从植物到动物生长状态的变化，小到尺蠖，大到麋鹿，还有花栗鼠、海狸、眼镜蛇，和啄木鸟、蜂鸟等等小动物的生存状态。动物为了生存和繁衍，真的是无所不用其极……还有一些超美的延时摄影镜头，让人感受到大自然是如此美妙！出品：Earth’sGreatestSpectacles导演:PaulWilliams/NickEaston#在微博过寒假##一起家庭教育#L萌芽研究所BUD的微博视频
#东北社区服务#一条有声有色的文章，请仔细阅读……​
#吴宣仪我不想那么红#姐姐真的是人间清醒啊！多少有点凡尔赛了@吴宣仪_Betty 自己红是希望可以用作品说话，还希望《斗罗大陆》早日上映，你们期待《斗罗大陆》吗？L娱闻少女的微博视频​
#明侦野人造型##明星大侦探#提档到周三已经很惊喜了，看了这一期的预告简直被笑死，大家这野人造型一个比一个狂野!!!感觉魏晨金靖的脑袋负担很重哈哈哈，周三周四看起来！L娱蜀黍的微博视频​
【陈木胜导演遗作#怒火重案定档#7月30日】陈木胜导演，陈木胜、甄子丹监制，甄子丹、谢霆锋、秦岚领衔主演的犯罪动作大片《怒火·重案》将于7月30日全国上映。讲述甄子丹饰演的重案组警察，在围剿国际毒枭时，遇上了一帮“黑吃黑”的蒙面悍匪，冷血屠杀警察。而悍匪的首领竟是甄子丹昔日战友谢霆锋。两人多次上演厮杀，火爆枪战、绝命肉搏、飙车激战，硬核生猛的打戏，警匪大战引燃期待！L豆瓣电影的微博视频
#魏大勋是来拆家的吧##明星大侦探#魏大勋为了找证据把金靖房间翻得乱七八糟，掀完人家屋顶，又把人家孩子胳膊卸了，简直一个拆家的混世魔王哈哈哈！！！L娱蜀黍的微博视频​
#魏大勋是来拆家的吧#也不必怪大勋来拆家，明侦确实是豆腐渣工程#魏晨魏大勋求生欲#​
#瓶邪#曾舜晞/肖宇梁，吴邪/张起灵，瓶邪cp太好磕了啊！L少女追剧团的微博视频​
#喜剧春晚阵容官宣#这是什么好东西？对于回不了家的当代苦命社畜们来说，本来有喜剧专场晚会就很🉑️了！结果#印小天加盟喜剧春晚#了，天哥是终于回到属于他追光的舞台了吧，喜剧人身份这下必须认证了！​
#就地过年#我就问问这条tag为什么都提到了盒马是撒子梗​
#YG与BIGHIT合作#我……我没看错吧，YG与Bighit合作？BigHit投资YG子公司，还是大黑有钱啊，希望两家都对自家艺人上点心吧​
【#百变大咖秀#百变造型】祖蓝哥@王祖藍用迷幻嗓音开唱啦~这首歌旋律鲜明个性，用音乐搭建了一个陆离世界！本周五22:00@湖南卫视#百变大咖秀#，跟着祖蓝哥一起去其他星球逛逛吧~​
#送你一朵小红花票房13亿#票房已经过了13亿了u1s1，弟弟的演技真的太棒了试问有谁看了电影没有哭没别的，只想说，易烊千玺，未来可期！​​​​L追剧社长金三秀的微博视频​
#中学生记者团#这是啥？@易家的可子​
狂风之力代言人#FPX战胜ES##LWX卡莎##ESFPX#​
#陈若轩直播给失恋者的歌#每个人都有他的无可奈何，而陈若轩他的《无可奈何》，就是他的首支单曲，这一波跨界太强了！期待今晚的直播首唱！L娱乐早点爆的微博视频​
#我的小确幸##网剧我的小确幸#《我的小确幸》前方高糖，全程捂眼看🙈🙊一个耳朵好红，一个满脸通红要不是爸妈突然回来，说不定都可以抱孙子了我怀疑温少卿在装醉，爸妈来了秒醒哈哈哈哈哈哈等着更新真累～唐晓天/温少卿邢菲/丛容#小视频星辰计划#O网页链接
#iGRW#Haro选手的状态不错，今日面对XUN，能否在野区进行压制，成了取胜关键。同时这也是蕉太狼Forge对阵rookie的比赛。想当年，蕉太狼还是因当rookie的替补，一战成名，今日再度面对老大哥，希望二人能给我们奉献一场精彩的对决。​
#士多啤梨层层酥#超可爱零失败一次就成功的草莓酥皮大泡芙草莓季真的太幸福了，今天做了一份酥到掉渣的草莓泡芙，这是什么神仙组合，一口一个惊叹这也太哇塞了吧！#年夜饭秘制肉酿茄子#🏷食材：酥皮泡芙：黄油40g糖粉10g低筋面粉40g泡芙面糊：黄油40g牛奶50g水50g细砂糖2g盐1g低筋面粉65g鸡蛋2个奶油部分：淡奶油200g细砂糖15g🏷做法：1.酥皮材料的黄油室温软化，加入糖粉压拌至无干粉2.打蛋器打至发白，筛入低筋面粉搅拌均匀，手捏成团，擀面杖擀至3mm片状冰箱冷藏定型3.锅中依次加入黄油、牛奶、水、细砂糖、盐小火煮至沸腾，关火筛入低筋面粉搅拌均匀4.两个鸡蛋打散，少量多次加入面糊中搅拌均匀，直至面糊提起刮刀呈倒三角状5.装入裱花袋，挤入烤盘，烤箱200度预热6.送入烤箱，200度15分钟转170度15分钟7.淡奶油➕细砂糖打发，泡芙晾凉切开，挤入奶油，放上草莓，撒上糖粉外壳酥脆，内陷柔软，咬一大口超满足的，你们一定要去试一试！
#盛一伦快乐打工人#盛一伦#盛一伦我就是演员#娱乐圈快乐打工人盛一伦同学，演戏唱跳样样都很棒，梦西湖太好听了@盛一伦盛一伦《梦西湖》既融合了白居易钱塘湖春行的佳景，又展现了苏轼笔下水光涟漪的风光。杭州仿佛一位绝世的佳人，从优美歌声中姗姗而来，一颦一笑，尽显韵味。待疫情过去，相约西湖可好？LCCTV经典咏流传的秒拍视频
#肖战浴室大片#他就是可以用几秒钟的时间来撩人于无形，只要一帧就能锁心。湿发浴缸简直是令人神魂颠倒了，这个世界上有一种纯纯的欲，大概就是他所展现的这般模样吧@X玖少年团肖战DAYTOY#fanstube#xz#金牌混剪#L赞时不吃的微博视频​
#许魏洲演的是百里守约原型#裴·百里守约·行俭已抵达，今晚锁定湖南卫视&优酷视频收看#风起霓裳开播#​
专业成分党手把手教你如何挑选修丽可精华？#专业请就位#许多宝宝都期待我出一期修丽可精华大盘点，作为修丽可野生代言人非官方品牌挚友，罪罪子今天就来手把手教你如何按需挑选！对了，今晚闫妮也会空降修丽可官方旗舰店直播间哦，现场接受安利和揭密逆生长秘诀！猜猜#闫妮学到了#什么？如果之前没有用过修丽可的宝宝，可以从修丽可CF色斑抗氧瓶、紫米精华、发光瓶这三款开始入坑，肯定不会错。修丽可CF色斑抗氧瓶：超强抗氧化➕美白提亮，可以改善色素沉着，包括痘印、晒斑，还可以提亮肤色减少暗沉。如果想要侧重淡化色斑的，也是非常适合用这瓶滴。想要抗老抗皱的，更推荐修丽可CE经典抗氧瓶！传送门：【抢先预订】修丽可CE/CF+RBE杜克日夜抗氧化改善细纹淡斑精华修丽可紫米精华：非常适合有抗初老加维稳需求的使用，它的主要功效是帮助皮肤主动生成透明质酸，塑造饱满澎弹的年轻外观，顺便还能维稳，做到深层次的舒缓和保湿。修丽可发光瓶：美白淡斑认准修丽可发光瓶就完事儿了，超级棒的鸡尾酒配方，全通路对黑色素围追堵截，无论你是晒斑、色斑甚至是黄褐斑，坚持用都会得到改善，买它绝对不会错！传送门：【抢先预订】修丽可发光瓶美白精华液杜克淡化斑点烟酰胺提亮除了以上三款无限回购的精华，大家可以根据自己的皮肤状况和护肤需求去选择对应的修丽可产品，搭配修丽可色修精华、RBE熬夜抗氧瓶一起使用，有更好的协同效果哦。无论你是什么肤质什么年龄，或者有任何的护肤需求，修丽可总有一款适合你！早买早享受，早用早年轻，今年过年就买修丽可啦！美丽传送门:O网页链接L无罪inGU的微博视频
【#进口车厘子降价至冰点##车厘子和海鲜还能放心买吗#】因为前不久进口车厘子表面检测阳性，给不少商家一个晴天霹雳。商家集体透露这两天的车厘子价格一直在降。同样级别的货品不要说比去年同期，行情掉价掉的一塌糊涂。不过请广大市民放心，车厘子在入境以后，有国家做的检疫证明，在货物下船提柜后，要做一个里里外外的全面消杀。还会委托第三方检验所，针对车厘子检测合格之后，才允许进入市场销售。L大参考的微博视频
#肖战浴室大片#陈漫镜头下的肖战肖战浴室大片六秒🈶️去年只有图片，今天有了会动的六秒视频！没看过的就是新的！少年的无辜眼神，又苏又绝！大晚上的让不让人睡觉了L八组吃瓜蜀黍的微博视频​
#杨洋羊毛卷发型#不管是采访里对于流量的态度，还是硬照拍摄展现的状态，都毫无疑问展现着杨洋的浑身的自信与坦然。毫不做作，清醒心态稳定。杨洋一直是一个对自己人生有掌控力的人，不以物喜不以己悲，专心自我成长。而这些年的他，也有些像这些照片里传达的信号，安静而充满野心的，以思考状态凝聚大能量，淡然而笑着应对各种言论做自己，他很相信自己。
#阳光之下#呜呜呜，果然虐恋是留给屏幕前的我们，没想到封潇声和柯滢的幕后拍摄这氛围竟然这么轻松愉快！柯滢在封潇声面前使用苦肉计后，封潇声着急让柯滢治疗，直接将柯滢抱出封宅。“我可以自己走”“我嫌你腿短走的慢”哈哈哈，真的被笑到了，封总你就算心疼人也不要这么直接吧！L追剧少女韩芳芳的微博视频
#江山如此多娇大结局#从最初的无人应答到碗米溪全村人准备的长桌宴，罗晋濮泉生携两代人的梦想，助力碗米溪脱贫致富，当初的一碗血酒是勇气更是承诺，后来的长桌宴是村民们的认可与信赖，这一段扶贫路收获的不仅仅是打通了隧道、宣传了碗米溪，更是与江山青年们共同奋斗的质朴感情，无惧风雨，勇敢前行，扶贫路上濮泉生一直在。#江山如此多娇2021#L闻汤识面泡剧的微博视频
#Halsey怀孕#网友纷纷表示不可思议，你们对她的记忆还停留在哪？​
电视剧终极笔记#终极笔记#小福利，请接收～终于等到你，愿十年之约，终不负你我。#瓶邪#L终极笔记官微的微博视频​
#无羁#2021了还有无羁上热搜不管谁唱都可以都支持.姑苏天子笑埋雪独藏风华貌🍃静室琴声遥🎋弹一曲问灵空回响你还在问吗🍃问尽古来世人的痴狂🎋谁又在远方再问世间故人黑白毁誉几多量🍃还能忘记吗🎋云深共许一诺人茫茫君又在何方🍃相望不忘肖战王一博.2慈溪市
#SNKRS#Dunk买不起我只能抽，但是怎么也抽不中，是不是安卓手机中奖几率会小很多，大家抽中了吗？你们抽了吗？L冷艳鸿唇的微博视频​
小时候，我们梦想着身怀绝技，无所不能；长大后，我们服从现实，为生活而活……梦想和面包？总要先填饱肚子再说如果有人可以告诉你，兴趣能变现、时间有复利，你是否还会为自己的梦想勇敢搏一回？@长投学堂十周年真实用户故事系列短片#我的自由人生#本期邀请到学员—连续创业者@当小时分享自己的收获一则实用#打工人春节转运指南#告诉你：“长期的价值投资—不断地提升自己，就是最好的价值投资。”不管你是否理解，但是小投相信：从现在开始关注自己，你一定会看到惊喜改变L长投学堂的微博视频
“如果我们没在一起是不是特别铁的朋友啊”曾经的陈斌斌与宋小可，也经历着英雄救美，相互帮衬的甜蜜爱情，然后如今回忆起那段往事，宋小可只能说：“你是这个世界上对我最好的人，就算是受伤，我也认了，最遗憾的就是，后面这几年，我们俩都太忙了”讲真，有很多夫妻在经历热恋之后都面临着“家庭冷暴力”等情感问题，而情感也在不断消磨过后走向破碎，而对于爱情，很多人也只会在失去之后才想起来珍惜，而追悔莫及每个人或许都拥有一场刻骨铭心的爱情，也都有一段深埋在心的故事，在回忆起的时候，依然温热。#如果爱情有重启键#你最想回到什么时候呢？#假日暖洋洋#L微博电视剧的微博视频
#新年牛轰轰#嘟嘟写福啦，选了一张最酷的，怎么看也觉得没嘟嘟本人酷！#写福字写馋了##2021添福新愿##打工人春节转运指南#​
官方：海牙与前国脚李明之子李嗣镕签下职业合同记者：你觉得海牙俱乐部和你签约，是更看重你的中国球员身份，还是因为你的水平？李嗣镕：“我是中国人，这个身份标签是抹不掉的，我为此非常自豪。虽然海牙俱乐部的股东是中国人，但是，我认为我的水平配得上这份合同，没有因为我的身份受到了额外的照顾。”#李嗣镕与海牙签约##李嗣镕太帅了#
疯狂点头#反感亲戚的四大原因##新年开新事#​O抽奖详情​
蔡徐坤🐰#蔡徐坤加盟央视网络春晚#📣注意3⃣️个赛道同时投票❗️每个赛道2⃣️0⃣️票❗️最佳粉丝团目前第二名，漏投的小猫咪们切耗投起！cy！🔥【年度新锐艺人】投-「蔡徐坤」🔥【年度最佳男艺人】投-「蔡徐坤」🔥【年度最佳粉丝团】投-「蔡徐坤妈妈团LovelyClub」教程指路👉O网页链接1⃣️群：妈妈团x唯粉站（星饭团）2⃣️群：妈妈团&amp;唯粉站（2饭团）@蔡徐坤
#明星大侦探提档周三#《神奇的部落》中甄首领“被害”一案引发了部落关于首领之位的争夺，心怀鬼胎的众人将有何反应？神秘符号究竟从何而来？又有着怎样的含义？西土瓦部落背后所隐藏秘密即将揭晓~1月27日起，#明星大侦探#每周三周四中午12:00一周双播！L明星大侦探官微的微博视频​
#周深加盟创4##创4发起人团阵容#卡布冒险岛地图副本创建完成！3D质感电影大片感银色主题氛围烘托神秘气氛，@卡布叻_周深已登陆光怪陆离的冒险岛，创造营2021即刻启程，你准备好和周深一起检验男孩们投入满分的舞台了吗？#创4发起人团成员周深#​
叮！超好吃#简易版家庭酱香饼#我太馋小摊卖的酱香饼🍕了自己试着做了一下❗️食材简单口感酥脆酱料也很绝❗️大家快点🐎上试试！#酸辣麻酱手撕鸡#🍕制作步骤：①准备食材：手抓饼生抽番茄酱豆瓣酱黄豆酱白糖五香粉②酱汁调制：半碗水一勺生抽一勺番茄酱两勺豆瓣酱一勺黄豆酱一勺白糖半勺五香粉搅拌均匀③手抓饼下锅小火煎至双面金黄装盘备用④酱汁倒入锅中小火搅拌后用中火煮至粘稠就好啦⑤给手抓饼两面都刷上酱汁切成小块就完成啦#年货节#@鲜城
医美面膜放假期间昼夜颠倒，导致生物钟紊乱，脸上各种爆痘。于是我开始各种搜可以祛痘的急救产品。刚刚种草了仙兔五酸精华，针对消除痘痘、闭口非常有效果，最近风非常大，简称刷酸。其实就是用酸性产品作用在肌肤上面，皮肤做一次温和的焕肤，把表面的角质和残留都代谢掉，皮肤当然就焕发新生啦。这个非常有用，推荐给像我一样熬夜爆痘的集美们急救吧�#刷酸##刷酸功课##直播间爆笑瞬间#
#金靖我现在如此松弛#哪里有金靖哪里就有欢乐！真的是个宝藏女孩！拥有着有趣的灵魂，让人讨厌不起来这个全身如此松弛把我笑傻了哈哈哈L追星狗的微博视频​
【每天5分钟，带你纠正脖子前倾、还原健康体态】#教你健身#现代人经常久坐，很容易出现脖子前倾、高低肩等毛病，久而久之还可能带来病痛。油管著名健身博主Jeremy在视频中总结了上下半身两套教程，每天在家5分钟，无需器材，就能放松肌肉，帮你还原一个自然、健康的体态！#张蔷拖拉机加速挑战#LYouTube精选的微博视频
#易烊千玺怼脸自拍#易烊千玺怼脸素颜照，绝美生图完全没在怕的，眼神好温柔！​
‹有点高级の朋友圈句子›〰️🏔〰️1.宇宙都温柔。2.然而，然而。3.有人爱，有事做，有所期待。4.一梦入混沌，烟火撞星辰。5.坠入暮色，灯火闪烁。6.希望每只小猫都有人爱。7.喜一生我有，共四海丰收。8.日月为你掌灯伴读。9.在赶来与你赴约的路上。10.与你同行，不介路远。11.心心之间，念念之远。12.世人可爱，世事可戏。13.明月直入，无心可猜。14.吹灭读书灯，一身都是月。15.人生如逆旅，我亦是行人。16.花店不开了，花继续开。17.好心情每天照常营业，烦心事永久打烊。18.生如逆旅，一苇以航。/微信状态背景图//微信状态句子/#朋友圈背景图##朋友圈文案##无水印壁纸##微信状态##微信状态背景图#
#平底锅拉丝奶枣#终于知道为什么都排队买它了！真的太好吃了！奶huhu的！！红枣➕草莓➕无花果，一次性做3个口味吃它个够！外层的奶粉不会腻，看着就让人流口水吃上就停不下来！1⃣️准备35g黄油放入锅中融化，锅中放入150g棉花糖，30g麦芽糖。小火加热到刚刚融化的状态，就关火倒入80g奶粉搅拌均匀。2⃣️将准备好的红枣，草莓，无花果放入其中翻拌，等到稍微凉一些，只要状态稍微不沾手就行，就可以一个个搓圆裹上奶粉咯！3⃣️秘诀来了！想要放凉后也不变硬的奶枣，棉花糖就不能炒久！刚刚融化正正好！利用锅子的余温融化奶粉就🉑️！@鲜城
#赵立坚连说3遍中国没有种族灭绝#美国种族歧视严重的原因和种族等级排序的探讨美国一向以自由平等民主自居，然而，实际上，美国种族歧视根深蒂固，种族优越理论甚嚣尘上，种族歧视现象极其严重。曾获得奥斯卡奖项的电影（隐藏人物）作为一部传记题材电影，《隐藏人物》在尊重事实的基础上，深度还原了美国航天事业成功背后三位极为出色的黑人女性，面对二十世纪60年代种族主义的藩篱和对女性的偏见，用自己的努力和才华所给予歧视者的反击。影片上映后，获得多项奥斯卡提名和美国演员工会奖，凯瑟琳面对种族、性别歧视的不屈与坚韧，给观众带来了情感触动的同时，引起观众的反思。美国一向对中国有很大的偏见，其实作为没有什么“历史”的美国来说，歧视和偏见才是他们的悲哀#金牌混剪#L恰瓜大神的微博视频
#郎朗吉娜得子#郎朗和吉娜宣布吉娜生子:“家庭音乐会的小听众，他来了～”恭喜！！听到这个消息，你的反应是？​
#黄子韬拼手办拼了个寂寞#亲爱的黄子韬同学欠新浪娱乐钱的话我们赶紧还了吧赶戏的日子也天天被抓上来🙏粉丝喊黄子韬翻垃圾桶喊了好几天了，黄子韬出来和我们哭一下翻垃圾桶也救不回来了。黄子韬和黄子韬粉丝都在心疼美女没有手，大家也快快乐乐冲浪🏄‍♀️不好吗🙏附赠环保黄子韬和央视门口黄子韬
【奇葩说辩手#陈铭呼吁增加母婴室#，体恤“背奶妈妈”的日常艰辛】在陈铭的讲述下，截至2019年，北京拥有最多的母婴室341个，其他一线城市也不过一两百个。由于母婴室数量的不足，刚回归职场的妈妈多数只能在车里多次、高频率完成汲取母乳的工作，她们每天背着冷藏母乳的干冰箱往返与车里和公司，这些妈妈称之为“背奶妈妈”，其中艰辛可想而知！L头条新闻的微博视频
#金靖我现在如此松弛#希望金靖的内心能够活得松弛一些，喜剧人就是容易紧张因为担心自己的梗观众get不到。但看到金靖只觉得，就是想笑，不用努力，看到就很有喜感L娱乐News的微博视频​
#蔡文静四剧同播##阳光之下#开播之后，@蔡文静参演的《紧急公关》《大侠卢小鱼》陆续开播，今天#玲珑定档#，罕见四剧同播，且在四部剧里扮演了不同性格的角色。蓄势待发，努力可见，常年在剧组的认真终于在2021年初爆发！不过真的蛮羡（心）慕（疼）她的经纪团队，估计宣传忙疯了。。未来可期！女主蔡文静！
淡颜系+氛围感｜#白月光纯情初恋妆#淡妆永远至上！最爱这种温温柔柔的妆容了~清新中散发着光芒，见家长也可以画这个妆容，非常得体大方🧚‍♀️妆容tips：底妆｜一定要清透，可以允许保留一点点瑕疵会更加真实自然~眼妆｜低饱和眼影，肉粉色打底点缀若隐若现的细闪，红棕色眼线不突兀，提亮卧蚕楚楚可人~唇妆｜初恋感必不可少的粉嫩饱满的少女玻璃唇安排上！（画玻璃唇的奥秘就是，忍住别抿~#2021年流行趋势图鉴#非常简单，手残党一次get～👇🏻L星野小橘的微博视频
#灵域#感觉故事还没展开就迎来大结局了#灵域大结局##秦烈觉醒#来得也太快了吧，这才走到白银的地盘啊，黄金都没去过呢爷爷呢，爸爸呢都没交待清楚，甚至，高宇成了幽冥族圣神就下线了吗特效是真的好，打戏也很好看，年轻演员颜值也都还可以，但是明显的剧情侧重点奇怪，不晓得是不是剪辑的锅，还是编剧改成这样的，加了很多人物支线，然而男女主的故事线反而淡了很多，以至于男女主人设并没有特别立住，有些比较重要的点也一笔带过就感觉故事没讲清楚演技上女生最喜欢萱萱哭戏不错和唐思琪角色诠释最好，男生里头杜少扬演得最好，亦正亦邪，棒最后说下范丞丞，19年拍的时候一直关注进度，知道他自己不满意前期的表现，真正看到是觉得比想象中好的，特别是从器具宗开始，比如15集感情戏里的眼神就处理很好，他没演过戏，很认真的学了四个月，能感觉出他算是有天分还聪明的那种人，就进步挺明显的，贡慕烈和秦烈的感觉分得挺清楚，但是就是因为没演过戏，可以感觉出来，全程都是导演让怎么演就怎么演，没有考虑人物的一些反应表情情绪的过度性，也就是前面说的人设有的地方没立住，会显得生硬，还是太嫩了@电视剧灵域最后再夸一遍特效，玄幻类里边算非常棒的啦，而且还是小IP，很良心了，如果有第二季，剧本好好磨磨吧，多讲讲主线啊喂@范丞丞Adam0616祝贺第一部戏大结局，撒花接下来等东哥和小吴
年夜饭上最亮眼的一道甜点来啦！#金玉满堂南瓜千层蛋糕#浓浓蛋奶味伴随着南瓜的清香，蛋糕居然还是蛋挞般的口感，爱惨了！#年货节#@微博美食@鲜城L馋嘴好吃鬼的微博视频​
《奇葩说》#冉高鸣孩子很贵我们不配#今天的冉高鸣真是让人又哭又笑，不过很绝冉高鸣现在越来越有肖骁内味儿了！这期的表现也很好，对孩子的陪伴千金不换。L吃瓜卫视的微博视频​
#蔡文静2年拍4部剧2个月播完##蔡文静凑了一桌麻将#《玲珑》突然定档，这是蔡文静今年开年播出的第四部剧了，小静仔欣喜中透露着为难，痛并快乐着，她急需影分身帮她端水了。无奖竞猜接下来蔡文静微博小尾巴要写什么吧！​
【#春节不回家的人都在干嘛#】有的人学会了厨艺，有的人又要开始云相聚，也总有一群人选择坚守在岗位上，此刻，在一个没有人知晓的无人区五等小站，两名值班员正在下着最长的一盘棋，12小时一步的背后，是他们的默默付出和坚守。我们也有幸与他们同行。因为正是有千千万万个他们，才让生活这片土地上的我们，可以放心走好人生中的每一步棋。陆川X京东手机放心换服务，在新年的开始送上幽默却又温暖的“一盘棋”。L人民网的微博视频
#R1SE干饭男团#@R1SE官博小哥哥们拿着大碗的样子居然与帅气的面貌毫不违和，果然是大名鼎鼎的干饭男团，一碗在手，天下我有，吃得开心最重要！围在一起无实物干饭也太好笑了叭，可别吃胖了呀~#年夜FAN花式晒碗#L新浪综艺的微博视频​
孤独逐渐成为当代人生活的常态和底色。烤肉火锅健身，逛街美甲鬼屋，现代城市的娱乐项目琳琅满目，大笑游玩之后还是觉得孤独。有些人本就疲于社交，乐于寂寂。有些人则以孤独为负担，更希望在独处中忘记无人陪伴的事实。#孤独患者自救指南#，从夸大和玩笑，慢慢成为切实需要。#荔枝播客#准备了这份指南，作为大家自渡孤独津的船票。这次的船票管够，你愿意跟着我们走吗？戳链接下载>O网页链接
#股票#跌到10块我都认，鄙视资本的丑恶嘴脸！​
#王丹妮#马可昨天宣布与王丹妮结婚两年王丹妮穿着宽松疑似怀孕恭喜啦L圈内鱼报的微博视频​
#背奶妈妈#看陈铭在节目说的才知道背奶妈妈有多辛苦，所以更应该增加母婴室吧？实在是太不容易了，妈妈太伟大了L娱乐圈小青年的微博视频​​​
#沈阳雾凇#雾凇和雪景哪个更漂亮呀？​
不用长型锅也能做的厚蛋烧，好吃到舔盘子。#蟹肉芝士薯蛋烧#via：肉肉呐L好吃bot的微博视频​
#利物浦3比1热刺#2020-2021赛季英超联赛第20轮焦点战，热刺主场迎战利物浦。菲尔米诺在上半场补时阶段取得破门。下半场阿诺德、马内建功，赫伊别尔扳回一球，萨拉赫进球无效。最终，利物浦3-1击败热刺，结束五轮不胜。#利物浦结束五轮不胜##体育资讯#(咪咕体育)L英超-马内2传1射利物浦客场3-1热刺终结5轮不胜​
继#彩虹合唱团妈粉跑路#后，彩虹合唱团携手帮宝适一起为这位中途离席的妈妈献上了新年第一唱。对于这种做法，确实让人倍感温暖，而传递温暖，也是彩虹合唱团一直在做的事。在这首《全员舒适》里，我们看到了彩虹合唱团一直在秉持的探索精神，舞台和合唱风格上的独特尝试，让这首歌多了几分趣味性，歌词和场景的生活化，也让我们更能感同身受宝妈宝爸们的辛苦与不易。妈妈爸爸总是因为孩子错过了很多精彩和宝贵的瞬间，2021一起来唱响《全员舒适》，逛#帮宝适大牌神券日#为宝妈宝爸们的舒适撑腰吧！帮宝舒适，全员舒适！L耳帝的微博视频
#中国软件#中国软件闪崩跌停！科技、消费、医疗你觉得哪一个有前景？科技、消费、医疗你觉得哪一个有前景？​
#你好李焕英##春节档电影票可以买了#春节档的电影票已经开始预售了，你们会去看哪一部？L追剧大赏的微博视频​
#百变迎新年#@白凯南给大家送来新年贴心祝福！祝大家新的一年吃饱不方，睡觉很香！更给大家带来了独家科班绝学“贯口”祝福！一气呵成，神清气爽！快来get安慕希送出的新年祝福吧！关注@安慕希官方微博，转评此微博内容，揪5位小可爱送出吃饱不方的安慕希一提！1月31日开奖！#解锁2021百变运势#L安慕希的微博视频O抽奖详情
正式立下flag下个月去@得物App把这双鞋拿下~鞋拿下~拿下~（先D点图养养眼）#得物#​
#恋与制作人#有人可以给我科普一下这个游戏是玩什么的吗​
#乘风破浪的姐姐#终于分好组了，可是一个演员夹在两大歌星之间，怎么办？胡静、陈妍希、蒋璐雯好着急啊！！胡静夹在两大歌手吉克隽逸、周笔畅之间陈妍希夹在两大歌手容祖儿、阿兰之间蒋璐雯夹在两大歌手陈梓童、江映蓉之间……怎么办？L新剧不能停的微博视频
#多家公司年报爆惊雷#每年年报季都像赌石大会一样，切出来超预期的可能有溢价的一字板，不及预期的可能就血崩，这几年对散户极其不友好在这也能体现，自下而上对散户杀伤力太大，毫无头绪。#股市#​
#弦子想要比自己人气高的队员##乘风破浪的姐姐#弦子作为队长，在选队友时直言“因为我人气不高，可能需要比我更有人气”说实话，这话一出，很少有人敢站出来吧人气高的会被说飘，人气低的会被说没有自知之明最后弦子第一轮轮空，无人选择😐L剧综达人韩银梅的微博视频
#阿kenn说周笔畅是最糟糕的##周笔畅不服阿kenn的点评#@周笔畅的练习成果在阿kenn老师看来还有不足之处，认为舞蹈动作需要更加柔美，需要笔笔在个人风格和动作整体风格中有取舍，而笔笔保持不同的观点～L新浪综艺的微博视频​
#小鬼海边冷感mv##小鬼偏爱mv#蓝色大海+少年红衣=什么？@小鬼-王琳凯《偏爱》MV用海边的冷感与歌声的炽热给出答案！不同于歌曲正式版MV，Specialliveshow以鲜活质感的“live”音乐影像呈现，不定期持续更新的方式兼具惊喜性与神秘感，期待值满格！#亚洲新歌榜#L小鬼-王琳凯的微博视频​
#肯德基新春金桶#我的评分：王一博代言的肯德基本来打算下午去吃肯德基，无奈啵啵早上就发了微博，所以午饭没吃太饱有点了肯德基金桶套餐，非常好吃还是一如既往的好吃甚至有了王一博的金桶以后更好吃但是我的金桶不知掉去哪了送来的是红盒子不过一点不影响口感和体验#王一博代言肯德基#
#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友##哈哈哈哈哈收官#鹿晗陈铭两个人在火车上在线帮王勉征友，最后凭借陈铭的口才成功把王勉推销出去，陈铭不愧是最佳辩手啊L偶像日报的微博视频​
#P图级隐形黑眼圈眼袋泪沟教程#你平常拍照会去p图吗？你？​
#陈坤以为扫楼是扫地##陈坤寸头#今天是什么好日子，居然能看到陈坤寸头！暗黑LOOK+寸头，状态还是一如既往的能打，更加期待《侍神令》了。​
#海航破产重整#这个瓜太大了吧，没有2020，可能还能再挺挺吧还好我没有什么和海航相关的了震惊​
#王勉火车上相亲直接见家长#哈哈哈哈哈真的是太搞笑了，我头一次听说火车上还有来相亲的，是不是王勉的要求太高了，为啥总是找不到女生在一起哈哈，真的是操碎了心#鹿晗陈铭花式助攻王勉征友#​
#什么是阳刚之气#娘是贬义词?说男生像女生，拥有所谓的女生特质是贬义?这种想法归根到底源于什么懂的都懂。​
我真的是面包控大户没说了不管是当做早餐、下午茶点心还是宵夜来说，面包总会出现在我的美食清单中。看看我最近都吃了哪些面包！玉米三明治，当做早餐非常赞，内馅多口感丰富。法式乳香片，应该没有人不爱吃吧，烤的脆脆的，满口的奶香味味和黄油味！红丝绒蛋糕，小小的一个量刚刚好，入口层次丰富，绵软好吃！菠萝包，刚做出来热乎乎的，上面那一层吃起来脆脆的，在夹一片黄油，那就是人生啊！焦糖可颂，必须要夸夸了，在传统的可颂表皮上淋了一层焦糖，味道赞了！有没有盆友和我一样爱吃面包啊，都喜欢吃哪种呢？#甜橙果冻汽水慕斯##平底锅吐司菠萝派#
#今晚的月亮#远方的你，好久不见，今晚的月亮好美，你看见了吗！你们今晚的月亮美吗？L冷艳鸿唇的微博视频​
【转扩！上好闹钟！今晚8点，年货好物来啦】今晚8：00，新华网&淘宝直播&微博媒体推出的“牛年家乡味，国货大团圆”淘宝直播年货节开播！小新与@薇娅viyaaa带你云端共团圆！让“就地过年”的朋友们足不出户#居家嗨购#。#薇娅网上年货节#限量版故宫日历、桂花米酒、红枣姜茶、声控护眼仪、足金生肖挂坠、净肤次抛原液……你会PICK哪一款呢？戳↓↓↓
#王牌对王牌#王牌对王牌第六季今晚就要开播了，首期嘉宾请来了杨幂，郭京飞，雷佳音，杨迪，董子健。看这嘉宾阵容就知道是为电影《刺杀小说家》造势宣传了，毕竟上周六快乐大本营请的嘉宾阵容就是他们几个，还以为第一期会来一波回忆杀呢，毕竟这是前几季的惯例。不过嘉宾是谁对我影响不是很大，毕竟看这个节目就是冲着贾玲沈腾来的，哈哈哈。期待王牌家族的精彩表现！
#玲珑开播#【《#玲珑#》将于今晚在腾讯视频全网首播！】刚刚还发了开播预告，不得不说，我真是追剧富翁！！《玲珑》预告超级燃，而且展现了更加清晰的故事线，整个剧情走向也浮出水面——以少女玲珑为视角展开，剧情感觉讲的是玲珑原本想证明自己的神主身份，结果发现一切都是阴谋，过程里少女玲珑也经历成长，也和父亲火屠辛遇到元一、银妆、银霄等伙伴，光是看预告就觉得会好看！#玲珑主演全员改名#L新剧不能停的微博视频
#毛不易的腿在哪#毛不易的腿呢？这已经不是简单的错位了，我怀疑这是魔术表演。揭秘：桌子前面有一张红布。​
#五哈很高兴遇到你#五哈很高兴遇到你王晨艺！由开始的担心到后来的欣慰，你一步步给到我们惊喜，在此真的很感谢超哥@邓超赫哥@陈赫对怂怂晨晨的关怀，愿意带他帮助他教他很多东西，在娱乐圈这种情分很难得，晨晨也不负所望的吸收到了五哈带给他的能量，前一段的红毯主持给了我们莫大的惊喜，这孩子真的是宝藏，你只要给他阳光，他绝对会回报你七彩光芒！王晨艺加油！不管以前还是现在我一直对你充满信心，你一定会成为你想成为的Superstar！感谢@五哈节目组，是你们的慧眼识珠让我们又一次在屏幕前看到了真实可爱的@晨艺，他的真实不做作太适合真人秀了，他的礼貌懂事是我教育孩子的榜样，提起王晨艺我都是满满的骄傲，虽然不是大明星但是他身上这种谦虚努力积极向上的品质是我们多少人所欠缺的，《哈哈哈哈哈》带给我们许多的欢笑和感动，这样一个正能量的节目也一定会越办越好，期待下一季的五哈，期待下一季的王晨艺[米奇比心][米奇比心]@爱奇艺哈哈哈哈哈@腾讯视频哈哈哈哈哈
#永远的第一名#来了来了来了……吻了吻了吻了🆘🆘周书逸好样的！！！L北丢了个北的微博视频​
杨幂#杨幂唱爱的供养##王牌对王牌#时隔多年，再一次唱起【爱的供养】弹幕“爷青回”刷起来​
#华彩少年#对不起，这个主题曲的编舞我真的有点欣赏不来虽然一身正气，但真的感觉谁跳都不好看​
【2021LPL春季赛RNG2：0WE】再次恭喜@RNG电子竞技俱乐部五连胜~RNG赛后采访Xiaohu：“我们是抱着打满BO3的心态来的，所以没想到2比0比较轻松的赢下来”#RNG战胜WE##RNG五连胜#L游戏电竞君的微博视频​
#最强大脑#特邀脑力见证官·德云少班主·郭麒麟来啦郭麒麟作为特邀脑力见证官再次做客《最强大脑》，现场自爆上一季节目录制完自己膨胀了，准备作为选手参加这一季！但又怕自己都走不到第一期录制，还是选择以脑力见证官的身份来看看这一季又涌现出什么样的人才！郭麒麟L不约儿童的大松子儿的微博视频
在#天赐的声音#舞台上，今晚22:00，给你们看属于张韶涵的GirlPower！​
#可惜谢娜不在#没有谢娜的百变大咖秀没有灵魂啊，欢乐少一半，举手让我看看多少人期待娜姐归来L追星狗的微博视频​​​
#关晓彤宋亚轩跳敏感#《王牌对王牌》@关晓彤@时代少年团-宋亚轩合作《敏感》real养眼！L新浪综艺的微博视频​
#阳光之下#有些人表面上是谁都不敢惹的霸道总裁，实际上被老婆训的时候，一句话都不说，封潇声被柯滢训的样子也太可爱了吧L神秘观众的微博视频​
#李诞顶了口锅#一个愿赌服输，信守承诺，言出必行的男人。#最强大脑#L最强大脑的微博视频​
#天赐的声音##张韶涵万妮达棋子#那次的新闻发布会仿佛刻在了脑海里是最喜欢的人受到伤害受到质疑没有人相信她前公司不支持她娱乐媒体雪上加霜前“师姐”趁机抢商务她只有弟弟妹妹站在她的一边与父母为敌可是她又做错了什么呢她说过“沉默并不代表我有做错”她说过“我真的没有做过这种事情”她说过“我没有错我不会道歉”我只想保护我的女孩@张韶涵感谢你在黑暗中坚持下来让我看到更好的你你是第一个也永远都会是No.1“保护我快点”我来保护你啦我的女孩张韶涵
#新年旅行##福字正贴还是倒贴#春节的脚步越来越近啦，最近天天在带娃，终于和好久不见的小伙伴约了个自助餐，老母亲必须放飞一下！济南香格里拉大酒店的年味儿已经很浓了～挂满红包🧧福字的发财树，必须拍个照期待来年有个好彩头～🍲自助餐调价后个吃品种也丰富了许多，红柳枝大串儿一口气干掉俩，喝了一碗佛跳墙，再来一份藜麦炖花胶，又是一个吃胖的夜晚！据说今年还推出了外卖年夜饭，要不要尝试一下！花花游世界2济南·济南香格里拉大酒店
每个人都要有点冲动和热血，喜欢就追，想就去做，一定全力以赴。要对得起自己的那份心动，不辜负每一个当下！钟汉良队长和哇挖酷宝们眼里都是阳光，笑脸都是坦荡，爱生活爱舞蹈爱自己！新年万象更新！牛气十足！期待#钟汉良锦心似玉#zhl#钟汉良电视剧往后余生#zhl#钟汉良电影宿敌#感谢L天猫的微博视频#2021你想怎么牛#
#正青春#吴谨言｜殷桃｜左小青｜刘敏涛｜预告真的信息含量巨大！！！舒婉婷成了sw的中国区总裁，方静和林睿正式开始干仗，林睿对章小鱼委以重任，方静给凌萧萧的任务竟然是盯紧章小鱼……（）但丁救了章小鱼，两人感情迅速升温，温哲也加速追求章小鱼，还用工作来当借口林睿和金小贝做了邻居……L追剧的微博视频
#TOMFORD苦桃香水#我的评分：被颜值打败，忠于味道作为香水的重度爱好者，TF家的香是绝对要入的🎀ROSEPRICK淡淡的夏日玫瑰味，温柔便甜，留香持久，精神萎靡的感觉喷一下，立刻抖擞！🎀SOLEILNEIGE温暖的味道，在专柜试了立刻入了，有淡淡的椰子味，像穿着白裙的少女从森林中走过。🎀BITTERPEACH醉醉的蜜桃味，转为类似蜂蜜的味道，温柔可爱又不俗气，重点是朱一龙…哦呵呵呵#好物众测##同城种草#朱一龙@TOMFORDBEAUTY
力推#假日暖洋洋#还蛮好看生活不就是一地鸡毛等着我们怀揣勇气收拾向前出发家庭事业都是如此无论面对多大的压力只要能咬牙含笑挺一挺一切委屈都可以过去算是三个大的剧情主线另外加上暖暖的小主线每个故事都很鲜明感情立体很有代入感或许年轻的时候喜欢侯昊型#白宇侯昊#@白宇WHITE社会经历久了也会觉得#大鹏陈斌斌#@大鹏董成鹏这性格适合生活映射生活看剧回想这三年的社会毒打经历想再回到纯粹的时候是不太可能了吧没有社会适应期直接上手的感觉是又累又兴奋努力奔跑的这三年收获颇多看着同期的人越来越少他们都一个个的在告诉我天下没有不散的筵席只能向前不可回头可以努力勇攀高峰寻找志同道合之人可以抹干眼泪迎笑向前可就是不能回头今年给自己一个新的跨越点吧自己每一个选择每一个转弯其实都是要问自己要结果的而不是作为自己避难的避风港可以更理智成熟点还没到可以释怀的时候看那远处有一道光华晨宇附带哭笑不得弹幕#华晨宇行为#🉑我该是应该打满屏的祝福不管怎样都是祝福这很华晨宇了2021逆风奔跑越来越好
#左小青明白你的不明白##乘风破浪的姐姐#一直都很喜欢左小青，感觉她很真实～​
#广元环保#【#人工繁育小白鲸首次和游客见面#】1月28日，在广州正佳极地海洋世界，一头人工繁育的小白鲸在春节前夕首次和游客见面。这头小白鲸是在去年11月4日出生的，出生时体长1.65米，体重约80公斤。经过近三个月的精心养育，现在小白鲸已经长到1.77米，体重也达到了约100公斤。L央视网的微博视频​​​
如这冬雪一般洁，曾经向往的风景#暖冬美食记#，去了，还在？也许，你是秋水，驻守了千年的渴望，#三星S21#如今凝结成了晶莹剔透的花瓣，在我哆嗦的身子旁舞尽芳姿。时光如水，#你好李焕英预售火爆开抢#有些事却铭刻在心，有些话温暖了我们一生。L趣味童书屋的微博视频​
#知乎晚会今晚八点#知乎提醒您：#知乎答案奇遇夜#第二波剧照已送达，收到记得五星好评~上知乎看晚会赢万元红包大奖！​
#被弟弟追求有多香#被年下追求是真的香，毕竟弟弟有闲有心懂浪漫，玩起罗曼蒂克那是一套一套的。林睿过个生日，亲自做蛋糕还切成爱心形状，嘴甜的不要不要的，如果不是林睿换做其他人估计就要被唬住了，还好一个电话把氛围全部打散。年下的爱那是乱花渐欲迷人眼，虚虚实实间，还是要守住本心啊#正青春#
巴彦淖尔到乌鲁木齐，1900公里穿过两个时区，从沙漠戈壁到雪山湖泊。好像又有当初刚开始旅行时的冲动和向往。《自洽》里唱到“一年又一年飞逝着，不愿随波逐流却又无可奈何”传统的道路可能是好的不会出大错的，但并不是唯一的。世界很大，没必要都过一样的人生。这个春节会有点不一样，大概会和妈妈就地过年啦～家人在哪，家就在哪你呢？这个春节怎么过～和我分享你不一样的春节吧！点击#不一样的春节#即刻进入话题页，参与图文或视频分享～@HM中国L北京小风子的微博视频
通过汽车博主厉害的墨墨还有旅行答主闪米特的分享我也了解到了以前不知道的一些知识，感觉这些知乎答主表现还挺不错的#知乎晚会高能名场面#​​​
爷爷准备给程天佑安排相亲，被拒绝了“你到底想让我等多久？多少年？“爷爷，您长寿”这么完美的程天佑也逃脱不了被长辈催婚的命运期待#钟汉良锦心似玉#zhl#钟汉良电视剧往后余生#zhl#钟汉良电影宿敌#【程天佑回国被催婚】L程天佑回国被催婚#又到年底催婚时#
#广东不再收取核酸检测挂号费##广东身边事#干得不错！应该全面取消医院挂号费？任何单位都不收取窗口排队费，挂号费，民生看病医疗更不应该收，这是治病救人的人道底线！我们做不到向老百姓免费医疗，免收一点挂号费也算是一个起码的姿态吧？这次广东做法很好，广东是外来人口打工的大省，取消挂号费，显然也是提高自身的工作效率，利己利人！何乐而不为呢？理应全国推广，全面实施！
#弦子发文感谢姐姐们##乘风破浪的姐姐#心直口快的弦子这段说的好像也没啥在选择队伍的时候，弦子队长说：可能大家都不认识我，我想的是，想要比我有人气的，有些人气的！在座的很多都是基本上没什么人气的，都觉得自己没人气，所以最后的时候一度没人去弦子的队，吕一去了，真的好暖！弦子：我好想撞墙啊！我到底干了什么！大家觉得弦子说的对吗？L影视圈达人的微博视频
【乔布斯亲手制作的Apple1电脑亮相eBay：仍能开机，售价150万美元】乔布斯亲手制作的Apple1电脑在国外二手电商平台eBay上架，标价150万美元。这款电脑是乔布斯和他的合作伙伴沃兹尼亚克在1976年在车库共同打造的，属于首批50台之一。我要是有钱人1500万美元我都不带心疼的你觉得这货值多少钱？#数码年度好物盘点##数码评测#2南昌
#当人类幼崽刚刚学会写自己的名字##蟹老板爱卖萌#人类幼崽真的太可爱了L蟹老板爱卖萌的微博视频​
【#央视评为人父母别把孩子逼成樊胜美#】为人父母，便身担重任，不该任性妄为。每个家庭虽能力不同，但不能以任何借口，剥夺孩子应得的爱与尊重。“二胎时代”，重男轻女、厚此薄彼，都将带给孩子莫大的伤害。子女无法在爱和温暖中平等地成长，是父母的失职；拒绝反省自身问题，更是为人父母的可悲！​
#鹿晗发文告别五哈#节目这一路舟山到拉萨，有的城市我去过，有的城市我没去过，但是无一例外的是无论是否去过都让我再次新生向往。去过的城市我发现原来还有那么多我没有关注过得景色，没有注意到的文化，没有品尝过得美食。没有去过的城市更是让我决定无论如何都要走一趟，让我感叹我祖国风景的秀丽城市文化底蕴的深厚。还种草了那么多好吃的
#草莓啵啵流心鲜牛乳#真的太好喝了！你们一定要试试，还可以做很多种口味的！根据自己喜欢的水果来就行，话说你们最喜欢的水果是？最喜欢的水果是？​
#懒人焦糖烤蛋奶#家里有鸡蛋和牛奶的，一定要试试这款焦糖烤蛋奶，巨简单，巨好吃！#城市味蕾战##美食分享#via：网络LDIY-私房菜的微博视频​
#有何不敢看观音仿妆#有何不敢看观音仿妆#新年开新事##金牌混剪#L暴露狂小宇的微博视频​
#干饭之王醋蒸鸡##醋蒸鸡#湘菜在我心里一直有一席之地，因为它曾把自认为能吃辣的我，打败了❗️❗️❗️今天做了这道心心念念的干饭之王——醋蒸鸡！就这名字，它完全担得起～因为鸡肉软嫩还酸辣可口，更绝的是蒸出来的汤汁，用汤汁拌饭能馋哭隔壁家的小孩这个醋蒸鸡被我改良了，绝对最方便最懒人最快手，而且辣度减半无需放油，只需要蒸锅就可以完成[米奇比心]无论你是平时吃还是秀厨艺，或者是上班族带午饭，这道菜都绝不会翻车话不多说我先吃为敬～@鲜城L小铭又饿了的微博视频
#时代少年团这样过寒假#有刘耀文的寒假还能不快乐吗，业务能力超强的大帅哥！《让一让》的全开麦solo舞台真的好绝，下周五晚上22:00的百变大咖秀，期待弟弟在节目中的表现！L热剧追踪控的微博视频​
【这是飞翔的感觉？#广西景区百米悬崖边建厕所#】1月29日，广西桂平白石山景区建在悬崖边的厕所引起网友热议。视频中的厕所是由两块铁板护栏制成，身后便是百米悬崖。拍摄者称最后为了安全起见，还是忍着不上厕所。对此白石山景区回应称不用怕，厕所是有护栏的，景区设施还有待开发。L沸点视频的微博视频
【#张恒发文#】刚刚，郑爽前男友张恒发长文回应近日传言，称网传他诈骗、借高利贷、逃避债款、携款潜逃至美国等一系列言论都是谣言：“我发誓我从没做过这些事情！也不会去做这些事！我确实在美国，但之所以我和家人滞留美国一年多，是因为我们必须照顾并保护两个年幼无辜的小生命，滞留美国实属无奈。”还晒出了自己和两个孩子的合照。对此，你觉得？看到张恒的微博，你的第一反应是？
1月18日，张恒在沉默一年后，突然发长文回应了过去一年的风波。张恒表示，近一年多来，网络上不断出现一些对自己莫须有的诽谤、污名和无止境的网络暴力。他的家人也受连累，甚至无法正常生活正常社交，因此被迫无法团聚，自己十分的难受。张恒表示，自己不会再做一只把头埋在沙子里的鸵鸟，网上的一系列言论都是谣言，将用法律手段维权。而关于他现在身处的地方，他承认正在美国，但之所以和家人滞留美国一年多，是因为必须照顾并保护两个年幼无辜的小生命，滞留美国实属无奈。张恒还晒出了照片，他一手抱着一个孩子，另一只手有牵着一个孩子，看上去差不多两三岁的样子。可他跟郑爽19年年底才分手啊……#郑爽#L娱蜀黍的微博视频
#北京电视台给郑爽加油#罗翔告诉你为什么我们抵制代孕，"如果你的身体完全属于你，那一定会产生强者对弱者的剥削"，代孕为什么是违法的L伊丽莎白骨精啊的微博视频​
#Prada的眼泪PradaPrada的掉##Prada股票下跌#郑爽刚成为Prada的代言人就要被撤了吗，希望郑爽赶紧出来澄清一下吧L星探扒皮的微博视频​
【纪录片#揭露乌克兰代孕产业阴暗面#：女性沦为生育工具，缺陷婴儿被抛弃】在乌克兰，代孕是完全合法的，且价格极低。囿于经济现状，乌克兰迅速成为国际代孕中心，成为名副其实的“欧洲子宫”。然而在实际操作中，风险往往比回报高得多，而代孕妈妈可能事先并不知情。胎儿成为可供选择的“产品”，女性成为生育“机器”。L微天下的微博视频
【#律师解读郑爽张恒纠纷案#：不涉及法律责任的承担】郑爽张恒私生活风波引发热议，两人在美国代孕生下两个孩子这件事情如果属实，在中国需要承担相应的法律责任吗？新浪娱乐致电北京市大器律师事务所王保艳律师，对方解释称，代孕在我国属于违法行为，但主要是在《人类辅助生殖技术管理办法》和《人类辅助生殖技术规范》中进行规定的，我国法律是说相关医疗机构和技术人员禁止实施代孕，也就是说我国法律规制的主体是医疗机构和技术人员，“但对于郑爽和张恒这种找人代孕的行为目前我国法律并未有明确法律进行规制，对于郑爽和张恒找人代孕的行为最多承担的道德方面的责任，不涉及法律责任的承担。”#郑爽张恒父母录音##郑爽张恒孩子出生证明#
#汪峰#就说最近怎么这么多大瓜，原来是汪峰老师这个月底要发新歌了，也不知道郑爽和张恒的事要多久，能在汪老师发歌前结束吗？这下真的是“跌入深渊”了L知名美少女观众的微博视频​
【这段视频请让更多人看到！#央视记者曾暗访代孕机构#】为保证胚胎植入成功率，代孕者要不断打针吃药；“包生男孩”代孕者怀女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷，会发生弃婴……代孕机构称“只管付钱抱孩子”，却只字不提#我国禁止以任何形式实施代孕#，双方签订的协议不被法律承认！转起了解！L央视新闻的微博视频
#看不懂##郑爽回应#1、这是我的隐私，你们别多管闲事。2、他害我，我要维权。3、我没错，不怪我，人家外国法律允许，回不来是因为疫情管控。4、那些证据你们能证明是真的吗？不能？那就闭嘴吧。是这样吗​
【这段视频请让更多人看到！#央视记者曾暗访代孕机构#】为保证胚胎植入成功率，代孕者要不断打针吃药；“包生男孩”代孕者怀女孩会被强行打胎；胎儿如存缺陷，会发生弃婴……代孕机构称“只管付钱抱孩子”，却只字不提#我国禁止以任何形式实施代孕#，双方签订的协议不被法律承认！转起了解！ L央视新闻的微博视频
【#Prada股价上涨#】普拉达股价在德国法兰克福交易所上涨3.48%。今日晚间，普拉达时装商业（上海）有限公司通过微博@Prada普拉达发布消息称，PRADA集团已终止与郑爽女士的所有合作关系。O普拉达(01913)宣布终止与郑爽所有合作关系今日股价逆风收涨逾3%​​​
郑爽被张恒爆出“代孕”风波后，现身北京做一些善后工作，她迈出大门没多久就被狗仔逮住了，狗仔当面问：“郑爽老师，您是真的决定弃养了吗？”面对镜头，郑爽工作人员直接打了狗仔的手机、拍摄设备，郑爽一言不发快速离开。狗仔：没点人脉，只好勇敢地冲了！不过说真的，看到郑爽如今的处境还是挺唏嘘的，不敢相信她就是张翰口中的“小仙女”、“最单纯的女孩子”，看了下她之前的采访，在对比最新的新闻录音，真不知道是什么将她变得面目全非#郑爽风波后首现身##新录音#L八组兔区组长的微博视频
#郑爽风波后首现身#今天最应该关注的不应该是美国德特里克堡生物实验室的问题吗？为什么郑爽还能上热搜且真的有被郑爽粉丝无语到代孕弃子的问题都摆在台面上了还能在那自我安慰她这种行为这已经是触犯了道德的底线好家伙她有精神病那她全家都有吗？没有一个人阻止她去代孕？让她去做这种擦法律的插边球？张恒人品也有问题但是一个巴掌拍不响两个都不是什么好东西其次在娱乐圈都混了好几年了说她单纯没心机我还真不信要是她真像在综艺上给观众看的那样口无遮拦估计早就惹到娱乐圈一大圈大佬了她还能混这么多年？最后为什么只说郑爽因为郑爽身为公众人物没有起好带头作用张恒也是该骂
#广电时评称不会给郑爽发声露脸机会##广电时评谈郑爽代孕事件#20日晚，国家新闻出版广电总局监管中心主管重点刊物《广电时评》在公众号上刊发文章，评郑爽境外代孕、曾欲弃养一事，称代孕不是私事，与法不合，有违社会主义公德。这样的演员，私德有亏，其本人在广播电视和网络视听上的社会公德示范作用不会积极正面。“我们不会为丑闻劣迹者提供发声露脸的机会和平台，一如既往，坚决为广大人民群众提供健康向上荧屏声频。”
最近的娱乐圈太热闹，瓜一个接一个。1月19号，素有“娱乐圈才女”之称的徐静蕾在某平台上回应了早期关于代孕的不当言论，态度风淡云轻：“说吧，嘴长别人脸上”，并配了一个笑脸和捂脸的表情。现年46岁的徐静蕾是圈内公开承认冻卵的女明星之一，对生育的话题也从不避讳。最近，有网友扒出她早年间做客某节目的视频，里面她的言论引起不少人愤慨。“我是可能要准备代孕的，我不太会自己（怀孕），但这很正常，我身边很多人这样，双胞胎、三胞胎全都有，很多很多，还不是说少数的，而且越来越多的人，自从我做了那个（冻卵）以后，我觉得哪个医院应该给我分红，很多，我很多朋友都去那边做。”对代孕一事没有抵触反而大方在节目中自曝，引起争议后又是以这样的态度回应，你觉得徐静蕾的人设崩了吗？你怎么看待娱乐圈这种现象呢？#徐静蕾##徐静蕾曾提代孕曝圈内多人这样#
【#张碧晨发长文#承认与华晨宇有一个女儿】22日，#张碧晨发长文#承认与华晨宇有一个女儿，称生下这个孩子的决定没有告诉华晨宇，自己在花花完全不知情的情况下，独自完成了孕育和生产，成功升级成一个妈妈。当华晨宇知道这件事后，说应该要给孩子落一个完整的户口，所以落了户。此消息迅速登上新浪微博热搜榜第一位。#华晨宇我们是有一个孩子##华晨宇承认与张碧晨有孩子#（@新浪娱乐）
#华晨宇工作人员回应#华晨宇工作人员“感谢关注，花花目前单身。双方将在无婚姻关系的前提下共同抚养孩子、一起参与孩子的成长过程。”这总比有人扔孩子好吧，如果你爱豆像华晨宇这样你能接受吗？（视频cr.网络）L娱乐圈小青年的微博视频​​​​
#张雨绮#某网友曝出张雨绮dy合同，但之前张雨绮方也辟谣过……果然郑爽出事后内🐟就无法安宁了，这瓜大家也理智的吃吧，你们觉得真的假的？​
【#急寻K350和Z158列车乘客#，途经北京，均发现感染者】据吉林省卫健委消息，1月11日0-24时，吉林省报告14例无症状感染者，其中7例由黑龙江省望奎县输入，另外7例为以上7例的关联病例。@北京晚报注意到，其中5例由黑龙江省输入吉林的病例曾于1月5日乘坐K350次列车，且均在第11车厢，座位号分别为27号、28号、19号、20号、13号，并不相邻。从乘车路线来看，其中2人从黑龙江省绥化市望奎县乘车到长春市，2人从哈尔滨西站到长春市，1人从黑龙江南岔到哈尔滨西站。#佳木斯至北京列车同车厢发现5名感染者#此外，另2例由黑龙江省输入吉林的病例为一对夫妻，曾于1月6日乘Z158次列车（17车34号和35号）到达长春市，乘坐出租车返回长春市绿园区蓉桥壹号C区家中。1月10日经医疗机构对“愿检尽检”人员进行新冠病毒核酸检测，结果为阳性，1月11日被诊断为无症状感染者。随后，其儿媳和外孙女也被确诊为无症状感染者。经查询12306官网发现，以上7例无症状感染者近日乘坐过的K350、Z158两次列车，途经北京或终点站为北京↓↓↓（记者苏越）
【#黑龙江大庆新增1例无症状#感染者】记者从黑龙江省大庆市卫健委获悉，1月14日16时，大庆市新增无症状感染者1例（萨尔图区），为安达市无症状感染者的密切接触者，目前在市第二医院隔离观察。（央视新闻）​
【#吉林新增14例无症状#感染者】#关注新冠肺炎#据吉林省卫健委：1月14日0-24时，全省无新增境外输入确诊病例。截至1月14日24时，全省连续258天无新增境外输入确诊病例。全省累计报告境外输入确诊病例19例，累计治愈出院19例。1月14日0-24时，全省无新增本地确诊病例。截至1月14日24时，全省连续172天无新增本地确诊病例。全省累计报告本地确诊病例138例，累计治愈出院136例，病亡2例。1月14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在集中隔离医学观察期间通过主动筛查发现。无症状感染者1：男，1975年出生，黑龙江省绥化市望奎县人，自由择业，住址为松原市新农小区。2020年12月25日至2021年1月8日在望奎县居住，1月9日由望奎县自驾返回松原市居住地。松原市对望奎县来吉人员开展主动排查，对其追踪管控并进行核酸检测，1月14日检测结果阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者2：男，1948年出生，通化市人，住址为通化市东昌区丽景三期。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者3：女，1949年出生，通化市人，住址为通化市东昌区和平新园后老一楼。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者4：男，1947年出生，通化市人，住址为通化市东昌区和平新园后老一楼，系无症状感染者3的丈夫。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者5：女，1940年出生，通化市人，住址为通化市东昌区怡馨园。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者6：女，1947年出生，通化市人，住址为通化市东昌区新站东苑小区。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者7：男，1955年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者8：女，1954年出生，通化市人，住址为通化市东昌区波尔多小镇，系无症状感染者7的妻子。1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者9：男，1952年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇糖盐小区广场道东小二楼。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者10：女，1957年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇糖盐小区广场道东小二楼，为无症状感染者9的妻子。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者11：女，1946年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇仿古街南侧地房。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者12：女，1946年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇二鞋帽家属楼。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者13：女，1957年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇东街四委八组。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。无症状感染者14：女，1955年出生，公主岭市人，住址为公主岭市范家屯镇鑫鑫家园。1月8日，在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月14日在集中隔离医学观察期间核酸检测阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。目前，对以上14名无症状感染者已转运至当地定点医疗机构隔离医学观察。通化市、松原市、公主岭市正在对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活居住场所进行终末消毒。提醒广大群众，如您是从黑龙江省有疫情发生地区及国内中高风险地区返（来）吉人员，或是与以上无症状感染者有接触的人员，必须主动向当地社区（村屯）报告，同时配合进行管控与核酸检测。为减少疫情传播风险，大家要不聚集、讲卫生、戴口罩、保持安全社交距离，一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道症状，请佩戴医用口罩及时到当地定点医疗机构发热门诊就诊。
【最新！#江苏新增美国输入确诊1例#】据健康江苏，1月14日0-24时，江苏新增确诊病例1例，为美国输入，在镇江市定点医院治疗。全省累计报告确诊病例688例（其中境外输入57例）。当日无新增无症状感染者。目前，全省追踪到确诊病例和无症状感染者的密切接触者17082人，已解除医学观察17081人，尚有1人正在接受医学观察。#江苏尚有1人正接受医学观察##31省区市新增144例确诊#
#关注新冠肺炎#【#河北新增确诊90例行程轨迹#】己查明。14日0—24时，#河北新增本土确诊90例#，其中石家庄市报告84例（5例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。河北省新增9例本地无症状感染者，其中石家庄市报告5例，邢台市报告4例。【#黑龙江新增43例确诊##黑龙江新增31例无症状#感染者】据黑龙江省卫健委，1月14日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例43例（绥化市望奎县，其中13例为望奎县无症状感染者转为确诊病例）。治愈出院确诊病例1例（黑河市爱辉区）。新增无症状感染者31例（绥化市望奎县25例、绥化市青冈县1例、大庆市萨尔图区1例、伊春市大箐山县1例、齐齐哈尔市昂昂溪区3例）。均已转至定点医疗机构进行隔离治疗或集中医学观察。#哈尔滨4地升为中风险#地区。【#吉林新增14例无症状#感染者】据吉林省卫健委：14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中1例为黑龙江省绥化市望奎县输入，另外13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联。【#广西新增1例本土确诊#14日0至24时，广西新增1例本土新冠肺炎确诊病例，目前追踪到270名密切接触者，次密接112人，一般接触人员331人；累计采集样本598人份，核酸检测结果均为阴性。【#广东新增本土无症状1例#】14日0-24时，广东新增本土无症状感染者1例，东莞报告，通过密接排查发现。​​​2武汉
【#北京新增2例本土确诊#】1月15日0时至24时，北京新增2例本地确诊病例，无新增疑似病例和无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院2例。#北京2例本土确诊详情#：病例1，某女，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，1月10日作为确诊病例密切接触者进行集中隔离医学观察。1月12日出现发热等症状，1月15日核酸检测结果为阳性，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。由120负压救护车转至地坛医院进行治疗。病例2，某女，23岁，现住顺义区赵全营镇联庄村，为1月10日报告的无症状感染者。1月15日出现发热等症状，综合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，继续在地坛医院进行治疗。已对上述病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。
【#北京一新增病例第7次核酸检测阳性#】1月15日，北京报告2例本地确诊病例，均在顺义区。北京今日召开第211场新冠疫情防控工作新闻发布会。顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍了详情。其中一位女性病例，51岁，现住顺义区北石槽镇北石槽村，为1月11日确诊病例的密接者，1月15日第七次核酸检测阳性，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。#新型冠状病毒#
#河北本轮疫情累计本土确诊688例#1月2日至1月16日10时，河北省累计报告本土确诊病例688例，其中石家庄646例，邢台41例，廊坊1例，累计出院12例，累计死亡1例，现有本土确诊病例675例，其中石家庄633例，邢台41例，廊坊1例。1月2日至1月16日10时，河北省累计报告无症状感染者350例，其中石家庄333例，邢台17例，累计转确诊126例，其中石家庄117例，邢台9例。#河北新增32例本土确诊##河北疫情##吉林超级传播链1传81##北京一新增病例第7次核酸检测阳性#O河北省新增32例本土确诊病例，均在石家庄市
#河北新增72例本土确诊#【#31省区市新增109例确诊#】1月16日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例109例，其中境外输入病例13例（上海4例，福建2例，广东2例，四川2例，天津1例，山东1例，湖南1例），本土病例96例（河北72例，黑龙江12例，吉林10例，北京2例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为境外输入病例（在上海）。当日新增治愈出院病例17例，解除医学观察的密切接触者1295人，重症病例较前一日增加4例。境外输入现有确诊病例278例（其中重症病例2例），现有疑似病例2例。累计确诊病例4502例，累计治愈出院病例4224例，无死亡病例。截至1月16日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1205例（其中重症病例42例），累计治愈出院病例82387例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例88227例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者938464人，尚在医学观察的密切接触者34150人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者119例（境外输入16例）；当日转为确诊病例32例（境外输入6例）；当日解除医学观察11例（均为境外输入）；尚在医学观察无症状感染者746例（境外输入261例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10398例。其中，香港特别行政区9502例（出院8724例，死亡162例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区850例（出院751例，死亡7例）。
【#吉林新增本地确诊病例10例#，#吉林新增无症状感染者63例#】1月16日0-24时，吉林新增本地确诊病例10例（长春市3例，通化市7例），其中6例系由此前通报的无症状感染者转为确诊病例，新增确诊病例均是在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。1月16日0-24时，吉林新增无症状感染者63例，其中62例与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，均在隔离医学观察期间通过主动筛查发现。截至1月16日24时，全省现有无症状感染者100例。详情↓↓
【#河北新增确诊72例行程轨迹#】1月16日0—24时，河北省新增72例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中石家庄市报告65例（13例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告7例（1例为无症状感染者转为确诊病例）。无新增死亡病例，无新增疑似病例。1月16日0—24时，#河北新增20例本地无症状#感染者，其中石家庄市报告19例，邢台市报告1例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→O网页链接
#石家庄新增确诊中有一3个月男婴##石家庄公布65例新增确诊行动轨迹#其中病例34：男，3个月零7天，藁城区增村镇小果庄村人，为今日第33号确诊病例的儿子。2020年12月31日至2021年1月10日居家无外出，期间3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，1月12日核酸检测呈阴性，1月14日核酸检测呈阳性；1月15日核酸复核呈阳性，当日诊断为确诊病例。#北京一名6岁男童确诊新冠##河北新增72例本土确诊##石家庄75号确诊病例到过济南##31省区市新增109例确诊##河北新增确诊72例行程轨迹##河北新增20例本地无症状#O石家庄公布65例新增确诊行动轨迹，多人参加婚宴
#关注新冠肺炎#【黑龙江#哈尔滨新增12例无症状感染者#】2021年1月18日，记者从黑龙江省哈尔滨市政府新闻办疫情防控第九场新闻发布会获悉，2021年1月18日，哈尔滨新增12例无症状感染者。L中新视频的微博视频#哈尔滨疫情#​
【#2例无症状曾乘Z216次和K262次列车#】据河南省鹤壁市新冠肺炎疫情防控指挥部办公室：昨天，鹤壁新排查发现2例境外输入新冠肺炎无症状感染者，系与此前报告无症状感染者周某某同一航班由以色列入境#北京确诊病例曾坐地铁1号线和4号线#​​​
【#河北新增确诊35例行程轨迹#公布】1月18日0—24时，河北省新增35例本地确诊病例（13例为无症状感染者转为确诊病例），均为石家庄市报告。无新增死亡病例，无新增疑似病例，新增治愈出院4例。河北省新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。3例无症状感染者解除隔离医学观察。截至1月18日24时，#河北现有本地确诊800例#（危重型8例、重型20例、普通型634例、轻型138例）、境外输入确诊病例2例（普通型）。
【最新：#石家庄新增5例确诊#】石家庄副市长孟祥红最新通报：1月20日0—12时，石家庄新增新冠肺炎确诊病例5例，无症状感染者3例。（记者张腾扬）​
【#哈尔滨新增10例确诊#均为同一企业员工】今天，黑龙江哈尔滨新增10例确诊病例，均为黑龙江正大实业有限公司员工；#哈尔滨新增31例无症状#，其中28名为黑龙江正大实业有限公司员工，3名为该企业员工家属。以上病例均系对重点人群“应检尽检”和主动筛查中发现；传播链条清晰，均与该企业相关联。（总台央视记者张艺馨陈治铜）
#上海新增6例本土确诊病例均在黄浦区##上海一确诊病例为酒店住客#1月21日0—24时，上海新增6例本地确诊病例。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：中福世福汇大酒店、味中味餐馆、香满街牛肉面羊肉汤、捷强烟草（福州路店）、五谷香8号饭堂、喜士多便利店（山西南路店）、老百姓大药房（延安东路店）。#上海新增6例本地确诊#O上海公布21日新增本地病例涉及区域和场所，均在黄浦区
#城市快报#据上海市卫健委最新通报：昨天，上海新增6例本土确诊病例，涉及区域和场所位于黄浦区，包括酒店、餐馆、便利店和药房等，对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。据河北省卫健委最新通报：昨天，河北新增18例本土确诊病例，其中石家庄市报告15例，邢台市报告3例。昨日新增确诊中有多名儿童，其中包括石家庄本轮疫情首例确诊病例的1岁外孙女。浙江多岁顶尖公办高中本周提前招生，通过校考，中考可降二三十分录取。央视援引日本共同社报道，国际奥委会主席巴赫称东京奥运会“没有替代方案”，否定了取消或再延期的可能性。当地时间20号，西班牙首都马德里市中心一栋居民楼发生爆炸，造成至少4人死亡、多人受伤。据了解，爆炸或可能为不明原因的天然气泄漏导致。#上海新增6例本土确诊##上海新增本土6例涉及区域和场所##河北新增18例本土确诊##石家庄本轮疫情首例确诊1岁外孙女确诊#
【#上海新增3例本地确诊涉及区域场所#】2021年1月22日0—24时，#上海新增3例本地确诊病例#。根据流行病学调查，确诊病例涉及区域和场所的情况如下：黄浦区：海底捞外滩店，米亭味自慢料理南京西路店，花醉无限极荟店。徐汇区：徐汇商务大厦2011室练琴房，全家便利店裕德路店，香守潮汕海鲜港式火锅岳阳店，龙华知韵琴行。宝山区：临江一、二村，青鲜菜场。对查明的密切接触者已全部隔离医学观察，对有确诊病例的场所等已告知当地，并严格落实了相关消毒措施。
#石家庄新增1例第11次核酸检测才呈阳性#【#石家庄新增11例本地确诊#，详情公布】其中确诊病例11：男，67岁，藁城区增村镇小果庄村人，为1月7日第2号确诊病例的丈夫。2021年1月3日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察；期间共10次核酸检测均为阴性；1月21日核酸检测呈阳性；1月22日由120负压救护车转运至石家庄市人民医院建华院区，当日诊断为确诊病例。#河北新增15例本土确诊##新冠核酸检测为何增加肛拭子采样##河北15例确诊行动轨迹#O石家庄市新增新冠肺炎确诊病例11例，详情公布
【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#】2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）；新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（总台央视记者张艺馨）
【#黑龙江新增29例确诊##黑龙江新增51例无症状#】2021年1月23日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎确诊病例29例（绥化市望奎县26例，哈尔滨市利民开发区3例）；新增无症状感染者51例（绥化市望奎县24例，绥化海伦市1例，哈尔滨市利民开发区8例，哈尔滨市呼兰区17例，哈尔滨市香坊区1例）。上述所有确诊病例和无症状感染者均是在集中隔离医学观察期间及开展扩大核酸检测主动筛查发现的，经当地专家组会诊后明确诊断，现已转至定点医疗机构进行隔离治疗或隔离医学观察。当地有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接落实隔离管控措施，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。（央视）
【#吉林新增确诊12例##通化新增确诊2例#】1月23日0-24时，吉林省新增确诊病例12例，新增无症状感染者29例。具体情况如下：长春市新增确诊病例8例，无症状感染者10例，其中有5例确诊病例系由无症状感染者转为确诊病例，有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有1例确诊病例和1例无症状感染者是在“应检尽检”人员中通过主动检测筛查发现；通化市新增确诊病例2例，无症状感染者19例，其中有2例确诊病例和9例无症状感染者是在隔离医学观察的人员中通过主动检测筛查发现，有10例无症状感染者通过全员核酸检测主动筛查发现；松原市新增确诊病例2例，均系由无症状感染者转为确诊病例。目前，对以上确诊病例已转运至定点医疗机构隔离治疗，对以上无症状感染者已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行终末消毒。@人民日报
什么是无症状感染者？国家卫健委发布的《新型冠状病毒肺炎防控方案》（第七版）明确指出：无症状感染者是指呼吸道等标本新型冠状病毒病原学检测呈阳性，无相关临床表现，如发热、干咳、咽痛等可自我感知或可临床识别的症状与体征，且CT影像学无新冠肺炎影像学特征者。无症状感染者有两种情形：1经14天的隔离医学观察，均无任何可自我感知或可临床识别的症状与体征。2处于潜伏期的“无症状感染”状态。就是说，无症状感染者可能始终无症状，就是一个病毒携带者；也可能随着时间推移，出现相关临床症状，成为确诊病例。希望疫情早日控制住，大家都平平安安。#江苏新增无症状感染者2例#
【#河北新增5例本土确诊#】2021年1月25日0—24时，河北省新增5例本地新型冠状病毒肺炎确诊病例，其中2例为无症状感染者转为确诊病例，均为石家庄市报告；新增2例本地无症状感染者，均为石家庄市报告。#河北5例本土确诊病例行动轨迹#↓↓↓O网页链接（总台央视记者钱江郭晓平）​
#全国有9个高风险79个中风险地区#【#大连本次疫情仅剩1人在院治疗# 已出院82人】#等到能摘下口罩那一天#大连市卫生健康委26日发布消息，当日，大连有1例确诊病例和1例无症状感染者出院。截至目前，大连本次疫情累计报告的83例阳性感染者中已有82人出院，仅剩1人在院治疗。出院的确诊病例均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，将继续在定点医院进行14天隔离医学观察；出院的无症状感染者均已连续两次核酸检测结果呈阴性，经联合专家组会诊符合出院标准，解除隔离出院，出院后将继续在隔离医学观察场所进行14天的医学观察。
小调查：你现在出门戴口罩吗？#黑龙江新增29例确诊##北京新增本土确诊4例#小调查：你现在出门戴口罩吗？​
【#31省区市新增75例确诊##吉林新增14例本土确诊#】1月26日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例75例，其中境外输入病例20例（广东7例，上海5例，甘肃4例，天津2例，江苏1例，四川1例），本土病例55例（黑龙江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例）；无新增死亡病例；新增疑似病例1例，为本土病例（在陕西）。O网页链接
#石家庄1岁确诊患儿曾在儿科就诊住院#1月26日0-24时，石家庄新增确诊5例。其中确诊病例4：女，1岁，为1月23号第8号确诊病例的女儿。2021年1月2日11时随母亲乘私家车到平山县人民医院儿科门诊就诊，14时10分到儿科病房住院；1月3日至4日住院治疗；1月5日12时随家人乘私家车返回家中；1月22日转运至隔离点进行隔离医学观察；1月23日因咳嗽至医院就诊，期间23日至25日3次核酸检测均为阴性；1月26日核酸检测呈阳性，当日诊断为确诊病例。#河北新增7例本土确诊##石家庄新增5例确诊病例行动轨迹##石家庄低风险区有序恢复商超经营#O河北新增7例本土确诊，含1岁婴儿！行程轨迹公布
【1月27日，全国#31省区市新增54例确诊#其中#31省区市新增41例本土确诊#】1月27日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例54例，其中境外输入病例13例（上海7例，天津2例，山西1例，江苏1例，广东1例，四川1例），本土病例41例（黑龙江28例，吉林9例，河北3例，陕西1例）；无新增死亡病例；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例96例，解除医学观察的密切接触者1735人，重症病例较前一日减少6例。境外输入现有确诊病例294例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4657例，累计治愈出院病例4363例，无死亡病例。截至1月27日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例1820例（其中重症病例105例），累计治愈出院病例82870例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例89326例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者962317人，尚在医学观察的密切接触者39429人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者28例（境外输入9例）；当日转为确诊病例11例（境外输入4例）；当日解除医学观察20例（境外输入5例）；尚在医学观察无症状感染者988例（境外输入288例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例11222例。其中，香港特别行政区10282例（出院9162例，死亡175例），澳门特别行政区47例（出院46例），台湾地区893例（出院803例，死亡7例）。（来源：央视新闻）#关注新冠肺炎##最新##昭通身边事##疫情最新情况##昭通##2021年春运第一天#
【好消息！#大连最后1例确诊患者出院##大连本土病例清零#】记者28日从大连市卫生健康委获悉，当日，大连最后1例确诊患者出院。至此，大连市本轮疫情51例确诊病例和32例无症状感染者共计83例患者全部出院，实现了“双清零”。2020年12月15日，大连金普新区某冷链公司4名货物搬运工作人员被检测出新冠病毒呈阳性。截至目前，大连市累计报告新冠肺炎确诊病例51例，本地无症状感染者32例。（中国新闻网）
【#北京新增1例本地确诊#，#北京新增疑似病例1例#】1月28日0时至24时，北京新增1例本地确诊病例和1例疑似病例，无新增无症状感染者；无新增境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。确诊病例，现住大兴区天宫院街道融汇社区。1月18日作为确诊病例的密切接触者，进行集中隔离医学观察；1月27日核酸检测结果为阳性，综合流行病史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，1月28日诊断为确诊病例，临床分型为普通型，已转至定点医院治疗。已对确诊病例和疑似病例开展流行病学调查，按要求落实管控措施。
#城市快报#据国家卫健委最新通报：昨天，31个省区市新增确诊病例52例，其中境外输入16例，包括上海9例，福建3例，湖南2例，四川、陕西各1例；新增本土病例36例，包括黑龙江27例，吉林5例，上海2例，北京、河北各1例；没有新增死亡病例；新增无症状感染者16例，其中境外输入8例；尚在医学观察的无症状感染者976例。据黑龙江@鹤城发布，昨晚，齐齐哈尔市富裕县一批进口雪糕棒半成品外包装核酸检测结果呈阳性。该产品为俄罗斯经满洲里海关铁路运输进入，共计46.4吨、75件、3600万个。当地已第一时间封存了货物和场所，进一步采样，检测结果待出。昨天，北京市第二中级法院宣判“在超市殴打老人致死”案当事人郭文思一审死刑。此前，郭文思曾9次减刑释放，其减刑所涉职务犯罪案13人获刑。根据世卫组织最新统计数据，截至北京时间今天凌晨1点43分，全球累计新冠肺炎确诊病例1亿0105万3721例，累计死亡病例218万2867例。当地时间28号，巴西研究人员称，发现两名新冠肺炎患者同时感染了两种变异毒株，这两种变异毒株分别是在南非、巴西里约热内卢州发现的。#31省区市新增52例确诊病例##31省区市新增36例本土确诊病例##黑龙江一批进口雪糕棒半成品外包装检出阳性#
【#吉林新增5例本土确诊##吉林新增2例无症状#】1月29日0-24时，吉林省新增确诊病例5例（长春市3例，通化市2例），其中4例（长春市2例，通化市2例）是由无症状感染者转为确诊病例，1例（长春市1例）是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增无症状感染者2例（长春市2例），均是通过对隔离医学观察人员开展主动检测筛查发现；新增疑似病例1例（长春市1例），是通过对隔离医学观察人员开展主动健康监测发现。目前，以上确诊病例均已转运至定点医疗机构隔离治疗，以上无症状感染者均已转运至定点医疗机构隔离医学观察。对以上人员的密切接触者、次密切接触者和一般接触者均已开展追踪排查，并落实管控措施，对其生活和工作场所进行了终末消毒。
#董子健讨厌谢宏祖的建议反复收听#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谢宏祖你个王八蛋，董子健是派来搞笑的吧，大家记得反复收听L影视圈掌门的微博视频​
#沈腾贾玲像跳广场舞#腾哥玲姐请一直合作下去永远永远永远大年初一见哈哈哈哈哈哈哈​
#李佳琦直播预告#李佳琦1月18日预售清单来了！李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播预告》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播预告》》》》》》》》年货节爆款清单小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来哦，遇到好的东西真的很开心，集美们可以跟上快来get]#天猫年货节#你想买的都有哟#薇娅年货开抢了##鹿晗国风直播#快来get攻略》》》年货节爆款清单
#李佳琦直播预告超话#来咯～1.18完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单
#当水龙头不灵时#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是真的​
快、来、看、看1月23日李佳琦直播大家都可以来看看~李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单#牛言牛语过牛年##123真快乐#集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，你想买的都有快来get攻略2021爆款年货清单
#人的好奇心不能太强#我先笑会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#新年开新事#​
#罗翔于谦法律相声#哈哈哈哈哈哈这又是谁的脑洞，适配度百分百真的是绝了啊哈哈哈哈哈于谦真的百搭，点开视频收获快乐视频cr.网络L爱豆新闻的微博视频​
快来看看李佳琦1月25日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看。#李佳琦直播间#》》》》》》》年货节爆款清单.薇娅直播间》》》》》》》年货节爆款清单#撒贝宁和薇娅躺倒直播间#最喜欢撒老师一本正经搞笑的样子了，今天在薇娅直播间我真的快要笑死了哈哈哈哈，永远的快乐源泉哈哈​1月25日直播预告完整图文清单来咯！伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》》年货节爆款清单
#李佳琦直播预告超话#来咯～1.25完整清单来啦！#李佳琦直播预告#李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<李佳琦直播间》》》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》》》年货节爆款清单<#薇娅年货开抢了#小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦#网上年货节#快来get攻略》》》》》年货节爆款清单
哈哈哈哈哈哈哈这个宣传真的没想到#当你第一次坐闺蜜的车#L别人家的那些事的微博视频​
#我就是这般女子#关晓彤｜侯明昊｜#班婳婚前协议#这么快就和好了，已经准备谈婚论嫁了哈哈哈哈哈，班婳要的婚前协议有，但是婚前培训班也必不可少伯爷，你带了大红花太可爱了弹琴勾头发，下棋说耍赖，作画又不会哈哈哈哈哈哈哈哈哈婳婳：除了钱我一无所有，以后容瑕你跟了我，那我必然不能让你受委屈，享不尽的荣华富贵容瑕表示：害谁还不是腰缠万贯，不过你的嘴可以闭嘴了，媳妇有被你说跑了L追剧的微博视频
#我就是这般女子#关晓彤｜侯明昊｜#班婳婚前协议#这么快就和好了，已经准备谈婚论嫁了哈哈哈哈哈，班婳要的婚前协议有，但是婚前培训班也必不可少伯爷，你带了大红花太可爱了弹琴勾头发，下棋说耍赖，作画又不会哈哈哈哈哈哈哈哈哈婳婳：除了钱我一无所有，以后容瑕你跟了我，那我必然不能让你受委屈，享不尽的荣华富贵容瑕表示：害谁还不是腰缠万贯，不过你的嘴可以闭嘴了，媳妇有被你说跑了L追剧的微博视频
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了，哦，上帝啊！这真是一笔国际交易#当外卖小哥遇到国际友人##新年开新事#​
#郭艾伦背传韩德君暴扣#默契到家了！郭艾伦背传韩德君完成单手暴扣！这俩人眼神都不用对就知道对方要干啥了吧！#深圳vs辽宁##看CBA上咪咕#L咪咕篮球的微博视频​
【姚明、易建联后第三人！】辽宁117：104战胜深圳的比赛中，韩德君全场13投13中，砍下30分14篮板2助攻3抢断的全能数据、郭艾伦砍下31分6篮板12助攻4抢断，生涯助攻总数升至CBA历史第五位。韩德君成为CBA历史上第三位单场出手13次及以上且命中率保持100%的本土球员。前两位为：姚明（21中21）、易建联（16中16）#韩德君13投13中#L咪咕篮球的微博视频
休斯顿火箭#火箭感谢哈登#从姚麦时代关注的火箭，成为火箭的球迷。哈登刚来火箭的时候，记得他想要为这座城市带来总冠军🏆，他也不会离开火箭。那几年他的风波不断，外号也是夜店登，季后赛软登各种负面评价接踵而来。后来他迅速成长。离开卡戴珊，哈登似乔丹这句看似调侃的话也证明着他的能力。再一步步的mvp，得分王，全明星。甚至曾经离冠军那么近。哈登其实也很努力。可能这就是命运吧。祝哈登未来都好。
#白酒下跌#年少不知诺安香错把白酒加满仓​
【中文字幕】奥尼尔批评哈登：你说你为这座城市奉献了一切，你并没有！你要霍华德，给你霍华德；你要保罗，给你保罗；你要你的老乡威少，给了你威少！给了你4000万的工资，看看你打出了怎样的数据。现在你拥有了你的超级球队了，如果今年不夺冠，那就是失败。#奥尼尔怒批哈登##我爱这比赛#via@篮球字幕L篮球字幕的微博视频
篮网总经理马克斯今日接受采访🎙️◾“无论何时能够有机会得到哈登这种级别的球员，都应该全力以赴去争取，如今正是最佳时机，过去48小时一切发展的非常快。”◽“杜兰特和哈登之前就有着很好的私交，这对我们来说是非常大的帮助。这种级别的球员，如果他们之前完全与彼此不相熟，我们是不会考虑把他们带到一起的。“◾“球队的文化一直都在进步的过程中，在任何行业中，如果一个集体说自己的文化已经固定不变了，我相信这不是好事。现在我们会继续建立球队文化，而最终目标就是总冠军。”布鲁克林篮网#布鲁克林一起拼##篮网官宣哈登加盟##哈登穿篮网13号球衣#L布鲁克林篮网的微博视频
#欧文被罚款5万美元#​​​​欧文在因个人原因缺阵比赛时参加了姐姐的生日派对，联盟通过调查后宣布，欧文因违反联盟防疫规定被罚款50000美元。根据联盟防疫规定，球队所有人员不能去酒吧或者夜店，也禁止参加15人以上的室内聚会。此外，欧文还因参加聚会要进行为期5天的隔离，目前已经进行了4天。如果欧文新冠检测继续为阴性，他周日就能解除隔离，但他仍不会参加周日对阵魔术的比赛。
全场比赛结束🔚112-95我湖大胜鹈鹕实现五连胜詹姆斯21分8篮板11助攻，浓眉17分6篮板5助攻，施罗德12分5篮板4助攻，哈雷尔16分5板1助，库兹马11分13篮板2助攻，马修斯0分，加索尔5分2篮板1助攻，波普16分，莫里斯5分，卡鲁索9分，塔克0分，库克0分，麦基妮0分#湖人五连胜##浓眉大帽锡安##詹姆斯单臂补扣#
转：现在公募基金投资逻辑是这样的！第一步，发行一个开放式基金，底部建仓一个所谓核心资产之类。第二步，再发基金，增持推高股价。第三步，分红，基民拿分红，管理人提成收管理费。第四步，基民分红再投入，再发基金，增持。以上二，三，四步循环，股价不断推高。基民分红高回报，管理费提得更爽！最后，所有收益非现金，只是持仓市值，股票已涨十倍，基民帐上资产也增长几倍，但全是基金。终于有一天，股票跌下来了，基金跌到了0.25元以下被清盘。基民一算亏损80%。股票只是以终点回到起点，要是股民的话，只是坐了趟电梯而己，没亏损，基民怎么亏那么多？原来，钱没多也没少，全部变成管理费被基金经理拿走了！然后，基金经理说，你亏钱，是你投资的时间不对，我以前一直做得好，赚钱你没投，刚好亏损的这期被你投中了！基民一想，也对！那下次早点投，我再去筹点钱吧！以此循环往复！#基金##干饭人可以有多快#
#辽宁男篮战胜广州男篮##辽宁4杀广州#郭士强指导赛后说：跟辽宁队的四场终于打完了，我们每场都有进步，跟冠军队打队员们能学到很多东西，队员们在场上的执行力还是不错的跟辽宁队打比赛心情确实比较复杂，四场都打完了确实放松了一点，来到广州队确实工作量会比较大，在新的球队一切都要从新开始，只要球队进步、球员进步，我们教练员就会感到自豪LPP体育篮球的微博视频
#哈登杜兰特合砍74分#哈登篮网首秀，得到32分11篮板14助攻，杜兰特得到42分4篮板5助攻。进攻火力没得说！​杜哈组合厉害啊，不过我觉得他跟詹眉组合总觉得差点什么​
#NBA#Shams报道，步行者新援勒维尔在MRI检查中发现自己左侧肾脏有小异物，将无限期缺阵。勒维尔此前通过交易，先是到了火箭，最后到了步行者。步行者队表示，勒维尔将接受进一步的检查。记者Marks补充说，步行者的医疗组并不认为此事很严重，火箭步行者的交易没有因此而停下的迹象。#勒韦尔肾部出现肿块#→#华体会nba#
#NBA每日最佳球员#【#东契奇三双#集锦】在今天独行侠不敌公牛的比赛中东契奇砍下36分16篮板15助攻，成为继“大O”、张伯伦和哈登之后第四位得到35+15+15的球员，同时这也是他第15次拿到得分30+的三双，比NBA历史上所有22岁之前球员拿到的总和只少一次，这还是他个人第29次三双，超越乔丹并追平格兰特-希尔排名历史第15位！LNBA的微博视频
近日浓眉在接受采访时，聊了几句自己目前对詹姆斯的看法.....-15-16岁的时候，从芝加哥坐大巴去阿克伦参加你的训练营，那是我第一次见到你。-一切就像是轮回一样，我来到了你的身边，跟你一起为了总冠军而战。-第一次跟你一起打球，我好怕赛后你会批评我打得软。-接下来的几年内还有拥有你在我身边，真好。#詹姆斯为韦德庆生##浓眉表白詹姆斯#
#易方达#这只基金我等了大半个月，月头景顺长城发新我都没买，这个请给我多配点吧🙃，不然退给我的钱我不知道买什么了​
#姚明现场观战CBA#今天#浙江VS广州#的观众席上，来了一位大个子，他的名字叫：姚明.....。手机在大姚手里看起来格外迷你。L咪咕篮球的微博视频​
#NBA零距离#【#库里超远压哨三分#】首节勇士最后一攻，库里发边线球后手递手接球，超远三分出手压哨飙中！#勇士vs湖人#LNBA的微博视频​
#勇士逆转湖人#【库里26+7詹姆斯失绝杀勇士115-113湖人】勇士一度落后19分，最终逆转取胜，终结湖人的5连胜。库里得到26分7助攻命中关键三分（下半场19分），乌布雷23分4篮板，帕斯卡尔19分，维金斯18分。湖人队施罗德得到25分，戴维斯17分17篮板7助攻3封盖，詹姆斯19分5篮板5助攻。O库里26+7詹姆斯错失绝杀勇士逆转胜湖人LNBA的微博视频
明天！明天都记得看篮网和雄鹿啊！一，明天欧文大概率回归，三巨头合体，咱能看看他们到底合体之后什么样，是一心想要磨合，乐意牺牲，想办法配合对方？还是欧文一回来，上一场配合挺好的哈登和杜兰特也一下子不会打了，开始你踩我脚我绊你腿，怎么都过不到一起去了？二，雄鹿是篮网在东部世界里的竞争对象。都知道篮网的防守是问题，可到底是多大问题？字母能不能把篮网的篮筐炸翻？他们的防守不足能否被进攻掩藏？反正啊，我是看好篮网的，他们有缺陷有疑问我也看好！这年头哪有完美的球队，数来数去，不就一支湖人嘛在东部世界里篮网已经是最厉害的了！因为杜兰特太厉害，哈登也太厉害！欧文比他们稍微差一点，三巨头要是磨合不成，那欧文换厚度呗，有了哈登，我滴个妈呀！篮网的余地实在太大了！自打哈登去了篮网，这个赛季的NBA立刻变得更有趣了！#NBA猛啊#越来越猛啦！！！
【#茅台股价下跌##全球持茅台股份最多基金减持#】据美国资管巨头资本集团官网，截至2020年底，资管集团旗下的美洲基金-欧洲亚太成长基金持有贵州茅台7161704股，较三季度末的7611804股，减少5.9%。据此前报道，这只基金是目前全球持有贵州茅台股份数最多的基金。（消息来源：界面新闻）LNBD视频的微博视频
#米切尔逆天传球#今日常规赛，爵士以118-102击败鹈鹕，喜迎6连胜。本场比赛米切尔表现出色，上演了一记逆天传球，第二节快结束，米切尔加速突破直杀篮下，腾空起飞空中捞月精准回传三分线外博扬，博扬接球空位三分出手一箭穿心！在6连胜期间，米切尔状态出色：场均27+4+5，三项命中率50/48/89%#斗球体育#L湖人23号资讯的微博视频
❤️#易建联恭喜哈德森##cba真香#哈德森绝对算是中国球迷的老熟人了，他在CBA效力多年，是CBA最传奇的外援之一，也在今晚的比赛中成为了CBA历史得分王。不过今天带大家来看看NBA中的哈德森，来看看效力NBA时哈德森是如何打球的！#cba红包飞#L卫平布莱恩特-的微博视频​
#骑士致敬欧文##欧文复出#骑士第一节打得不错
今天雄鹿打完这场后，字母无疑会成为各路媒体笔伐的对象。今天6犯规9失误的数据简直是辣眼睛…当在关键时刻投不进关键球，末节6犯被罚下场只能坐在板凳上看着球队无力回天时，真的配得上超巨的名号吗？眼前浮现起休赛期刻苦打磨技术的一幕幕时，不知那一瞬间是否怀疑过人生#湖人客场8连胜##湖人vs雄鹿##詹姆斯关键三分#
#合成大西瓜#怎么突然火了？真那么好玩？我去试试了​
#哈登表现#NBA常规赛，篮网128-124力克热火。本场比赛，哈登出战38分钟，仅出手8次，贡献12分7篮板11助攻，而欧文和杜兰特则联手得到59分。登哥这是甘当绿叶啊！#斗球体育#L湖人23号资讯的微博视频​
#湖人不会在科比祭日举办任何活动#据报道，湖人不会在科比-布莱恩特失联一周年祭日举行任何仪式或活动，因为湖人队里所有人，以及球迷们对于此事的情绪仍然难以平复；所以，湖人不想通过强调的举措让那一天变得更加难以应对，以避免带来对于那场事故可怕细节的更多讨论，造成更多心理伤痛。#科比去世一周年#
#晚安#【2021选股准星瞄向哪儿？易方达、汇添富等十大基金公司重仓股大曝光】公募基金2020年四季报披露完毕，主动权益基金规模前十大基金公司偏爱个股也浮出水面。从各大基金公司的主要持仓来看，基金公司依然偏爱白马#蓝筹#。一起来看看这些规模超大的公司都有哪些“心头好”。（中国基金报）#基金#
【詹姆斯46分8篮板6助攻2抢断2盖帽全场集锦】湖人此役115-108战胜骑士客场比赛10胜0负詹姆斯全场砍下46分8篮板6助攻2抢断2盖帽首节17分末节21分并且上演精彩盖帽表现帮助球队战胜对手！一起来回顾下本场比赛詹姆斯的表现吧！！#詹姆斯46分##詹姆斯末节21分##湖人客场10连胜#L洛城体育的微博视频
【人社部：#1.05万亿元养老金到账投资#】#三项社保基金累计结余6.13万亿元#1月26日，人社部发布数据显示，基金投资运营工作稳步推进，所有省份均启动实施基本养老保险基金委托投资工作，合同规模1.24万亿元，到账金额1.05万亿元。2020年三项社会保险基金总收入5.02万亿元，总支出5.75万亿元，年底累计结余6.13万亿元，基金运行总体平稳。
推荐大家一些除了合成大西瓜🍉之外的一些网页小游戏合成大西瓜🍉O网页链接刮腿毛🦵O网页链接珠联璧合🔴O网页链接天花乱坠🌸O网页链接30层甜筒🍦O网页链接圣诞礼物🎁O网页链接满汉全席🍱O网页链接蚂蚁搬家🐜O网页链接骰子拼拼🎲O网页链接睡莲🏵O网页链接弹弹球⚽️O网页链接宝石起源💎O网页链接哥俩好🐒O网页链接虎口拔牙🐯O网页链接钉钉子🔨O网页链接打掉砖块🧱O网页链接无敌破坏球🏀O网页链接挤牛奶🐄O网页链接擦一擦🧽O网页链接拼到六🤘🏻O网页链接#今天玩什么##网页游戏##合成大西瓜#
针对游戏驿站的短期暴涨，纳斯达克交易所公司CEOAdenaFriedman称：“我们会监控社交媒体上的言论，如果我们发现言论与股票的异常表现相关，就会暂停股票交易。如果我们确实认为存在股票操纵行为，我们将与美国金融业监管局（FINRA）和美国证交会展开调查。”#美股##股票##美国#​
#洞见计划#【美国散户暴打做空机构，#散户们能战胜机构吗#？】近日，美股散户与华尔街空头之间上演了一场“世纪逼空大战”，知名做空机构不敢接茬，明星对冲基金退场认输。背后的公司#GME#，股价在10天内翻了15倍，还在疯狂拉升。而相关论坛WSB服务器被禁用，戳视频了解：散户们会取得最终的胜利吗？L商业评论的微博视频
#游戏驿站股票被禁止开仓#【富途控股：因上游限制GME、AMC等股票已被禁止开仓】富途控股称，因上游限制，GME、AMC股票已被禁止开仓（平仓不受影响），美国本土多家券商也禁止了部分此类股票的开仓交易。受此类股票影响，上游交易通道拥堵，部分订单出现卡顿，建议审慎参与。（YM）​
#为什么合成大西瓜这么火#最近，小游戏《合成大西瓜》成为新晋流量爆款，在一众明星八卦中杀出重围，你觉得这款游戏为什么能火？有媒体总结：《合成大西瓜》这类小游戏操作简易，适合碎片时间玩。同时能带给玩家消除快感体验，并通过社交传播增强粘性，看到不少网友表示，无聊是真的无聊，上头也是真的上头...《合成大西瓜》到底有哪些过人之处？你觉得这款游戏为什么能火？L新京报动新闻的微博视频
#湖人活塞#NBA常规赛，湖人对阵活塞。本场比赛，戴维斯缺阵，老詹首发出战，首节，他在5分12秒的时间内4投全中，其中三分球3中3，另外罚球2罚1中，独得12分，打停活塞。#NBA##斗球体育#​
【不眠夜！WSB概念股集体暴涨证交会发声、香橼认怂】#GME再度暴涨#散户逼空机构的“世纪大战”仍在继续，随着Robinhood等多个交易平台允许有限交易游戏驿站等股票，散户抱团热情再度被点燃，WSB概念股继续大涨。游戏驿站、AMC院线和高斯电子大涨触发熔断，截至发稿，游戏驿站涨超60%，AMC院线和高斯电子涨超50%。美股开盘前，沽空机构香橼与美国证交会先后发声：香橼创始人宣布停止做空研究，专注于做多机会；美国证交会称，将对限制交易能力的实体行为进行审查；将努力保护投资者以维护市场公平，保护散户免受操纵交易的影响。#美国散户继续抱团硬刚华尔街#
