#半藏森林发长文#17日晚，@半藏森林在广告风波后发长文，称她在网络上的任何举动都会掀起一场道德审判的盛宴，与此同时，自己的肖像、隐私、人身安全等合法权益都在遭受全方位侵犯，自己所承受的“私刑”已经完完全全越过了普世价值下的道德底线。“有人想看有道德污点的女人跪地求饶，甚至凌迟处死以'泄愤'。我绝不上演这戏码。”“我已经整理好了暴雨后的一地狼藉，重新搭建起了完整自洽的精神世界。”收起全文d

#半藏森林发长文#最高端的绿茶往往以受害者的面貌出现，不管自己有错没错，自己都是受害者，博同情博眼球以此洗白。最高端的卖惨往往以维护自身权益的面貌出现，这位绿茶兄口口声声说自己所受到的伤害远大于和自己做的错事，既然她知道是错事，那干嘛还要做呢？又想靠这件事引起流量热度提高自身商业价值，又不想承受舆论带来的压力，她赚黑心钱就行，别人说她小三就不行，天下便宜都让她赚了她说了网线一拔她还是好汉一条，她倒是拔啊，不舍得黑红带来的利益链条了这边又，天天在网上炒炒炒烦不烦哦非让小朋友觉得小三是个光荣的独立女性角色？呸呸呸收起全文d

#半藏森林发长文#昨天的1.0还没结束，2.0就来了？认识你真好@半藏森林都不用去动物园了。我们都知道你过得很好，毕竟床上总是人来人往，虽然我没把你当人看，但也麻烦你装的像个人，公交车装什么没断奶的巨婴。宝贝们要以茶治茶，懂？高手泡茶，招招致命😏陪你玩。还有些男同志的格局我真的吐了，你们也就这样了，行，渣男配绿茶，垃圾配垃圾，百搭永远百搭，真棒。有些男的女的，你要是下面痒痒你想办法解决，别犯贱当小三。海王也一样，别撩骚有家室的，出来混这点规矩都不懂吗？臭宝收起全文d

#半藏森林发长文#你现在还想要好的生活？重新生活？被你伤害过的人现在都没有真正好起来，凭什么你想好好生活？凭什么人家就该被你这么伤害？在你做这种没下限没家教的事的时候，你就应该考虑你将承受的后果，你现在只是在为你当初的侥幸心理付出代价罢了。我作为一个自尊自爱的女孩子，我只想说一句，你活该！还想当没事发生一样的赚钱你做梦！果然是🍵艺大师对自己的过错一笔带过，还营造自己不畏人言迎风自舞的人设想复出继续赚钱，想大家理解你鼓励你的错误，在想屁呢你说捧你什么好？捧你很会勾引好朋友的男人，耍你姐妹玩一流？自己自立自强恰烂钱买避孕药吃？@半藏森林收起全文d

#半藏森林发长文#草我他妈直接吐出来真的这扑面而来的理直气壮差点让我以为她被三了通篇竟然都在谈“底线”有底线的做法留给有底线的人不知道你有什么脸说底线这两个字你自己干的事符合“普世价值的道德底线”么还有人在那搞性别对立说什么为什么不骂刘阳刘阳要是出来蹦哒一下我第一个骂无语收起全文d

#半藏森林发长文#翻译一下:1.我被网络暴力了。2.杀人犯有人权，同理小三也有女权，虽然同为女人我伤害了另一个女人，但你们要是嘴我就是女性为难女性。3.好了，即便我遭受如此多的不幸，每一天也都要元气满满地媚男呢4.网友们不要再妨碍我接广告赚钱了5.只要我搭上女权的便车，我就是敢于真正做自己的新时代女性收起全文d

#半藏森林发长文#能说出这种话真的算是🍵戒的天花板了吧！发自内心觉得自己委屈也太迷惑了！从你自己选择当3的那一天起，你就应该做好承担这一切一切后果的心理准备了呀！难道是刘阳逼着你做3嘛！心疼阿沁，现在还反过来卖惨安安静静的别出来丢人现眼～#刘阳#L职业观众的微博视频​

#半藏森林发长文#大家骂你不是因为出轨这件事“不怪刘阳”，而是因为你丝毫不认为知三当三是道德问题，刘阳已经退网，你居然还想靠互联网赚钱让大家怜爱你，真就不要脸啊？​

#半藏森林发长文#聪明的人解决男人，愚蠢的人解决女人。爱情里没有第三者，只有爱和不被爱。虽然支持不起来，但每个人都有重生的机会。​

#半藏森林发长文#把做三说成一个错误的选择说什么屁话呢知三当三就是人心坏不善良啊上热搜不是因为你半藏森林这个脸皮是因为做三事件脏到人了还理直气壮脸皮厚起拔掉网线不怕骂韩剧女主黑化装逼上身戏码吗广大吃瓜群众为什么要为什么看见有人使坏还不能骂啊好没道理啊​

#半藏森林发长文#我真不觉得他应该被骂这么久，又不是杀人放火了，而且刘阳和阿沁也没结婚吧，为什么要被骂成这样？​

#半藏森林发长文#做过三就不能重新开始吗？对！不能！我要是吃下去一只苍蝇消化掉了就当没吃过吗？而且你的家人还是你的家人你的朋友还是你的朋友。但别人的老公就已经不是别人的老公了！一对情侣五年的青春就这样被你破坏了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊好气2上海​

#半藏森林发长文#好家伙这两天两个热搜完了又涨一波粉半藏很聪明她知道自己要的是什么也知道在热搜热度刚降今天再发一条是什么效果“你们骂就骂呗又能怎样越骂身价越涨”网友的愤怒也好，对骂也好，于她而言都是经济利益，都是能抓得住的流量资本。淦她好强莫得感情的恰钱机器​

#半藏森林发长文#大晚上我真的有被恶心到救命“我有罪法律会惩罚我，但是我只是没有道德，你们这么对我我好惨”“我重建了精神世界——我真的彻底不要脸了”所以她真的只是拿最基本的法律要求自己道德底线一点都不要了吗​

#半藏森林发长文#不要利用这知三当三得来的名气去捞钱可以吗这种行为真的导致好看可以为所欲为的错误价值导向老老实实在现实生活中改过自新好吗不要当又立​

网红的世界真的太乱了，but有点磕#韩安冉兜儿##半藏森林发长文##韩安冉小猪先生#磕完这对补那对，只要我有网就没有我吃不到的瓜！2常州​

#半藏森林发长文#打着无意卖惨的旗号在卖惨知三当三就很恶啊一年过去了就整的自己没有错了？真是不要脸到极致了狗男女就该一辈子在一起​

【半藏森林发长文】当一个人标榜自己是女拳，她不一定是真正的女拳。当所有男人认为她是女拳，那她至少80%是女拳。所以半藏应该做的，就是让所有舔她的跪族蓝孩，都认定她是女拳。​

#半藏森林发长文#其实让我不解的是有人拿半藏森林和女性角色等量代换觉得是对女性的审判过度，抛开这个人不看，普遍大家是对这件事的讨伐，既对这种事情的不满也说明大家都是正常人的想法，原不原谅当然也不是局外人的事，只是让人觉得真正受害者没有被安抚，反而加害者在大家面前声嘶力竭的卖惨​

#半藏森林发长文#半藏森林我劝劝你多积点德吧，以后万一还要生小孩呢不为自己，也为了孩子吧知3当3，还想吃网络红利做梦去吧​

#半藏森林发长文#这种🍵，死了也不过分有什么脸卖惨，都是应得的随着时间的推移，也不会忘了你是个三恶心死了快滚吧​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#【#河北又一地升为高风险#】自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区，将石家庄长安区简筑家园小区、保利花园B区，高新区同祥城小区C区、和合美家小区，裕华区十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）调整为中风险地区。收起全文d

【#石家庄新乐市长寿街道升为高风险地区#】自2021年1月17日起，将石家庄新乐市长寿街道调整为高风险地区，将石家庄长安区简筑家园小区、保利花园B区，高新区同祥城小区C区、和合美家小区，裕华区十二化建小区16、17号楼、河北城建学校家属院，栾城区卓达太阳城希望之洲小区，平山县防疫站小区，邢台隆尧县烟草家园（烟草公司家属院）调整为中风险地区。　　目前，石家庄藁城区全域仍为高风险地区，新乐市除长寿街道以外地区，长安区博雅盛世小区E区、国赫红珊湾小区，裕华区晶彩苑小区、众美廊桥四季A区、东方明珠小区、天海誉天下小区、卓东小区、新华苑小区，正定县孔村、空港花园小区、冯家庄村、东平乐村，高新区太行嘉苑小区、赵村新区小区、主语城小区，无极县东北远村、西郝庄村，桥西区白金公寓、华润万象城、平安小区，鹿泉区观峰嘉邸小区、银山花园新区小区，新华区都市阳光小区、丽都河畔小区、尚金苑小区，行唐县滨河小区，邢台南宫市鸿兴小区、文景名苑小区、在水一方、凤岗街道办事处十里铺居委会、大高村镇石家庄村、天地名城小区、天一和院小区、凤岗街道办事处，青年街清旺胡同、凤岗街道东胡居委会北小街，廊坊固安县英国宫5期仍为中风险地区。全省其他地区均为低风险地区。收起全文d

【#一位石家庄北漂的六次隔离生活#】17日，在北京工作的石家庄人古娟，终于结束了她在一年的时间里的第六次隔离生活：①2020年1月从云南旅行回来，因为新冠疫情暴发居家隔离；②解除隔离后，因旅行团内有湖北乘客确诊，作为密接者被救护车拉到定点医院隔离；③回到北京居家隔离了5天；④5天后室友返回，再隔离14天；⑤6月，北京新发地市场暴发疫情，因一位快递员曾到过古娟单位，古娟隔离14天；⑥2021年元旦假期回石家庄过节，回京后因石家庄暴发疫情，隔离到1月17日……古娟说，希望以自己的亲身经历告诉大家，面对新冠疫情需要重视，而不用恐慌，闭环管控是切断病毒传染路径的有效手段。#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#（中新网）收起全文d

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#我以为封闭要结束了，结果（顺便说一句，在我们新乐，长寿街道不是一条街，他是整个新乐县城）收起全文d

【船员作业时被钢丝缆击中，“内伤”严重椒江实施海陆联动成功救援】往常的傍晚，椒江大陈镇的毛斌军会在家吃着妈妈做的晚餐，或许还会和爸爸一起喝点小酒。但昨天傍晚，他躺在医院的病床上。早上船上作业时，他被钢丝缆击中，“内伤”严重。幸亏海陆联动，快速成功救援，医生说目前没有生命危险。今年34岁的毛斌军是土生土长的大陈人。俗话说，靠山吃山，靠水吃水，毛斌军从事的是跟水有关的职业，船员。吃着海鲜，吹着海风长大，水性自然了得，但他偏偏在船上出事了。O网页链接#一位石家庄北漂的六次隔离生活##石家庄新乐市长寿街道升为高风险#收起全文d

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#各地都在提高防控，个人防护，各种工作都紧急开展。我们能做的就是做好个人防护。L山北绍哥的微博视频​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#早就说新乐离小果庄贼拉近，果然还是高风险了，我们大新乐加油鸭(ง•̀_•́)ง​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#没想到小小新乐以这样的方式上了热搜第二长寿街道也不是条街道是我们整个市真·疫情就在我身边希望大家都平平安安​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#太可怕了好几天不出门希望新乐能好起来2新乐市​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#从来没有想过我的家乡会以这种方式上热搜，甚至从来没有想过新乐会上热搜，希望疫情早一点过去，一切回归正轨，大家都平平安安​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#市长看到此热搜，心突然愣了一会儿​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#没想到我的家乡竟然以这种方式被大家认识，希望我的家乡我的家人平安度过，加油！我们可以​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#请问新乐周边村的不在长寿街道内的还能回家吗？准备好了各种证明，打算明天出发回家的我亲爱的家乡新乐，加油一定会好起来的！！​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#长寿街道是新乐市整个市区啊​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#万万没想到新乐以这样的方式上热搜我们新乐还是挺全力配合的呢，加油。2新乐市​

这是我的家第一次上热搜没想到是以这样的方式过年一定是回不了家了有点难过要加油呀！！！早点结束吧#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#我们的小新乐一点也不想因为这种方式出名2新乐市​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#孩子家人待的地方变成高风险，我自己封的地方变成中风险。希望老天保佑，保佑我的家人们！2石家庄·保利花园红棉园​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#还以为19号能好些呢，新乐要加油啊2新乐市​

#石家庄新乐市长寿街道升为高风险#新乐化肥厂大碗面挺住昂表闹兰赶紧好起来吧占办？2北京·航诚家园​

#2021不福不行#和欧莱雅男士全球代言人@Mr_凡先生一起颜值升级!全新#欧莱雅男士小黑管#自然遮瑕，清爽又养肤。新的一年，要你好看！1月23日-26日，来TX淮海欧莱雅男士#天猫Club#“颜值便利店”开启你的有型时刻！即刻点击O网页链接！和吴亦凡一起自然有底气！#天猫年货节#打开淘宝，来天猫年货节，美妆洗护年货好礼准时开抢！@天猫美妆欧莱雅男士小黑管L欧莱雅男士的微博视频收起全文d

#李佳琦直播预告超话#李.佳.琦17日薇娅直播预告都出来了！！！李佳琪直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单）#刘涛双11直播11小时#》》》年货节爆款清单）））..........#李佳琦网上年货节#感觉我太实惠了...。。。。..选了个全场贵的一瓶哈哈哈.我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....。剧透口令来咯，抢抢抢~~~。。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

#李佳琦直播预告#李佳琦1月17日预售清单来了！李佳琦直播间》》》》》》》年货节爆款清单薇娅直播间》》》》》》》》年货节爆款清单<小伙伴们快来看看，来看看有没有喜欢的东西，遇到好的东西真的很开心，集美们可以跟上快来get]#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》年货节爆款清单收起全文d

🤩usmile「发来“鹤”电」新年限量礼盒~#天猫年货节#精致的TA无论面对工作还是生活，都要时刻完美，无懈可击~👐🏻人生的每一个完美时刻都值得发来“鹤”电！🙆🏼新的一年送TA和自己#usmile电动牙刷#，见证每一个完美时刻叭！评论区带#usmile懂你心意#，说说你最想把“鹤”电发给谁🤗1月22日揪1人送抗糖牙膏CP款~【发来鹤电限量礼盒】usmile电动牙刷情侣套装男女成人充电式全自动声波大理石软毛牙刷收起全文d

快来看看李佳琦1月17日#李佳琦直播预告#不买都可以进来看看~~~~李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<<<<集美们快快来看看，今晚有什么喜欢的来薇娅直播间等你来呀！想买的不想要的要统统看过来，#天猫年货节#你想买的都有#李佳琦网上年货节#快来get攻略2021爆款年货清单收起全文d

#李佳琦直播预告#李佳琦1月17、18日预售清单来了！~~~李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<李佳琦直播间》》》》》》》2021爆款年货清单薇娅直播间》》》》》》》》2021爆款年货清单<小伙伴们快来看看，今晚有什么喜欢的薇娅直播间佳琪等你来'哦要买鞋子裤子衣服的看过来，#天猫年货节#你想买的都有哟#李佳琦网上年货节#快来get攻略》》》2021爆款年货清单收起全文d

#李佳琦直播预告超话#来咯～17日今晚的预告来啦#李佳琦直播#<李佳琦直播间>>》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》年货节爆款清单......1月17日李佳琦直播间预告清单最终版来咯……超超多好物等你来哟#李佳琦直播预告#  #天猫年货节#感觉我太实惠了..我太贤惠牛年的“牛气年货”....感觉我太实惠了..我太贤惠#李佳琦网上年货节#妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀！！！薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

说时迟那时快！又要过！年！啦！🙈想好送什么礼物给好久没见的爸妈了吗？#天猫年货节#贴心小u今天邀请了9位“蓝朋友”一起准备了一波💕千元心意年货大礼包💕直接给你亲爱的爸妈送上门～其中还含有usmile「发来“鹤”电」新年限量礼盒！内含精致丝巾和美好寓意的仙鹤贴纸，传递更浓更深的情意，让你轻轻松松送对礼~❤️送给父母的第一支电动牙刷，当然得是#usmile电动牙刷#！👍🏻戳链接提前瞧瞧：【发来鹤电限量礼盒】usmile电动牙刷情侣套装男女成人充电式全自动声波大理石软毛牙刷😘关注@usmile电动牙刷官博带#usmile懂你心意#转发评论，说说新的一年你对爸妈的祝福，1月22日抽3人送usmile年货千元心意大礼包！💁🏼O抽奖详情收起全文d

天猫年货节现已开启，Zippox东来也国潮风Buff神器来袭！Zippo打火机Zippo官方旗舰店东来也Zippo联名忍者胖达火神胖达火神胖达加运势Buff，要你新年红火；忍者胖达加爱情Buff，祝男友PentaKill；奥利给旺为打工人加油；牛啤牛啤祝bro“牛”转乾坤；要你发财助力职场晋升；武财神关二爷守护牛年财运。【互动有奖】转发评论说说你最想加哪种Buff，就有机会获得牛啤牛啤火机一只！LZippo中国的微博视频收起全文d

#李佳琦直播预告超话#李佳琦18日薇娅直播预告都出来了！！！李佳琪直播间>>》》》》》》年货节爆款清单<薇娅直播间>》》》》》》年货节爆款清单<雪梨直播间>》》》》》》年货节爆款清单）#刘涛双11直播11小时#》》》》》》年货节爆款清单）））..........小伙伴们快来看看#李佳琦网上年货节#感觉我太实惠了...。。。。...我太贤惠#天猫年货节#美妹们快..快快搬着你的小板凳快来呀.....想买的不想要的要统统看过来。薇娅直播间姐妹们有喜欢的等你来>>>>>》》》年货节爆款清单收起全文d

临近过年，熟悉的焦虑感又来了，关注我的各位有没有为如何买到到最适合自己的时尚过年装备，美美过年而烦恼呢？端好小板凳来抄作业啦，我最近在天猫年货节宝藏新品牌里买到的年货真真是太惊喜了。下面就分享给大家，也预祝大家新年快乐，丢掉烦恼，轻松过个好年！对于想要这个冬天穿得又A又潮又轻松随性的姐妹，Beaster两面穿仿羊羔毛外套真的太可了，谁穿谁好看。我最近真的不仅注重外衣，内衣的舒适度和合身度真的影响超大！丰满的女生们穿着不合身的内衣的痛，我懂！还好最近get了Comfit收副乳调整型大码文胸，塑性显小，真的！不一样！如果是追求舒适度的姐妹，可以试试看娜比代言的Ubras无尺码背心式文胸，超级亲肤0束缚。还有关心我平时有什么爱用的护肤，个护的姐妹们，今天必须推荐这个优时颜的淡纹眼部精华霜。我平时表情幅度真的很大，也很爱笑，多亏它才和干纹say拜拜。更多宝藏年货，来#天猫超级新秀#一次看个过瘾奥！#宝藏青年轻松过年#打开手机淘宝或天猫搜索“年货宝藏新品牌”，1.20-1.24买年货就上天猫打卡宝藏新品牌！还有会场满300-30活动！收起全文d

#仙境偶遇吴宣仪#新年将至，年货都囤好了吗？给家人的伴手礼准备好了吗？别慌！TFS来江湖救急啦，天猫年货节✖️TFS礼遇季限定明星好物齐登场，惊喜狂欢、礼遇不停！@吴宣仪_Betty喊你囤年“妆”啦～Lthefaceshop中国官方微博的微博视频​

拒绝瑕疵困扰，颜值就要一步到位。一起感受#欧莱雅男士小黑管#的非凡实力。@欧莱雅男士

为了避免扎堆聚集，方便大家网上置办年货，天猫年货节将于1月20日（农历腊八）正式启动，具体我们要这么干👇。关➕转，揪1人送666元买年货红包，提前祝大家新年快乐，牛年大写的牛！​

人生只有闯出来的美丽，没有等出来年货节来了买什么的辉煌。努力：天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。别小看任何人：不起眼的人往往会做些天猫年货节想不到的事。自信的生命最美丽。压力都是自己给的，拿得起，放得下，想得开。失败：最大的失败就是放弃。LA静静哦的微博视频​

#天猫年货节#今年就凑凑热闹吧，好像真没啥值得买的还有就是不给发了！​

大家好,我是彭小苒,在这里提前祝大家牛气冲天,牛运当头，#2021不福不行#！让我们携手法国娇兰新年礼绽解锁牛年必囤年货吧！上#天猫年货节#带娇兰黄金*复原蜜回家，浓萃蜂皇修护力，弹润亮转眼见！O1月20日0点，来天猫年货节,获取属于你的惊喜好礼!O网页链接​

年货节荭-包>>O网页链接也因其不可能而显得#李佳琦直播预告#飘渺,在城市里薇娅直播间吟唱出一种凄切荒凉.总是有这样的人啊,明知道再也找不到,却还是不断地找寻.天知道他们在#天猫年货节#寻找什么,莫不是无妄的​

天猫年货节，想凑一波热闹，可是快递不给发货，强制性不让我剁手，我的老天鹅啊！河北省啊，赶快好起来吧！​

#天猫年货节#今年怎么感觉没有什么特别的氛围呢，大多数东西也没有特别便宜啊，跟平时没啥区别​

#天猫年货节#去年的一次年货让我生发了，炸毛了，随便乱买的国货生姜水居然这么有效​

O网页链接天猫超市-年货节主会场199-30券/299-45券/399-60券/499-75券购物券，先领取先领取防身​

天猫年货节姐妹们👭，年货节起来搞点羊毛吃吃吧微博第一条，进内部攻略羊毛群！​​​

#天猫年货节#看了看，很多东西也不咋合适啊，上次活动的时候忘了买，现在看了下，长上去了又不想买了​

#第三方机构谎报全员阴性结果#【河北隆尧：#一核酸检测机构谎报结果#报告全部为阴性后又出现阳性！】据隆尧县报告，因检测能力有限，隆尧县第二轮核酸检测任务委托济南华曦医学检验有限公司承担，该公司收集点负责人翟某在样本尚未检测完成、未知已完成检测数量和结果的情况下，于1月14日向县卫健局谎报送检样本全部为阴性，1月16日又报告发现有阳性样本。得报后，隆尧县迅速采取排查流调、隔离管控等防控溯源工作，并紧急启动了相关应急防控措施，严格管控人员流动，加大消毒消杀力度，全力阻断疫情传播。截至今天下午2点，隆尧县报告确诊病例2例，无症状感染者1例。现公安、卫健等部门正在对这一涉嫌数据假报情况抓紧进行深入调查。根据流调结果，隆尧已对所有密接者、次密接者进行集中隔离。从18日开始，隆尧县将启动第三轮全员核酸检测。目前，公安机关已对济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。收起全文d

【河北邢台：第三方机构谎报隆尧县全员阴性结果】#第三方机构谎报全员阴性结果#1月17日18时，河北省邢台市召开疫情防控新闻发布会，介绍疫情防控最新情况。邢台市委常委、宣传部部长戎阳说，据隆尧县报告，因检测能力有限，收集样本委托济南某单位承担。14日，该公司向卫健部门谎报全部阴性。16日上午又报告有阳性样本。隆尧县人民政府县长王银明说，2021年1月12日至13日，隆尧县进行第二轮核酸检测，共检测31万余人。14日零时20分，#济南华曦医学检验实验室#翟某某向卫健部门反馈结果全部为阴性。按照第三方检测结果，隆尧县上报结果16日9时49分，卫健部门接到翟某某反馈送检样本中有一管有1：10的样本呈阳性。14日零时20分，翟某某反馈时，并没有完成全部检测。隆尧县立即启动应急预案，对涉及的10名人员进行重新采样，并立即对烟草公司家属院进行封控管理，共有19户。同时，立即向公安机关报案。截至17日11时，10名人员中发现3名阳性，其中2例普通型，1例无症状感染者。根据流调结果，已对所有密接、次密接集中隔离。从明天开始，隆尧县启动第三轮全员核酸检测。公安机关已对翟某某采取刑事强制措施。（北京日报）L一瞬间video的微博视频收起全文d

【#第三方机构谎报全员阴性结果##河北隆尧报告新增3例阳性#】#关注新冠肺炎#河北邢台17日通报，隆尧县第二轮核酸检测委托的第三方检验机构济南华曦医学检验实验室，14日未完成全部314987人样本检测（一管1：10混检样本未检测）便上报“全部阴性”，16日才上报该管1：10混检样本阳性。隆尧县立即启动应急预案，对该10名人员重新采样检测，截至17日下午2点，隆尧县报告新增2例确诊病例，1例无症状感染者。目前，公安机关已对该实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。（河北日报）收起全文d

#第三方机构谎报全员阴性结果#所谓的清者自清在谣言面前不存在的。谣言的形成大概有三个原因：第一，官方信息不够透明及时，人类都有猎奇心理，谎言说过十遍也就成了真的了。第二，造谣传谣的成本低，造谣者接受的惩罚不足以让人感到害怕。第三，从众心理，张三听李四说得又告诉了王五，产生了滚雪球效应。只要官方消息能够及时透明的发布，对恶意谣言者予以严惩，谣言自然就没有了市场。千万不要低估了大众的承受能力，就拿这次疫情来说，每天的确诊数字无论高低，只要是准确的就不会造成恐慌。相反，如果怕造成恐慌瞒报虚报，只要老百姓觉得数字是假的，就一定流言四起造成恐慌。收起全文d

#第三方机构谎报全员阴性结果#又到了我熟悉的检测了。我做第三方检测的，对国内的检测机构的尿性太熟悉了。为啥出口，很多国外客户指定SGS，BV，DNV等国外第三方检测机构？不是说国外的就一定没问题。主要是国内的检测机构自己把自己的名声做臭了。国外客户甚至连国内的官方检测机构都不认。1、专业性不强，很多时候无法满足客户的需求2、有时为了利益，违背诚信，违规操作。3、侥幸心理强，检测机构需要较真的态度，但是往往有些机构，拿了钱，侥幸认为没啥问题，不检测就给出结果，这次大事故就是一个典型的案例，没检测完就敢给报告。4、没有把信誉当成生命的土壤。5、主要看政府的业务养着。中国的第三方因为没有信誉，很难接到跨国业务。但是政府每年有大量的检测业务招投标。这些机构每年就盯着政府的这块肥肉。有了资质，走关系很重要。6、我曾经建议一些监督局的领导，要定期抽查第三方的检测原始数据，因为有第三方为了省钱作假报告。反正又没人监督第三方。……我国的第三方检测早就该改革了。我就是看不惯中国的第三方检测，才创立了干净么检测公司，可是疫情让我资金断裂了，我现在一心开店挣钱，等我有钱了，我再来把我的检测业务开起来。干净么，要做一个不吃政府业务也能活的真正的独立第三方。【#第三方机构谎报全员阴性结果##河北隆尧报告新增3例阳性#】#关注新冠肺炎#河北邢台17日通报，隆尧县第二轮核酸检测委托的第三方检验机构济南华曦医学检验实验室，14日未完成全部314987人样本检测（一管1：10混检样本未检测）便上报“全部阴性”，16日才上报该管1：10混检样本阳性。隆尧县立即启动应急预案，对该10名人员重新采样检测，截至17日下午2点，隆尧县报告新增2例确诊病例，1例无症状感染者。目前，公安机关已对该实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。（河北日报）收起全文d

【#核酸检测机构瞒报3例阳性#，河北隆尧：责任人已被采取刑事强制措施】#第三方机构谎报全员阴性结果#据通报，昨晚起，网传隆尧县出现新冠肺炎病例，邢台市第一时间安排彻查，据隆尧县报告，因检测能力有限，第二次核酸检测委托济南一公司承担，该公司负责收集样本的负责人在样本尚未检测完成、未知已完成检测数量和结果情况下，于1月14日向有关部门谎报送检样本均为阴性，1月16日上午又上报有阳性样本。对此，隆尧第一时间启动应急防控机制。截至今日下午两点，经初步核查，隆尧县报告确诊2例，无症状感染者1例。县相关部门、公安机关正在对这一涉嫌数据造假、假报情况抓紧进行深入调查。收起全文d

【#河北邢台隆尧全县居民核酸检测#所有居民居家隔离】今天，河北省邢台市疫情防控工作新闻发布会上透露一起恶劣事件：#第三方机构谎报全员阴性结果#，给疫情防控工作带来新的压力，截至1月17日14时，该县共发现3名新型冠状肺炎病毒阳性感染者，其中2个普通型确诊病例、1个无症状感染者。为进一步强化新冠肺炎疫情防控管控措施，隆尧县将于1月18日对所有常驻和流动人口开展全员核酸检测，对我县全域车辆和行人采取严格的管控措施，通报如下：收起全文d

#第三方机构谎报全员阴性结果#我猜测是该公司因为某些原因耽误了检测，在规定时间检测不完，怀着侥幸心理谎报全员阴性。有网友说该公司为了节约试剂盒根本没检测，我认为肯定是不对的，要是这样，他们也不会在14日谎报后，16日又说发现了阳性。有网友说是当地政府谎报，我认为也不可能，这样掉帽子的事完全没必要，如果全国都没有新增，就只邢台隆尧县突然出现3例，那说不定还会瞒一下，但是现在近的石家庄一天新增几十例，远的黑龙江、吉林也是几十例，隆尧县没有必要谎报。我猜测事情是这样的：该公司接了隆尧县全员核酸检测的单子，肯定是有合同的，比如从样本送过去，到出结果规定3天时间，第一轮3天出了结果，现在做第二轮的时候，可能因为某种原因，比如公司规模小，试剂盒不够，要从其它地方调货，为了保住这个单子，就没有跟上报政府，而按合同必须在1月14日出结果，该公司就怀着侥幸心理，提前谎报了全员阴性。后来试剂盒到货了，检测还得继续做完，结果1月16日发现有一个1：10样本是阳性，真有阳性他们也不敢瞒着，所以硬着头皮上报了。至于是因为试剂盒不够，还是因为人手不够，还是其它原因，大家可以等调查结果。2武汉收起全文d

【#第三方机构谎报全员阴性结果#，关联公司多次违反广告法】负责河北邢台核酸检测的济南华曦医学检验有限公司被曝出谎报检测结果问题，该公司收集点负责人在样本尚未检测完成、未知已完成检测数量和结果的情况下，于1月14日向县卫健局谎报送检样本全部为阴性，1月16日又报告发现有阳性样本。企查查App显示，涉事公司曾因违反医疗规定受到警告、罚款处罚，关联公司曾多次违反广告法。企查查股权穿透显示，济南华曦医学为山东核子基因科技有限公司100%控股，山东核子基因为深圳市核子基因科技有限公司的全资子公司。收起全文d

#河北隆尧3例核酸阳性#【河北隆尧：#第三方机构谎报全员阴性结果#责任人已被控制】1月17日，邢台市举行第十一场疫情防控新闻发布会。隆尧县县长王银明发布称，截至1月17日11时，该县共发现3名新型冠状肺炎病毒阳性感染者，其中2个普通型确诊病例、1个无症状感染者。王银明说，1月12日至13日，隆尧县进行第二轮全员核酸检测，委托第三方机构济南华曦医学检验实验室检测314987人。14日零时20分，济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某向县卫健部门反馈，结果全部为阴性，按照第三方提供的检测结果，上报了第二轮全员核酸检测结果，全部为阴性。1月16日9时49分，隆尧县卫健部门接到济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某的反馈，送检核酸样本中有一管1:10的混检样本呈阳性。翟某某解释称，1月14日零时20分向隆尧县反馈检测结果时，并未完成全部样本检测。后经公安机关查证，当时还有一管1:10混检样本未进行检测，即通知全部结果为阴性。针对这一情况，隆尧县立即启动应急预案，对该采样管所涉及的10名人员全部重新采集样本，进行单人单管核酸双检，做血清抗体和胸部CT检查。并立即对涉及到的烟草公司家属院进行封控管理。该家属院共有19户58人。同时，立即向公安机关报案，由公安机关立案调查。截至1月17日11时，在这10名人员中，共发现3名新型冠状肺炎病毒阳性感染者，其中2个普通型、1个无症状。根据流调结果，隆尧已对所有密接者、次密接者进行集中隔离。从18日开始，隆尧县将启动第三轮全员核酸检测。目前，公安机关已对济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。（来源：河北日报）收起全文d

#第三方机构谎报全员阴性结果#【河北隆尧：#一核酸检测机构谎报结果#报告全部为阴性后又出现阳性！】据隆尧县报告，因检测能力有限，隆尧县第二轮核酸检测任务委托济南华曦医学检验有限公司承担，该公司收集点负责人翟某在样本尚未检测完成、未知已完成检测数量和结果的情况下，于1月14日向县卫健局谎报送检样本全部为阴性，1月16日又报告发现有阳性样本。得报后，隆尧县迅速采取排查流调、隔离管控等防控溯源工作，并紧急启动了相关应急防控措施，严格管控人员流动，加大消毒消杀力度，全力阻断疫情传播。截至今天下午2点，隆尧县报告确诊病例2例，无症状感染者1例。现公安、卫健等部门正在对这一涉嫌数据假报情况抓紧进行深入调查。根据流调结果，隆尧已对所有密接者、次密接者进行集中隔离。从18日开始，隆尧县将启动第三轮全员核酸检测。目前，公安机关已对济南华曦医学检验实验室业务代表翟某某采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。（央视新闻）收起全文d

#第三方机构谎报全员阴性结果#小机构夸大检测能力抢下业务多少还可以理解但是为了ddl没有全部完成检测就谎报全阴真的是非蠢即坏​

#第三方机构谎报全员阴性结果#脑子有病那能瞒住嘛还谎报​

#第三方机构谎报全员阴性结果#谎报？对自己不负责，对别人也不负责，现在又在紧急状态，为什么不能如实呢？这样的一定要严惩啊​

#第三方机构谎报全员阴性结果#胆子真大～～～～把生命当儿戏​

第三方机构谎报全员阴性结果隆尧出了这个王炸邢台市估计是无法解封了但是感觉石家庄的新增人数再减少就这个济南某几机构承担刑事责任不为过吧很多人为了抗疫付出很多咱们能做的就是不添乱​

#第三方机构谎报全员阴性结果#感觉这不仅仅是谎报结果的问题，测试精度应该也有问题，为什么会出现隔离观察后的阳性？为什么会出现六七次检测才阳性的？这些问题都需要思考​

#第三方机构谎报全员阴性结果#可以骂人吗？​

#第三方机构谎报全员阴性结果#这都可以，必须严惩啊，这都什么时候了！！！​

你瞒报直接导致河北人更不受待见，现在酒店看你身份证是河北的都要核酸检测报告入住承诺书紧急联系人，尽管你保证近期没回过河北也没用，就因为户口是河北的。有点理解年初湖北人的难处了。#第三方机构谎报全员阴性结果#​

【#第三方机构谎报全员阴性结果】疫情也敢谎报，造成扩散就不得了，胆子太大了！涉疫情关乎公共健康开不得玩笑，故意谎报必受法律惩处。该第三方机构负责人已经被刑事拘留，大家都引以为戒！2固原​

#第三方机构谎报全员阴性结果#珍爱生命，继续宅家，让我动也不动。​

#潘博文#如果说是第一个时空里的a和l来到了咱们的时空，而咱们的时空只有a和l的痕迹，并没有潘博文这个人，所以a和l找不到任何有关潘博文的痕迹，那我们时空原本存在的a和l去哪了？或者说咱们时空的a和l去到了第一个时空，在那里他们看到了原本在自己时空不存在的潘博文？又或者说第一个时空里的小温发现这三个找球的人都没了…收起全文d

#潘博文#一切都是命运石之门的选择现在我还不相信，有时候会有自己记得发生了什么，但是亲人说没有的，可能是双方记忆混乱了，记差了，或者太久远忘记了，这种事，大多数人身上都发生过吧。还有梦和现实中都很熟悉的事，也记不清究竟是梦在前还是现实在前，记忆很模糊。到后来自己都忘记了熟悉的事是什么😂只记得梦和现实中发生的某件事好像很熟悉。。。再后来也没有这种感觉了收起全文d

#潘博文#不知道这位知乎答主的这个事是不是真的！这让我想起了一件好久没有想起来的事了也是百思不得其解！2013年我在东莞常平，那年还在用腾讯微博有个树洞功能，大家发树洞消息也都是匿名，记得人数也非常都多，那天我也发了一个树洞信息，结果有个人当时就回复我是不是205的。我觉得奇怪也没有理。因为和我发的信息内容没有什么关系。后来过了大概一星期的时间，当时拿着钥匙开门一下看到了我的房号是205，一下子就就想到了那条回复。。当时就后背发凉！一直不明白到底怎么回事！全部都是匿名。如果是技术手段那回复怎么快呢？并且我自己都没有留意过我住的是205收起全文d

#潘博文#这个有点莫名其妙害怕，蹲一下这个话题，天亮再来。我想到曼德拉效应，曼德拉死了两次。。爱我中华歌词明明是五十六个民族五十六枝花，为什么五十六个星座。。。还有2012地球重置说。你回想一下那年12月21日你在干嘛，据说大家都没记忆，我也没。我突然相信那个时候可能所有人都死了，地球毁灭重置自动跳过末日了。收起全文d

潘博文凭空消失#潘博文事件#L艺术家蹿子的微博视频​

#潘博文#有毒，我一天的时间都花在了看潘博文事件上，所以塘沽一中的朋友们能不能出来几个现身说法，关于13年到底有没有两个快高考了突然情绪非常不对劲的同学整天要找潘博文，按原po说L君的举动被老师们当反面教材案例的情况，应该很多人有印象，我好好奇​

#潘博文#那些年，我们一起“丢”的同学，潘博文凭空消失，到底是怎么回事？（视频来源于网络）L冷艳鸿唇的微博视频​

#潘博文#小学二年级？班里来个了特别有礼貌白白净净的男孩子和他做了几个月的同桌他写字的时候我就盯着他看真的长得太好看了！睫毛特长脸白的会发光的那种！因为太久远了就有点感觉这是我做梦梦到的小学同学也没有能联系到的所以就一直没有验证过是不是真的​

#潘博文#看到拍的电影学的编程那里有一个脑洞会不会写这篇文章的人是在捡羽毛球的时候从那个时空穿越到我们这个时空里的​

#潘博文#只能说我小时候听的也是五十六个民族，五十六枝花​

#潘博文#这不就是龙族吗！全世界只有路明非记得他的楚师兄！所以奥丁在天津出现了！？（bushi）​

#潘博文#我为什么要点进去看这个热搜看完故事倒也还行我为什么还要去看下面的评论现在看完整个人都不好了老公快来保护我@THE9-喻言​

潘博文全身鸡皮疙瘩都起来了好可怕好可怕我的脑子告诉我这就是个故事但是我的鸡皮疙瘩相信了​

哇，我看了一下那个天津潘博文事件，现在浑身发凉……​

#潘博文#我看那个视频里对故事的转述时还无感，当故事在听，但是刚刚看了原帖文字确实会有一点细思极恐的感觉毕竟文字里的描述丰富了很多视频里那位转述者所没提及的细节。但是吧，既然这位原帖作者在删帖前也说了自己确诊双相，也确实在一定程度上缓解了我内心那一点恐惧​

#潘博文#不禁让我想起了拼命证明楚子航存在的路明非…​

刚看完缉魂又看了潘博文，我人吓傻了​

#潘博文事件#建议胆小慎入！！！细思极恐吗？不！这个无需思考就会很恐怖！！！​

#潘博文#害怕（只敢平躺了，侧躺总感觉背后凉凉的）​

#潘博文事件#小时候在外公外婆家有一个很爱带着我玩的邻居哥哥，他的家距离我外公外婆家要拐四五条巷子，突然某天我到处转再也找不到那个哥哥的家了，明明就在同一个村子里...​

#潘博文#我看完了我感觉我睡不着觉了🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑​

#潘博文#其实说很害怕倒也不至于，现在更多的是对灵异事件的猎奇心里。下辈子我一定当科学家钻研平行时空去！！2石家庄​

周杰伦胖了好多，看起来莫名觉得搞笑可爱，要不是旁边站着昆凌，真以为是别人在模仿周杰伦。​

#周杰伦胖了#周董这不叫胖，叫幸福肥！人家儿女双全，老婆又漂亮，事业搞的风生水起，何况周董也不靠颜值圈粉吧，不如看看演唱会大合唱L圈内顶流的微博视频​

#周杰伦胖了#是身体原因造成的水肿啦，不要过分调侃了🙏🙏​不如感受一下周董神级演唱现场，告诉你谁才是真正的乐坛天王旋律响起，还是熟悉怀念的味道，永远散不掉…L娱蜀黍的微博视频​

#周杰伦胖了#周杰伦胖了好多，看起来莫名觉得搞笑可爱，要不是旁边站着昆凌，真以为是别人在模仿周杰伦。你觉得周杰伦胖了好看吗？你觉得周杰伦胖了好看吗？​

#周杰伦胖了#还有一个半小时过生日，我伦伦因为胖了上了热搜，没事，奶茶不要停，我们接着买唱片，最好的伦伦生日快乐🎂​

#周杰伦胖了#已然认不出虽然胖了但仍然是陪伴我整个学生时代的周青春#0118周杰伦生日快乐#生日快乐我的周青春​​​一定注意身体哦​

#周杰伦胖了#只有我觉得胖了后还挺憨憨的感觉特别可爱呀哈哈​

#周杰伦胖了#没关系呀歌还是那么好听就行啦​

#周杰伦胖了#只希望杰伦哥哥身体健康。等着你明年可以开演唱会​

#周杰伦胖了#我周董热搜挂这么久追的不愧是顶流胖不胖不重要重要的是周董有才华，虽然还是迷恋周董的颜值，但是不管怎么样都喜欢呀！一起听着歌沉迷于美色吧​

#周杰伦胖了#这幸福肥胖是男人的宿命吗​

#周杰伦胖了#胖瘦不重要，健康最最重要外观有变化，幸福如旧最好幸福的一家人，温暖的老大期待你的新作品​

#周杰伦胖了#随时随地注意形象要控制饮食，不然就跟杜莎夫人蜡像的我不像​

#周杰伦胖了#明星胖了也丑​

#周杰伦胖了#在生日前一天上了热搜，哈哈哈哈哈，不管怎么样，还是预祝你生日快乐🎂早点发专辑2广州​

#周杰伦胖了#他只是生病水肿了，谁这么恶心人啊，做人能不能道德心！别人生病了，你当谁都和你一样愿意生病吗​

#周杰伦胖了#明天杰伦生日今天这个热搜挂一天真的好想破口大骂杰伦你健康开心就好​

#周杰伦胖了#周杰伦咋又胖了？​

#周杰伦胖了#我希望身边对我有着些许的偏爱，就像我的一切都可以朝着最正确的方式前行2简阳市​

其实难的不是减肥；是你控制不住自己的贪玩以及懒惰；任何事情都是这样：只要你能够坚持的规律的生活；一切都会好起来的。#康宝莱##减肥##周杰伦胖了#2邢台·南和县​

#周杰伦胖了#毕竟我伦妹是靠才华吃饭的​

周杰伦胖了喝奶茶喝胖的吗，周董胖了没事，只要你幸福就好。咱是靠才华吃饭的​哈哈哈哈哈哈哈有点可爱​

#80后90后的压力有多大#80后90后大概是20—40岁的青壮年，是社会的主力。80.90后一代，不同于60.70后，80.90后一代经济发展迅速，生活质量提高，互联网，高铁，微信使生活变得更加的便利。然而在这一系列的繁荣背后，也让80.90后承担着无比的压力。房子，天价房；孩子上学难，学区房源紧；职场竞争压力大，潜在失业人口多，早起晚睡，加班加点，拼老命拿个全勤奖，到月末，房贷，车贷，又没了。拼死拼活一年到头手里几乎一点不剩，想着回家过个好年，回家七大姑八大姨又催婚，生孩子。恋爱不敢谈，孩子养不起成了多少90后的真实写照。80后大多是独生子女，两个人要照顾四个老人再加孩子，还得工作。一天到晚各种的开销，各种的奔波，只有深晚的时间是属于自己的。我不喜欢熬夜，但只有这个时间我才能感觉到自己的身体是属于自己。成年人的世界谁容易呢？收起全文d

#80后90后的压力有多大#这是蕞好的时代，也是蕞坏的时代，但绝不是压力蕞大的时代。成年人的必修课就是负重前行，没必要把「压力」这个词赋予特定的年代，80、90后只是成长到了要承担压力的阶段。往上看，我们的父辈开始退休，往下看，青少年们的无忧无虑也曾是80、90后的模样。你说这个压力该谁承担呢？不喜欢营造焦虑感，也不喜欢把80、90后变成标签词汇。每一代人面临的任务不同，至少我们现在面临的时代不缺机会、不缺物资、不缺包容，我们面临的明明是个拥有更多可能性的时代。只要你敢把那些混蛋标签撕掉，就能过上不错的人生。孩子没上好学校就输了？不结婚就很孤独？不生孩子就不完整？35岁还没到中层就完了？去他的，都是陷阱！有人愿意痛并快乐着，用未来可能的痛惩罚现在的乐。我却偏偏要做个目光短浅的傻子，只争朝夕！收起全文d

【国家卫健委推荐的减压方式：每天发呆5分钟】今天#80后90后的压力有多大#冲上热搜，其实压力大的时候不妨发发呆。每天发呆5分钟，是国家卫健委提出的“5125”健康生活理念之一。人在发呆时，注意力更集中，有助缓解焦虑不安情绪，减轻压力。此外你还可以每天运动1小时，尤其是有氧运动被证实有助排解压力，预防焦虑症等。一组有趣的GIF图，帮你开启发呆模式👇收起全文d

90后开始退出朋友圈了​​​#80后90后的压力有多大#​

有人问我，如果看待有些80后90后不生小孩子呀，是不喜欢吗？那我来说说吧……#80后90后的压力有多大##王尼玛今日毒鸡汤#​

#80后90后的压力有多大#你的压力来源主要是因为哪方面你的压力来源主要是什么？​

#80后90后的压力有多大#房子，教育和个人发展被称为三种最有效的避孕药。你如今正在食用哪一种?​

#80后90后的压力有多大#唉找工作压力真的大掉发压力也大😂虽说掉发好了但是工作没好啊​​​

#80后90后的压力有多大#压力有多大？你看看姐姐的发际线就知道了2成都​

#80后90后的压力有多大#连朋友圈自由都没有。​

#80后90后的压力有多大#现在的办公App让人无处遁形，上班工作，下班也绷着工作的弦。一听到微信、钉钉、飞书那特殊的滴答声，就立刻会有口干舌燥，浑身冒汗，焦虑暴躁等症状出现。​

无论你曾经经历过什么，一定要告别焦虑，不要对人脾气暴躁，多放点情感在里面，多点包容。心安的力量是很强大的，心安了，你做事的节奏会不一样，最终将指引你去到想去的地方。#北京身边事##80后90后的压力有多大##世界那么大#​

今天收到一份匿名的礼物，手写字迹非常漂亮！感谢～L仿生理隆鼻张建军博士的微博视频#雨沙自然美鼻##80后90后的压力有多大#2广州·东山口​

钟馗后人#全民跨年制作人##情感##80后90后的压力有多大#L-桑晚的微博视频​

#80后90后的压力有多大#这还用说，上有老下有小，工作压力大，哄着老的因为得让人家帮忙看孩子，工作不敢辞因为还要还贷，怎么说呢，越活越卑微就是生活写照。。。2北京​

#80后90后的压力有多大#「80后90后压力有多大」的问题真的不是小问题了，如果政策层面一直不关心，老百姓天天谈这个话题又有什么意思呢？​

#缉魂幕后##张震为缉魂减重25斤#《缉魂》为何会成为“能在电影院里看的电影”？是什么原因让@张震决定出演，并在开拍之前减重25斤？是什么类型的女主能让@张钧甯果断剪去一头长发？喜欢东野圭吾，并受到了诺兰、大卫·芬奇、奉俊昊、杜琪峰等导演风格影响的程伟豪，是怎样构建这个有着近现代赛博朋克背景的多元素糅杂故事的？在张震、张钧甯所饰演的角色身上，导演程伟豪倾注了怎样的现实情感？娱理工作室@何小沁独家揭秘，请戳…#洞见计划#↓O国产电影尺度之最《缉魂》，如何牢牢抓住观众的魂儿？收起全文d

#张震为缉魂减重25斤#再来回顾一遍这个采访⬇️在电影《缉魂》中，张震为了扮演癌症患者梁文超检察官，瘦身25斤，他对自己的评价是：“说拼我也不是特别拼，说不拼，我也不是不拼。”谈及对自己印象深刻的演员，他称男演员是梁朝伟，女演员是巩俐。关于接戏，他认为对剧本的观感很重要，很多类似的角色不想重复演，想给观众朋友新的银幕形象。更多内容戳👉L娱乐日爆社的微博视频收起全文d

#缉魂#一部神奇的影片！一开始我以为是一部恐怖片（开场十分钟我就被吓出了尖叫）然后我发现其实是悬疑推理片——后来，哦，是科幻片啊（我和我自己孕育出了又一个我）——最后，嗯，是爱情啊（无关性别的爱情！👬👫👭都可以）男女主都还演的挺好的，尤其听说#张震为缉魂减重25斤#相当敬业了！另外，虽说李燕是个工具人/U盘，但这个角色演绎还是有惊艳到我的！小姐姐继续加油哦💪收起全文d

#张震为缉魂减重25斤#《缉魂》导演程伟豪知道张震是一个很愿意为角色付出的演员。他内心里希望张震可以瘦20斤，这对于本来就很瘦的张震来说不是一个轻松的目标，张震爽快地答应了。三个月后回来，张震瘦了大约25斤，超目标完成了导演的高要求。谈起为角色减肥的那段时光，张震表示：“这种极致的减肥，痛苦是一定很痛苦的，但是现在回想起来也蛮特别的，蛮过瘾的。”#缉魂幕后#收起全文d

哇哇哇，可乐姐姐终于自己会做饭啦。弟弟以后的饭菜有着落啦。#张震为缉魂减重25斤##生活的模样##育儿盛典##2021生活季#这个TINECO添可食万智能料理机真的太强大了，全程不会爆油出来，也不需要用锅铲，连调味品都不需要手动添加。🙌真的是厨房新手和懒人必备啦。🍎评伦处有福利哦～2湖州LFunny小可乐妈咪的微博视频收起全文d

#张震为缉魂减重25斤#想要减肥，又忍不住想怎么办？又抗饿又美容，还能减肥的调理方:1 天冬与熟地黄的比例为2：1，做成蜜丸。每次温酒送服(一般用黄酒)一丸，每日三次口服。古时候远行或者住在山里，食物不足的情况下服用，有减轻饥饿感的作用。《本草纲目》说本方：“居山远行，辟谷良。服至十日，身轻目明；二十日，百病愈，颜色如花；三十日，发白更黑，齿落重生；五十日，行及奔马；百日延年。”2黄精，古时候称之为“米脯”，可用之辟谷，有补中益气，安五脏的作用，还有美容养颜的作用。《别录》说黄精，久服轻身延年不饥。《大明》说黄精，单服九蒸九暴食之，驻颜断谷。现代用法：水煎服，每日10克，或者做成蜜丸口服。收起全文d

#张震为缉魂减重25斤#张震在缉魂中饰演一个癌症患者，为了在体型上像，直接减重25斤，不得不说张震老师太敬业了，你们都看了吗？L知名美少女观众的微博视频​

#张震为缉魂减重25斤#看了《缉魂》就来回顾一下28岁的张震和小S的超欲互动！康熙专访里超经典的一集，徐熙娣少有显露真实的娇羞！张震确实是个好演员#康熙考古#L长谷川细作的微博视频​

#张震为缉魂减重25斤#张震太太太敬业了，简直了，为了拍这部电影减重25斤，造型真的🉑️，张震这次演技真的炸裂！尤其是癌症末期的状态，好心疼L追星狗的微博视频​

#张震为缉魂减重25斤#除了减重25斤，张震为了缉魂还主动提出剃光头，超敬业的！张震的“梁检”太真实了，呈现在荧幕上的效果很不错，不愧是他！L迷妹姬崽囡的微博视频​

#张震为缉魂减重25斤#44岁的张震还这么敬业，不愧是张震！好吃这种痞帅的颜啊，要不是他英年早婚，就开始嗑他和倪妮的CP了L饭圈小表妹的微博视频​

张震为缉魂减重25斤为了呈现出最好的效果减重25斤真的很敬业啊！话说我怎样才能减5斤​

#电影缉魂#共赏网友神评论！究竟是怎样的剧情走向让他们发出“居然是这样”的感慨？究竟是什么让他们“忘记呼吸”？电影《缉魂》到底有多神？快走进影院自己感受一下！#张震为缉魂减重25斤#淘票票：O网页链接猫眼：O网页链接​

#张震为缉魂减重25斤#如果内地版不删减的话，内容会更加丰富连贯，希望院线尺度再放开一点点...不要让好电影失真...​

张震为缉魂减重25斤，哇，这真的是敬业了，看到图片太有感觉了，演员不容易啊​

#张震为缉魂减重25斤#有目共睹电影里他那个腿子啊都没肉了。。。主要我想把肉借给张震让他帮我减一下​

#张震为缉魂减重25斤#张先生是一个越了解就越喜欢的人！！！！！！！！！！！！！！！​

#张震为缉魂减重25斤#张震太厉害了，太敬业了​

#张震为缉魂减重25斤#室友也安排上了，开心开心#张震#2毕节​

#张震为缉魂减重25斤#如果需要增重请联系我我无偿捐肉2南京​

#张震为缉魂减重25斤#胖回来了=帅回来了华语电影有他我骄傲张震永远的神​

#上阳赋#章子怡｜周一围｜王永正｜新预告又多了一点啊啊啊催更上阳赋的第n天，从明天开始上阳赋从原来的20.00更新提前到18.00了大家注意王儇萧綦同床共枕，好一对儿甜蜜的夫妻！子澹大闹庆功宴，非让萧綦和他喝酒……王儇告诉萧綦，原来自己早就放下了但是大王还是嫉妒，吃醋，我真的没了，一个会撒娇，一个是醋王，我又又又可以了！L追剧的微博视频收起全文d

↑↑↑俺有俺有今天出来了上阳赋真的超精彩！（剧68集全部有了）我就算熬夜通宵也要看完它！这个世界不看脸45集也太好看了吧后面！周一围章子怡强强联手，性张力太强了！我的小确幸二十八集都有啦！除了一个真心的朋友之外，没有一样药剂是通心的。真正的友谊犹如人体的健康，只有当已失去时，才会意识到它的价收起全文d

号外！！她有@萌萌宠物的日常来啦！！她有@萌萌宠物的日常我觉得上阳赋真的超精彩！（朋友@萌萌宠物的日常给我看的剧68集全部有了）喝着奶茶在被窝甜甜的追，这个世界不看脸45集很好看，周一围章子怡太有cp感！将军和公主的爱情很甜。我的小确幸二十八集都有啦！我还是没有勇气，所以我选择独自离去收起全文d

#上阳赋#等的就是这一段，感觉章子怡就适合这种女王风范十足的角色，大家有没有被王妃发号让将士们守卫家园这一段震撼到？L解救剧荒的微博视频​

#上阳赋#是心动啊，糟糕心动躲不了，没想到打开心结后的豫章王和阿妩竟然可以这么甜，真的太有爱了！豫章王牵手阿妩去逛街选马驹，随知竟意外发现阿妩别样的英姿，这剧情真的是越追越太上头，所以现在是开始了我们希望的恋爱环节吗？屏幕前的我有被甜到！L追剧少女韩芳芳的微博视频​

#上阳赋#每条大街小巷，每个人的嘴里，见面第一句话，就是：加更吧@电视剧上阳赋这几集都要磕穿了🆘你好意思？​

#剧集资讯#章子怡、周一围《上阳赋》阿妩被掳走后，终于被救出。晖州战乱平息，叛军被灭，王妃平安归来。女主光环附体，王妃威武。#金牌混剪#L娱圈星现的微博视频​

上阳赋丨章子怡绝美混剪首部电视剧古装造型大气端庄每一帧都值得细细品味的神仙妆造～L爱豆泡饭的微博视频​

#上阳赋#上阳赋这部剧，喜欢看王儇和萧綦这组CP了，磕他俩真香！能不能多来点预告呀！看不够​

哇上阳赋看群主拿出架势修理卢夫人和两个丫鬟太爽了就喜欢这种哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#上阳赋#真的好好看呜呜呜最开始冲着cp去看的结果发现剧情也挺好看的但是大王好久没出现了更新能不能快点啊啊啊​

真香上阳赋好久都没有这样的古装剧了​

#上阳赋#由于等不到剧更新，把小说看完了。喜欢男女主的角色设定！“家族给我的最重要的不是荣华富贵，而是智慧和勇气”啊！我好期待宋将军反叛！（肯定帅）啊！待更新！​

今天更新了，上阳赋真的超精彩！（朋友@奇怪爱看剧给我的剧68集全部有了）讲真的不睡觉也要看完我的小确幸28哦，超清哦章子怡少女感绝了，倪妮刘诗诗闺蜜情好让人羡慕！​那就做一只跳出温水里的青蛙。余生未可知，庸庸碌碌也好、奋起直追也好。​​​​

不得不说#上阳赋#真的超级得好看，章子怡和周一围饰演的王儇和萧綦这对cp太好嗑了，真的是甜的不得了呀！​

有没有要为章子怡努力的上阳赋，三无我送太太们，快来吧​

我最近最发自肺腑的快乐全是上阳赋的评论给的，真的巨好笑...别的剧博下面一堆粉丝空瓶，而上阳赋剧博的评论下面都是花式催更，从卑微到怒怼，从苦口婆心到威逼利诱，人均段子手，堪称2021剧粉楷模👍​​​

#上阳赋##电视剧大赏#章子怡电视剧首秀，每一帧都是十面埋伏的重现演技炸裂啊！L颜即正义症的微博视频​

磕到了王儇和萧綦的糖哈哈哈哈哈哈哈哈，竟然觉得#上阳赋#有点好看🙊🙊​

上阳赋这部剧看着太爽了，剧情精彩！章子怡演技真不错​

上阳赋：原来周一围是姐弟恋专业户啊！章子怡赵薇舒淇都和他合作过！他和哪位大花更有cp感？​

…上阳赋看上头了…​

求求上阳赋快点更新吧！我真不知道这剧居然这么上头大王真的好苏啊​

【突发！#维也纳万人示威反对政府防疫措施#，人们不戴口罩拥抱亲吻，“让流感再次伟大”】新冠疫情仍在奥地利蔓延，然而据“今日俄罗斯（RT）”消息，当地时间16日，约1万名新冠病毒怀疑论者在首都维也纳市中心示威，抗议政府实施旨在阻止疫情传播的限制措施，并要求总理库尔茨辞职。同日，还有约500人举行了反对这一示威的抗议活动，双方一度发生冲突。RT报道称，大多数抗议者无视警方要求他们戴口罩、保持社交距离的呼吁，反而用亲吻、拥抱和跳舞的方式互相问候。这些人还手举写着“库尔茨必须下台”“让流感再次伟大起来（模仿即将离任的美国总统特朗普的口号）”字样的横幅。RT援引当地媒体消息称，在万人抗议前，这些抗议者在维也纳不同地方举行了两次集会。报道特别提到，维也纳是一个很少出现大规模抗议的城市。值得一提的是，RT注意到，当日还有大约500人举行了反对上述示威的抗议活动，并谴责这种“反对戴口罩的疯狂行为”。报道提到，双方人员还一度发生冲突，不过警方很快进行干预，并将双方人员分开，并没有出现严重冲突事件。路透社17日提到，此次抗议正值库尔茨领导的政府就延长限制措施进行商讨之际。奥地利公共卫生专家在与政府官员会面后表示，该国目前的新冠感染率太高，因此不能考虑放松限制。法新社也称，一个专家小组向总理库尔茨建议，鉴于感染人数仍未出现减缓迹象，目前的防疫限制不应按原计划于1月25日开始放松，顾问们还建议，应强制要求人们在家工作，并延长封锁时间。奥地利政府政府原定于当地时间17日宣布下一步防疫措施。去年12月18日，奥地利政府决定从12月26日至2021年1月17日再次实施严格的全面“封锁”措施。据美国约翰斯·霍普金斯大学数据统计，截至北京时间1月17日下午3时，奥地利累计新冠确诊病例392511例，累计死亡7035例。@环视频L环视频的微博视频收起全文d

【#奥地利维也纳爆发反封锁抗议#成千上万人不戴口罩走上街头】1月16日，奥地利维也纳爆发大规模反封锁措施抗议，成千上万人走上街头，不戴口罩欢歌热舞。奥地利目前正处于第三轮封锁中，仅必需商铺能够营业。由于近期疫情加剧，奥地利总理正考虑将原定1月24日结束的封锁继续延长。#奥地利爆发万人反封锁抗议##聚焦新冠肺炎疫情#L世面的微博视频收起全文d

【#奥地利爆发万人反封锁抗议#：不戴口罩、亲吻拥抱】当地时间周六（16日），成千上万的民众涌上奥地利首都维也纳的街头，抗议政府为遏制新冠疫情而实施的封锁限制。在游行现场，大多数民众都没有佩戴口罩，甚至还在相互亲吻和拥抱。综合路透社和“今日俄罗斯”（RT）报道，当地时间16日，约有1万人游行穿过奥地利首都维也纳的市中心，抗议政府为阻止疫情扩散而实施的封锁限制，并要求总理库尔茨辞职。报道称，这些游行示威者忽略了对保持社交距离的呼吁，而且很多人都没有佩戴口罩。视频画面显示，人们还在相互亲吻、拥抱和跳舞。此外，他们的手里举着包括“库尔茨必须下台”等在内的示威标语。（海外网；@NBD视频；YM）LNBD视频的微博视频收起全文d

#奥地利爆发万人反封锁抗议#要是几个月前我还会笑话他们，现在我真的完全躺平了。球球啊，带点脑子啊，别给别的国家造成麻烦啊我们好不容易控制住了，安安稳稳过了大半年了都，好家伙，冬天又输入进来了。先是元旦出行计划被迫取消，再是今年我舅舅回家过年还得被隔离，搞不好又要封城封村，然后本来想趁着过年跟同学补一场迟来的毕业旅行，又尼玛没了真烦啊。。。收起全文d

【#奥地利延长硬性封锁令至2月7日#】当地时间17日，奥地利政府就疫情现状及下一步防疫政策举行新闻发布会，宣布将当前实施的“硬性封锁令”延长至2月7日。会上表示，为遏制B.1.1.7变异新冠病毒的迅速扩散，奥地利政府还要求民众从1月25日起在商铺内及公共交通上佩戴FFP2型口罩，并且将社交安全距离从1米提高到2米。奥地利总理库尔茨当天介绍，该国将从2月8日起逐步放开“封锁”措施，即商铺、需近距离身体接触的服务场所、博物馆等地可在严格遵守防疫规定的前提下恢复运营。库尔茨指出，变异新冠病毒使得奥地利的疫情形势再度严峻，但他依旧坚持自己在夏天的说法：“已经看到隧道尽头的光”，相信在大规模开展新冠疫苗接种的情况下，“奥地利在4月，最晚在5月就可以开始慢慢回归正常生活。”不过，库尔茨坦言，进一步的开放措施“就目前的情况来看是轻率的”。#奥地利爆发万人反封锁抗议#（央视新闻；CK）收起全文d

【#奥地利爆发万人反封锁抗议#】当地时间16日，成千上万的民众涌上奥地利首都维也纳的街头，抗议政府为遏制新冠疫情而实施的封锁限制。在游行现场，大多数民众都没有佩戴口罩，甚至相互亲吻拥抱。此外，他们的手里还举着“库尔茨必须下台”等示威标语。直击现场↓（央视频号：看见VIDEO）L央视频的微博视频收起全文d

#奥地利爆发万人反封锁抗议#觉得不对劲，不说憋着难受，尽管知道说了也没什么用！不让城里打工的人回乡过年，说是防控疫情，避免交叉感染。但是为什么不能让国外的不要回来过年呢？疫情不都是他们带回来的吗？对策没有针对性吧！如果严格执行入境管制，没有输入病例了，国内想怎么走都没事吧！@央视新闻@人民日报2北京·黄村收起全文d

#奥地利爆发万人反封锁抗议#去年的今天还在维也纳的街头，没想到今年会是此番景象…​

看了这个好像理解美国为啥怎么死人都有大把人不带口罩了，生命诚可贵，自由价更高阿//@每日经济新闻:奥地利爆发万人反封锁抗议...O网页链接

#奥地利爆发万人反封锁抗议#无自由宁愿死，我觉得本事没问题，但个人选择最好不要危害社会。​

看了部小说有点点害怕，想刷个微博缓缓，发现还是现实更可怕//@每日经济新闻:奥地利爆发万人反封锁抗议...O网页链接

真是作死，感觉人类遇到了一个最大的难题，不知道能不能度过，仿佛世界末日//@每日经济新闻:奥地利爆发万人反封锁抗议...O网页链接

回复@股市飞猪://@股市飞猪:万恶的资本主义国家，居然限制人民的自由。//@侯宁:首都维也纳，人口超过170万。大锅！

这群人为了自由连命都可以不要，生命诚可贵，自由价更高。新冠：又来一群送人头的//@每日经济新闻:奥地利爆发万人反封锁抗议...O网页链接

像我们这种小时候被爸妈毒打长大了被考试毒打毕业了被社会毒打的人不会做这么熊这么虎的事//@每日经济新闻:奥地利爆发万人反封锁抗议...O网页链接

外国人也是人，新闻有必要搞得这么弱智吗？但凡受点教育，//@每日经济新闻:奥地利爆发万人反封锁抗议...O网页链接

接前贴，就是因为这样的蠢货们，病毒总是会变异的……//@观察者网:奥地利爆发万人反封锁抗议...O网页链接

#新星V计划##奥地利爆发万人反封锁抗议#如果这些反智的人都没了世界会更好🙏🙏愚昧反智反人类，世界抗疫拖后腿。自私自由难区分，良言难劝该死鬼。L雪原冰堡的微博视频​

民主与自由非常重要，但应该是规则之下，如罗曼罗兰所言：一个人的绝对自由是疯狂，一个国家的绝对自由是混乱。#奥地利爆发万人反封锁抗议#​

#奥地利爆发万人反封锁抗议#作死吧，反智现象，成了西方自毁的催化剂。​

#奥地利爆发万人反封锁抗议#？为什么不长脑子​

#奥地利爆发万人反封锁抗议#dbq我看成了奥利奥​

#奥地利爆发万人反封锁抗议#煞笔，命都没了，还要自由2厦门·SM新生活广场​

【#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#：居住客房拖鞋表面涂抹样本阳性】记者从天津市防控指挥部获悉，针对“1月15日哈尔滨新增1例无症状感染者，曾于1月7日乘坐火车来津，1月9日离津返哈”的情况，天津迅速组织开展流行病学调查、密切接触者排查管控、涉疫场所消杀等疫情处置工作。截至目前，其在津轨迹已查清，相关人员111人已被隔离并做核酸检测。该无症状感染者，黑龙江省望奎县人，常住地在哈尔滨市道外区，在津无暂住地，1月15日被诊断为新冠病毒无症状感染者。初步流调结果显示，该无症状感染者于1月8日乘坐Z238次列车到达天津站，乘坐832路公交车至金峰路站下车，后乘坐私家车到达西青区新缘旅馆。前往世纪纵横劳务派遣公司、西青医院、农商银行及旅馆周边商铺等场所。1月9日中午，乘坐出租车前往金峰路公交站，从金峰路站乘832路公交车至天津站，20时39分乘坐Z237次列车回哈尔滨。截至1月17日15时，初步排查密切接触者及相关人员171人，其中已在津实施集中隔离111人，43人核酸检测结果已出，均为阴性；离津17人，相关信息均已推送外省市；其他排查管控、转运及检测工作仍在进行中。采集感染者居住客房外环境、物品表面等环境样本7份，其中，拖鞋表面涂抹样本1份为阳性，其他样本均为阴性。相关涉疫场所、车辆均完成终末消毒。市级院感专家组针对西青医院及其相关医生涉及医院，依据院内感染标准评判院感风险并指导做好处置工作，目前西青医院采集环境样本12个点位，核酸检测结果均为阴性。（人民日报记者龚相娟）收起全文d

【#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#：居住客房拖鞋表面涂抹样本阳性】记者从天津市防控指挥部获悉，针对“1月15日哈尔滨新增1例无症状感染者，曾于1月7日乘坐火车来津，1月9日离津返哈”的情况，天津迅速组织开展流行病学调查、密切接触者排查管控、涉疫场所消杀等疫情处置工作。截至目前，其在津轨迹已查清，相关人员111人已被隔离并做核酸检测。该无症状感染者，黑龙江省望奎县人，常住地在哈尔滨市道外区，在津无暂住地，1月15日被诊断为新冠病毒无症状感染者。初步流调结果显示，该无症状感染者于1月8日乘坐Z238次列车到达天津站，乘坐832路公交车至金峰路站下车，后乘坐私家车到达西青区新缘旅馆。前往世纪纵横劳务派遣公司、西青医院、农商银行及旅馆周边商铺等场所。1月9日中午，乘坐出租车前往金峰路公交站，从金峰路站乘832路公交车至天津站，20时39分乘坐Z237次列车回哈尔滨。截至1月17日15时，初步排查密切接触者及相关人员171人，其中已在津实施集中隔离111人，43人核酸检测结果已出，均为阴性；离津17人，相关信息均已推送外省市；其他排查管控、转运及检测工作仍在进行中。采集感染者居住客房外环境、物品表面等环境样本7份，其中，拖鞋表面涂抹样本1份为阳性，其他样本均为阴性。相关涉疫场所、车辆均完成终末消毒。市级院感专家组针对西青医院及其相关医生涉及医院，依据院内感染标准评判院感风险并指导做好处置工作，目前西青医院采集环境样本12个点位，核酸检测结果均为阴性。（人民日报）收起全文d

挺严肃紧张正经的一件事，怎么在天津画风就突然紧张里透着一丝活泼，严肃中露着一点儿好笑呢……//@P大文保-ZH://@一个攻徐徐升起://@不约儿童的大松子儿:天津继确诊了三根冰棍儿后，又确诊了一双拖鞋

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#已查清，相关人员111人已被隔离并做核酸检测。你现在出门戴口罩吗？你现在出门戴口罩吗？​

裴建新互动#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#只是拖鞋吗？门把手，电梯，这些呢？没有问题？​

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#抱着侥幸还想回家​

流调之光。出行轨迹这么清楚。不得不出门的我突然庆幸自己在天津🙊//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#继北美猪头🐷三根冰棍后天津再次确诊一双拖鞋。。。。我大哏儿都画风就是不同​

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#千万别有事，我回家要到天津站啊🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏​

确诊三根雪糕之后，加了一双拖鞋被确诊。天津画风不太一样//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#我从长春跑到天津毒圈也刷到天津？？？？​

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#安慰好了爸妈但是我还在抱着最后一丝希望想回家过年​

采集染新冠病毒人的样本“七份”，而只有拖鞋“涂抹样本”为阳性.为什么？？？…不感觉很蹊跷么？！新名词“涂抹样本”，好奇怪！病毒变“神秘”的有点奇怪//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#本来挺严肃的，但是让网友一说感觉有一点不一样😂😂天津确诊了三个冰棍和一双拖鞋😂2天津​

我在看：【【#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#：居住客房拖鞋表面涂抹样本阳性】记者从天津市防控指挥部获悉，针对“1】#跟新浪看热点#O【#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#：居住客房拖鞋表面涂抹样本阳性】记者从天津市防控指挥部获悉，针对“1月15日哈尔滨新增1例无症状感染者，曾于1月7日乘坐火车来津，1月9日离津返哈”的情况，天津迅速组织开展流行病学调查、密切接触者排查管控、涉疫场所消杀等疫情处置工作。截至目前，其在津轨迹已查​​

这就说明客人退房后拖鞋没有清洗，更别说消毒了。//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#金峰路太近了我好慌​

这次疫情体现了凡是到了天津的东西都有生命，“雪糕成精了”“拖鞋成精了”。关键是仨冰棍儿出现了“棍儿传棍儿”事件。#哈尔滨1无症状天津活动轨迹#​

怪不得今天派出所给我打电话问我是不是去过天津，平安顺遂背后好多人在努力工作。有点小感动。//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

专门来找工作的？这个地方就在我家附近，是西青开发区，有很多工厂，也有很多劳务派遣，他活动这范围离我大概就两三公里，9号又是周末，不知道有没有重合的行动轨迹//@人民日报:哈尔滨1无症状天津活动轨迹...O网页链接

【#北京昨日确诊病例行程轨迹#公布：#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#】今天下午，北京新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，2021年1月16日0时至24时，顺义区新增2例确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，已由集中隔离医学观察点转运至地坛医院治疗：确诊病例1：某男，34岁，现住旺泉街道西辛南区，为戴姆勒东北亚零部件贸易服务有限公司北京配件公司员工，2020年12月27日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸检测结果为阳性，1月16日转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月23日至2021年1月15日除上班、集中隔离医学观察外：O23日18时到全聚德烤鸭店（顺义店）聚餐。24日乘单位班车到天津市汉沽经济开发区出差，当日返京后直接回家。25日居家，10时50分到西辛南区市场购物，返回后无外出。26日居家未外出。O27日2时作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离医学观察点进行隔离观察，隔离期间多次进行核酸检测，结果均为阴性。1月15日核酸检测结果为阳性后，对隔离居住房间外环境采样20件，结果均为阴性。确诊病例2：某男，6岁，现住高丽营镇八村。2021年1月9日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月16日核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月26日至2021年1月9日除居家外：2020年12月26日至O29日7时30分至17时30分到赵全营镇联庄村确诊病例家。2021年1月1日到高丽营镇大集核酸检测点进行核酸检测，结果为阴性。1月5日到高丽营镇大集核酸检测点进行核酸检测，结果为阴性。1月9日作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离医学观察点进行隔离，并多次进行核酸检测，结果为阴性。收起全文d

【北京昨日一新增确诊病例隔离前曾前往天津出差】#北京新增确诊病例曾到天津出差#今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第212场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，北京昨日一名新增的确诊病例于2020年12月24日到天津市出差，12月27日作为确诊病例的密切接触者进行隔离观察。#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#（北京青年报）收起全文d

11小时建成！方舱检测实验室在望奎正式投用！这就是中国速度希望疫情快点过去，前线的医护人员辛苦了，致敬！#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#​​​​​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频收起全文d

【“热干面”来了！#湖北捐赠1000万元防疫物资驰援河北#】16日，湖北援助河北的防疫物资和设备从武汉出发，这批物资和设备由湖北省政府统一采购，免费捐赠给河北。这批医用防护物资和医疗救治设备价值1000万元，其中包括核酸检测车一台，全自动核酸提纯及荧光PCR分析系统2台（套），额温枪1000把，以及湖北生产的医用防护服、医用口罩和儿童口罩等医用防护物资。L央视网的微博视频（央视网）#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##石家庄新增27例确诊#收起全文d

【#北京昨日确诊病例行程轨迹#公布：#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#】今天下午，北京新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，2021年1月16日0时至24时，顺义区新增2例确诊病例，均为确诊病例的密切接触者，已由集中隔离医学观察点转运至地坛医院治疗：确诊病例1：某男，34岁，现住旺泉街道西辛南区，为戴姆勒东北亚零部件贸易服务有限公司北京配件公司员工，2020年12月27日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月15日核酸检测结果为阳性，1月16日转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月23日至2021年1月15日除上班、集中隔离医学观察外：23日18时到全聚德烤鸭店（顺义店）聚餐。24日乘单位班车到天津市汉沽经济开发区出差，当日返京后直接回家。25日居家，10时50分到西辛南区市场购物，返回后无外出。26日居家未外出。27日2时作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离医学观察点进行隔离观察，隔离期间多次进行核酸检测，结果均为阴性。1月15日核酸检测结果为阳性后，对隔离居住房间外环境采样20件，结果均为阴性。确诊病例2：某男，6岁，现住高丽营镇八村。2021年1月9日作为确诊病例的密切接触者进行集中隔离医学观察，2021年1月16日核酸检测结果为阳性，并转运至地坛医院，当日诊断为确诊病例，临床分型为普通型。主要行程轨迹如下：2020年12月26日至2021年1月9日除居家外：2020年12月26日至29日7时30分至17时30分到赵全营镇联庄村确诊病例家。2021年1月1日到高丽营镇大集核酸检测点进行核酸检测，结果为阴性。1月5日到高丽营镇大集核酸检测点进行核酸检测，结果为阴性。1月9日作为确诊病例的密切接触者，转运至集中隔离医学观察点进行隔离，并多次进行核酸检测，结果为阴性。@人民日报收起全文d

【警惕！#拼单打新冠肺炎疫苗小心被骗#，这种新式骗局你要知道】#哈尔滨1无症状天津活动轨迹##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#新冠肺炎疫苗接种工作在国内陆续铺开，本来是好事一桩，却有不法分子趁机钻空，蹭疫苗的“热度”实施诈骗。2021年1月14日，广州的张女士就差点因为购买疫苗被骗走3500元。（来源：珠江新闻眼记者：蔡志祥严曙光）O网页链接L广东台触电新闻的微博视频收起全文d

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

双手过敏，忍痛工作，这双手令人心疼致敬抗疫一线工作者，我们一起加油！（中国青年报）#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#L笑味君的微博视频​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#天津太难了，夹缝中生存​

中国力量！造福人类！#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#​​​​​​​​​​​​L视频大队长的微博视频​

暴赞！中国速度5天1500套！河北南宫方舱隔离房建成，一人一间还有无线网哟！河北加油！#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#L爱国文青的微博视频​

我在看：【#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#我哭了孩子就想回家过个年​】#跟新浪看热点#O#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#我哭了孩子就想回家过个年[裂开]​​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#天津你可挺住呀，没几天就要过年了可怜可怜孩子让我回家过年吧...2天津​

继续加强自我防护，加油！#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#​​​​​​​​​​​​L视频大队长的微博视频​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#下海周五计划去天津。所以还能去吗​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#最好在白天发誓，因为早晚都会出事，真是应了这句话#搞笑视频#2深圳L地球村的阿奎的微博视频​

【#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#】今天下午，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第212场新闻发布会上，顺义区委常委、常务副区长支现伟介绍，确诊病例1于2020年12月24日到天津市出差，12月27日作为确诊病例的密切接触者进行隔离观察。（@北京日报记者张航孙乐琪）​

感人催泪心疼一幕，愿疫情早日过去！致敬疫情前线最美逆行者！#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#​​​​​​​​​​​​L视频大队长的微博视频​

先是南宁的兴宁区，后是天津的西青区，别让我有家不能回，有学校不能去啊#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#​

#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差#就剩4天了啊ballball了​

感谢人民子弟兵！#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​L扛旗少年的微博视频​

【#漳州通报婴儿霜致大头娃娃事件#：产品含激素，线索移送警方】据福建漳州市卫健委，日前，漳州市成立处置工作组，经有检测资质的第三方机构检测，已确认召回的涉事产品“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯，企业涉嫌生产、销售伪劣产品。涉事企业所在地卫健部门已将有关线索移送公安机关。#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#O网页链接收起全文d

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#能够正视问题，还算不错。不像有时候，为了保住某些人的利益，避免相关人员担责，即使发现问题，也要拼命把问题掩盖起来。导致这类造假的人有所凭恃，也就越来越肆无忌惮，昧着良心制作并售卖不良产品，使得婴幼儿受伤害的这类事件不时发生。能被曝光出来的已不少，那些还没曝出来以及连带受伤害的更不在少数。处理这类不仅不该遮遮掩掩，反而应该公开并且广而告之，而且还得重罚，甚至关停。只有这样，才能警戒那些动歪心思，不好好确保产品安全的人。现在就看此事接下来会怎么处理，能有多重的处罚，将能看出重视的程度。尤其厂方起初还想诬蔑这位曝光产品问题的父亲，态度过于恶劣，应该加罚才好！【#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#：产品含激素线索移送警方】收起全文d

#漳州通报婴儿霜大头娃娃事件#不但企业应该承担法律责任，那些随意销售该产品的母婴店甚至药店也应该好好查一查。因为这样的悲剧发生太多次了，远的不说了，咱就说说半年前的。2020年5月12日，湖南郴州永兴县母婴店，以蛋白固体饮料冒充婴幼儿奶粉销售，多名孩子身体出湿疹，体重严重下降，头骨畸形酷似“大头娃娃”，还有不停拍头等异常情况，经媒体调查发现，这些患儿被医院确诊为“佝偻病”，且都食用了一款名为“倍氨敏”的“特医奶粉。而求证的过程，也是如出一辙的曲折，先是求告无门，母婴店一推六二五，媒体介入，跟厂商反复扯皮，最终进入法律流程。其实，这些人就是欺负人关心则乱，再把自己包装的看起来很专业的样子，却什么话都敢编，完全不管后果，只管开开心心地恰着黑心钱，好把“生意”越做越大。#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#收起全文d

珈蓝阿#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#黑心的商家，监管的不利，无辜而且无奈的消费者。宝宝皮肤出现问题最直接的解决方法是去医院或者药房，现在母婴园好多产品都是小路货，不值得信任。#大头娃娃事件婴儿霜产品含激素#L__沫柠的微博视频​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#企业最开始不是挺拽的吗？说炒作？拽，接着拽​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#好好处理哈，别又换个名字重来一遍​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#还鼓励生育呢看看啥环境啊​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#搞什么不好非得害了孩子。。。涉案人员祈祷报应来了别报到自己小孩头上吧iPad​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#当年三鹿的事情那么严重，看来还有人不长记性！不怕死！我们的监管单位真的是一言难尽。事关婴幼儿护理品上市了都不抽检吗？所以，现在很多家长都不愿意买国产奶粉，国产婴幼儿护理品。这能怪谁呢？？​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#家里用的松达，好像老爸评测也测过，没啥激素。但是还是不放心，屁股用松达，脸上还是用的老牌子，郁美净​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#不得说中国的食品安全啥的问题太多了！无良商家心也恶毒！为了钱啥都干！监管部门吃了多少油水呀！孩子是祖国的未来！懒政行为！现在孩子的安全得不到保障那些狗屁砖家还搞什么生二胎三胎的政策！害的是老百姓！苦的也是老百姓！​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#我记得🐶商家说是炒作​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#做个人吧，只是传唤有什么用，能弥补对娃娃的伤害吗？更何况竟然卖出了那么多份，得有多少孩子深受其害啊这些无良奸商死不足惜！​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#为了赚钱这种事也敢干，忘了三鹿奶粉了吗？​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#前有三鹿奶粉，今有抑菌爽下一代谁来保护，是法律处罚太轻还是某些人道德沦丧？​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#“益芙灵多效特护抑菌霜”和“开心森林一抹舒宝宝皮肤抑菌霜”含有氯倍他索丙酸酯。就算不是婴幼儿用品，含有糖皮质激素类过审还这么容易？监管部门该好好查查了​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#5个人的企业，号称只生产了1200瓶。还说自己产品没问题，说孩子父母在炒作！当然了，在工厂被当地政府送到实验室的几瓶样品果然没有激素！好手段。但是召回的有激素！重判，给其他违法者警示⚠️2杭州​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#厂家之前不还是说炒作，支持国家重判，绝不让三鹿事情在度发生，现在多少人不敢用国产奶粉，荼毒颇深​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#我就想问问我们的监管部门是干什么用的？消费者应该安心的购买一切上市的产品！消费者买到假冒伪劣产品应该起诉相应的监管部门！​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#希望坏人受到应有的惩罚​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#就想知道，是只有这一例吗？全网都是这个娃娃，那别人用了都没事？觉得好诡异。​

#大头娃娃涉事企业主要涉案人员被传唤#可怜的是这些孩子，人生才刚刚开始，这让他们以后怎么面对生活。无良商家又怎么下得去手，都是些孩子啊！！​

#栖霞金矿事故#【#栖霞笏山金矿井下初步认为有生命迹象#】在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，烟台市政府安委会副主任、应急局局长孙树福介绍，通过敲击钻杆，听到（井下）敲击声回应，#栖霞笏山金矿井下最多收到9声回击#，可以说初步认为有生命迹象，同时，有待进一步确认信息。下一步，救援人员将快速下套管、输送营养液、下放生命探测仪和有线电话，以便进一步确认被困人员信息。L人民日报的微博视频收起全文d

【山东#栖霞笏山金矿爆炸事故救援最新进展#：#栖霞笏山金矿救援钻孔已打通#】据山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部消息，一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔已经打通！风井井筒内350米处，工人正在吊笼内对堵塞物品进行切割，视频中可以看到排水管路，电线电缆，钢丝绳，管道梁，梯子间隔板等物品。工人每组四人，每班六小时，正争分夺秒加紧清理。（人民日报客户端）O网页链接L人民网的微博视频收起全文d

#救援进行时#【#山东栖霞笏山金矿救援现场#正准备取出钻杆投放手电筒、药物】今天，山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，救援人员打通了一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的声音。#收到信号盼平安#救援现场钻机正准备将钻杆取出，为后续投放手电筒、药物做准备。目前救援仍在紧张进行。（记者：刘华栋柴安东王成林唐磊剪辑：郑平平）L央广网的微博视频收起全文d

#栖霞金矿爆炸事故救援进展#【专访栖霞笏山金矿事故救援负责人：最多收到9声回击初步确定有生命迹象】今天（17日）下午2点，山东栖霞笏山金矿事故救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的救援孔，通过敲击，收到井下传来的声音。　　井下传来的声音是否意味着有生命迹象？最快何时能跟井下建立通讯？总台央广记者专访了打通3号救援孔的现场负责人王敬。以下为采访实录：　　记者：当时敲击钻杆的具体情形是怎样的？　　王敬：打通的是3号孔。规定程序是先敲2下，隔2分钟再敲2下。这样敲了四五次，没有回应。后来有人建议敲3下，于是就敲了3下，没过几分钟，下面回了3下，当时以为是回音，又敲了3下，下面又回了3下。当时医生还拿听诊器听，其实这个时候根本不用听诊器听就能听得很清楚，周边距离我们2米的人都听得很清楚。然后又敲了一个5下，下面又回了5下；又敲了一个5下，又回了5下。因为他们是专业人员，我们推测，5下的意思就是五中段，因为他们在五中段，所以敲5下。　　后来指挥员让敲9下，于是敲了9下，底下又回了9下。这就意味着在五中段的9人全都活着。然后指挥员让敲22下。什么意思？就是说，现在被困井下的一共有22个工友。因为没有掌握下一个中段那13个人的情况，我们敲了22下，但底下没有回。指挥员又让敲了13下，13下就代表下一个中段13个人的情况，他们又没回。到此为止，我们可以肯定，#笏山金矿五中段的9个人幸存#。　　记者：他们是五中段，另外13个人在六中段？　　王敬：对，六中段是13人。　　记者：他们在571米的位置，其他人在680多米那个位置是吧？　　王敬：对。　　记者：连通之后又采取了哪些进一步的救援措施？　　王敬：一开始的布置是先提钻，之后给他们投递少量的营养液下去，因为他们在底下待了7天，别的吃不了，只能喝营养液。钻孔里的水量大概是十几立方每小时。也就是说，他们所在的位置有水，但他们不会受太大影响，因为中段里的空间很大，他们在上一个中段，不怕水。我们从地质学的角度进行了分析，最早的方案里，我们给指挥部的建议是，提钻以后立刻下套管止水，止水以后解决卫生或者消防问题，然后进行食物的投递和通讯系统的建立。下套管的目的有两个，一是止水，二是稳固生命通道。套管就是钢管，一节节接着送下去，相对来说比较安全。　　记者：提钻需要多长时间？　　王敬：提钻正常需要三到四个小时，下套管相对比较麻烦，可能需要四个小时左右。　　记者：也就说，如果顺利，今天（17日）晚上有可能会跟底下建立联系？　　王敬：有可能，套管下好之后就可以投递食物、建立通讯。提完钻之后要根据指挥部的指挥，有可能先投少量营养液，他们会判定被困人员的身体状况，也有可能是先下套管然后再投递食物。　　记者：救生孔打通之后能通到那个位置吗？我看距离比较远。　　王敬：它可以通到那个中段。　　记者：下面是通的吗？　　王敬：因为我不太清楚当时井口掉落物的情况，如果井口没受影响，它们应该是通的，这个等套管下好、通讯系统建立了以后就能确定。（央广网）收起全文d

【井下有生命迹象！盼平安！】1月10日14时，山东五彩龙投资有限公司栖霞笏山金矿井下240米处发生爆燃事故。事故导致井筒梯子间损坏、罐笼无法正常运行、通信系统损坏，井下22人被困。截至发稿，22人被困已超过七天，达168小时。今天下午2时许，记者从山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援指挥部获悉，经全体救援人员不懈努力，用于联系地下被困人员的3号钻孔透巷。通过敲击钻杆，听到（井下）敲击声回应，最多的有9声，可以说初步认为有生命迹象。同时，有待进一步确认信息。据悉，此次救援打钻深度达600米，创近年来地面打钻救援深度之最。下一步，救援人员将通过该孔下放生命探测设备和有线电话，并传送营养液，尽全力与被困人员取得进一步联系。据了解，此次事故发生地地质条件复杂多变，相对延缓了救援速度。主要包括：一是金矿的矿化带位于断层内，破碎地层极易“卡钻”，影响钻孔进度。二是岩层节理裂隙比较发育，导致钻孔容易偏斜。目前，正在对个别偏离钻孔进行纠偏。三是钻井内出水较多，水导入巷道会对被困人员造成危险。四是靠近矿体的围岩多是花岗岩，硬度非常高，导致进度缓慢。1月10日14时，笏山金矿井下“一中段”（离井口240米）发生爆炸事故。事故发生后，企业迅速组织力量施救，但由于对救援困难估计不足，直到1月11日20时5分才向栖霞市应急管理局报告有关情况，迟报时间达30个小时。1月13日晚，烟台市副市长李波通报了对涉事企业迟报问题的初步处理：“迟报是违法行为，是绝对不能容忍的。目前，事故责任单位相关责任人已被控制，将依法依规严肃查处、严肃追责。”李波说，按照相关规定，企业应在事故发生后1小时内完成上报程序。“在开展救援同时，省里已经成立由省应急厅牵头的事故调查工作组，同步进行事故调查工作。调查情况将及时向社会公布。”另据大众日报1月15日消息，鉴于在山东五彩龙投资有限公司栖霞市笏山金矿事故迟报中负有重要领导责任，山东省委决定，免去姚秀霞同志栖霞市委书记职务，免去朱涛同志栖霞市委副书记、市长职务（按程序办理），配合事故调查，根据调查结果依法依规追究其相关责任。山东省委同时决定，烟台市政府副市长李波同志兼任栖霞市委书记职务。来源：北京日报、综合@人民日报、@新华视点等收起全文d

【最新消息！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#盼平安！】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的声音，还在进一步确认中。（总台央视记者窦效磊）L央视新闻的微博视频​

【#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#】在山东烟台栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场，烟台市政府安委会介绍，通过敲击钻杆，听到井下敲击声回应，初步认为有生命迹象，有待进一步确认信息。安哥：每一声回应敲击都是生命的希望！#栖霞金矿事故#L人民日报的微博视频​

【最新消息！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号# 盼平安！】记者在山东栖霞笏山金矿爆炸事故救援现场获悉，刚刚，救援人员打通一条从地面至被困工人所处巷道的钻孔，收到井下传来的敲击钻杆的声音。（央视新闻)L央视新闻的微博视频​

栖霞金矿事故！听到生命的回音，感动的热泪盈眶，感谢英雄的救援人员，祈祷他们都平平安安！🙏L张超微博的微博视频​

#栖霞金矿事故#看到很多人刷全部生还是真的吗？好期待官方发布新消息。一直在刷新新消息！等待，真心希望都是真的！🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼​

#栖霞金矿事故#看了下视频，感觉声音回声的可能性较大。频率一样，不像是敲击回应，不知道大家发现没？​

栖霞金矿事故年底了，事故也好多，真的希望所有人都平平安安的救援人员辛苦了​

#栖霞金矿事故#手动刷了几天这个事故，终于传来好消息，愿平安另外不想再在热搜上看到这个明星打麻将那个明星吃火锅了，渣浪做个人好么​

#栖霞金矿事故#希望马上能看到平平安安归来的工友们!全部都会过个团员年！2石家庄​

栖霞金矿事故希望是真的愿平安🙏🙏🙏​

#山东栖霞笏山金矿事故救援最新进展#22个人都找到了吗？🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏​

#栖霞金矿事故#看到这些我整个人直接爆哭，一定是真的，牛年定能牛转乾坤！！！​​​2青岛​

《山东栖霞金矿事故救援最新进展：3号救生孔打通啦！正在下套管》山东栖霞金矿事故救援最新进展：3号救生孔打通啦！正在下套管O网页链接​

#栖霞金矿事故#据说22人都活着🙏🙏希望是真的🙏🙏希望醒来能看到22人平安救出的热搜🙏🙏​

#栖霞金矿事故#很多消息说所有人都平安。相信是真的。​

李干杰到栖霞金矿事故现场指导救援工作O李干杰到栖霞金矿事故现场指导救援工作​

#栖霞金矿事故#栖霞笏山金矿事故现场，救援人员敲击钻杆后，听到井下被困人员有节奏地回应！#山东栖霞笏山金矿救援收到井下信号#L山东交通广播的微博视频​

#栖霞金矿事故#希望每个人平平安安，无恙归来!!!​

多和孩子聊天，是对他们蕞好的关心和帮助。我：宝贝，你看夕阳！太阳要走了，我们也回家吧。多力：太阳是不会走的，是我们地球转走了。多力：妈妈，我是不是才5岁？我：你已经7岁了。多力：是不是每个人都只能活100岁？我好舍不得时间过去我：不一定。也有很多人活一百多岁。科技越来越发达，以后人的生命就会更长了。多力：妈妈，我要学科技。每天多花点时间和孩子聊聊天，会发现他们不知不觉已经学了很多知识。我们以为他们无忧无虑没烦恼，其实他们的小脑瓜里也装满了担忧。和孩子聊天，是对他们蕞好的关心和帮助。孩子们的话题，通常是细小，琐碎的，需要我们在聊天的时候集中注意力，保持耐心。今天你和孩子聊了什么呢？#育儿##万能回复话术#@微博家庭教育温爸教子收起全文d

#万能回复话术#哦呵呵我没钱关你屁事你管得着吗好好好你都对请开始你的表演你的良心不会痛吗无所谓反正我不要脸你很屌不过是傻屌的屌你太丑了我不想和你说话你真厉害要不要抱抱举高高我有一句mmp不知当讲不当讲你的建议很好但是我不接受你看看除了我还有谁鸟你我觉得这样我挺开心的你刚才在跟我说话吗你最牛逼你最伟大这是我自己的事你开心就好关我屁事我乐意再见滚收起全文d

#万能回复话术#​

那些脑洞大开的神回复。哈哈哈今日份的快乐喷泉！！！#万能回复话术#​

一不小心看到男朋友和我表白那天和他好兄弟的聊天记录。#万能回复话术#​

#万能回复话术#看到这个第一反应居然是快快保存好实用……​

#万能回复话术#真的无语，都发出来了，你们是想糊弄星人死吧​

#万能回复话术#在人际关系中，盘点那些万能的高情商回复话术，真正提升你的社交情商和魅力！​

#万能回复话术#我居然看成了万能复活术，中文真神奇总能把文字变成自己想看的那种。​

#万能回复话术#难道不是。。。你要是这么想我也没办法​

#万能回复话术#应该直接重复对方的话语，这是最绝的方法​

#万能回复话术#…心里一凉，这不就是我聊天常说的话，看到这个以后还怎么好说出口但是我是在很认真听也很认真给反馈的，那所以大众认真回复的标准是什么​

#万能回复话术#豆瓣小组的吧哈哈我还写了个精华帖​

#万能回复话术#我个人觉得哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈也不错​

过年实用技能//@倒放bot:马//@松鼠娱评:糊弄学大师！//@松鼠少儿:糊弄学开课了//@1ppaNR3:我不是我没有//@松鼠视频:我速度抄写十遍//@刘涂屎:高人竟在我身边

#万能回复话术#真的万能？有更高手吗？图片vⅰa网络​

#万能回复话术#我外婆的万能回复话术有两种1⃣️“你说咧？”（白眼🙄️）2⃣️“好笑的很呢。”（皮笑肉不笑）阴阳怪气的可爱我好爱她​

#万能回复话术#宋威龙：帅哥的事你少管​

#万能回复话术#这个万能回复表情针不戳​

#万能回复话术#哈哈哈哈哈哈啊这没事吧笑死我了以上​

#石家庄新增确诊中有一3个月男婴##石家庄公布65例新增确诊行动轨迹#，其中病例34：男，3个月零7天，藁城区增村镇小果庄村人，为今日第33号确诊病例的儿子。2020年12月31日至2021年1月10日居家无外出，期间3次核酸检测均为阴性；1月11日转运至藁城区指定隔离点进行集中隔离医学观察，1月12日核酸检测呈阴性，1月14日核酸检测呈阳性；1月15日核酸复核呈阳性，当日诊断为确诊病例。O石家庄公布65例新增确诊行动轨迹，多人参加婚宴收起全文d

【#石家庄隔离点千套集成房屋吊装完成#】13日，石家庄集中隔离点开建。经过80多个小时建设，昨日，一千多套集成房屋吊装完成。黄庄隔离点占地约500亩，共建设3000间隔离房，用于安置新冠肺炎密切接触者和次密切接触者等人员。网友：哪有什么中国速度，只不过是一群人团结起来没日没夜的加油罢了！@河北长安网#石家庄新增27例确诊#L人民日报的微博视频收起全文d

【“热干面”来了！#湖北捐赠1000万元防疫物资驰援河北#】16日，湖北援助河北的防疫物资和设备从武汉出发，这批物资和设备由湖北省政府统一采购，免费捐赠给河北。这批医用防护物资和医疗救治设备价值1000万元，其中包括核酸检测车一台，全自动核酸提纯及荧光PCR分析系统2台（套），额温枪1000把，以及湖北生产的医用防护服、医用口罩和儿童口罩等医用防护物资。L央视网的微博视频（央视网）#北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##石家庄新增27例确诊#收起全文d

【抗疫保电，湖北29台发电机驰援河北！】#石家庄新增27例确诊#当前河北省抗疫工作进入关键阶段，1月17日获悉，国网湖北电力已指派孝感、黄冈、咸宁、荆门等地火速驰援。一路上，支援人员克服了时间紧、任务重、路程远等各种困难，将紧急调配的29台应急发电机送达河北，支援当地抗疫保电。据了解，这些发电车将用于河北各医院检测点和观察隔离点的应急电源。去年湖北疫情期间，国网河北电力迅速援助，2020年1月27日就将物资送到湖北，包括医用防护服1000件，医用隔离服2200件援助国网湖北电力用于疫情防控工作。“感谢湖北千里驰援，送来了我们急需的发电设备。只要我们共同努力、同心战疫，我们有信心、也一定能出色地完成抗疫保电工作。”河北望都县供电公司运维检修部主任陈坡说。（湖北日报）收起全文d

【#石家庄新增27例确诊#】河北石家庄疫情防控工作发布会介绍，1月17日0时至12时，石家庄新增27例确诊病例，新增无症状感染者3例。​

#石家庄新增27例确诊#你认为疫情会影响过年吗？会吗​

支援石家庄医务人员接到奶奶去世消息  朝着家乡方向含泪鞠躬送别1月14日，河北石家庄，支援石家庄藁城区的沧州市人民医院杨立洲的奶奶突然去世，他含泪向家的方向深鞠四躬送别奶奶，同行的24名同事也陪他向沧州方向鞠躬行礼，之后又投入到紧张的工作中。#石家庄新增27例确诊#L衝鋒号角的微博视频​

#石家庄新增27例确诊#石家庄加油！河北加油！万众一心，克服疫情，很快就会胜利了，大家一定要注意防护！！​

石家庄新增27例确诊万众一心，众志成城，克服疫情，愿疫情早日结束，石家庄加油，大家一定要注意防护​

#石家庄新增27例确诊#赶快好起来吧🙏🙏​

#石家庄新增27例确诊#加油！疫情赶紧结束吧​

【#石家庄新增确诊27例#：#石家庄新增无症状3例#】1月17日，石家庄新冠肺炎疫情防控新闻发布会通报，1月17日0-12时，全市新增新冠肺炎确诊病例27例，无症状感染者3例。​​​​

#河北疫情#【直击！藁城区消杀现场】1月17日，河北石家庄，石家庄市消防救援支队藁城大队积极响应藁城区启动的立体式、全方位、无死角的全域消毒工作，在小果庄村、廉州镇系井村执行消杀任务。#石家庄新增27例确诊#​

我在看：【石家庄新增新冠肺炎确诊病例27例无症状感染者3例】#跟新浪看热点#O石家庄新增新冠肺炎确诊病例27例无症状感染者3例​

中国速度！石家庄黄庄隔离点一千套集成房屋吊装完毕！（人民日报）#石家庄新增27例确诊##团团看世界#L青年湖南的微博视频​

#石家庄新增27例确诊#怎么今年河北这么严重呢，河北加油！🙏疫情快快过去🙏​

#石家庄新增27例确诊#河北太难了快递也慢了好几倍​

#石家庄新增27例确诊#石家庄怎么了？加油啊！希望能听到好消息!注意安全​

#石家庄新增27例确诊#别再增加了💔我爹都回不来了​

#半藏森林发长文#当你做三的时候，你就已经没有道德底线了，这不是被三，是知三做三。你知道阿沁和刘阳的热度有多大，你也知道如果做了可能会面对网友多大的反噬，但你还是做了，成年人不能像个小孩子一样做错了事还赖在地上哭骂那些指责他的人，更不要站在刁钻的角度玩文字游戏辩解所谓的“受伤害”。阿沁受的伤害不多吗？只有你被骂了吗？世上最可怕的就是社会大众因为可笑的同情心去可怜恶人，幸好目前看来大部分人的三观还是正常的。收起全文d

大多数女人对小三真的是又爱又恨，一边骂他们，一边又暗戳戳地学她。以为学会半藏森林和参半miao的茶艺风纯欲风，就可以在男人堆里所向披靡，然而很多人自己都意识不到，不少男的仅仅是刘阳或者摄影师老公这种扶不起的阿斗——你费尽心机泡他有何用？能给你买房买车买别墅，过上你想要的生活吗？靠人不如靠己，撕谁也别撕小三。不仅让你气到乳腺增生，还让小三由黑红变真红，你说你是不是自己给自己遭罪受……#半藏森林接到了腾讯广告##参半miao#收起全文d

#半藏森林发长文#草我他妈直接吐出来真的这扑面而来的理直气壮差点让我以为她被三了通篇竟然都在谈“底线”有底线的做法留给有底线的人不知道你有什么脸说底线这两个字你自己干的事符合“普世价值的道德底线”么还有人在那搞性别对立说什么为什么不骂刘阳刘阳要是出来蹦哒一下我第一个骂无语收起全文d

其实我并不讨厌半藏森林发日常，甚至会发自内心觉得她照片挺好看的，我也不认为她就得销声匿迹，别说她了，就算是刘阳，也还得继续生活。但是半藏接大品牌的广告，就完全又是另一回事了。如果说突破道德底线，反而还赢得了市场的青睐，那么社会的公序良俗，社会的道德约束在哪里呢？品牌的底线又在哪里呢？甄嬛传中，皇上明知道祺贵人装病叫他去，他也不在意。甄嬛当时就说：长久这样下去，祺贵人之流肆无忌惮，欣贵人之流心生怨恨。如果半藏森林真的接了这个广告，那么半藏之流就会更加肆无忌惮，阿沁之流则耿耿于怀。还怎么安宁呢（我真是当代甄嬛传学者）收起全文d

#半藏森林发长文#要是这个时候阿沁出来也发长文，这一年来每次森林上热搜她的名字就会被带上，无良媒体发布关于森林和她谁更好看的投票，一些觉得阿沁是怨妇三观不正的人的私信（辱骂）。阿沁受过的委屈才应该心疼吧，要是没有森林她可能现在已经和刘阳结婚最起码或者美好快乐的情侣时光就算没走到最后，起码不会三天两头被上热搜，被回忆那段痛苦的经历，心疼森林的人为什么不能替同样是女孩子的阿沁想想呢收起全文d

#刘阳#半藏森林发长文了，当年刘阳李沁半藏森林那件事儿闹了好几天，后来还被王校长说真不怪刘阳，但是道德什么半藏森林是一点也没有，littlethree还是littlethree，不知道两个人还在一起吗？​

#刘阳##半藏森林发长文#控诉网络暴力，称自己在网络上任何举动都会掀起一场道德审判的盛宴。这件事就像一场“狂欢”，我所承受的“私刑”已经完全越过了普世价值下的道德底线。你怎么看待她此番言论？半藏森林发文控诉自己被网暴，你怎么看待？​

#半藏森林发长文#能说出这种话真的算是🍵戒的天花板了吧！发自内心觉得自己委屈也太迷惑了！从你自己选择当3的那一天起，你就应该做好承担这一切一切后果的心理准备了呀！难道是刘阳逼着你做3嘛！心疼阿沁，现在还反过来卖惨安安静静的别出来丢人现眼～#刘阳#L职业观众的微博视频​

#半藏森林发长文##刘阳#别在污名化女权了，半藏森林高举的明明是三权。​

#半藏森林发长文#知道半藏森林为什么讨男人喜欢吗？谁会不喜欢事后乖乖吃药💊的女孩子呢刘阳都知道退博，半藏森林就想舔个b脸捞钱呢​

所以半藏森林这个*三什么时候退网啊？知三当三真的很恶心，这件事情不是说只骂森林一个人，要是刘阳也这样还在互联网上蹦跶，也得被骂死，发长文干嘛？想买水军洗地，然后以全新的面貌在互联网捞💰吗？我真的搞不懂现在有些人的三观，就算三观跟着五官跑，也不至于跑偏成这样吧​

#半藏森林发长文#大家骂你不是因为出轨这件事“不怪刘阳”，而是因为你丝毫不认为知三当三是道德问题，刘阳已经退网，你居然还想靠互联网赚钱让大家怜爱你，真就不要脸啊？​

#半藏森林发长文#我真不觉得他应该被骂这么久，又不是杀人放火了，而且刘阳和阿沁也没结婚吧，为什么要被骂成这样？​

#刘阳#能不能不要老是搞性别对立啊难道性别不同是用来给某一方洗白卖惨的吗真是给我看yue了嗷你怎么知道骂半藏的人没骂刘阳啊少tm转移视线​

刘阳怎么渣男贱女一有事就把阿沁拖出来啊，放过阿沁吧，不想挨骂小三就跟着渣男一起退博吧​

#半藏森林发长文#哈哈哈哈哈哈知三当三活该被骂呀，刘阳退网了骂不着，你既想捞钱又不想被骂，哪儿有这么好的事儿嘛（不过她这条微博应该也能得不少钱）​

半藏和刘阳就该被一起订在耻辱柱上接受唾骂不论男女​

又在搞性别对立模糊焦点你看刘阳敢出来试试照样被骂死现在是这位女士出现在公众视野拍广告谋取利益没说她不能重新开始只是别再以这样的身份蹦跶了以这样的身份继续蹦跶自然会被骂了所以委屈个森么啦​

#刘阳#对，我没干活，我没努力，都靠你们，这个时候骂我（指刘阳，你们真牛逼。​

我到现在才知道刘阳长什么样。无语。我咋觉得东北大街上三分之一的小伙儿都比他帅？就这么一人能让俩美女撕巴成这样儿？！​

#半藏森林发长文#刘阳社死退网了，半藏依然不要脸地出来蹦哒，还立被网暴自强不息人设，我呸2杭州​

#半藏森林发长文#真搞不懂是什么样的脸皮还能不时在互联网上刷存在感。说那些有的没的屁话就能掩盖你当xs的事实了嘛。本来准备睡觉刚打开微博就看见你bbbbb。真噁心啊。麻烦和刘阳一直在一起吧。真就是卧龙凤雏啊​

WE2-1iG第三局，#WE战胜iG#WE让一追二取得胜利！WE赢了！Wink的卢锡安打出全场最高伤害#WEiG#英雄联盟​

小皮，注意表情管理#WE战胜iG##WEiG##2021LPL#​

WEvsiG你预测比分是？#WEiG##2021LPL#WEvsiG你预测比分是？​

【#宁王解说#Wink卢锡安双杀！】（越塔）这波日女很关键。Wink这波小炮也能杀！这就是你们说的Wink打得不好是吗！道歉！全部道歉！#2021LPL##WEiG#L玩加电竞LOL的微博视频​

Jiumeng专访花絮之《送奖杯》不会吧不会吧不会还有看了这么可爱的梦子哥要奖杯不送的吧！#WEiG##WE战胜iG##2021LPL#LScore赛高的微博视频​

@iG电子竞技俱乐部认真复盘，全力以赴！#WE战胜iG##WEiG##2021LPL#​​​​LLPL选手的微博视频​

#WE战胜iG#O网页链接走过路过给我们今天拿下胜利的we送个奖杯吧，谢谢大伙了🙏​

【2021年LPL春季赛常规赛：WE2-1iG】战神潘森带动全场，WE碾压之势赢下战局，让一追二MVP：WE.BEISHANG#2021LPL##WEiG#​

WEiG这俩只队伍我都挺喜欢的但是今天的结果让我挺意外的~~以前我做梦觉得iG能夺冠​

就颜值来说这下路组合真的太顶了#2021LPL##weig##we战胜ig#​

#WEiG#IG什么垃圾bp气到我脑溢血你们就是不想赢吧​

#WE战胜iG#We3.0展露獠牙的一局，发个微博纪念一下​

#WEiG#WE战队是一支团战能力非常强而且进攻性非常猛的队伍，可能是目前LPL打法最凶悍的队伍之一，某种程度上与IG还有一定的相似之处，但是WE的失误率是很低的，因此IG战队需要保证自己的BP和阵容不陷入劣势，同时降低自身的失误率才行。#WE战胜iG#​

#WEiG#是时候掀开我的棺材板了​

#WE战胜iG#送个奖杯给we2021LPL战队势力榜：O网页链接谢谢​

#WE战胜iG#ig味太冲了，选手中有比ts坑的优先骂选手（野辅）选手中ts最坑的情况下集火bp教练。韩国爹0-4都没人喷的太孝了​

【2021LPL春季赛WE1-1iG】beishang潘森去上路gank，拿到TheShy人头；下路iG双人组对线打出线杀，Wink拿到双杀。#LPL春季赛##2021LPL#​​​​

【#2021LPL#春季赛WE2:1iG】#WEiG#MVP给到了beishang带动节奏的潘森，7-0-5的完美战绩#LPL春季赛##英雄联盟#​​​​

#WE战胜IG#经过一轮的洗礼，WE完成了#WE让一追二#的壮举！成功军训上路Theshy！恭喜WE赢了！IG教练问题跑不了！​

#WE战胜iG#要不这边也让姜选手去讲讲18年剑魔追着5个人砍的故事吧吐了​

#南京提高人才购房门槛#最近限购政策有开始出现上热搜的现象，上次看到房产限购政策上热搜还是深圳升级限购政策吧，最近新明星城市上演凄惨限购，有人当场被限购政策踢出去，苦涩的哭诉成都不要我们了，我们没有家了.最近南京限购又上热搜了.可是真正被限购挤出去的永远都是那些苦苦努力了很久的终于才能够着最低门槛的苦逼新房奴，都一样真正的投机者他们的视野的广度早就不会被限购所限购.但是这又说明了一点房地产市场的回暖又一次开始了.你怎么看，欢迎留言讨论您的看法，2北京·王四营收起全文d

#南京提高人才购房门槛#有这样一类人：上学的时候很会玩，埋头苦读的人在他们眼里是书呆子。上了班后正常工作时间内都见缝插针抱手机打游戏，努力工作的人在他们眼里是没骨气。996事情一出，从未加过班的他们也会马上把自己带入受压榨的角色；人才购房门槛提高，还要反问一句：凭什么自己不符合？​

【小调查：你现在有房吗？】新年首个调控政策，#南京提高人才购房门槛#。你现在有房吗？（CK）你现在有房吗？​

#胡椒分享#【超实用！签订房屋买卖合同一定要注意的30个事项！】#南京提高人才购房门槛#购房者在签订买卖合同时，需要多加注意，详细查看合同内容，小心陷入合同陷阱。​​​​根据签订房屋买卖合同中的常见问题，这30个事项需要格外注意↓↓​​​​

#南京提高人才购房门槛#我：我要交够12个月社保才能买房老宋：你放心咱在南京买不了房绝对不是因为你没交够社保​

#南京提高人才购房门槛#啊这阻拦我的不是门槛是没钱​

#南京提高人才购房门槛#家里还提议卖掉南京房子…卖掉想再买都难了​

#南京提高人才购房门槛#南京现在有的楼盘首付80%了​

南京提高人才购房门槛本来房子就贵还提高门槛难上加难何苦为难新时代的社会主义接班人​

南京提高人才购房门槛现在年轻人M房真的太难了，上一辈甚至是两辈人的继续付个首付，还提高。。。​

#南京提高人才购房门槛#啊这…我当时考到南京的时候就是听说只要是南京的毕业大学生留下来工作就可以买房子…没想到我现在才大三就变成硕士才可以了​

南京提高人才购房门槛这个门槛提不提高的我也不是很在乎反正一样mai不起​

南京提高人才购房门槛太难了可能钱存够了，门槛又突然不够等到门槛够了，钱可能又不够了​

#南京提高人才购房门槛#打开微博晴天霹雳丧心病狂仔细研究心如死灰措不及手​

#南京提高人才购房门槛#😯阻挡我买在南京买房的是人才购房门槛吗？不，是金钱​

#南京提高人才购房门槛#这政策紧么？没看出来，关键我踏马没钱啊，这政策不要太松哦！！但是就南京这房价和工资匹配水平……算了​

#南京提高人才购房门槛#购房证明还有11天到期，基本上是一张废纸了​

#南京提高人才购房门槛#哈哈，提不提高门槛的倒也无所谓，最关键的是没有钱啊！2扬州​

#天齐锂业#【刚刚公告！900亿大牛股159亿定增搁浅，大股东曾被疑高卖低买】前脚刚减持，后脚便全额参与定增，天齐锂业控股股东的高卖低买做法让股民直呼“高明”，同时也引来了监管的高度关注。天齐锂业1月17日晚发布公告称，鉴于控股股东前期为支持公司发展而实施了股份减持计划，为避免任何由于继续推进本次非公开发行股票可能导致构成实质上的短线交易的风险，从全面、切实保护中小投资者利益角度出发，公司经审慎分析并与中介机构深入沟通后决定终止本次非公开发行股票。O刚刚公告！900亿大牛股159亿定增搁浅，大股东曾被疑高卖低买收起全文d

周末天齐锂业利空会影响锂电池板块明天走势，疫情周末发酵明天医药股估计也有人引导，大科技主力肯定也不会就此认输，明天热点又要大乱斗！我个人其实更喜欢老赛道毕竟强势股已经很明确了，新赛道现在只能试错仓追高被锤的概率很高。不管买谁依然以趋势风格为主，现在结构性牛市趋势股容错率最高！可转债还没重点盯医药和锂电池趋势债！这是现阶段性价比最高的偷鸡模式！#基金##天齐锂业##诺安#收起全文d

基金周末市场的消息一个是天齐锂业的增发叫停，另外是ST亚星终止收购景芝酒业以及院士和广汽管理层关于新能源车续航和快充之间的质疑和反质疑。目前的市场，其实可以比较明显的看出大屁股抱团已经略显疲态，板块的轮动不具备持续性，白酒+军工+光伏这一轮的调整尤其是白酒目前来看并没有企稳迹象，锂电+资源本周在PPT固态电池影响下周三周四大幅杀跌好不容易周五反弹，天齐锂业周末又出来搞事儿。超短方向看8板的宜宾纸业，它不倒，短线的接力暂时还可以继续，其他的创业板周五起来的多数都是超跌的首板，这里面看日月明，反弹了40厘米空间的持续性已基本不够。所以现在很难搞，盯着成交量吧，如果跌破万亿成交，短期差不多就应该结束了。控仓保平安。收起全文d

投行专业问题：如何理解定增中的短线交易时限？法规：根据《证券法》关于短线交易的定义，上市公司持股5%以上大股东在买入后6个月内卖出，或者卖出后6个月内又买入就属于短线交易，由此所得收益要归上市公司所有。业内人士解析：“天齐锂业这次虽然是低级错误，但还是说一下，董事会决议日和定增实施日在短线交易规则里算是同一日，中间的时间是被折叠的，只要在董事会决议日前六个月内有卖出行为的适格股东，就一定无缘参与认购了！”收起全文d

【天齐锂业：终止非公开发行股票事项】天齐锂业公告，鉴于控股股东前期为支持公司发展而实施了股份减持计划，为避免任何由于继续推进本次非公开发行股票可能导致构成实质上的短线交易的风险，从全面、切实保护中小投资者利益角度出发，公司经审慎分析并与中介机构反复沟通，决定终止本次非公开发行A股股票事项。公司目前各项业务经营正常，本次终止非公开发行股票事项不会对公司的经营情况与持续稳定发展造成影响，也不会影响公司的既定战略和公司全资子公司TianqiLithiumEnergyAustraliaPtyLtd层面引入战略投资者事项。针对公司目前资产负债率较高的情况，公司后续将依据再融资相关政策，积极评估并适时继续开展再融资事宜。收起全文d

#天齐锂业#这家公司，你在做短线交易吗？这操作真的大家有做吗？L冷艳鸿唇的微博视频​

#天齐锂业#有懂行的嘛，大家感觉这家怎么样，这家能买嘛🌈🌈🌈大家感觉这家怎么样，这家能买嘛？🌈🌈🌈​

这周末真是热闹，天齐锂业，广汽集团，京东方A，都是人才​

天齐锂业的定增闹剧终止了，但是请大家记住:这是家极其不要脸的企业，永远不要再碰了。​

还有一大利空新闻，赢合科技董事长涉嫌操纵市场，被公安机关采取刑事拘留；难怪周五闪崩20%，没有无缘无故的利空！公司是锂电设备头部企业，加上天齐锂业的事，明天多空要激烈PK了。​

天齐锂业上了微博热搜。这我估计哪个大佬买的！点进去其实没啥特别大的热度。​

天齐锂业sz002466重大利好没了天齐锂业1月17日晚间公告，终止公司非公开发行股票事项。鉴于控股股东前期为支持公司发展而实施了股份减持计划，为避免任何由于继续推进本次非公开发行股票可能导致构成实质上的短线交易的风险。​

天齐锂业都折腾上热搜了，懒得评论，这种公司我直接拉黑。#A股##股票##财经#​

从全面、切实保护中小投资者利益角度出发，17日晚间，天齐锂业公告终止定增~​

#天齐锂业终止159亿非公开发行股票事项#上周五涨停，周一来跌停？​

天齐锂业周末的一顿骚操作，像极了一个剧本，星期五发公告定增，深交所质询函一到，星期天发公告取消定增，目的是。。。。股价​

#天齐锂业#反正之前在他这里赚过钱我不能说他坏话挺好的​

天齐锂业是来搞笑的吧？原本还没什么问题，这一来一去强行搞出了一个利空。​

【#吉林102例感染者为同一输入病例传播#】吉林疫情防控发布会通报，结合流行病学调查和病毒全基因组测序分析，吉林省本次疫情传播链条清晰，为黑龙江省望奎县无症状感染者输入吉林省后引发本地传播。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染，在续发感染者中有3例是吉林省外输入感染者的家庭成员，另外102例续发感染者为同一输入病例林某传播。该病例林某从事个体营销职业，为黑龙江籍，近期多次往返于黑吉两省，活动范围较广，接触人员多，1月6日至11日曾在公主岭市、通化市开展4次针对中老年人的营销活动。病例林某是吉林省发现望奎县输入疫情后，通过排查同城密接人员后及时得以发现。O吉林通报：102例感染者为同一输入病例林某传播收起全文d

#浙江两地暂停聚集性销售活动#1月17日下午，吉林召开发布会，通报#吉林102例感染者为同一输入病例传播#。病例林某从事个体营销职业，1月6日至11日曾在公主岭市、通化市开展4次针对中老年人的营销活动。目前，#吉林对涉疫养生馆启动调查#。今昨两天，为进一步防控因人员聚集带来的疫情传播风险，浙江台州、绍兴等地发布通知，暂停聚集性销售活动。O即日起，台州暂停会议促销等聚集性销售活动！保健品、化妆品等为重点对象收起全文d

【1传102破案了!“养生讲师”成了超级传播者】截至1月17日14时，#吉林省累计报告34例确诊#，无症状感染者80例。目前报告的114例感染者中，#吉林102例感染者为同一输入病例传播#。吉林“1传102”的养生讲师他在培训什么？102人是如何接连因他感染的？国家卫健委提醒，这些事情要注意>>#吉林对涉疫养生馆启动调查#O1传102破案了：疫情多地冒头卫健委提醒来了收起全文d

#吉林现1传102#【#吉林102例感染者为同一病例传播#】吉林省疫情防控发布会今天通报，截至1月17日14时，#吉林省累计报告34例确诊#，无症状感染者80例。吉林省本次疫情为黑龙江省望奎县无症状感染者输入后引发本地传播。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染。在续发感染者中，3例为省外输入感染者的家庭成员，另102例感染者为同一输入病例林某传播。林某从事个体营销职业，黑龙江籍，近期多次往返于黑吉两省。L央视新闻的微博视频收起全文d

另外102例续发感染者为同一输入病例林某传播。该病例林某从事个体营销职业，为黑龙江籍，近期多次往返于黑吉两省，活动范围较广，接触人员多，1月6日至11日曾在公主岭市、通化市开展4次针对中老年人的营销活动。病例林某是吉林省发现望奎县输入疫情后，通过排查同城密接人员后及时得以发现。超级传播者，就是体质还行的人，但是也感染了。但是自己没有症状，是吧，然后就。是吧。嗯，？？收起全文d

#吉林102例感染者为同一输入病例传播#其实吉林省的整体防范意识已经很强了，对于疫情防控管理挺严格的，社区工作人员这一年没闲着，我人在河北，2020年接到社区的好几次电话问我近期是否回吉，即使夏天的时候都在强调如果回去之前一定给他们打电话！！无奈，被一个讲课的给毁了，加油吉林，加油河北，愿疫情早日结束，还世界以太平收起全文d

【#专家揭吉林1传102超级传播谜团#】#吉林102例感染者为同一输入病例传播#2021年1月13日，吉林省卫健委通报1例无症状感染者，谁都未曾预想到这位黑龙江省输入的无症状感染者，会成为接下来4天疫情通报中的102例无症状感染者及确诊患者的感染关联源。1月17日下午，吉林省疫情防控发布会通报，有102例感染者为同一输入病例林某传播。林某从事个体营销职业，黑龙江籍，近期多次往返于黑吉两省。一条由无症状感染者引发的传播链条1月5日，45岁的黑龙江籍个体营销人员林某，从黑龙江南岔乘K350次列车（11车13号）抵达哈尔滨西站。距离他座位不远的11车27号和28号座位，是一对从绥化市望奎县返回长春的中年夫妻。1月11日，中年夫妻被确定为无症状感染者。1月12日，通化市针对黑龙江省推送的信息，立即追踪到该个体营销人员并对其进行核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。这名“个体营销人员”，即吉林省日后在疫情通报中反复提及的“1月13日通报的无症状感染者3”。该名男子核酸检测阳性后，通化市对其密切接触人员开展追踪排查，在其授课的源升品质生活坊员工中，检测发现4例与其关联的无症状感染者。在此之后，4天时间内，4例、2例、13例、13例、66例......与其关联的病例越来越多。1月13日新增4例相关：无症状感染者3核酸检测阳性后，通化市对其密切接触人员开展追踪排查，在其授课的源升品质生活坊员工中，检测发现4例与其关联的无症状感染者。1月14日新增2例相关：吉林省卫健委官方通报，1月13日0-24时，全省新增无症状感染者2例，均系1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3的密切接触者。1月15日新增13例相关：据通报1月14日0-24时，全省新增无症状感染者14例，其中13例均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联。1月16日新增13例相关：据通报1月15日0-24时，全省新增无症状感染者13例，均与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联。健康时报记者注意到，这些无症状感染者为1月8日在公主岭市范家屯镇艾尚瀚邦养生会馆参加该名男子的培训授课。1月17日新增66例相关：据通报1月16日0-24时，全省新增无症状感染者63例，其中62例与1月13日通报的黑龙江省输入无症状感染者3有关联，除此之外还有4例确诊病例皆为1月10日在通化市源升品质生活坊参加1月13日通报的无症状感染者3的培训授课。1月17日，吉林省疫情防控发布会再次通报，截至1月17日14时，吉林省累计报告34例确诊，无症状感染者80例。吉林省本次疫情为黑龙江省望奎县无症状感染者输入后引发本地传播。目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染。在续发感染者中，3例为省外输入感染者的家庭成员，另102例感染者为同一输入病例林某传播。林某从事个体营销职业，黑龙江籍，近期多次往返于黑吉两省。最初的无症状感染者已确诊1月13日，据吉林省卫健委通报：无症状感染者3：男，1976年出生，黑龙江省哈尔滨市呼兰区人，个体营销人员。1月5日从黑龙江南岔乘K350次列车（11车13号）抵达哈尔滨西站，与1月11日0-8时通报的无症状感染者1和2同车厢。1月7日从黑龙江双城堡乘Z174次列车（2车6号）抵达长春站，约15时从黄河路客运站乘客车到公主岭市范家屯镇。1月8日约11时从公主岭市范家屯镇乘客车返回长春站，乘坐K1383次列车（2车070号）返回黑龙江双城堡。1月9日从哈尔滨西站乘D124次列车（5车5A号）至长春站，随后乘坐地铁1号线到达长春市高速客运站，于12时35分乘客车从长春市到通化市。1月10日至11日在源升品质生活坊进行培训授课。1月12日，通化市针对黑龙江省推送的该人为密切接触者的信息，立即追踪到该人并对其进行核酸检测，检测结果为阳性，经临床专家组会诊，诊断为无症状感染者。1月16日，该无症状感染者转为确诊病例。无症状感染者的呼吸道病毒并不一定比有症状的少“无症状感染者的呼吸道病毒并不一定比有症状的少。”对此，北京佑安医院感染科副主任医师李侗曾表示，新冠病毒感染者的传播的能力取决于本身病毒量的多少，以及传播传染性飞沫的能力。之所以说无症状感染者传染性弱，是因为没有咳嗽咳痰这样的一些症状，从呼吸道排出病毒较少。“整体来说，除了飞沫传播之外，还要看接触人时的空间环境情况，温度湿度对感染也都有影响”，李侗曾主任提示称，如果在相对密闭空间，例如电梯、车厢、房间内，人员聚集时，有可能传染多个人。由于此次吉林疫情的超级传播者是一位培训讲师，无症状感染者不咳嗽，但是说话时也会排出病毒。“无症状感染者和轻症感染者其实界限容易突破，有人觉得嗓子痒轻微咳嗽就是没有症状，可能平时就这样，问起来就说没有症状，如果发现核酸阳性，再仔细问，可能就会说有咽部痒痛轻微咳嗽，就可以诊断轻症感染者了，这个其实也很常见。”李侗曾主任说道。据美国疾控中心报告称，截至目前，全美新冠感染者有一半以上都是经过无症状感染者传播导致，可见无症状感染者的传播威力也在发生改变。“之前的病毒跟现在的病毒有可能不一样。病毒变异有可能引起传播率的增强。”宾夕法尼亚大学医学院病理及实验医药系研究副教授张洪涛表示，一旦病毒感染人体后，每个人的症状也是各不相同，释放出来的病毒多少也不一样，这就取决于个人的免疫力。他强调，接种新冠疫苗是目前最有效的办法。接触人较多的职业应该优先接种疫苗，打疫苗的感染的可能性减少，传播的可能性就会减少。此前，中国疾控中心副主任冯子健介绍，新冠肺炎感染者里有相当高比例的人并不传播，不会造成二代病例；但有少部分感染者或病人的传播数会超过基本传播数——3以上，会传播超过3个二代病例，这就构成了超级传播现象，这是新冠的一个非常重要的特征。他表示，新冠肺炎是超级传播现象非常突出的疾病，减少聚集性活动，是消除超级传播现象的重要措施。（健康时报）收起全文d

11小时建成！方舱检测实验室在望奎正式投用！这就是中国速度希望疫情快点过去，前线的医护人员辛苦了，致敬！#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#​​​​​​​​​​​​​​​​L热门视频合集的微博视频收起全文d

双手过敏，忍痛工作，这双手令人心疼致敬抗疫一线工作者，我们一起加油！（中国青年报）#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#L笑味君的微博视频​

说的实在精准，这也快过年了，不如把这句话写成对联贴在那100多位的门口，也算是提个醒了#吉林102例感染者为同一输入病例传播##吉林省累计报告34例确诊#​

#吉林102例感染者为同一输入病例传播#平时忽悠就挺混蛋，非常时期还在乱窜，掏光老人兜里俩钱，还让老人染上新冠，再说那些叔叔阿姨，儿女苦口婆心规劝，竟然不如两个鸡蛋，如今丢钱加上染病，问问“专家”可知咋办，是否还能包治百病，只怕独留一声感叹，估计病好还领鸡蛋！哎！2威海​

#吉林102例感染者为同一输入病例传播#我的天感染者能不能安静隔离不要乱跑了🙏🙏​

中国力量！造福人类！#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#​​​​​​​​​​​​L视频大队长的微博视频​

暴赞！中国速度5天1500套！河北南宫方舱隔离房建成，一人一间还有无线网哟！河北加油！#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#L爱国文青的微博视频​

我在看：【【吉林别怕，武汉又派了“硬核”专家紧急支援！】#吉林102例感染者为同一输入病例传播#吉林省目前报】#跟新浪看热点#O【吉林别怕，武汉又派了“硬核”专家紧急支援！】#吉林102例感染者为同一输入病例传播#吉林省目前报告的114例感染者中，有9例为黑龙江省输入，105例为本地续发感染，其中102例续发感染者为同一输入病例林某传播。为做好吉林新冠肺炎患者医疗救治，1月17日8时许，武汉华中科技大学同济医学院附属同济医​​

#吉林102例感染者为同一输入病例传播#上批：上课领鸡蛋下批：下课领新冠横批：毁于一蛋​

#长春医疗队支援通化#吉林大学中日联谊医院支援通化市抗疫医疗队整装出发，再赴前线。期待你们凯旋，平安归来​#吉林102例感染者为同一输入病例传播#2长春​

#吉林102例感染者为同一输入病例传播#睡前再骂你一遍不仅害老人得病还骗老人💰更连累了我们吉林这些无辜的人​

继续加强自我防护，加油！#吉林102例感染者为同一输入病例传播##北京确诊病例隔离前曾前往天津出差##我国新冠疫苗对变异毒株有中和作用#​​​​​​​​​​​​L视频大队长的微博视频​

#唐嫣15年前剧开播#是重播哦地方台已经播过了唐嫣这段时间的重播剧很多1，《活色生香》湖南上午档重播2，《活色生香》晚上长沙女性频道重播。3，《千金女贼》湖南白天档重播4，《金玉良缘》越南电视台播出5，《燕云台》1月4日在TVB黄金档播出6，《归去来》13日即将在湖北卫视黄金档重播7，《燕云台》将于1月20日起在韩国ChannelChina频道播出。8，《燕云台》20年12月28日在加拿大有线电视播出。9，《时间都知道》北京财经频道重播10，《时间都知道》11月27日日本播出。也就这么多重播吧。@唐嫣@唐嫣@唐嫣@唐嫣@唐嫣收起全文d

#唐嫣15年前剧开播#唐嫣被压了15年剧《村姑也疯狂》终于要开播了，拍的时候还是豆蔻年华，这播的时候唐嫣都结婚生子了而且这个造型放在现在，着实有点无法正视糖糖了啊L偶像日报的微博视频​

#唐嫣15年前剧开播#20岁唐嫣演的《村姑也疯狂》，画质装造味儿很冲，可是糖妹真的好好看啊，来品什么叫天真无暇L饭圈女孩安利日记的微博视频​

#唐嫣15年前剧开播#清纯可爱的美女糖，好好看15年时间过去，不变的是一直美丽@唐嫣芒果娱乐​

#唐嫣15年前剧开播#就一直美到现在@唐嫣宝贝​

#唐嫣15年前剧开播#我以为复出四五个月的唐嫣就一部燕云台我错了结果这么多电视台真是播唐嫣电视剧百播不厌啊所以15年前电视剧重播也不稀奇了谁让唐嫣观众缘好呢​

新娱看剧：#唐嫣15年前剧开播#唐嫣/田枚15年前清纯可爱，15年后温柔大方糖糖一直都好好看啊，果然天生丽质大美女~@唐嫣新娱L新娱的微博视频​

#唐嫣15年前剧开播#说实话有被美到太嫩了吧清纯大美女的感jio年轻就是好当然了现在的唐嫣更有气质也很美哈哈！​

#唐嫣15年前剧开播#哈哈哈哈哈哈这名字《村姑也疯狂》，太疯狂了，不过05年的我糖好清纯好甜啊，这可塑性很高嘛。糖糖怎么那么多被压的剧啊，这部最狠，压了都15年了。​

#唐嫣15年前剧开播#想不到糖糖竟然出道15年以上了，时间过得好快啊(●°u°●)​ 」​

#唐嫣15年前剧开播#哇～糖糖真的是15年没有什么变化，还是大美女一枚。现在多了一份成熟美～身材气质都好棒👍🏻​

#唐嫣15年前剧开播#压了这么多年还能上才是最神奇，是不是最近几年《大江大河》《山海情》这类改开、扶贫剧活了，加上丁真这种名人效应盘活了一个地方的热度，制片方终于想起了这部剧。按这个思路想，美丽村姑大赛倒也是好点子L芝士剧饭的微博视频​

#唐嫣15年前剧开播#唐嫣15年前的被压的剧终于开播了，05年的糖糖好甜好清纯~​

#唐嫣15年前剧开播#哈哈哈这波存货真的陈年老酒了莫名有点期待了哈哈哈~你期待15年前的唐嫣的表现嘛？​

#唐嫣15年前剧开播#常说唐嫣是上星福星收视女王，要我说唐嫣更是个重播小天才，所以我们青涩的村姑也疯狂来了！​

#唐嫣15年前剧开播#我要去下载咪咕了剧荒的日子太没劲了​

#唐嫣15年前剧开播#唐嫣05年的电视剧《村姑也疯狂》开播，莫名有一种穿越的感觉L戏客Seeker的微博视频​

#唐嫣15年前剧开播#旁边那个那不是侣皓吉吉导演吗​

#唐嫣15年前剧开播#今天都在考古糖糖15年前的美貌咩！！！好青涩好嫩肤白貌美大长腿～L我们一起追好剧的微博视频​

#唐嫣15年前剧开播#ty唐嫣15年前的剧都能播很唐嫣的风格最近湖南又在各种重播唐嫣的剧夏家三千金活色生香千金女贼重播收视率也很高厉害了天然大美女@唐嫣​

#唐嫣15年前剧开播#本路人觉得好可爱​

问题很多答案不少#唐嫣15年前剧开播#这是重播，2015年2月12日广州影视频道播过。不过15年前确实青涩的大菇凉​

#半藏森林发长文##阿沁#刘阳5年多的感情因为半藏森林的出现就散了，曾经是一对甜煞旁人的网红情侣阿沁爱刘阳，爱得很深。在阿沁心里，他早已把刘阳当作生命中最重要的一个人，并且买了婚房，准备和他结婚。但是，在生活变好之后，刘阳的心，也就变了。他开始暗示阿沁，他想分手。他对阿沁已经没有了恋爱的感觉，摸她身体的时候，感觉在摸自己。收起全文d

#半藏森林#有一点点无语emmmmm怎么说呢，作为网红模特本身就吃着网络社会带给你的福利，现在又苛责网络社会自己的净化机制以前只有一个现实社会，现在除了现实社会还有一个虚拟社会啊，我寻思你犯错的时候虚拟社会早就存在了，怎么没想到有一天会被反噬什么叫对女生苛责，阿沁难道不是女孩子吗？对违反道德的人苛责本就是天经地义收起全文d

#半藏森林发长文#当你做三的时候，你就已经没有道德底线了，这不是被三，是知三做三。你知道阿沁和刘阳的热度有多大，你也知道如果做了可能会面对网友多大的反噬，但你还是做了，成年人不能像个小孩子一样做错了事还赖在地上哭骂那些指责他的人，更不要站在刁钻的角度玩文字游戏辩解所谓的“受伤害”。阿沁受的伤害不多吗？只有你被骂了吗？世上最可怕的就是社会大众因为可笑的同情心去可怜恶人，幸好目前看来大部分人的三观还是正常的。收起全文d

#半藏森林发长文#要是这个时候阿沁出来也发长文，这一年来每次森林上热搜她的名字就会被带上，无良媒体发布关于森林和她谁更好看的投票，一些觉得阿沁是怨妇三观不正的人的私信（辱骂）。阿沁受过的委屈才应该心疼吧，要是没有森林她可能现在已经和刘阳结婚最起码或者美好快乐的情侣时光就算没走到最后，起码不会三天两头被上热搜，被回忆那段痛苦的经历，心疼森林的人为什么不能替同样是女孩子的阿沁想想呢收起全文d

#半藏森林发长文#说着“无意卖惨”，全文每个标点符号都在卖惨。第三者可恶就可恶在明明自己破坏了被人的家庭，却总是做出一副受害者的样子。有时甚至倒打一耙。半藏森林在介入阿沁和她男朋友的感情中时，难道对于阿沁的感情状况不知情吗？在明知别人有女朋友的情况下，还暗度陈仓，这就是及其不道德，没修养，不要脸的行为，既然做出了这种行为，那么面对之后三观正确的群体的指责不是应该埋头接受，好好做人吗？现在竟然好意思指责网友网暴，难道网友对于第三者应该大方宽容鼓励？第三者难道不应该被唾弃？果然第三者真真是又茶又不要脸。现实中大家也一定遇到过或听说过这类茶味十足的第三者吧。面对这样的第三者，就要做到“遇强则强”，跟她们讲道理，教育她们是行不通的，要是行得通，也不会做第三者。她们茶，就比她们更茶，不就是说话先扬后抑，阴阳怪气，谁不会？她们不要脸，就比她们更不要脸。全世界不愿被三的女孩都应该联合起来，打到第三者，打到渣男。那些为第三者说话的人，同情第三者的人，特别是那些臭男人，建议送到男德学校进修，考不及格不准放出来那种。收起全文d

#半藏森林发长文#难道你不是因为三才让大家知道？一边享受这黑红流量给你的好处一边又想让大家忘记过去？你好好赚钱努力生活你给阿沁带来的伤害一句轻飘飘的道歉就可以过去吗？大部分人的恶意不仅仅是是你违背了道德更是因为做错了事情反而得到了更好的生活更高的知名度！你想走在大众面前又不想被骂！这的确不太可能！但转头想想不原谅走能拿你怎么办？也的确有部分人行为太过激！永远不原谅你也不能让你当场qs！对事情么没有什么改变和进展！可原谅又是不可能原谅的！以后大家都随便出轨当三好了！还是出轨的成本太低了，别人失去的和你得到的不成正比，这方面法律的缺失如果道德还不加以约束这个世界会变成什么样子？？？？阿沁不敢想我也不敢想！！！所以如果胡女士和刘先生能够进去改造一下，大众应该还是愿意给你和个机会的！如果不能就别瞎蹦跶出来恶心人了！收起全文d

#阿沁##刘阳#原本以为阿沁和刘阳会走到最后，阿沁当初连婚房都准备好了，没想到刘阳没经住美女的颜，现在走到这个地步，各自安好吧！​

#半藏森林发长文#能说出这种话真的算是🍵戒的天花板了吧！发自内心觉得自己委屈也太迷惑了！从你自己选择当3的那一天起，你就应该做好承担这一切一切后果的心理准备了呀！难道是刘阳逼着你做3嘛！心疼阿沁，现在还反过来卖惨安安静静的别出来丢人现眼～#刘阳#L职业观众的微博视频​

#阿沁#恋爱被渣之后果断分手的美女，你最喜欢谁？谁是甩掉渣男最飒的姐！​

#半藏森林发长文#我真不觉得他应该被骂这么久，又不是杀人放火了，而且刘阳和阿沁也没结婚吧，为什么要被骂成这样？​

#半藏森林发长文#求别恶心阿沁了小三就是小三​

刘阳怎么渣男贱女一有事就把阿沁拖出来啊，放过阿沁吧，不想挨骂小三就跟着渣男一起退博吧​

#半藏森林发长文#你没法安慰自己没关系那阿沁呢？做错事就要想好如何承担真是煮了一壶好茶​

#半藏森林发长文#缓缓打出一个❓所以你让阿沁那么痛苦，却接受不了自己也痛苦？什么道理，做错了事不是说一定要以死谢罪，而是既然之前的行为严重违背公序良俗，那以后就不该再消费公众流量靠这个捞钱居然还接起广告来了就乌鱼子2南京​

阿沁现在也在接受一些完全没有必要的来自半藏森林的粉丝的谩骂呀，她所接受的道德绑架和网络暴力是不是也要发长文？又当又立可真的不太行​

#半藏森林发长文#唯一受伤害的是阿沁吧她谈了五年的男朋友出轨了小三还各种发长文装可怜觉得自己三了也不应该阻碍她赚钱甚至还有跑去骂阿沁的换位思考下你作为原配能眼睁睁看着三到处蹦跶装委屈博同情吗你恨不得她去死吧​

到现在都不懂半藏森林做小三和她接广告有什么关系做了小三就要被剥夺工作的权利吗？疯狗别来杠我我现在可不是从伦理上审判她的品质要不要原谅她是阿沁的事网友们可真“热心”越不喜欢她还越要给人家贡献转赞评贡献流量热度那你们就是蠢​

#半藏森林发长文#半藏森林接到了广告半藏森林早前插足阿沁刘阳感情，鹅没有记忆吗？L吐槽八卦周刊的微博视频​

#半藏森林发长文#被小三微博里一些评论恶心到了，天天拿她是女的来说事，还说女网友不应该对女的这样那样吧啦吧啦，合着阿沁就不是女的了？就小三是女的了？为什么没见你们这种同理心放到同是女人的原配上？而是放在小三上？真想口吐芬芳​

#半藏森林发长文#就消停点吧其实都快把你们忘了又看了一遍跟刘阳的聊天记录真是恶心啊阿沁也是够大度了​

#半藏森林发长文#半藏森林发长文称和刘阳阿沁的事情已经过去一年多了，“我不怕了，辱骂声无法再入我耳”，都在骂女生可是你做过三是事实啊​

#热依扎#热依扎饰演的李水华让我们看到了她理解中的水花，虽命运多舛却阳光善良不妥协于生活。她让水花这个角色不管是眼神，动作还是情感都饰演的栩栩如生。看着热依扎的解读，就让我们明白一个道理那就是，生活虽苦，但总要活下去，她完全展现出了农村女孩的坚强倔强以及成长！有一说一，热依扎真的惊艳到我了，特别是一出场的哭戏饰演的太到位了，太让人心疼了，演员塑造角色，而角色成就演员，这样的状态也许才是她想要告诉我们的吧！L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

论女演员的演技之热依扎：首先，孔笙一出手，就知好不好，《山海情》果然还是好看，1.热依扎一出场，你早已忘记她是《甄嬛传》中的叶澜依，也忘记她是《长安十二时辰》的檀棋，因为她活脱脱就是一个西北的农村妇女水花，2.哭的时候泪如雨下，很委屈，笑的时候灿烂如花，虽然嫁给永富心里憋屈，但她从没忘记永富为了她残疾，拉着女儿和断腿的老公，甚至不需要渲染，观众都会跟着掉泪，除了一心种菇，依旧对老公很好，会谈心，这些都很实在的演出来了，能让观众共情的演技，就是好演技，热依扎作为职业演员，就是不一样，正午选择女主角的眼光，从来果然没错过。收起全文d

最近在看《山海情》，泪点全在#热依扎#扮演的水花身上了，她在火车上和黄轩这段戏，眼里噙着泪水的表情真的有触动到我，以及她跑回来嫁人，看到黄轩时那个表情，不舍中带着畏怯还有认命，那种苦涩演的真的蛮到位的。热依扎明明是个蛮洋气的长相，但是扮演的这种接地气类型的角色完全不让我出戏，太有感染力了，这个剧让我对热依扎演技有新的认识。L王小呆的微博视频收起全文d

#热依扎#最近因为《山海情》中热依扎nobra引发热议，听说姐姐拍戏时刚好是时值哺乳期，妈妈真的太辛苦了，有点心疼大家都看这部剧了吗L偶像日报的微博视频​

#热依扎#热依扎在新剧《山海情》中演得很真实和接地气，演技被网友夸赞了，不愧是演过甄嬛传叶澜依的演员，热依扎演技很棒！！L娱乐榜姐的微博视频​

热依扎这么久才给热依扎热搜不过我觉得要改下tag，应该是热依扎演技这个姐姐感觉还挺不错的​

#热依扎#小姐姐就是李水花本人!电视剧全员都在线，加上方言版，就让观众直接回到了那个贫穷的年代一样。(忽略演技，好演员不谈演技，因为就是角色本人啊)导演选角也厉害，西海固的女人大多高鼻梁，有着少数民族的特征，热依扎小姐姐完全符合。​

《甄嬛传》里的叶澜依，《山海情》里的李水华，虽然之前的机场照被热议，即便拍摄期间还属于哺乳期，但#热依扎#的演技一点没掉线，厉害了!你觉得热依扎演技怎么样​

热依扎这部戏真不错，很自然的表演，把农村人有的质朴腼腆等细节诠释地淋漓尽致从甄嬛传开始就注意到姐姐，演技一直很有灵性滴​

#山海情##热依扎#《山海情》看到这里时，真的觉得那时候西北人民太苦了，西北人太坚韧了。小时候也不是没过过穷日子苦日子，可在中部平原长大的人，真是没想到九七九八年，西北人生活还是那么苦。​​​

大家都在认真的给快烂掉的蘑菇想办法@电视剧山海情@黄轩的微博@热依扎​

热依扎山海情的眼神哭戏我想到了好多前辈的高光戏真的很棒姐姐期待更多你的作品​

#半藏森林发长文#热依扎走在女权平权的第一线，半藏森林在把自己往男人喜欢的玩物样子打扮，这俩人一起上热搜，真讽刺，网友也够极端。​

热依扎，我心中唯一的赵敏人选要是早几年就好了​

两个演员的演技颠覆了我的心里默认，一个是热依扎，一个是倪妮，而且方向是相反的那种。以为一般，结果很棒；以为很棒，结果很差​

热依扎感觉泪点都在这个角色上了水花给人的感觉很质朴，又很接地气生活又给她加压了哭戏不错​​

被热依扎的这段视频吸引住了，演技一点问题没有，把对女儿的幸福憧憬演的出来了L星扒娘的微博视频​

热依扎水花真的质朴又接地气她也太苦了，好不容易有人疼生活又给她加压了哭戏挺不错​

#热依扎#热依扎在《山海情》里出演村妇水花，贡献了叹为观止的哭戏，没有磨皮，只有一双传情的水汪汪眼睛。​

热依扎演得真好，最好最聪明的水fa太多无奈，太多悲哀...快过上好日子吧。​

#热依扎#这个新疆小姐姐本来也可以走颜值路线营销新疆美人人设，但是人家不一样，人家不当明星，只当演员（看她dy有感真的是贼接地气没有形象包袱那种），没啥说的，演技真的好。不同的人不同的选择，我觉得她超级美，但是实力太强，总让人忽略她有多漂亮。实力＞人气＝演员人气＞实力＝偶像​

当年我们在南海造岛引发了不少争议，现在看来一切都是值得。2020年11月中旬空军派出空警500与空潜200正式进驻永暑岛。在南海我们一共造了八个岛其中四个岛建有机场，具备起降所有现役军机的能力。未来如果在南海群岛常态化部署24架歼11、12架歼20，部署的大型警戒雷达和远程防空导弹，届时整个南海就变成了我们都后花园“内陆湖”。用功在当代利在千秋，来形容南海工程丝毫不为过。#南海战士演练硬核对敌英语喊话#收起全文d

#南海战士演练硬核对敌英语喊话#你有过军装梦吗？你有过军装梦吗？​

中国海军五大兵种超燃混剪：倘若战争打响，这就是我们的回答！#南海战士演练硬核对敌英语喊话#（海客新闻）L广东共青团的微博视频​

“我在南海守国土！”致敬中国人民子弟兵#南海战士演练硬核对敌英语喊话#L河南共青团的微博视频​

学好英语还是非常重要的……谁还说要在高考中取消英语？！#南海战士演练硬核对敌英语喊话#​

第一次觉得这骂人好听！#南海战士演练硬核对敌英语喊话#L疯狂小匹夫的微博视频​

#南海战士演练硬核对敌英语喊话#这门语言，意味深长。​

#南海战士演练硬核对敌英语喊话#为守护我们的人民子弟兵点赞！​

#南海战士演练硬核对敌英语喊话#你们怕不怕，这么的霸气，这么的威武​

【#周大福标价近5万手链仅售7000多#客服：不发货】周大福淘宝官方旗舰店“黄金大减价”。有用户购买的标价近5万元的黄金手链，实际付款金额仅为约7000多元；标价7500元左右的黄金吊坠，实际付款金额1500元左右。客服回复记者称为页面售价出现错误，并非实际价格，且不会发货，后续会有专员跟进处理这件事情。#周大福客服回应页面售价错误#（每经）收起全文d

#周大福标价近5万手链仅售7000多#！#周大福客服回应页面售价错误#，称不会发货。你遇到过商家不发货的情况吗？(LS)你遇到过商家不发货的情况吗？​

#周大福客服回应页面售价错误#客服回应，页面售价错误，不会发货页面售价错误关消费者啥事，这个理应发货，不能说自己的问题消费者买单吧大家觉得这件事是谁的责任？L冷艳鸿唇的微博视频​

周大福客服回应页面售价错误：不会发货。看来是输不起啊，就因为这个输不起，可能更多的投资都不会看好这家公司，所以，股价要跌​

周大福客服回应页面售价错误我看有网友说如果互相讲信用那无论如何也该发货，如果都比着情绪化耍赖皮那就都烂下去吧​

周大福客服回应页面售价错误企业错了就应该由企业自己买单，诚信不能缺失。不然，消费者是不是有理由怀疑是炒作或者欺骗消费者​。​

周大福客服回应页面售价错误为啥周大福在淘宝活动期间故意提价就没人管​无语子​

周大福客服回应页面售价错误自己不讲信用这不能怪消费者自己的错误自己买单谢谢​

周大福客服回应页面售价错误干工作需仔细认真，干错需负责。这不能怪消费者自己的错误自己买单谢谢​

周大福客服回应页面售价错误这个正常人也抢不到吧，能买到的都是专业扣漏洞薅羊毛党，私下解决好了​

care精彩的秘密花园周大福客服回应页面售价错误啊这算工作人员的疏忽吗​

周大福客服回应页面售价错误这么大的瓜，一句页面错误就打发啦？消费者吃哑巴亏，把网友当傻子。​

周大福客服回应页面售价错误活动期间提价他们不管？？消费者是不是有理由怀疑是炒作或者欺骗消费者​。​

网红在直播间带货，一字一顿，咬牙切齿的说给粉丝“放福利”，其实背后有高人在指点！这是之前徒步那个王小乐吧？#周大福客服回应页面售价错误#L千城八卦的微博视频​

周大福客服回应页面售价错误啊这算工作人员的疏忽吗抢到的人白忙活一场……说退单也行多少给点小优惠吧​

#周大福客服回应页面售价错误#一句话，周大福玩不起。​

周大福客服回应页面售价错误网友说如果是故意钻漏洞，这跟大货车倾倒后哄抢货物有什么不一样？​

#周大福客服回应页面售价错误#虽然页面售价错误是商家的问题，但是消费者也不能老想着占人家这便宜，老惦记着薅人家羊毛不合适吧，之前不就有薅羊毛团伙薅倒闭了好多家店吗，不合适不合适​

#周大福客服回应页面售价错误#企业错了就应该由企业自己买单，诚信不能缺失。不然，消费者是不是有理由怀疑是炒作或者欺骗消费者？​

周大福客服回应页面售价错误好家伙，这个东西，正常人也抢不到吧，能买到的都应该是那种专业扣漏洞薅羊毛的人吧，害，他们自己私底下去商量解决方案去吧​

周大福客服回应页面售价错误正常人也抢不到吧能买到的都是专业扣漏洞薅羊毛党，他们自己私下商量解决方案去吧​​

【#一位石家庄北漂的六次隔离生活#】#关注新冠肺炎#17日，在北京工作的石家庄人古娟，终于结束了她在一年的时间里的第六次隔离生活：①2020年1月从云南旅行回来，因为新冠疫情暴发居家隔离；②解除隔离后，因旅行团内有湖北乘客确诊，作为密接者被救护车拉到定点医院隔离；③回到北京居家隔离了5天；④5天后室友返回，再隔离14天；⑤6月，北京新发地市场暴发疫情，因一位确诊快递员曾到过古娟单位，古娟隔离14天；⑥2021年元旦假期回石家庄过节，回京后因石家庄暴发疫情，隔离到1月17日……古娟说，希望以自己的亲身经历告诉大家，面对新冠疫情需要重视，而不用恐慌，闭环管控是切断病毒传染路径的有效手段。（中新社记者张帆）收起全文d

【#一位石家庄北漂的六次隔离生活#】17日，在北京工作的石家庄人古娟，终于结束了她在一年的时间里的第六次隔离生活：①2020年1月从云南旅行回来，因为新冠疫情暴发居家隔离；②解除隔离后，因旅行团内有湖北乘客确诊，作为密接者被救护车拉到定点医院隔离；③回到北京居家隔离了5天；④5天后室友返回，再隔离14天；⑤6月，北京新发地市场暴发疫情，因一位确诊快递员曾到过古娟单位，古娟隔离14天；⑥2021年元旦假期回石家庄过节，回京后因石家庄暴发疫情，隔离到1月17日……古娟说，希望以自己的亲身经历告诉大家，面对新冠疫情需要重视，而不用恐慌，闭环管控是切断病毒传染路径的有效手段。@中国新闻网收起全文d

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#我这运气也是很好刚好年末去衡水出差，刚好发现衡水到藁城这么近，刚好元旦就回了趟家，刚好回家碰到的亲戚都打招呼问是不是怕过年回不来，提前回趟家刚好回去之后在公司大厦门口扛着冷风接到街道电话通知要隔离，现在在酒店我在想为什么今年元旦要回家收起全文d

【船员作业时被钢丝缆击中，“内伤”严重椒江实施海陆联动成功救援】往常的傍晚，椒江大陈镇的毛斌军会在家吃着妈妈做的晚餐，或许还会和爸爸一起喝点小酒。但昨天傍晚，他躺在医院的病床上。早上船上作业时，他被钢丝缆击中，“内伤”严重。幸亏海陆联动，快速成功救援，医生说目前没有生命危险。今年34岁的毛斌军是土生土长的大陈人。俗话说，靠山吃山，靠水吃水，毛斌军从事的是跟水有关的职业，船员。吃着海鲜，吹着海风长大，水性自然了得，但他偏偏在船上出事了。O网页链接#一位石家庄北漂的六次隔离生活##石家庄新乐市长寿街道升为高风险#收起全文d

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#今年疫情之下你还能回家过年吗？今年疫情之下你还能回家过年吗？​

【#石家庄女子一年被隔离六次#“到哪哪有疫情”】2020年1月26日到2021年1月17日，石家庄的一名女子一年共被隔离了6次，堪称“到哪哪有疫情”。一年里都发生了什么？古娟做了什么？去了哪？在隔离期间，她的生活经历了哪些变化？细节>>#一位石家庄北漂的六次隔离生活#O石家庄"北漂"的六次隔离生活面对疫情不用恐慌​

唉，疫情爆发后，种种以前的无法想象已成为常态//@环球时报:一位石家庄北漂的六次隔离生活...O网页链接

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#哈哈哈，这个经历，就像是一次次误入雷区。尽管每一次看起来都很危险，但幸运的是，每一次行程都有惊无险。此外，估计这位姑娘应对隔离生活已经非常有经验了。当然，还是期待这样的经历少一点吧，最重要的还是平安健康。​

本周六，我打了第二针新冠疫苗（要打疫苗的童鞋知晓一下：第一针左胳膊，第二针右胳膊；当天不能洗澡，饮酒，辛辣及剧烈运动）#一位石家庄北漂的六次隔离生活#​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#又心酸又好笑，一年来参与感好强啊，希望疫情早点过去，赶紧恢复正常！！！！！​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#1月17日，在北京工作的石家庄人古娟，终于结束了她在一年的时间里的第六次隔离生活……没事就别四处跑😂#深圳荔秀#2深圳·前海L荔秀LYSHOWS的微博视频​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#为这位女士点赞，疫情防控，人人有责！2西安​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#河北加油石家庄加油一定会过去的2021大家都要好好的​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#2021年1月6日，石家庄按下了暂停键，希望这座城市平安度过难关，疫情过后，我们再相见L青春山东的微博视频​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#古女士如果有室友是否证明单身?可以考虑和那位误入武汉当了几个月志愿者然后又在高速上抛锚回家举步维艰的大连蒋先生组个CP一个有门出不得，一个有家回不了​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#希望大家都能平安渡过这次疫情！

【一位石家庄北漂的六次隔离生活】#关注新冠肺炎！为啥隔离的总是你​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#老妹，下次去哪告诉我一声，明灯啊……​

6次隔离真的是挺无语的，但是为了更好的控制疫情，那也是必须的……让我们共同努力。#一位石家庄北漂的六次隔离生活#2西安·纺织城​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#隔离四次，3周+一个月+20天+4周，一年超1/4时间都用来隔离了呢～2石家庄​

#一位石家庄北漂的六次隔离生活#能如此紧密跟随时代脚步，参与历史进程，也是一种人生经历，可以拍部电视剧2北京​

史上最强九种海底捞调料攻略!!赶紧收藏起来吧！#海底捞迷惑行为大赏#​

#海底捞迷惑行为大赏#2021年吃垮海底捞Zui强攻略！话说这样吃真的会好吃吗？？L全球美食视频精选的微博视频​

我傻了//@老八厂长:…………//@菊平姐姐说你好:我会烦死，求求这种人在家diy//@朝阳区迎财儿:实在不行找个牢饭吃吧，行吗，神经病//@方响屁:真的讨人嫌

#海底捞迷惑行为大赏#八块钱吃垮海底捞，海底捞自制麻辣香锅已经要哭出来了，但是在海底捞自制螺蛳粉我是真的给跪了#新年开新事#L我变成葡萄了的微博视频​

WayV#威神V笑点即团魂#在海底捞庆祝一下威神V两岁生日#海底捞迷惑行为大赏#（蹭一下热搜）虽然很尴尬但很开心1:25前生日歌1:25后海底捞姐姐（让娃）唱理所当然1:51吹蜡烛中途有小妹妹过来拍照的说是路人粉@WayV_official都这样还不速速安排回国！iPadL我是地雷我要炸了的微博视频​

#海底捞迷惑行为大赏#建议海底捞出一个收费diy专区，作妖的跟作妖的一块玩​

#海底捞迷惑行为大赏#嗯…在韩国宣传：来自新加坡的火锅🙊🙊​

#海底捞迷惑行为大赏#海底捞的服务有多热情，快笑岔气了！L记得的微博视频​

海底捞最全网红蘸料攻略，赶紧收藏备用！#海底捞迷惑行为大赏##吃货在这里#cr：网络L最爱学做饭的微博视频​

#海底捞迷惑行为大赏#现在DIY锅底也要掏钱了​

#海底捞迷惑行为大赏#既然都是要自己动手，为什么不买材料回家做呢？不是更省！​

作为一个饲养员的乐趣，很容易就满足主要是香喷喷。不得不夸一下你手艺好#海底捞迷惑行为大赏#2深圳·中粮科技工业园​

#海底捞迷惑行为大赏#去过三四次味道一般般也没有传说中的服务印象最深的是在网上看到说她们家服务员特别会调酱料然后想试一试结果服务员直接拒绝说她不会！！！我………我心里暗想，按她们的服务标准即使她不会，也可以请会的同事帮忙调一碗而不是直接拒绝吧​

#海底捞迷惑行为大赏#分享海底捞的9款火锅网红调料~快来试试吧​​

#海底捞迷惑行为大赏#没看懂热搜想表达啥点进来都是调料攻略那就搜藏一波先​

十五年前，必胜客还是有自助沙拉的...//@嘤嘤嘤哭泣的小绵羊:要是我认识这样的人打死也不好意思和他出去吃饭，明明自己在家做就很可爱，这样搞只觉得穷疯了//@菊平姐姐说你好:我会烦死，求求这种人在家diy//@朝阳区迎财儿:实在不行找个牢饭吃吧，行吗，神经病

#海底捞迷惑行为大赏#海底捞涨价不仅归功于万恶的资本家商人还有那些每次去海底捞啥也不点蹭饭又做饭的人你家里没锅还是没碗宁不如直接去街上要饭算了不知道哪来的脸拍视频发网上你很牛吗爬吧你一个料碗10块还是11这就真的离谱，借着疫情打着合理涨价的幌子搞消费者呢​

#海底捞迷惑行为大赏#我他么在外面排队，你在里面研究新菜式？​

#海底捞迷惑行为大赏#海底捞现在也没意思了两个人进门锅底78小料20饮料16啥都没点就已经114了一荤50一素20加起来184吃两个煮菜184价格简直上天服务从进门到结束也就十句话一句话二十块钱这钱真好挣​

#海底捞迷惑行为大赏#想起在海底捞不小心多了句嘴然后就被安排了个生日捞不知所措的欣赏完生日歌的表演还白嫖了个生日礼物最后室友们笑得沙雕一样的，有趣经历​

#海底捞迷惑行为大赏#这种方式好恶心。。。。。。。。。​

#海底捞迷惑行为大赏#海底捞服务员可能脸上笑嘻嘻，心里mmp​

【赛后采访WE.Jiumeng：之后的每一场比赛都会尽力】#WE战胜iG#恭喜@WE电子竞技俱乐部取得了今天比赛的胜利！@余霜YSCandice：今天拿到赛季三连胜，为什么现在队伍状态这么火热？@WE_Jiumeng：我们沟通和团队配合越来越好了，也要继续往更好去发展！@余霜YSCandice：第三局最后一波小龙团，青钢影和发条配合很默契，你也拿到了人头，当时怎么抓住机会的？@WE_Jiumeng：当时看装备我就是打酱油的我们上单觉得可以打，所以就这样打了。@余霜YSCandice：拿下三连胜后，队伍有什么样的目标？@WE_Jiumeng：期望能赢下每一场，每场比赛都会尽力！#2021LPL##WEiG#L玩加电竞LOL的微博视频收起全文d

WE战胜iG后，德云色解说笑笑：iG有一个点把自己困进去了，叫做上单counter，他们宁愿牺牲三个Ban位Ban了AD都是为了上单counter。西卡：最后iG的阵容是ADC圣枪游侠，上路杰斯，老经典了。这个阵容Rank就秒了。iG可以做到最近打了这么多盘里有两把是圣枪游侠走AD位，你就知道他BP把自己玩的多难受。WEiG#​​​​L超凡电竞LOL的微博视频收起全文d

小皮，注意表情管理#WE战胜iG##WEiG##2021LPL#​

恭喜WE战胜iG。执迷于选卢锡安摇到下路，iG的BP是不是有问题？#we战胜ig##ig的bp#iG的BP是不是有问题？​

#WE战胜iG#e宝​

Jiumeng专访花絮之《送奖杯》不会吧不会吧不会还有看了这么可爱的梦子哥要奖杯不送的吧！#WEiG##WE战胜iG##2021LPL#LScore赛高的微博视频​

#WE战胜iG#O网页链接走过路过给我们今天拿下胜利的we送个奖杯吧，谢谢大伙了🙏​

就颜值来说这下路组合真的太顶了#2021LPL##weig##we战胜ig#​

#WE战胜iG#We3.0展露獠牙的一局，发个微博纪念一下​

#WEiG#WE战队是一支团战能力非常强而且进攻性非常猛的队伍，可能是目前LPL打法最凶悍的队伍之一，某种程度上与IG还有一定的相似之处，但是WE的失误率是很低的，因此IG战队需要保证自己的BP和阵容不陷入劣势，同时降低自身的失误率才行。#WE战胜iG#​

#WE战胜iG#送个奖杯给we2021LPL战队势力榜：O网页链接谢谢​

#WE战胜iG#ig味太冲了，选手中有比ts坑的优先骂选手（野辅）选手中ts最坑的情况下集火bp教练。韩国爹0-4都没人喷的太孝了​

#WE战胜IG#经过一轮的洗礼，WE完成了#WE让一追二#的壮举！成功军训上路Theshy！恭喜WE赢了！IG教练问题跑不了！​

#WE战胜iG#要不这边也让姜选手去讲讲18年剑魔追着5个人砍的故事吧吐了​

好家伙，让一追二竟然出现在了WE的身上了现在的上海，应该天上飞的是剑，地上跑的是猪、行走的人都是60E，梦回2017#WE战胜iG##英雄联盟#​

#WE战胜iG#走过路过的首页朋友可以给俺们WE投个奖杯吗，是WE，大不留意，红色的那个O网页链接​

#WE战胜iG#果然我没关注就打的挺好​

#WE战胜iG#这么开心的事，想着明天吃个豪华版的手抓饼应该不过分吧​

#WE战胜iG#恭喜WE这就是金钱的魅力果然贵的东西除了贵没有缺点中路也是一把打得比一把好冲鸭WE​

#we战胜ig#首页不搞竞的美女们能不能送个奖杯给we2021LPL战队势力榜：O网页链接谢谢你们​

【#美国多地发生小型抗议集会活动#大批警方出动现场多人被捕】当地时间1月16日，美国多个州发生小型抗议集会活动，现场较为平静，没有发生暴力事件。在布鲁克林市，警方的战略反应小队挤满了街道，将抗议者拦在道路之外，并至少逮捕了7人；在圣保罗市，抗议者前往市中心游行，他们举着牌子，被警察拦下；在纽约市，警方也封锁了道路，声称将会逮捕任何闯入道路上的人，道路上只有警车穿行。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

崇尚快乐、自由主义教育，从小让孩子接受自由主义教育，当生活无法继续下去的时候，能够安分守己？#奥地利爆发万人反封锁抗议#，这不是NC行为，与从小受的教育有关，纵观国外疫情期间的行为，大多一致#美国多地发生小型抗议集会活动#快乐、自由主义教育，从本质上就是让人失去独立思考的能力，被精英阶层控制、利用，当生活无法继续的时候，就乱套了L三分钟思维的微博视频收起全文d

#美国多地发生小型抗议集会活动#大批警方出动，现场多人被捕！疫情那么严重，他们依旧不重视、我行我素。。。你觉得美国能在2021年底控制住疫情吗？​

目标美国！洪都拉斯“移民大军”强行冲破危地马拉警戒线，现场一片混乱#美国多地发生小型抗议集会活动##国外那些事儿#L衝鋒号角的微博视频​

#美国多地发生小型抗议集会活动#看到美国抗议就想到了香港，那时候美国还在沾沾自喜，这下好了吧，搬起石头砸自己的脚！​

再看一段！拉丁美洲的移民大军冲破危地馬拉的边境线，继续朝美国进发。而特朗普前兩天才去德克薩斯州視察了美墨边境墙，拜登則准备开放美国非法移民的身份认证，來自洪都拉斯等拉丁美洲国家的人们似乎看到了希望。。#美国多地发生小型抗议集会活动#L何天恩的微博视频​

#美国多地发生小型抗议集会活动#美景的风景线，加油！2成都·上东锦城​

#美国多地发生小型抗议集会活动#大批警方出动，现场多人被捕新冠病毒：哇塞，好多人呀！​

美国多地发生小型抗议集会活动疫情真的严重还不抗疫天天就知道抗议果然人命如草芥川普这盛世如您所愿​

#美国多地发生小型抗议集会活动#美国人抗议他们的，我们过自己的小日子吧！生活哪儿需要有这么多乱七八糟的，平平静静安安稳稳持续进步就是我最大的追求了​

#美国多地发生小型抗议集会活动#川川的支持者肯定不会放弃最后的挣扎。漂亮国疫情这么严重，各种聚众活动却丝毫没有减少。实在也是“佩服”​

这有可能是每个最耗费人力、物力、财力的一次就职典礼，同时也用人民鲜血来装点“星条旗”。会“载入史册”的//@倾听指尖:美国多地发生小型抗议集会活动...O网页链接

#美国多地发生小型抗议集会活动#太离谱了就这无脑程度，疫情什么时候能结束！​

美国多地发生小型抗议集会活动疫情期间还有这么多事太可怕了​

#美国多地发生小型抗议集会活动#疫情期间这么作，他们不死去一半人，恐怕上帝都不高兴！​

美国多地发生小型抗议集会活动有史以来，最逼真的美国大片，美当局已开始在首都修筑工事拉起围墙铁丝网，25000名警卫队员将进驻L河南好网民的微博视频​

美国多地发生小型抗议集会活动枪在手，跟我走，干拜登，抢白楼。靓丽的风景线​

美国多地发生小型抗议集会活动大批警方出动，现场多人被捕！疫情那么严重，他们依旧不重视、我行我素。无语​

#美国多地发生小型抗议集会活动#是抗议拜登还是抗议美国抗疫措施？？？也没说抗议啥！​

#中年失业的处境有多艰难#在热播剧#紧急公关#中，一位从大公司技术岗离职的老员工刘革，因房贷以及家庭生活开支压力不得不重新找工作，不想却在面试过程中遭遇了巨大的职场困境。刘革认为以自己的资历至少得做管理岗，面试官则表示自己是创业型公司并无明确管理岗，而技术岗也无法满足他的薪资要求，并认为现在的年轻人更划算更灵活，刘革面试失败后因压力过大晕倒在路边，此时妻子杜淼才知道刘革患了癌症，然而家中早已没有了应对这种突发状况的资金↓↓L头条新闻的微博视频收起全文d

#林中硕怼客户好爽##紧急公关#面对一直在推卸责任的客户，林中硕明嘲暗怼好解气！先是直截了当地指出环际内部邮件泄露是其公关部失责，紧接着提出最好的解决办法是CEO引咎辞职，否则只能靠时间来淡化公众记忆。林中硕一招更比一招强，话虽然不好听，但道理没错。今晚的腹黑毒舌晓明哥@黄晓明我可！L芒果娱乐的微博视频收起全文d

#林中硕怼客户好爽##紧急公关#这剧情真解气。@黄晓明演的林中硕往那儿一坐，超售机票还暴力驱逐乘客的客户没说两句他就憋不住火了，甲方又怎么样，做得不对就要怼回去！客户挠头不知道怎么处理，林中硕稳坐如山，眼皮都不抬一下冷酷理智地说“也不是没有办法，你们CEO发个声明，引咎辞职就解决了。”管你对面坐的谁～林中硕这脾气性格就不惯着！收起全文d

#紧急公关#刚看完第四集，这是一部节奏感很棒的剧。只用了三集，就已经搞定了本剧第一个紧急公关案例，完全不是那种“撑过了X集”才能觉得有点意思的电视剧。主角们都有在认真搞事业，目前没有用太多笔墨铺陈感情线，男主和男二之间的往日纠葛也在今天拉开了序幕，期待后面林总对昔日情敌的反击233.最后，真的好看，就抛掉粉丝滤镜和男主颜值，都是一部节奏快剧情佳的电视剧，去看去看，首页亲友们快去看。ps：我公公看完第三集问我大点是不是男主官配，我觉得可能老爷子心里有个白马王子和灰姑娘的梦……收起全文d

#霍伟伦人设#还以为《紧急公关》里的霍总是个反派，但其实是个本本分分的打工人。霍总能有什么坏心思呢？不过是心系公司想处理好每一个危机罢了#林佑威打工人典范#L芒果娱乐的微博视频​

#紧急公关#又一公关案件来了龙乾公司刘革患癌被辞退，找工作也碰壁，晕倒在公司门口，中年人太难了。L向上娱乐的微博视频​

#霍伟伦人设#《紧急公关》里的霍伟伦真•打工人典范了！时刻牢记工作使命，在飞机上还在处理工作而且没有一丝抱怨，真是工作狂魔了，际格公关必须给我们霍总加鸡腿！#林佑威打工人典范#L可否追剧的微博视频​

紧急公关黄晓明是不是在这部剧里学会的装13不油腻啊，林忠硕丢了自己不喜欢的客户，转手又签了格局更大的客户，下属的嘲讽技能开到一半，被他的新合同给咋了回去！这一段林忠硕真的帅，关键不油腻。L追剧男孩李雷的微博视频​

看这边她有@潇然烟雨尽楚歌浪漫都市哦吼！还在苦等更新吗？这边《紧急公关》拳级都有了！分享我（朋友@潇然烟雨尽楚歌浪漫都市给我的剧全部看完了）也太好看了讲真的不睡觉也要看完，晓敏哥的剧阳光之下也不要错过呀，你应该喜欢一个能逗你笑的人，而不是我这种经常把你美哭的人​​​

中年危机啊上有老下有小要养家社会的压力其实挺大的#中年失业的处境有多艰难##紧急公关#​

#中年失业的处境有多艰难##紧急公关#这部剧完全就是现世写照啊，成年人的世界哪有容易可言，而刘革的遭遇更是现代人的真实写照，真的是太让人心酸了！！​

#林中硕怼客户好爽##紧急公关#林中硕也太会怼了！“我说你们公司的公.关是干什么.吃.的？这种事就不能预防一下。”坐对面的老外都听傻了哈哈哈，没想到请个公.关还要被怼，林中硕一看就是能力型大佬，看不顺眼的就要怼回去，直言让CEO发声明引.咎.辞.职，黄晓明真帅！​

灵域/这个世界不看脸山海情/紧急公关/江山如此多娇​

#紧急公关#看了两集觉得还不错，但是看到男主助理出现的那里，立马觉得编剧你是在开玩笑吗，好好的电视剧偏要凑这种脑残剧情​

人到中年为了公司把自己身体累垮患癌，然后被解雇，结果导致病发，留下孤儿寡母#紧急公关#｜#剧综汇精彩#L故事会煮酒的微博视频​

#紧急公关#5～6集预告！男女朋友斗上了？龙乾有所行动，召开新闻发布会。林中硕陷入解约危机，原来哄女朋友是假的，好解决龙乾隆的问题才是真。林中硕还调侃霍总，让他沉住气，自己有的是办法，老江湖没错了黄晓明/林中硕蔡文静/许雯雯#剧集神作手##金牌混剪#L夏熙追剧的微博视频​

#霍伟伦人设#《紧急公关》开播就被霍总吸引了注意力。刚开始以为是反派，结果是个耿直还有点单纯的…打工人👷勤勤恳恳，心系公司，坐飞机都要工作L追剧达人墨小贝的微博视频​

#紧急公关#仅因为拍了一个视频，竟被大公司请去当起了副总裁L字典语录的微博视频​

#中年失业的处境有多艰难#看了#紧急公关#这部剧，让我深深的感觉到中年人事业更难，上老下有小真是不容易！！​

#紧急公关#资深记者消极避世，临危受命转型公关，空降大公司当上霸道总裁，和白莲花女主初次见面就被怼，新官上任偶遇女p友，分手后和白莲花并肩作战，最终成为欢喜冤家亲密爱人才看了两集，衷心希望主线不要是这样俗不可耐，请务必用力打我的脸！目前2倍速都觉得浪费时间​

#中年失业的处境有多艰难##紧急公关#中国的普通人是压力最大的，中年失业找工作太难，一场大病能压倒全家人。​

#紧急公关#好看不怎么感觉黄晓明胡子拉碴的​

山海情紧急公关江山如此多娇​

#浙江省考#上午刮彩票，下午练书法。考场一日游，明年再来战。卷子摸着挺舒服，但是排版太丑太丑太丑太丑了！不符合严谨细致的浙江风格上午行测里蛮多法律题的，本以为申论也是执法相关，中午狂背法治案例+名言，没想到考了创新，只想到两头牛—创新拓荒牛和实干老黄牛，梦想不知道咋用牛写于是放弃牛，改写梦想筑基、创新赋能、实干塑魂，夸夸浙江夸夸中国，结尾套了之前课上的模板，还好中午背了每个机构都在说押题押中了，这有啥，擦个边都说压中了咋不说句号和逗号也压中了emmmm岗位143招2，其中一位是缴费后才发现和我同岗位的同学，昨晚还同住一间房，你说这得有多大心理承受能力才能遇到并相约住一间房呢哈哈哈哈不说了距离2022年省考只剩一年左右了得去努力了收起全文d

#浙江省考#这大概是写过最棒的一次申论终于不是屁话啰嗦考前就准备了一套模版就感觉浙江会出创新思变之类的主题结果踩到了创新实干2个点梦想蛮扯一扯就有了准备的都用上了考前背了“惟改革者进，惟创新者强，惟改革创新者胜”的话也用了，还用了一些诗句觉得自己贼有文采即便第二题很拉垮收起全文d

写申论还是要多看人民日报评论#浙江申论#​

#浙江省考#浙江省考江苏小高考马上就要开考了，再转、赞一次高分锦鲤，相信一定能高分进面上岸的，#申论#信一次🙏转好运2浙江L贵阳师兄的微博视频​

#浙江申论#人民日报整理的公务员考试申论高分名言汇总！助你拿下高分​

#浙江申论#为什么会有申论这种东西写文章真的不是我的强项好久没写文章，好难🤯写到吐血​

#浙江申论#从没有做过c卷这样的行测，真的是猜了30个差不多的题了，数学平常能做的今天也做不出来，常识和看得基本无关，申论没夸浙江也总能给点分吧，希望能全都顺顺利利的拿分。​

#浙江申论#原来要夸浙江我又了整篇作文唯一的优点大概就是字数合格了啥也不会还能瞎bb快一千两百字我也是很努力了前面两道小题完全都不知道自己在写什么反正就是使劲抄材料就是了​

#浙江申论#我的标题是新时代敢想敢拼敢闯这这这这就真的很离谱了感觉偏题了另外我就夸了一下阿里​

#浙江申论#有下年毕业的没，强烈安利2个博主，@论文攻略菌@灵魂写手降重酱都是干货，关注不亏！！​

#浙江申论##浙江省考#浙江省考申论你觉得你能考多少分（）单选​

#浙江申论#写了一篇如同谈话一般都文章，将心里所想娓娓道来，高分是指望不上了，只希望阅卷老师看到之后能笑一笑，有个好心情帮下面的几位评个高分，就当我积德了吧2舟山​

#浙江申论#人民日报时评摘抄50句，公务员考试绝佳素材！​

浙江省公务员考试考了个寂寞。行测完全来不及。申论也不知道写的是啥，梦想创新实干，材料只有创新啊，写的可以和材料完全无关？一脸懵，感觉自己不会公考了。。。​

#浙江省考#看完微博我才知道原来浙江申论要夸一夸浙江对不起！！！是我不配没有单独拎出来夸​

#浙江申论#有人说竟然考了隐形冠军，太low了，殊不知，隐形冠军可是浙江推进科技自立自强的主体。浙江考科技，可以说既接国情，也接省情。多说一句，2019年的人民论坛“梦想，创新，实干”这篇文章仅是主题巧合，内容完全不搭，慎用。​

#浙江申论#第一次知道，还是刷了微博才知道，原来省考申论是要夸浙江的啊。我文笔不行，态度还不端正了，我要反思了一句话都没夸浙江，甚至还写了个云南米线​

#浙江省考##浙江申论#标题：夯实创新基础打造科技强国分论点：1.以制度为先导，营造激励创新社会氛围2.以法治为统领，建立健全创新法治体系3.以实干为支撑，实现打造科技强国梦想几乎通篇都是在写创新科技了，跟人民日报那篇一点关系都没有​​​

#浙江申论#申论让我切实体会到，我的确不是读文科的料​

#浙江申论#看个材料差点给我感动哭了​

我最适合的处世方式：一个人。​#如果一觉醒来回到了十年前##独处给我带来的好处#​

#如果一觉醒来回到了十年前#你会做什么呢？​

#如果一觉醒来回到了十年前#假如一觉醒来你回到了十年前，你最想弥补哪些遗憾？L朴李妍的微博视频​

#如果一觉醒来回到了十年前#春节我们各回各家，节后见​

#如果一觉醒来回到了十年前#好好生活，少吃点儿​

#如果一觉醒来回到了十年前#如果回到那个时间，选择就会不同，现在的生活是否有所改变​

#如果一觉醒来回到了十年前#还是变成#一觉从八十岁醒来#那样的话，二十岁正青春ᥬ🌝᭄，重新年轻一回我想我该知道如何做了。​

#如果一觉醒来回到了十年前#太惨了好么，2011年1月份，通信原理期末考试…​

#如果一觉醒来回到了十年前#如果回到十年前，我会多买几套房​

#如果一觉醒来回到了十年前#就算回到高一我也学不会物理就算3/40分还是会选理科的所以还是别了吧哈哈哈哈哈​

#如果一觉醒来回到了十年前#哪有那么多如果2沈阳·浑南​

#如果一觉醒来回到了十年前#我不会做任何改变，现在一切都刚刚好，我担心改了哪里会影响到更加重要的东西！​

#如果一觉醒来回到了十年前#那应该就是好好上课，好好珍惜身边人，高冷一点，不要那么幽默，不要那么多朋友​

#如果一觉醒来回到了十年前#我还是会选择这样的生活。​

不知道你们是不是跟我一样。我不想谈恋爱的很大一部分原因，是因为一想到反正最后那个人都是会变的，就觉得没劲透了。反正他们都不会爱我如初，也不会永远比昨天更爱我一点，他们只会在一开始的时候海誓山盟甜言蜜语，然后过不了一个月两个月一年或两年，就厌倦嫌烦。从最初叫我亲爱的，到后面叫我喂。从每天送我回家，到问我自己打车o不ok。从长篇大论说情话，到电话不通信息不回。从陪我至凌晨也不嫌困，到说句晚安也嫌累。他们想要新鲜感，但我渴望安全感和归属感。他们的爱是减分制，但我的喜欢日渐浓烈且永远只增不减。我想不明白人为什么会变，一直一直喜欢一个人并且一直一直对他好，是一件很难的事情吗？是做不到吗？我觉得并不难，难的只是我们遇不到那个有勇气和自己一直坚持走下去的人。即使全世界都在脱单，但倘若我没有遇见一个愿意用我的方式来爱我，并且一直爱我不会变的人，我宁愿一辈子都不谈恋爱。#长大了才能谈恋爱的原因#收起全文d

#长大了才能谈恋爱的原因#推荐一部浪漫的科幻短片《恋爱风暴》，故事发生在未来，算法将为人们匹配理想伴侣，无法完成配对的人会被送到永久性的“单身生活区”。男主因算法机器故障意外穿越了时空，在那里他遇见了心爱的女孩，算法却成了阻碍…女主超美，结尾看得露出姨母笑视频略长，建议先马后看！L电影贩的秒拍视频收起全文d

这什么神仙告白反应？？？​#长大了才能谈恋爱的原因#​

一不小心看到男朋友和我表白那天和他好兄弟的聊天记录。​​​#长大了才能谈恋爱的原因#​

#长大了才能谈恋爱的原因#还不如说等想结婚了再谈一场轰轰烈烈的恋爱吧！2青岛​

好想养一只猫猫🐈#长大了才能谈恋爱的原因##OOTD#​

#长大了才能谈恋爱的原因#恋爱之前，要学会经济独立，思想独立，人格自由​

#长大了才能谈恋爱的原因#小马说我就是这种情况​

#长大了才能谈恋爱的原因#谈个der一个人不香吗，非得找罪受​

#长大了才能谈恋爱的原因#好的，知道了#新年开新事#​

你们都是什么时候开始谈恋爱的？#长大了才能谈恋爱的原因#如题​

#长大了才能谈恋爱的原因#因为小时候没有找到对象​

#长大了才能谈恋爱的原因#为什么那么多人觉得自己不适合谈恋爱？​

#长大了才能谈恋爱的原因#难道长大了就有恋爱让你谈吗？​

#长大了才能谈恋爱的原因#20＋年华，想谈恋爱了，不知道是啥感觉，嗯，不想随便的找人谈所以拒绝了别人，想找个顺眼的，又怕自己幼稚2杭州·笕桥​

#长大了才能谈恋爱的原因#可是年少时遇到的白月光，都是长大后无法消磨的悔恨。心里空荡荡，关上门。2上海​

#长大了才能谈恋爱的原因#大概就是我发小了​

成年人需要对自己的行为和言语负责#长大了才能谈恋爱的原因#共勉吧。​

#长大了才能谈恋爱的原因#时间是一把刀，而我们是待雕刻的“木头”，当木头雕刻完变成一件工艺品的时候才是最有价值的。过早的“出售”，潜在的价值不被人发现，也就不会被珍惜。​

#长大了才能谈恋爱的原因#谈恋爱？正经人谁谈恋爱？是书不好读，还是手机不好玩​

#长大了才能谈恋爱的原因#哈哈哈哈哈哈哈哈笑死女大十八变越变越好看都听说过吧！！天天都在变化一年之间都是两个人​

【#荷兰首相骑自行车向国王辞职#】荷兰首相吕特15日宣布，因托儿津贴事件不断发酵，他所领导的内阁当天正式辞职。有媒体拍到，吕特骑着自行车向国王威廉·亚历山大辞职。吕特喜欢骑自行车出行，此前经常被媒体拍到骑车参加会议以及上下班。#沈腾骑自行车走红毯##欧洲疯抢中国自行车#L淮南山南警方在线的微博视频收起全文d

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#Emmmmmmmm骑自行车真不是什么值得关注的点荷兰有自行车文化啊你去阿姆斯特丹市中心运河看看那附近停了多少自行车就知道荷兰人有多爱骑自行车了就再正常不过的交通工具​海牙是荷兰的行政中心而且就那么一小块地方在那块上学的同学碰到首相也是常有的事还是具体问题具体分析吧……ps.我觉得吕特辞职真的太明智了因为他在疫情阶段的政绩真的太烂了！收起全文d

【#荷兰首相骑自行车向国王辞职#】荷兰首相吕特15日宣布，因托儿津贴事件不断发酵，他所领导的内阁当天正式辞职。有媒体拍到，吕特骑着自行车向国王威廉·亚历山大辞职。吕特喜欢骑自行车出行，此前经常被媒体拍到骑车参加会议以及上下班。L微天下的微博视频@微天下​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#

【#荷兰首相骑自行车向国王辞职#】荷兰首相吕特15日宣布，因托儿津贴事件不断发酵，他所领导的内阁当天正式辞职。有媒体拍到，吕特骑着自行车向国王威廉·亚历山大辞职。吕特喜欢骑自行车出行，此前经常被媒体拍到骑车参加会议以及上下班。L微天下的微博视频​

荷兰首相吕特骑自行车向国王威廉-亚历山辞职1月15日，荷兰首相吕特及其整个内阁宣布辞职。原因是因持续发酵的育儿补贴事件。吕特骑着自行车向国王威廉-亚历山辞职。#镜头#​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#有媒体拍到，吕特骑着自行车向国王威廉·亚历山大辞职。吕特喜欢骑自行车出行，此前经常被媒体拍到骑车参加会议以及上下班。L微天下的微博视频​​​2苏州​

看荷兰这疫情，这首相在中国当个村长都困难。问：李爷，为啥当个村长都难？答：早就被问责了。

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#荷兰人口1700万，新冠病毒确诊快百万了，死亡过万达到12965人………李爷我真不是在比烂……​

日本邮政销售的人气电视动画片『鬼灭之刃据日媒16日消息报道，印有图案的贺年卡在该公司加入角色的贺年卡上售出了有史以来最高的约235万张。//@微天下:荷兰首相骑自行车向国王辞职...O网页链接

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#他辞职和美国大选肯定有关啊～怎么重点变成了骑自行车？​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#感覺就像村長去辭職一樣L香港胡迪警長的微博视频​

荷兰首相骑自行车向国王辞职，托儿津贴事件不断发酵，撑不住了。#近距离看全球#2商丘·江南世家​

荷兰首相骑自行车向国王辞职挺有意思的。​要辞职的人是不是都喜欢放飞自我。​

#子午评论#看了三遍:首相潇洒风光，随行心里骂娘，图中戴黑口罩的特勤跟着跑都累成了狗，中国公知的舌头比狗舌头都长。#荷兰首相骑自行车向国王辞职#​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#骑出了机场接机明星的感觉​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#这个也要吹？我每次上超市自带塑料袋难道不比他这个环保？走路去辞职上热搜我觉得还合理点，是不是天天舔国外太过分了点！​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#骑自行车倒也没啥奇怪的就是感觉很容易被暗鲨，可能太糊了没有杀手理他哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#我们骑自行车上班时，可羡慕他们能开着汽车上班了。通过努力奋斗，如今我们也开着汽车上班了。再一看他们又骑自行车上班了……TNND，你倒是说一声啊？要知道这个结局我们就在原地等你们了，奋斗个毛啊？​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#这首相太节省了吧，怎么不担心自己的安全？！一个国家的首相咋连个车队也没有！​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#冷知识：荷兰的自行车数量比国家人口还多。之前还看到新闻说首相骑车上班到戒备森严的政府依然每次都上锁​

2021.01.15#荷兰首相骑自行车向国王辞职#紧接其后的一条热搜应该是#荷兰首相骑自行车辞职后走路回家#，因为国王把自行车收回充公去了。​

#荷兰首相骑自行车向国王辞职#人家在国内向自己的选民作秀，意外的让中国媒体高潮了2成都·美城云庭​

《#哲仁王后#》就是一部喜剧没错了能不能认真点！你在宫斗啊姐姐！怎么觉得还是《蓝色大海的传说》里面的车诗雅即视感哈哈哈哈！L吃瓜卫视的微博视频​

#哲仁王后#12集大部分都是王和中殿，男女主的演技太棒了，l最后王炸了重伤爬着也要去找中殿，中殿也一脸担心飞奔过去，是双向奔赴的爱啊！编剧给你加个鸡腿🍗L职业观众的微博视频​

#哲仁王后#每周热搜又来了...心里活动剧情进展也太慢了吧？女二越看越咬牙切齿...这个走向越来越像太子妃了...一模一样的程度吧？L娱闻少女的微博视频​

#哲仁皇后#【申惠善、金正贤】张奉焕连笔仙都要试一试，难道真要做女人过一世！L日韩影视馆的微博视频​

？？？我看今天哲仁王后最后那个爆炸声不是爆炸声是我整个裂开的声音왜왜왜왜왜왜还剩下8集我倒要康康编剧怎么圆回去看得我心绞痛为什么我的墙头小金演的角色总被虐我就见不得他掉眼泪我看编剧就是想气死我助助兴​

看完哲仁王后的我：yigeiboya?biqiasoyo?dongdangnaya?Omomaduangduei!​

#海外剧安利#饱汉子不知道饿汉子饥，这句话用在#哲仁王后#中身在宫中的宫女和妃子身上也是同样适用，跷跷板可以这么玩，出了宫出任务，见到guang身子的汉子，那眼神真是简直了，哈哈哈哈哈L圈内的的微博视频​

哲仁王后哲仁王后第12集冲击ending这将会是全局最重要的一幕心灰意冷的主上迈着沉痛的步伐走向祭台没想到等待的却是........可是也只有这样才能让他知道之后该怎么做也让中殿明确自己的站位收视率绝对保障！！LMSGday的微博视频​

#哲仁王后#韩国亡国了吗？天天跑中国买热搜​

#哲仁王后#臭棒子别他妈不要脸天天买热搜了，滚回去垦泡菜吧！棒子买一次热搜就死一万人哦鼻屎大的国家赶紧从世界上消失吧！记得带走你们的养子夹狗​

哲仁王后不就是一周吗我等还不行吗13.14等我​

moya，这周女神降临男主被撞飞，哲仁王后男主被炸飞​

金正贤#哲仁王后#心疼今天的殿下怎么就被炸了？？？这剧情我看不透​

#哲仁王后#男二：为什么我的眼里总是饱含泪水，那是因为我爱女主爱的深沉啊还有爱的迫降我爱的具胜俊是男主，不过这次他是真的gou，我站男二啦。每次出场都眼泪汪汪，搞得我想捶死男主为他泄气​

《#哲仁王后#》#哲人王后#第12集网盘中字，等会博主23点10分左右更新，一起等的集美们点个赞呀！！！​​​​

哲仁王后感觉好起来了，一夜回到解放前，突然爆炸，震惊到我了，男女主感情戏要来了吗？​

#哲仁王后#话说这个rh剧是不是没有脸啊？这么喜欢买热搜？yxh也要点脸好不好？什么钱能赚什么钱不能赚不知道吗？2大连​

韩剧《哲仁王后》第12集cut➕第13集预告：主上在活动中被炸飞了？！中殿十分担心！下集：中殿鼓励哲宗：“我选择了活下去的方法，所以你也不能死。”“赶快好好地恢复过来，跟我吵架。”#韩剧##申惠善##金正贤#L昨日闲谈梦落花的微博视频​

这周的哲仁王后放了点啥🙅要不是为了女主和崔尚宫都不想看下去​

哲仁王后12集终于回到正常水平了！虽然同框不多，但是的确就是所有感情和宫斗的转折点了！！！！又开始等下周的剧情了！​

#哲仁王后#每周等两集就给我看这？这种穿越剧就是图个爽，要看男女主谈恋爱甜甜甜啊，为什么要看男主这么憋屈的弱智的权谋，不然干脆看正剧就好了呀。一想到下周还是会继续追，生气啊生气​

#刘亦菲晒自拍#点开仙女自拍评论区，看到很多让告职黑的。唉，想想她才是娱乐圈真正的没有工作室的人吧别的明星有团队有工作室是真好，营业多、有问题及时改、事业有专业规划、跟各方有专业对接，靠自己真的好难啊。不过想想低调、与众不同也可能是她路人缘好的原因之一吧，但还是蛮想看颜值天花板多出来多拍作品的，2021年了，还有机会看到吗你希望刘亦菲组建专业工作室吗收起全文d

#刘亦菲晒自拍#我们的神仙姐姐又晒自拍啦这个皮肤状态你慕了吗～屏幕前的我已经疯狂为姐姐心动啦​

#刘亦菲晒自拍#今天姐姐的自拍技术直线上升！颜值依旧是top！是因为迪士尼把《花木兰》报名奥斯卡吗？也是对姐姐演技的肯定吧？​

#刘亦菲晒自拍#茜茜公主新自拍🤳，绿色的耳环好好看，人也更美啦！以后天仙多更照片，让我们跟着养养眼​

#刘亦菲晒自拍#一张哪够啊！下次直接九宫格十八宫格好不好，疯狂心动啊​

#刘亦菲晒自拍#依然满脸的胶原蛋白，天仙真不是白叫的​

我觉得刘亦菲不是晒自拍是在晒耳环，那对耳环看起来好贵啊！有没有人科普一下​

刘亦菲晒自拍好好看啊！太好看了再一次感叹神仙姐姐不愧是神仙姐姐！气质一骑绝尘！随便一拍就好好看当年的小龙女真的是我的白月光！​

#刘亦菲晒自拍#神仙姐姐真的太好看了吧呜呜我太喜欢了吧！​

#刘亦菲晒自拍#刘亦菲每次自拍都会上热搜！这惊天动地的美貌也是没办法。当然zha浪以后能别总是给刘亦菲这么肤浅的话题吗？除了美貌，能说的还有太多太多​

#刘亦菲晒自拍#我永远吃她的颜值再看其他人都差了一点感觉​

#刘亦菲晒自拍#我好羡慕啊她都不会老的，没有粉丝滤镜也觉得她好好看，一点也没变的那种天然灵动​

#刘亦菲晒自拍#美人终究都是美人​

#刘亦菲晒自拍#美女正视自己不要再用奇奇怪怪的美颜了原相机好看一万倍！！！！！​

#刘亦菲晒自拍#神仙姐姐真的是好美，永远的小龙女啊，爱你​

#刘亦菲晒自拍#不太像了，女人味儿浓了。​

#刘亦菲晒自拍#自拍依然是颜值巅峰霸总、仙女、公主、邻家姐妹…各种风格随意切换[米奇比心]​

#刘亦菲晒自拍#每次晒自拍都热搜的只有神仙姐姐了​

#刘亦菲晒自拍#刘亦菲自拍素材库更新了东东强行出镜，高贵邻家风格都可以驾驭哎！好美​

#刘亦菲晒自拍#有女性求美者跟我反映：同样都是驼峰鼻，为什么人家刘亦菲的驼峰鼻就不显男相呢？刘亦菲的鼻型轮廓是直的，而且鼻尖翘，从侧面看，鼻尖的点高于驼峰的点，因此看到她的鼻子很精致很可爱，而不是显男相。​

#刘亦菲晒自拍#神仙姐姐天天都是仙气飘飘​

#刘亦菲晒自拍#《快本》刘亦菲游戏失败,与谢娜一问一答太搞笑L萌萌哒的逗趣日常的微博视频​

#刘亦菲晒自拍#好像突然知道小說裏的女主角長什麼樣了​

肖战#肖战耙耳朵是爱老婆的表现##肖战奇妙之城特别篇#看完《奇妙之城》特别版，对“重庆”这座城市更加的向往。我还记得前年去旅游的时候，在重庆有短暂的停留，刚下飞机给我的第一感受是‘好热’，然后听当地人说话的时候，我一句都没有听懂。可是，现在，我觉得重庆的方言好好听，有机会一定要去好好感受一下这座城市@X玖少年团肖战DAYTOY2威海收起全文d

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#看完这段奇妙之城采访篇虾们的反应国外🦐：我想成为中国人中国🦐：我要嫁到重庆去未婚🦐：我要找一个耙耳朵的老公已婚🦐：我要生个像肖战这么优秀的儿子已育🦐：（家有男孩）我要把儿子培养成肖战这样（家有女孩）我要照着肖战这样找女婿你是哪种虾xzxzgg#我爱肖战#@X玖少年团肖战DAYTOY收起全文d

#奇妙之城#我感觉肖战真的好强！我现在在读一个不错的大学，但是我大学不学语文啊，如果别人这么采访我，问我的家乡，问我的感受，我甚至可能都说不出个二或三。但是肖战，却能用别人感同身受的句子去真切地表达自己的感受，而且还是好多年没学语文了可见是真的用心在读书了又想起那次室爹录日常见肖战，他理发还拿着本书在看这么看来，我好five。又菜还不努力收起全文d

肖战#奇妙之城#xz#肖战奇妙之城特别篇#别人都是时间越久越没了新鲜感感情越淡，而我对你真的越来越喜欢。每一次采访你都会带给我们一些不一样的东西，每次传达的都很有内容，但是归根到底都是很正能量的、积极向上的东西。从你的言谈举止，就能推断出你以后会是个顾家爱妻子的好丈夫，也会是一个宠孩子的好爸爸。@X玖少年团肖战DAYTOY收起全文d

#奇妙之城#重庆特别篇来啦～以家乡为骄傲的重庆崽儿肖战谈到这座山城，兴奋与激动难以掩盖。年轻鲜活的重庆带给这里土生土长的人们最积极的乐天精神，生活不易，但还好我们可以保持热爱与乐天派的心态！每周二20:00，记得锁定优酷，更多精彩等你解锁！L优酷纪实的优酷视频​

#奇妙之城#“谁不难呢？大家都是在生活中前行，我们都不停地被生活推着往前走。过去的一天谁不难呢？都难。所以我觉得还是自己要调节跟适应吧，心态也必须要调节得很好。我记得我那个时候，被挤到不行的时候，被挤到贴到玻璃门上。然后我就看着下面的嘉陵江，心想，景色也挺美的。”#肖战#​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现##肖战说爸爸是耙耳朵#《奇妙之城》特别篇中，肖战解释“耙耳朵”，他的理解是：在外面我可以顶天立地，我可以挡风遮雨，回到家里我就对你万般宠爱L娱乐吐槽君的微博视频​

#奇妙之城##肖战耙耳朵是爱老婆的表现#肖战是耙耳朵？在这里我来澄清一下：是真的！因为他确实对我很好，也很爱我呢#SEAL#​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现##肖战奇妙之城#以后让你耙耳朵的那个人会是谁呢...不能嫁给肖战，那就每天多爱你一点吧！爱意满满的肖战值得爱意满满的陪伴～​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#能给我一个这样的耙耳朵吗#肖战奇妙之城#​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#肖战从小的成长环境一定特别有爱，感情观真是特别成熟，喜欢😍#肖战加盟奇妙之城#@X玖少年团肖战DAYTOY​

看肖战的采访看的我想回到我小时候，重庆在他口中真的很鲜活啊，想去还有重庆男人，想嫁#肖战奇妙之城#xz#肖战说耙耳朵是爱老婆的表现#​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#我喜欢这种，讲话有内涵，言之有物，有思想且真实真诚的，所以为什么从一开始他就在吸引我，这就是原因，眼里有星星，心里有宇宙，好喜欢这样的男生啊啊啊啊啊啊#肖战奇妙之城#​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#xz#肖战奇妙之城#肖战是个温柔体贴的男人，他说耙耳朵是爱老婆的表现，这也是一种尊重@X玖少年团肖战DAYTOY​

轻轨的窗户像胶片看到的高楼啊夜景啊都是电影冬天太冷了是魔法伤害被挤到地铁玻璃边上的时候就看看下面的嘉陵江会发现真的很美生活对于每个人来说都很难我们是一个大部队都在被生活推着往前走可还是要找到生活的乐趣努力快乐过好每一天肖战啊你就是烟火中的天使#奇妙之城#​

#奇妙之城##肖战耙耳朵是爱老婆的表现#在外顶天立地，遮风挡雨；在家对老婆百般宠爱​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#《奇妙之城》中医开播啦！肖战在里面谈到“耙耳朵”：“说明重庆男人对老婆好，是爱老婆的表现啊。在外面我可以顶天立地，挡风遮雨，回到家里我就对你百般宠爱。”你喜欢这样的男人吗？​

#肖战耙耳朵是爱老婆的表现#xz#肖战#xz#肖战重庆奇妙之城#话不多说，肖战，我想嫁给你​

#奇妙之城看了之后真的很治愈，让我回忆起我们90后的小时候。小时候没有那么多多媒体，会和邻居一起玩游戏机卡带里的超级玛丽，坦克大战；会一群人一起丢沙包；会过年一起放炮……这种感觉现在没有，现在的孩子们怕是也很难体会。新的一年开始了，希望战哥儿顺顺利利乘风起航～​

【你知道哪些#关于近视眼的冷知识#？】德国科学家指出，近视度数与认知能力成正比，近视严重的人智商可能更高。研究人员为3452人提供视力及智力测试，结果显示，近视者拥有较高的认知水平，智力测验的分数也与近视度数成正比例。研究人员建议，虽然近视度数深可能预示着高智商，但仍要做好眼部保健。（生命时报）收起全文d

#关于近视眼的冷知识#【8件事拯救视力越来越差的你】生活中，不分时间、地点刷手机，导致眼睛干涩，近视度数越来越深。除了让你的世界越来越模糊，近视还会带来这些可怕的“继发病”。眼科专家总结一份“护眼秘笈”，帮你更好保护眼睛。@生命时报​

你是近视眼吗？#关于近视眼的冷知识#你是近视眼吗？​

#关于近视眼的冷知识#这个热搜除了增加我的焦虑其它什么也没做到​

#关于近视眼的冷知识#谁能保证这些冷知识是对的又是复制粘贴的内容​

#关于近视眼的冷知识#ipad近视眼在此，此生离不开眼镜了​

#关于近视眼的冷知识#冷知识说不戴更容易加深，前段时间一个热搜#近视一族不要从早到晚都戴眼镜#说戴了更不好。要不你们先打一架？​

#关于近视眼的冷知识#我也近视还随便耳聋​

#关于近视眼的冷知识#每次都用卫生纸摖的我​

#关于近视眼的冷知识#哈奇怪的知识增加了​

#关于近视眼的冷知识#what？​

#关于近视眼的冷知识#外国一位医生，用镜头带你真实感受近视、远视、散光人群的视角。其中有你么？L总裁视野的微博视频​

#关于近视眼的冷知识#【眼科医生提醒：5种人不能做近视手术】近视眼激光手术的原理，是利用激光将角膜削薄从而达到矫正的效果。这种手术主要有三个原则：安全、有效和稳定。但下面9类人不适合做激光手术，其中5类人绝对不可以！（via生命时报）​

#关于近视眼的冷知识#我的眼睛又发炎了好痒！​

#关于近视眼的冷知识#这个热搜🐴住了，虽然没什么用/iPad​

#关于近视眼的冷知识#没戴眼镜听不见别人说话。2汕头​

#医学科普#【动画科普：#关于近视眼的冷知识#】近视能治愈吗？父母近视会遗传给自己吗？户外活动可以防控近视吗？小学是近视的高发阶段，近视防控要从幼儿园开始。戳视频了解护眼常识~(@人民日报)L人民日报的微博视频​

#关于近视眼的冷知识#我还有的救吗我两百多度除了上课平时都不戴眼镜第一我觉得戴了不好看第二是觉得真不舒服​

#关于近视眼的冷知识#我高度近视！戴RGP真的太适合我了马上要换第二副啦​

#关于近视眼的冷知识#哪个科学家能研究好治好人的近视眼，这肯定是历史一伟大​

#关于近视眼的冷知识#碰见你不打招呼千万别怪我，因为我是真没看清​

#关于近视眼的冷知识#冷知识就是近视眼的世界都是朦胧美！​

#字节跳动不再研发坚果手机#【字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育】#字节跳动暂停手机业务#《晚点LatePost》独家获悉，1月13日，字节跳动小范围宣布，原锤子科技团队组建的新石实验室，并入Musical.ly原创始人阳陆育负责的教育硬件团队。之后，字节跳动的硬件团队由阳陆育统一负责，向字节跳动高级副总裁、教育业务负责人陈林汇报。在业务上，合并后的硬件团队将聚焦教育领域，不再研发坚果手机、TNT显示器等其他无关产品。这意味着字节跳动按下了手机业务暂停键，人们可能再也看不到新一代坚果（锤子）手机了。O晚点独家|字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育收起全文d

【字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育】#字节跳动暂停手机业务#据《晚点LatePost》独家获悉，1月13日，字节跳动小范围宣布，原锤子科技团队组建的新石实验室，并入Musical.ly原创始人阳陆育负责的教育硬件团队。在业务上，合并后的硬件团队将聚焦教育领域，不再研发坚果手机、TNT显示器等其他无关产品。这意味着字节跳动按下了手机业务暂停键，人们可能再也看不到新一代坚果（锤子）手机了。对此，界面新闻向字节跳动方面进行求证，字节跳动教育品牌大力教育有关负责人对界面新闻表示，看好教育硬件的前景和价值。该负责人告诉界面新闻，为了增强教育硬件团队的研发能力，新石实验室将与台灯团队合并，共同组成大力智能团队，专注教育硬件。O字节跳动调整硬件业务调整：原锤子团队并入教育硬件团队，暂停手机业务收起全文d

#字节跳动暂停手机业务#啊这……坚果的系统是真的好用，而且有些功能别家都没有，无可替代。给坚果点蜡。顺便希望老罗有朝一日能把坚果手机业务买回来。做产品完全不理会市场肯定不行，完全迎合市场也不行，需要把握比例抓重点。老罗如今做了这么久直播带货，也许现在更知道市场和消费者的脾气了吧，如果再回来做产品，会不会比以前好些？我还挺期待的。收起全文d

【字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育】1月13日，字节跳动小范围宣布，原锤子科技团队组建的新石实验室，并入Musical.ly原创始人阳陆育负责的教育硬件团队。在业务上，合并后的硬件团队将聚焦教育领域，不再研发坚果手机、TNT显示器等其他无关产品。（晚点LatePost）​​​​收起全文d

#字节跳动暂停手机业务#小厂越来越少加油魅族2南京​

胡哥老师考鸭字节跳动硬件业务调整原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育#字节跳动暂停手机业务#原来如北啊哈哈机会​

坚果手机应该以后就绝版了，字节跳动业务调整，手机业务暂停不少朋友已经开始买自己的最后一台“锤子”了，一些平台也开始涨价了，暂停之后，可能每一台都是最后一台了！​

#字节跳动暂停手机业务#哎，希望系统能保留下来​

#字节跳动暂停手机业务#唉，终究还是没了2泰安​

#字节跳动暂停手机业务#前一段老公还吵着下部手机要换锤子​

#字节跳动暂停手机业务#没想到锤子手机就这样子没了，有点遗憾。想当初，我也是R1用户，系统真的挺好用的​

据晚点LatePost报道，字节跳动硬件业务调整，暂停锤子手机的研发，聚焦教育！问下大家，你买过坚果的手机？你买过锤子的手机吗？​

#字节跳动暂停手机业务#商人不知亡锤恨，隔网犹卖瑞德米​

字节跳动暂停手机业务，专注教育，意味着坚果手机要正式退出手机舞台了吗？​

坚果将专注于教育产品，字节跳动硬件业务调整锤子团队被合并，暂停手机。#坚果手机或停止开发#大厂商竞争激烈，小厂能坚持下来机会越来越渺茫，坚果R2直降1000感觉粉丝都不买单啊​

#坚果手机或停止开发#字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育没想到最近即将疯狂降价的坚果R2竟然可能成为坚果手机的绝唱，真是一声叹息啊​

#字节跳动暂停手机业务#字节跳动宣布放弃研发手机，原锤子科技团队组建的新石实验室，并入教育硬件团队。不期待锤子手机但是老罗的SmartisanOS系统再也没了。​

#字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育#

#凤凰新闻#【字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育】财联社1月17日讯，据《晚点LatePost》独家获悉，1月13日，字节跳动小范围宣布，原锤子科技团队组建的新石实验室，并入Musical.ly原创始人阳陆育负...O字节跳动硬件业务调整：原锤子团队被合并，暂停手机，聚焦教育来自@凤凰新闻客户端​

#坚果手机或停止开发#暂停手机业务聚焦教育，字节跳动教育相关负责人表示：看好教育硬件的前景和价值。多名行业分析师判断，像坚果这类中小手机品牌基本没有机会。之后，字节跳动的硬件团队由阳陆育统一负责，R2或成为最后一部坚果手机。如今小厂真的太难了。​

王一博·#王一博渴望光荣舞台#感谢每一份执着坚守，致敬每一份忠诚誓言！青年演员@UNIQ-王一博参与《忠诚铸伟业阔步新征程》——2021年中央广播电视总台“心连心”艺术团赴公安机关慰问演出，倾情演唱《渴望光荣》致敬中国人民警察。O今晚19:00央视综艺频道（CCTV-3）首播，22:30央视综合频道（CCTV-1）重播！收起全文d

#王一博渴望光荣舞台#听出一种虽千万人吾往矣的信念感，每一个唱出来的音节丢出去好像都能击碎什么，唱到“期待笑和痛”的时候真的发自内心的笑了，有种酣畅淋漓的骄傲和快意，好像眼前真的有枪林弹雨而他真的坚定且渴望地要迎上前去，要一直向前奔跑对责任对牺牲对正义对一种信念的敬畏和向往要溢出来了王一博好像一直是这样。他是会认真相信认真向往“英雄梦”的人。他胸腔里一直跳动着那颗小小的红心。体验消防救援的时候，演了缉毒警每每提起警察的责任与艰险的时候，国庆节哪个晚会都没去选择去和运动健儿们一起看国旗升起唱《我和我的祖国》的时候，他眼里就亮着那样坚定的带着崇敬带着信念感的光。有时候甚至自己都动容地闪泪光。眉头皱得紧紧的，拳头攥的紧紧的，真挚地郑重地，骗不了人的一种赤诚在他滚烫滚烫的年轻的心里翻涌着。引得别人也心潮澎湃。我好像又被点燃了一下，因为老派的天真的血热的偶像小王😢L端风有痕的微博视频收起全文d

王一博《渴望光荣》王一博穿制服正气，根正苗红。#王一博渴望光荣舞台#cr：央视综艺L芒果娱乐的微博视频​

#王一博渴望光荣舞台#王一博正能量歌单合集：《渴望光荣》《热血今朝》《因为我们在一起》《一直到黎明》《有你在身边》《中国人》《大中国》《我的祖国》《我爱你中国》《红旗飘飘》《在希望的田野上》《奥运精神》《生来倔强》星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#王一博渴望光荣舞台#我的酷盖真是太帅了，眉眼坚毅，英俊如斯@UNIQ-王一博​

#陈漫镜头下的天天兄弟#拿着暖水袋的酷盖拍大片陈漫：非常帅，帅炸了，（拍到）停不下来了@UNIQ-王一博#王一博渴望光荣舞台#L教父娱乐的微博视频​

这种感觉就很像妈妈看到自己的小孩上台领奖状，特别自豪。看到王一博小朋友在开心地做自己热爱的事情，真的很欣慰。谢谢你呀王一博💚你要一直这么快乐，忠于内心。#王一博渴望光荣舞台#​

#王一博渴望光荣舞台#一博唱时候真的是一身正气啊！拳头握的紧紧的看出来真的很激动了！眼神好坚定！看得我热血沸腾不愧是根正苗红的好男儿啊！！​

#王一博渴望光荣舞台#【转起分享！一首歌致敬人民警察！】人民警察，和平年代流血牺牲最多的职业群体。热闹繁华的城市、美丽和谐的乡村，有他们在，所以平安！@UNIQ-王一博与北京特警共同演绎歌曲《渴望光荣》。致敬人民警察！L央视新闻的微博视频​

#王一博渴望光荣舞台#猪猪就是很纯粹，没有乱七八糟的心思，猪猪坚信警察叔叔可以打走所有坏蛋，邪不压正！呜呜不愧是麻麻的好大猪我心软软​

#天天兄弟陈漫长沙年历#wyb#王一博渴望光荣舞台#明明是普普通通的小道具为什么在陈漫和天天兄弟手里就成了大片？？？@天天向上@天妈本人太想看到这一组大片，日历请不要限量求求了比如公益义卖？让更多人爱上长沙好不好​

#陈漫镜头下的天天兄弟#时尚酷盖，优越气质，怎么拍怎么帅@UNIQ-王一博#王一博渴望光荣舞台#L教父娱乐的微博视频​

#王一博渴望光荣舞台#他好激动哈哈哈真的是热血少年啊​

王一博强大的人格魅力让我时常忘记他只有23岁#王一博渴望光荣舞台##王一博#​

#王一博渴望光荣舞台#wyb#王一博#我们渴望的光荣@UNIQ-王一博​

#王一博渴望光荣舞台#肉眼可见一博好激动，给我听的热血沸腾​

#王一博渴望光荣舞台#王一博优秀致敬人民警察！​

#王一博渴望光荣舞台##向全世界安利王一博#@UNIQ-王一博致敬每一份信念与守护，山河已无恙，人间皆平安。博肖字幕组献上青年演员@UNIQ-王一博《渴望光荣》韩语版，同步Tw：BoXiaoCNSUB，其他语言版本陆续释出。​

#王一博渴望光荣舞台#wyb#王一博#向每一位人民警察致敬!!!!​

#王一博渴望光荣舞台#wyb#王一博正能量艺人#忠诚热血英雄征程光荣是满满正能量的青年演员王一博啊真为你骄傲@UNIQ-王一博​

【#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#】据RT报道，由数千名洪都拉斯人组成的移民队伍乘坐“大篷车”出发，离开洪都拉斯向危地马拉前进，未来他们希望可以入境墨西哥进而移民美国。目前，有大批移民一路狂奔冲破了危地马拉边境屏障，继续向美国前进。移民的大规模迁徙，引发沿途各国对于疫情传播风险的担忧。危地马拉政府已宣布7个省进入紧急状态，而墨西哥也在其南部边境部署士兵，阻止移民越境。（via：RT）L微天下的微博视频收起全文d

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#【现场！洪都拉斯“移民大军”冲破封锁涌向美国呼吁拜登履行承诺】据路透社16日报道，已有多达8000名洪都拉斯移民冲破危地马拉边界线，一路北上前往美国。视频显示，边境地区部署的军队和防暴警察也难以阻止移民涌入，现场一片混乱。大规模迁移发生在美国当选总统拜登的就职典礼前一周，在拜登的移民承诺中，他曾发誓要增加获准进入美国的难民和寻求庇护者的数量，特朗普在担任总统期间曾多次削减这一数字。然而，拜登的国内政策顾问苏珊·赖斯警告称，新政府并不会立即改变移民政策。@海客新闻L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#】据RT报道，由数千名洪都拉斯人组成的移民队伍乘坐“大篷车”出发，离开洪都拉斯向危地马拉前进，未来他们希望可以入境墨西哥进而移民美国。目前，有大批移民一路狂奔冲破了危地马拉边境屏障，继续向美国前进。移民的大规模迁徙，引发沿途各国对于疫情传播风险的担忧。危地马拉政府已宣布7个省进入紧急状态，而墨西哥也在其南部边境部署士兵，阻止移民越境。L微天下的微博视频收起全文d

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#【现场！洪都拉斯“移民大军”冲破封锁涌向美国呼吁拜登履行承诺】据路透社16日报道，已有多达8000名洪都拉斯移民冲破危地马拉边界线，一路北上前往美国。视频显示，边境地区部署的军队和防暴警察也难以阻止移民涌入，现场一片混乱。大规模迁移发生在美国当选总统拜登的就职典礼前一周，在拜登的移民承诺中，他曾发誓要增加获准进入美国的难民和寻求庇护者的数量，特朗普在担任总统期间曾多次削减这一数字。然而，拜登的国内政策顾问苏珊·赖斯警告称，新政府并不会立即改变移民政策。O画面曝光！洪都拉斯移民冲破边境涌向美国呼吁拜登履行承诺，现场一片混乱收起全文d

#洪都拉斯移民冲破邻国边境涌向美国#数千名洪都拉斯人组成的移民队伍出发，一路北上。目前，有大批移民一路狂奔冲破了危地马拉边境屏障，继续向美国前进。据称称，这很可能与拜登承诺将对移民采取更人道的方式有关。这些移民是真不怕美国现在的新冠疫情状况啊！进的去美国，能不能安全的活下去还是个未知数...要知道美国政府现在对本国人民的死活都顾不上了，因为他们在忙着预防武装冲突的发生L一兔我饮酒醉的微博视频收起全文d

【#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#】据外媒报道，由数千名洪都拉斯人组成的移民队伍出发，浩浩荡荡一路北上。目前，有大批移民一路狂奔冲破了危地马拉边境屏障，继续向美国前进。外媒称，这很可能与拜登承诺将对移民采取更人道的方式有关。L凤凰网八风视频的微博视频​​​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#飞蛾扑火！这些人就是恶魔美国的掘墓人！​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#看里面还有大人带着孩子，真的是感觉中国太好了​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#别急，我没明白，洪都拉斯冲破危地马拉边界，怎么北上的？这把墨西哥放哪，一路冲到美国？好家伙，这好远啊，所以说墙没谈成​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#加油，洪都拉斯🇭🇳人民，你们任重而道远，离美国🇺🇸还有老远呢还得穿越危地马拉🇬🇹和墨西哥🇲🇽，加油！​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#这才是民主党需要的劳动力，维持美国gdp的人口红利，又蠢又懒的底层白人过得更惨了，社会矛盾会越大​

洪都拉斯移民冲破边境涌向美国，你觉得拜登上台之后会有更多南美人偷渡到美国吗？拜登上台会引发南美的偷渡潮吗？​

#洪都拉斯移民冲破邻国边境涌向美国#选的时间点非常好，要是老特，不管啥，直接赶走。民主党要皮要脸，要民主，或许会勉强接受了干的好，建议拉丁美洲其他国家的人一起加入队伍。​

目标美国！洪都拉斯“移民大军”强行冲破危地马拉警戒线，现场一片混乱！（环球网）#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#L辽宁共青团的微博视频​

我想问，去干嘛？真能对你们好吗？//@微天下:洪都拉斯移民冲破边境涌向美国...O网页链接

问题是拜登的政策一定会对非法滞留时间和工作情况做限制条件，怎么可能对这群人有效//@凤凰网视频:洪都拉斯移民冲破边境涌向美国...O网页链接

这操作是看不懂了明面是对拜登有利可是以这样的形式在现在疫情很紧张的大环境下进行这样一个大规模行动而且拜登还有几天还上任呢这真的迷这是什么操作呢。。。。//@微天下:洪都拉斯移民冲破边境涌向美国...O网页链接

都这样了，还要去#洪都拉斯移民冲破邻国边境涌向美国#2扬中市​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#被忽悠了，白等不是懂王，说的和做的根本不是一码事。​

就算想移民美国......也得想想啥时候......怎么去.......就算“美国新任政府”的“移民政策”比较宽松......也得想想“美国疫情”的问题.........“世界人类”有秩序的“尊重自然法则，尊重人文历史国家种族宗教信仰国际人权法则”的适应和改变世界人类变化.......人类才能和地球共同生存......//@微天下:洪都拉斯移民冲破边境涌向美国...O网页链接

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#数千名洪都拉斯人组成的移民队伍乘坐“大篷车”出发，离开洪都拉斯向危地马拉前进，未来他们希望可以入境墨西哥进而移民美国。​

#洪都拉斯移民冲破边境涌向美国#感觉生存面前人类都很脆弱​

【#河北隆尧县居民实行居家隔离#，活动范围仅限自己家】1月17日，隆尧县应对新冠肺炎疫情工作领导小组发布关于严格执行防疫封控措施的通告，全县所有小区、家属院及农村居民一律不允许自由流动，所有居民实行居家隔离，活动范围仅限于自己家中。全文如下：为切实维护全县广大人民群众生命安全和身体健康，扎实开展疫情防控工作，县应对新冠肺炎疫情工作领导小组研究决定，除保障防疫工作、医疗服务、城市运行、值班执勤工作外，对我县全域车辆和行人采取严格的管控措施，具体通告如下：一、县域界设置六个检查站，围绕县城设置五个检查站，对小区、城中村、各乡村进行全程管控。县域检查站通行按上级政策执行，县城检查站严格管控，控制人员、车辆流动。二、全县所有小区、家属院及农村居民一律不允许自由流动，所有居民实行居家隔离，活动范围仅限于自己家中。三、住宅小区（家属院）分包单位和村委会，积极帮助解决居家群众的实际困难，保障群众的正常生活。四、各单位为执行工作任务的人员尽力提供食宿，吃住在单位，减少流动。执行抗疫任务出行，由单位出具证明（当日有效）。出行证明严格控制，谁开具谁负责。五、对于违反以上规定且不听劝阻的，依法依规进行处理。请广大干部群众严格遵从封控要求，同心抗疫，共克时艰，坚决打赢疫情防控阻击战！（隆尧发布）2石家庄收起全文d

【#河北邢台隆尧全县居民核酸检测#所有居民居家隔离】今天，河北省邢台市疫情防控工作新闻发布会上透露一起恶劣事件：#第三方机构谎报全员阴性结果#，给疫情防控工作带来新的压力，截至1月17日14时，该县共发现3名新型冠状肺炎病毒阳性感染者，其中2个普通型确诊病例、1个无症状感染者。为进一步强化新冠肺炎疫情防控管控措施，隆尧县将于1月18日对所有常驻和流动人口开展全员核酸检测，对我县全域车辆和行人采取严格的管控措施，通报如下：收起全文d

【#河北隆尧县开展全县居民核酸检测工作#】隆尧发布微信公众号消息，河北省邢台市隆尧县1月17日发布关于开展全县居民核酸检测工作的通告。当前，隆尧县新冠肺炎疫情防控形势严峻，为进一步强化新冠肺炎疫情防控管控措施，外防输入、内防反弹，确保人民生命安全和身体健康，我县将于1月18日对所有常驻和流动人口开展全员核酸检测。（隆尧发布微信公众号；CK）#河北隆尧全县居民居家隔离#收起全文d

#河北隆尧全员核酸检测#隆尧发布通告：#河北隆尧全县居民居家隔离#，活动范围仅限于自己家中。隆尧县将于1月18日对所有常驻和流动人口开展全员核酸检测。检测对象要主动配合，有序排队，全程佩戴口罩，保持2米以上间隔，不交谈，不聚集。每人只做一次检测，凡蓄意重复检测或不检不测造成后果的，干扰、阻碍检测工作或违反防疫规定的行为和人员，将依法追究法律责任。O河北隆尧县：将于1月18日对所有常驻和流动人口开展全员核酸检测收起全文d

【#河北隆尧所有居民居家隔离#】#河北隆尧明日开展全员核酸检测#17日，河北省隆尧县应对新冠肺炎疫情工作领导小组发布通告，该县将于1月18日对所有常驻和流动人口开展全员核酸检测。河北隆尧全县居民居家隔离，活动范围仅限于自己家中。（隆尧发布）O隆尧县关于严格执行防疫封控措施的通告​

#河北隆尧全县居民居家隔离#疫情发展会影响春节出行吗？疫情发展会影响春节出行吗？​

#河北隆尧全县居民居家隔离#昨天说有病例后就嘱咐家人不要外出，勤洗手，勤消毒。相信一切都会过去，我还等着过年回家呢。2北京​

河北隆尧全县居民居家隔离。如果有新的阳性病例被查出，事可就大了。此前第三方机构的结论靠不住。​​​

#河北隆尧全县居民居家隔离#邢台加油，我的家乡挺住​

#河北隆尧全县居民居家隔离#我真的要哭了我还能回家吗​

早睡早起身体好大家晚安～#河北隆尧全县居民居家隔离#2石家庄​

#河北隆尧全县居民居家隔离#活动范围仅限于自己家中​​​

#河北隆尧：全县人活动范围仅限自己家#隆尧县应对新冠肺炎疫情工作领导办公室决定，全县所有小区、家属院及农村居民一律不允许自由流动，所有居民实行居家隔离，活动范围仅限于自己家中。​

#河北隆尧全县居民居家隔离#愿早点结束，早点控制下来，好好过个新年，我们山上也关门了​

#河北隆尧全县居民居家隔离#希望我的家乡早日恢复正常，听党指挥，自觉隔离🙏🙏🙏​

#河北隆尧全县居民居家隔离#【#河北隆尧开展全员核酸检测#】17日，河北省隆尧县应对新冠肺炎疫情工作领导小组发布通告，该县将于1月18日对所有常驻和流动人口开展全员核酸检测。，活动范围仅限于自己家中。（人民日报）​

【河北隆尧：全县人活动范围仅限自己家】财联社1月17日讯，河北邢台隆尧县发布通知，所有居民实行居家隔离，活动范围仅限自己家中；各单位为执行工作任务的人员尽力提供食宿，减少流动。​

#防拖课系统#其实，我想说，没有人愿意拖课。拖课会继续挤占下一节课的时间。如果你的老师兴致勃勃地拖课，那么，无非两种情况，第一，他下节课没课。第二，他今天喝水太少，不需要上厕所。如果，以上都不是，那么这道题真的有必要听！真的！切记以上三条！听君一席话胜读十年书！你品！#超级教育节#2咸阳收起全文d

居然还有防拖课系统，太爽了吧#防拖课系统#​

学生时代，你们给老师起过什么外号？网友：语文老师人称灭绝师太#防拖课系统#​

很难不支持//@快乐获取指南:哈哈哈哈哈哈哈//@一只脸脸__:很难不支持//@第27条小魚干:希望全国大学都有这样的系统//@格式化契约人造人:草笑死//@征场:老师：接下来我们把黑板关了来看试卷这一道题

你的印象里，哪门课老师是最喜欢或者最不喜欢拖课的#防拖课系统#​

#防拖课系统#老师会说：好的没事，这题不用投影，blablabla​

#防拖课系统#绝了我们班主任英语老师拖堂就像吃饭一样节节课拖不拖堂她就不舒服那种早上第一节好多她的课又拖堂都没时间吃早餐第二节课就上了重点来了有些老师允许边吃边听好家伙班主任特意告诉那些老师别让我们吃就不理解了不让上课吃你就别拖堂啊​

#防拖课系统#到时准时断电，果断，利落。​

#防拖课系统#这个东西没赶上，有生之年能赶上防加班系统吗​

#防拖课系统#我也用不到了，下学期没课​

#防拖课系统#学校最常见的还是签到系统，上下课签到，图书馆签到，做实验签到，考试签到，周末签到……​

#防拖课系统#这种东西就应该让我们学校也用用特别是英语老师和物理老师​

#防拖课系统#一开始上课真的是准点下课，现在恨不得八分钟时间占用七分钟ipad​

#防拖课系统#脑子里已经开始出现科任老师的名字了。2中山·东城(金谷大道)​

#防拖课系统#好家伙建议普及，老师拖课真的巨烦，更加烦的是，上一个刚走下一个跟着来/iPad​

#防拖课系统#我们学校告诉是下课以后五分钟自动关闭2大同​

#防拖课系统#真棒，有没有防止延迟下班装置！？​

#防拖课系统#好家伙赶紧贯彻到全国大学生的课堂中​

#吴磊不孤独p图大赛#wl#吴磊#演员@吴磊LEO骄子天成，戏纵古今，2021年好戏刚开场，一起去他的三七二十一。待播作品🈶:💎纪录片《奇妙之城》之厦门💎电视剧《长歌行》饰【阿史那隼】💎电影《盛夏未来》饰【郑宇星】定档2021年8月14日七夕💎电视剧《我们的时代》饰【萧闯】邀你共赏收起全文d

#吴磊不孤独p图大赛#@吴磊LEO绿洲又更新啦，晒出了健身跑步照片，灵魂画技再次上线，依然是不羁的小人只要会p图，就能陪帅哥跑步​

吴磊#吴磊不孤独p图大赛#今天我们大家wl48小分队（排名不分先后）路小北萧炎黎簇马小跳陈乐云唐不苦胡亦枫飞流展雄飞百里鸿烁如意齐聚一堂哦对了还有我们香香公主🐶就是为了庆祝吴磊营业啦（没有正脸差评）吴磊健身不孤独@吴磊LEO​

#吴磊不孤独p图大赛#@吴磊LEO绿洲新年第一更！对着夕阳跑步的身影有一丝丝孤独，但灵魂画手磊画了两个小人陪自己，太可爱啦！​

吴磊宝贝@吴磊LEO，妈妈穿着汉服来陪你了，你不孤独，有我陪伴#吴磊不孤独p图大赛#​

#吴磊不孤独p图大赛#怎么没看到p吴嘤嘤的，是我们嘤嘤糊了吗​

#吴磊不孤独p图大赛#WL#吴磊电视剧长歌行#.2021待播剧《长歌行》饰演阿史那隼本心之道，长风高挂歌亦载；展鹰隼之翼，疆场驰骋皆纵横。期待与@吴磊LEO共赴草原之约.​

#吴磊不孤独p图大赛#本想和闺蜜一起欣赏磊磊地沙雕行为，结果​

#吴磊不孤独p图大赛#哥，我看着你跑​

#吴磊不孤独p图大赛#@吴磊LEO的日常太欢乐了，觉得自己跑步孤独就画了两个小人增加人气儿，哈哈哈这个小人太灵魂了！，此刻应该不孤独了~​

#吴磊不孤独p图大赛#你不孤单有我晚安哈哈哈哈哈哈ipad​

#吴磊不孤独p图大赛#我也是尽力了​

#吴磊不孤独p图大赛#吴磊必然不孤单帅哥这么能孤单😉​

吴磊#吴磊不孤独p图大赛#@吴磊LEO晒出健身照片，跑步的同时还看了个落日，并在评论区晒出了自己的涂鸦，还是熟悉的小人​

#吴磊不孤独p图大赛#待播作品🈶:💎纪录片《奇妙之城》之厦门💎电视剧《长歌行》饰【阿史那隼】快了💎电影《盛夏未来》饰【郑宇星】定档2021年8月14日七夕💎电视剧《我们的时代》饰【萧闯】邀你共赏我们一起期待​

#吴磊不孤独p图大赛#这么多人看弟弟健身怎么会孤独呢！！！​

#吴磊不孤独p图大赛#期待磊子新作品​

吴磊WL🤗🙏#吴磊不孤独p图大赛#派个天使来陪你一边运动一边赏月亮，不会孤单啊🤗@吴磊LEO2香港​

#吴磊不孤独p图大赛#不孤独不孤独马上就有《长歌行》阿史那隼，《我们的时代》萧闯，《盛夏未来》郑宇星来陪你了​

#吴磊不孤独p图大赛#@吴磊LEO的日常太欢乐了，觉得自己跑步孤独就画了两个小人增加人气儿，弟弟的微博评论区简直就是大型p图大赛现场～粉丝们太会玩了！​

#吴磊不孤独p图大赛#热爱生活的人永远不孤独​

吴磊wl#吴磊不孤独p图大赛#大家好！【吴“北”不欢】的六口之家来了我们每天都陪着爸爸@吴磊LEO健身、然后一起吃饭饭，一点也不孤独​

#当医生是个肌肉型男时#肌肉是优质男生的加分项，不管你从事哪个职业，个人觉得，都是有助于事业提升的。因为能练就满身肌肉，那一定是坚持不懈#健身#的结果，只有挥汗如雨不断塑造，才有好身材。更重要的是，从这一点也可以看出，肌肉型男一定是超有自律的，干什么都很专注，能干不好吗？L爷们曾是乒的微博视频收起全文d

#健康分享#【每天5分钟，带你纠正脖子前倾、还原健康体态】俗话说：不看照片，永远不知道自己脖子前倾有多严重......现代人经常久坐，很容易出现脖子前倾、高低肩等毛病，久而久之还可能带来病痛。两套教程，每天在家5分钟，无需器材就能放松发达紧绷的肌肉、增强薄弱的肌肉，帮你还原一个自然、健康的体态。LYouTube精选的微博视频#当医生是个肌肉型男时#收起全文d

【致敬我们一生中不可或缺的人——医生】生命最初的啼哭，由他们开启；成长路上的磕碰，有他们守护；初为父母的喜悦，有他们关怀；突如其来的病痛，有他们陪伴…他们，是用生命拯救生命的中国医师，他们普通又特殊，平凡却伟大，致敬！拒绝暴力伤医，支持请转！#迹痕点点##当医生是个肌肉型男时#viaL人民日报的秒拍视频收起全文d

#当医生是个肌肉型男时#都说学医的人从踏入大学那刻起，人生轨迹就开始改变。一起看学医的女生是如何可爱(怕)的！​

#当医生是个肌肉型男时#你喜欢什么身材的男生？​

#当医生是个肌肉型男时#医生我晕倒了，现在动手术吗#新年开新事#​

#当医生是个肌肉型男时#也是巧了，最近接种疫苗火遍全网的墨西哥性感左奶男AlexSilva也是眼科医生~~​

#当医生是个肌肉型男时#我觉得我也还不错，拳麻了解一下​

#当医生是个肌肉型男时#那可能三番五次就会犯病​

#当医生是个肌肉型男时#淦，我还真不喜欢这种肌肉猛男，我喜欢瘦瘦小小但有一点点薄薄的肌肉的那种，特别让我有保护欲(猛女落泪)​

#当医生是个肌肉型男时#假装同款一下​

#当医生是个肌肉型男时#？医生不一般都是斯斯文文瘦瘦弱弱的吗​

#当医生是个肌肉型男时#就不会有那么多医闹了。​

#当医生是个肌肉型男时#哥哥的赞，男用贞操锁​

哈哈哈哈医院是正经医院，医生是不是正经医生就不知道了​#当医生是个肌肉型男时#​

#当医生是个肌肉型男时#好家伙我又可以了！！我还可以再做两个ppt！！bytheway屈光手术科真的是颜值最高的科没有之一我师姐也美死了哼​

#当医生是个肌肉型男时#看来我的减脂要提上日程了，肌肉猛男不行嘛​

【小果’svlog｜生活记录】🎈2021新年头一天喜从天降参加车友会居然抽到豪车⁉️现场做任务🎞重回童年！踢毽子🎏呼啦圈🍩滚铁环和小江比赛，输了的居然要…干🍸人果女士现场搞破坏？意外频发？没想到最后……#80后90后的压力有多大##约会心机look##如果爱豆跟闺蜜在一起了#L果儿Dora的微博视频收起全文d

后事我安排好了你看你什么时候死？#如果爱豆跟闺蜜在一起了#​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#绝对不可能！！又奶又萌的田鸿杰是我的！！好家伙！小熊也太让人心动了​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#好家伙当然是姚琛你@bluestrellas我三个人一起生活​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#一起过吧我也可以插一脚​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#哈哈哈哈哈哈好家伙！我正好姓闺名蜜​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#为什么我第一个想法是暗鲨闺蜜？我有罪我有罪​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#这可就太棒了！！终于有人配得上我闺蜜了，也终于有人配得上我爱豆了，顺便我还可以每天看到帅哥和帅哥近距离接触5555想想都要笑醒了​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#她只爱坤子我只爱邓伦不互发生这样的事我们很专一@优质小暄_​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#？？？？再说什么胡话一辈子都不可能我闺蜜不配​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#吓死我了，幸亏我的闺蜜都结婚了！这个话题只可能出现在她们身上了：她们的好闺蜜我，跟她们的爱豆在一起了！​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#我能怎么办当然是选择三个人一起生活啊（如果是我现在最爱的）以前爱的祝你们幸福我还是很好的点进去这个话题太残忍了塑料闺蜜@吃掉怪兽的溶酶体大军​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#我肯定借来看看腹肌啊，然后把他的好哥们都介绍给我啊。房子塌不塌的就没时间考虑了是吧，哥@杨洋​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#那我㊗福他们哈哈哈这样约爱豆比较容易机智如我​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#好家伙？独乐乐不如众乐乐！分享会更快乐！​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#那我可能不是嫉妒闺蜜，我可能要嫉妒爱豆了​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#好家伙，我一瞬间不知道该心疼谁了​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#我带着我闺蜜来了不得不给我闺蜜摁个棒​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#不可置信这样的好事能轮到我头上？爱豆千万好成了闺蜜的男朋友要是分手也是渣渣PS：可以把他的社交圈介绍给我吗爱豆的朋友也是我的爱豆呀​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#你老公的签名啥啥啥啥啥的多给我搞点，让我先富起来。等你被甩了我再带动你后富（bushi）​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#这也不行啊我爱豆和我闺蜜都是女孩子​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#第一件事杀到闺蜜家里首先骂一顿然后要爱豆的签名照照片和他合影之后和闺蜜开始吵架之后​

#如果爱豆跟闺蜜在一起了#先卧槽一下，然后点个电话和我闺蜜商量一下把另外两个给我介绍一下，毕竟我可是粉3个是人​

#独处给我带来的好处#我太期盼独处的日子了，现在的生活时时刻刻都让我想要逃离，我希望早上自然醒没有人唠叨我，不爱吃饭就不吃饭也没人在我耳旁说会得胆结石，中午困了就眯一会儿，想吃什么就点外卖或者出去吃，晚上到时间就躺床上听着音频睡觉，没人打扰没人唠叨没人在我耳边说这样做是对的，那样做是错的，当然这些人都是盼着我好的人，可这些别人认为好或不好的事情在我而言都是负担，我是一个大人，一个有思想有判断的大人，更何况趋利避害是人的本能，我希望我老了以后不做那个帮别人做选择的人，不会用自己的喜恶来要求别人。收起全文d

我最适合的处世方式：一个人。​#如果一觉醒来回到了十年前##独处给我带来的好处#​

来说说你喜欢独处的原因是什么？#独处给我带来的好处#你喜欢独处的原因是什么？​

“长大后，我越来越喜欢独处”​#独处给我带来的好处#​

#独处给我带来的好处#安心的看看李现的消息！​

#独处给我带来的好处#更对自己有清晰的认识，学着坚强，学着长大​

#独处给我带来的好处#我从来没有把一个人的时光形容成孤独​

#独处给我带来的好处#这一阵微博好像跟踪我一样​

#独处给我带来的好处#独处不用在乎他人，自己想说啥说啥想做啥做啥那种状态很舒服活得不累真是越长大越享受孤独​

#独处给我带来的好处#唯一的好处就是安静思考啊我可爱在独处的时候处理事情了又快又准嘻嘻但是我还是依恋陪伴所以我妈啥时候回来啊没人照顾感觉不太好​

#独处给我带来的好处#想起3号晚上写的这个每天被“监视”的日子什么时候能结束呀我的整个假期都要这样了吗​

#独处给我带来的好处#希望在未来生活的某一天享受一次真正又完全的独处吃一个人的饭看一个人的电影逛一个人的街干所有不仅限于却只有一个人的事#我是表情帝#​

#独处给我带来的好处#1.做任何想做的事情，让自己更加充实；2.和家人朋友相聚的时候能充分感受相聚的美好；3.无拘无束，自娱自乐～​

越来越享受#独处给我带来的好处#了​O抽奖详情​

已经几天没发朋友圈了不难看出来我是个沉默寡言内向腼腆成熟稳重的女孩子吧#独处给我带来的好处##快进2020#2马鞍山​

或许是自省与再次出发吧晚安，SIVAer#独处给我带来的好处#2广州​

#独处给我带来的好处#其实我还挺喜欢独居的那种氛围的，对以后的独居生活也充满了憧憬，可是，以我对自己的了解，我本人太怂，独处的话，估计会害怕​

今日好天气～骑车去跑步#再冷也要运动#时隔20天终于敢出门溜溜腿儿虽然恢复得不太乐观但今日份的幸福已经收藏接下来继续普拉提and瑜伽吧#独处给我带来的好处#就是舒服～​

#独处给我带来的好处#生活极简，轻松自在​

单身独居的女孩不需要同情。她没有吵吵闹闹的小孩，她没有复杂的婆媳关系。她没有一堆做不完的家务。#独处给我带来的好处#​

#独处给我带来的好处#成年后为数不多的自由​

【#摄影师拍婚纱照被羊追着跑#：不好惹】#女孩拍婚纱照被羊怼#近日，新疆。一新娘身穿婚纱走在路上，突然窜出一只羊，顶着新娘向前走。因为担心小羊伤害到新娘，跟拍摄影师便抓着羊角将它拉走，没想到这个举动却把小羊惹生气了，一直追着摄影师想报复他，就这样一羊一人，一追一跑，最终摄影师被追赶了好几条街，画面十分诙谐搞笑。@星视频L星视频的微博视频收起全文d

【#女孩拍婚纱照被羊怼#摄影师：不好惹】近日，新疆。一新娘身穿婚纱走在路上，突然窜出一只羊，顶着新娘向前走。因为担心小羊伤害到新娘，跟拍摄影师便抓着羊角将它拉走，没想到这个举动却把小羊惹生气了，一直追着摄影师想报复他，就这样一羊一人，一追一跑，最终摄影师被追赶了好几条街，画面十分诙谐搞笑。L星视频的微博视频收起全文d

【女孩拍婚纱照被羊怼摄影师生气拖开它结果被追得满街跑：不好惹】哈哈，羊都顶着新娘往前走，细思恐极！羊也喜欢美女！看来美女到哪里都需要注意安全，特别是动物多的地方。这摄影师犯了大忌，试问：你要是在追看一个美女，有人从中作梗，你火不火？视频来源：星视频L人才76116的微博视频收起全文d

#女孩拍婚纱照被羊怼#这次猪应该洗脱嫌疑了吧😄好白菜不光猪拱了​

哈哈哈小羊你干嘛

哈哈哈…羊的性格太搞笑了…看来任何动物也不要轻易招惹它们！//@环球时报:女孩拍婚纱照被羊怼...O网页链接

【您想看的都来！2021天津卫视德云社相声春晚官宣超强阵容】“今年德云社相声春晚您想看谁？”“当然是越多越好！”如果随便找一位热爱相声的观众采访，估计大家都会这样作答。别急，2021天津卫视德云社相声春晚推出了超强阵容，郭德纲、于谦、郭麒麟、栾云平、岳云鹏、孟鹤堂、周九良、秦霄贤……这些大咖、新秀都会登台。1月17日，在2021天津卫视德云社相声春晚录制现场，郭德纲携于谦、郭麒麟、栾云平、岳云鹏、孟鹤堂、周九良、秦霄贤出席，并正式对外官宣相声春晚阵容名单。O网页链接收起全文d

#天津卫视德云社相声春晚阵容#郭德纲带着老前辈德云男团和麒麟剧社组成的超豪华阵容来啦！光是这个杨九郎尚九熙秦霄贤等人这个女团舞，就足够让人期待了L星探长的微博视频​

@郭德纲官宣#天津卫视德云社相声春晚阵容#，#相声春晚阵容名单长两米#，涵盖#德云社#58位演员，大年二十九欢笑上演~​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#官宣，@郭德纲率领德云社58人阵容，欢笑来袭~#相声春晚阵容名单长两米#，阵容强大！看到名单这么长真的太期待#天津卫视德云社相声春晚#​

大年二十九，锁定天津卫视噢

#天津卫视德云社相声春晚阵容#还没等到大封，九熙和九华就同台了。​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#期待孟鹤堂孟孟有唱歌有跳舞有新作品希望我能抢到遥控器​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#我宣布天津卫视春晚就是我2021年最想看的春晚。德云社全阵容牛逼。​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#远大前程星光万顷你向北向南向西向东而我只向你心之所想心之所向皆为何九华​十年浮沉未来可期公子翩翩前程似锦何九华以梦为马不负韶华❤️​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#郭德纲老师的天津话标准吧阵容很强大#德云社#L斗笑鹅的微博视频​

秦霄贤#天津卫视德云社相声春晚阵容#qxx#秦霄贤天津卫视德云社春晚#相声演员秦霄贤🌱说学逗唱样样行🌱业务能力很不赖🌱偶尔犯点小迷糊🌱时而帅气时而奶🌱这样的男孩谁不爱@秦霄贤​​​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#还是我大哏都春晚给力​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#zjl#周九良天津卫视德云社春晚#好期待这次相声春晚呀周周冲鸭@周九良可可爱爱小橘猫🐱🐱🐱快点过年吧​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#好家伙，你俩躲啊，避啊！逃得过去吗？来吧，我已经迫不及待了。尚九熙何九华，你俩越尴尬我看的越高兴​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#期待我们的相声演员何九华先生了~不知道今年春晚，先生会给我们带来什么样的惊喜以和为贵是你，大杀四方也是你。@何九华​

何九华🌸#天津卫视德云社相声春晚阵容#🌸#何九华不负韶华#🌸所有的努力都有迹可循🌸期待何九华​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#官宣，#德云社#最强58人演员阵容来袭，多角度、全方位展示传统相声魅力！#天津卫视德云社相声春晚#中，你最期待谁带来什么样的节目？​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#好家伙，这阵容我爱啦。​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#iPad今年比去年阵容更🐮，大林也来啦，好期待​

#天津卫视德云社相声春晚阵容#不给别的台活路啊，那必看天津卫视不换台的那种​

