#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#【外媒：庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”】路透社今日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。报道称，为孟晚舟提供安保人员的狮门风险管理公司（LionsGateRiskManagemen）首席运营官道格·梅纳德（DougMaynard）在作证时，透露了上述消息。梅纳德在不列颠哥伦比亚省高等法院作证时称，孟晚舟在2020年6月至7月之间，在家中收到“五封或六封”威胁信。温哥华警察局也参与了相关证物的检查。这些信“是被邮寄过来的，可以从信封上的标记轻易辨识出来，”梅纳德还补充说，该风险管理公司与孟晚舟方面合作以确保其不受污染，并打开这些信件确认它们存在威胁，“有时候信封里面还有子弹”。路透社称，寄信人的身份和可能动机没有被透露。据此前媒体报道，当地时间12日，孟晚舟在加拿大温哥华的不列颠哥伦比亚省高等法院申请放宽其保释条件，但控方反对改变。法官在12日至13日听取支持和反对该项申请的论点。根据早前孟晚舟律师团透露的消息，他们希望申请包括在宵禁时间外，放宽日间监管的要求。2018年12月1日，华为CFO孟晚舟在温哥华国际机场被加拿大警方任意拘押。针对孟晚舟事件，中国外交部发言人华春莹此前表示，事实已经充分证明，孟晚舟事件是一起严重的政治事件，美国政府炮制这一事件不是出于什么法律原因，其真正的目的是要打压中国的高科技企业，阻挠中国的科技发展，加拿大政府扮演了美方的帮凶，负有不可推卸的责任。“孟晚舟没有违反任何加拿大法律，却被无理拘押至今，我们对此表示愤慨，也再次予以强烈的谴责。”华春莹进一步表示，中国政府维护本国公民正当合法权益的决心坚定不移，我们将会为此继续采取一切必要措施。我们再次敦促加拿大立即纠正错误，释放孟晚舟平安回到祖国。收起全文d

【外媒：庭审曝光#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#“信件中有子弹”】路透社今日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。报道称，为孟晚舟提供安保人员的狮门风险管理公司首席运营官道格·梅纳德在作证时，透露了上述消息。梅纳德在不列颠哥伦比亚省高等法院作证时称，孟晚舟在2020年6月至7月之间，在家中收到“五封或六封”威胁信。温哥华警察局也参与了相关证物的检查。这些信“是被邮寄过来的，可以从信封上的标记轻易辨识出来，”梅纳德还补充说，该风险管理公司与孟晚舟方面合作以确保其不受污染，并打开这些信件确认它们存在威胁，“有时候信封里面还有子弹”。路透社称，寄信人的身份和可能动机没有被透露。O外媒：庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”收起全文d

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#希望能够尽快释放，快点回来吧🙏🙏🙏🙏作为🌸粉，也不希望华为的声誉因为其他奇奇怪怪的东西受损。L红莲水榭一枝桃李的微博视频​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#下面紧挨着就是妹妹出道的热搜​

【#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#庭审曝光细节：信件中有子弹】据环球网援引路透社14日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。L海客新闻的秒拍视频​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#希望平安，早日回家。希望异国的中国人都能平安​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#这是妹妹翻车了，买姐姐博网友好感​

孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁姐姐受到死亡威胁，妹妹出道​……​真是讽刺​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#【同父不同命真讽刺】中国籍姐姐收到死亡威胁美国籍妹妹在华开心出道然后妹妹一脸无辜的问“为什么大家就只喜欢姐姐？”​

孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁热一热二一起看，相当讽刺了，一个爹两种命，一个中国人，一个美国人​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#妹妹心里没数吗？姐姐水生火热，你搁那炫的飞起。​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#望平安，对比妹妹rs里都是水军，太讽刺了​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#姐姐妹妹这两个待遇也太天差地别了​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#和另一个热搜放一起，真讽刺啊​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#和热一形成鲜明对比，当然不是说二小姐不能这个时候出道，但是纪录片还说出“为什么大家喜欢姐姐不喜欢我”这种🍵言🍵语就不合适了，是真的不知道吗​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#不管怎么样，希望你能平安归国，回来以后你以后能继承华为吗？我觉得你受的苦和你的才华值得​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#真公主就是公主公主受着死亡威胁，美强惨第一人妹妹活像个得意的女二号，绿茶的问为什么大家都喜欢姐姐。你还有脸问​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#美籍公主为何心里没B数呢，滚去美国当你的公主不好吗​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#一对比妹妹买rs出道，姐姐的遭遇也太惨了...​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#这种东西不要上升到爱国层面，她不代表华为，并且她好像是加拿大绿卡的​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#外媒称庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”不知道孟晚舟何时才能够平安回国​

孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁两个热搜挂在一起还挺讽刺的是什么小说剧情吗​

【#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#：分娩前为丈夫准备菜肴衣物】1月13日《朝鲜日报》报道，韩国首尔怀孕分娩信息中心发布的孕妇产前指南因包含争议性言论引发民众抵制。指南中指导孕妇在住院分娩前替丈夫准备好菜肴，为丈夫和孩子准备3至7天的换洗衣物，还建议怀孕初期的孕妇“按时完成家务”以免家人感到不便。许多民众批评指南中的言论“令人感到痛苦和可怕”。目前首尔市政府已删除相关内容。@澎湃新闻L澎湃新闻的微博视频收起全文d

【#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#你怎么看？】据报道，最近韩国首尔市妊娠生育信息中心网站劝导怀孕35周的临产女性做家务的内容引发民众强烈不满。指南中针对即将临盆孕妇这样写道：“扔掉放了很久的食物，提前准备三、四道小菜作为家人的食物；准备好速食咖喱等速食食品，这样不擅长料理的丈夫可以方便地食用”。“准备好住院期间丈夫和孩子们换洗的内衣、袜子、衬衫等，确认生活必需品剩余量”。目前首尔市政府已删除相关内容。你怎么看？韩国首尔发布孕妇指南遭抵制，你怎么看？收起全文d

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#还不如保姆，保姆一年有休息工资还高。韩国一个奇葩的国家。不应该是家人照顾孕妇吗这个对象颠倒了。孕妇快生产了。还要给家人准备衣物啥的。挺着大肚子还要干家务无语死了。这份报告还是政府发布的写这份报告的是脑残吗？家里没有女性吗？让我想起了82年生的金智英82年生的金智英豆瓣：它将普通女性无孔不入的绝望，缝合成逼真的生活图像。透过金智英的人生，读者看到自己曾经的痛苦，现在的烦恼，以及可想而知的未来。“只要是生活在大韩民国的女性，总能在书里找到自己。”金智英身上这是韩国女性所遭遇到的困境。收起全文d

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#之前看过一个报道说东亚女性幸福指数非常低。很多中华田园男权不这么认为，他们认为东亚女人已经够幸福的了。其实说实话，在中国，日本韩国三个东亚国家里，中国女性的幸福指数尤其是中国较大城市的女性幸福指数相对而言还是比较高的。但是这个幸福指数，相比日本韩国大多数女性婚后居家辞职当全职主妇依靠丈夫养活全家，是建立在中国女性大多数婚前婚后外出参加工作有独立的经济基础和独立的人格。这个幸福指数，是中国女性靠自己争，过来的。而不是中国男性对女性尊重比日本韩国男性多一分自觉或者多一分慈悲。别忘了人性至贱都是逞强欺弱的。财大气粗，腰板才能挺直。所以不要再让让什么相比日本韩国女性，中国女性多幸福的言论了。经济基础不独立，人格不独立，一切都空谈。不然，就像韩国的女性，你连生孩子都得关注安顿好家人的饮食居住才算合格。越是在这样的大背景下，越是应该感恩向张桂梅校长那样的人士，更加体会她坚持让女孩子读书走出大山坚持独立，提倡女性有自己的事业坚决不当家庭主妇的用心良苦。全职家庭主妇，果然是这个世界上最卑贱的职业，没有之一。收起全文d

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#惊掉下巴让一个孕妇去照顾一个手脚健全，行动灵敏的男性​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#出门前往丈夫脖子上挂张大饼，回来后发现丈夫饿死了​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#韩国首尔市旗下生育信息网站引争议：要求孕妇产前为丈夫准备好餐食😅大概是他们都想恢复单身吧L情感那些事_的微博视频​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#这个国家该灭亡了，别留着让人恶心了​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#五十步笑百步，谁也别笑话谁​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#这就说明，他们残废到离不开女人，虽然他们自己不承认​

韩国首尔发布孕妇指南遭抵制还以为自己看错了？？难道不应该是丈夫为快生产的妻子准备饭么​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#我还是想说官方那么理直气壮的发布。。。可想而知那里真的很严重啊。​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#为啥韩国啥玩意儿总上微博热搜，咋这么让人反胃呢看见都不想看见韩国可真是显眼​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#女拳在哪里？这次我支持你们​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#所以它是说：婚前，男生可以自己动手丰衣足食，婚后就残废了？那男生不能结婚啊！多可怕，一结婚就瘫了​

韩国首尔发布孕妇指南遭抵制我无语了，怀着孕还得干家务？以免造成他人不便？制作这本指南的人有没有心啊，是怎么能昧着良心写出这种烂东西的？​怀孕的人本身行动就不太方便了还干家务​

韩国首尔发布孕妇指南遭抵制简直是脑残才能制定这样的方案吧，孕妇本来就是特殊群体需要好好关照的，孕妇家人是变植物人了吗还是腿脚都残了，看到这个新闻气不打一处来。​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#还是老话说得好，东亚三国手牵手，谁先平权谁是狗​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#怪不得韩国女性之前游行说要堕男孩，虽然极端但是真他妈联系国情一点都不奇怪了​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#……韩国男人都是残废？生活不能自理那种？！行吧，需要孕妇照顾的男人，确实都是残废！​

#韩国首尔发布孕妇指南遭抵制#这就解释了为啥韩剧是如此的意淫，因为韩国的女性太需要精神的抚慰了！2长沙​

【因存在严重不良反应，#中国停止生产销售使用酚酞片#】1月14日，国家药品监督管理局官网发布《关于注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书的公告（2021年第6号）》称，根据《中华人民共和国药品管理法》第八十三条规定，国家药品监督管理局组织对酚酞片和酚酞含片进行了上市后评价，评价认为酚酞片和酚酞含片存在严重不良反应，在我国使用风险大于获益，决定自即日起停止酚酞片和酚酞含片在我国的生产、销售和使用，注销药品注册证书（药品批准文号）。已上市销售的酚酞片和酚酞含片由生产企业负责召回，召回产品由企业所在地药品监督管理部门监督销毁。#三联知新#（国家药品监督管理局官网）收起全文d

【存在严重不良反应！国家药监局：停止酚酞片和酚酞含片在我国的生产、销售和使用】#中国停止生产销售使用酚酞片#1月14日，国家药品监督管理局官网发布《关于注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书的公告（2021年第6号）》称，根据《中华人民共和国药品管理法》第八十三条规定，国家药品监督管理局组织对酚酞片和酚酞含片进行了上市后评价，评价认为酚酞片和酚酞含片存在严重不良反应，在我国使用风险大于获益，决定自即日起停止酚酞片和酚酞含片在我国的生产、销售和使用，注销药品注册证书（药品批准文号）。已上市销售的酚酞片和酚酞含片由生产企业负责召回，召回产品由企业所在地药品监督管理部门监督销毁。（国家药品监督管理局官网）#小布提示#收起全文d

#中国停止生产销售使用酚酞片#双歧杆菌四联活菌片，药店买的。三天后就断断续续排干净了。吃完一盒基本就稳定了。这段时间只要不作死，肠道都健健康康。双歧杆菌四联是调整肠道菌群的，对于我这种便秘腹泻混着来的很有用，不是顶药，要健康许多，已经很久不吃酚酞了。虽然比酚酞片立竿见影慢点，但是温和多了。ipad收起全文d

终于指南里面禁止使用的药品，正式在我国停止销售和使用了。再见了，果导，一个对于大部分便秘人熟悉的名字。除了它，含有大黄、芦荟、决明子等成分的保健品、茶饮也要当心，长期使用会让肠道发黑，增加肠癌风险！#中国停止生产销售使用酚酞片#2苏州·苏州市立医院东区​

#中国停止生产销售使用酚酞片#这玩意好像是治便秘的。​

中国停止生产销售使用酚酞片所以这是做什么的？​

【投票：你有便秘的困扰吗？】#中国停止生产销售使用酚酞片#1月14日，国家药品监督管理局官网发布《关于注销酚酞片和酚酞含片药品注册证书的公告（2021年第6号）》称，决定自即日起停止酚酞片和酚酞含片在我国的生产、销售和使用，注销药品注册证书（药品批准文号）。你有便秘的困扰吗？​

#中国停止生产销售使用酚酞片#看来半天也没看到有什么副作用??求解​

一个医生说，长期使用肠道发黑，增加患肠癌风险，我是国家的无脑粉，听国家的，没错！//@财经网:中国停止生产销售使用酚酞片...O网页链接

#中国停止生产销售使用酚酞片#点进来才知道还会有这种不好的作用​

#中国停止生产销售使用酚酞片#运动多吃蔬菜，不过严重便秘酚酞片还是好用的，虽然我现在很少吃了，偶尔还是用得到。​

#中国停止生产销售使用酚酞片#能跑能癫的时候我靠黑咖啡和绿茶上厕所卧床病人最痛苦的事情真的是床上💩无法下地运动肠胃蠕动真的慢西梅不好买火龙果吃腻了医生开了乳果糖还不行可以用番泻叶但是不可长期服用长期依赖大肠变黑要做切除手术的​

以前经常在药店买这个和酒精溶了做酚酞试剂//@财经网:中国停止生产销售使用酚酞片...O网页链接

#中国停止生产销售使用酚酞片#早该停产了，还有尼美舒利​

#中国停止生产销售使用酚酞片#我不允许有人不知道麒麟果（燕窝果），哈哈哈哈哈治疗便秘的神果！！！​

不良反应副作用已经严重到不能禁止生产销售使用了！//@财经网:中国停止生产销售使用酚酞片...O网页链接

这玩意儿本来就有问题之前吃过两次每次吃完都心慌胃疼发烧//@财经网:中国停止生产销售使用酚酞片...O网页链接

【关乎性命，这些用药误区，一定记牢】#中国停止生产销售使用酚酞片#①忘记服药，不要在下一次服用2倍剂量；②不要长期乱吃止痛药，会诱发疾病，还会贻误最佳治疗时机；③抗生素类、生物药品超过有效期一天，都一定不能用；④补充维生素时看清剂量，不要连续服用5天以上……更多↓↓​​​​

#中国停止生产销售使用酚酞片#宿舍里还放了一瓶，不吃了不吃了，有啥副作用呀，说清楚点就更好了。​

#关晓彤造型师的求生欲#关晓彤跨年彩排美照，穿透视露脐装配紧身裤跳拉丁舞，腿长舞姿却不协调！关晓彤参加跨年晚会的彩排照被爆出，可以看到身高腿长的关晓彤在跳舞这一块还是蛮吃力的，碍于身材的缘故，展现出来的舞姿确实有那么的一点点不协调，加上腿长上身短，跟职业的跳舞女性有点小小的出入，不过在衣品这一块，关晓彤依旧是很碾压的感觉收起全文d

《吃吃喝喝美美》第五期，终于回归“美美”🥰嘉宾是“赖着不走”努力求生的造型师高强夹缝中生存，大家帮考察一下业绩#关晓彤造型师的求生欲#L关晓彤的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#关晓彤和造型师两人的审美差不多，看了关晓彤的VLOG，工作氛围也很nice，芭比关晓彤可还行L卦哥娱乐的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#哈哈哈关晓彤的造型师回应网友diss:“萝卜青菜各有所爱”。哈哈哈弱小又无助的造型师啊。那这次的造型怎么样呢这次是出圈了还是翻车了了呢L国产剧研究中心的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#你觉得关晓彤美吗？你觉得关晓彤美吗？​

#关晓彤造型师的求生欲#关晓彤最新一期vlog，造型师罕见出镜。回应网友diss:“萝卜青菜各有所爱”。完全没底气，求生欲很强了。关晓彤造型师也不是一直有失水准，只是水平忽高忽低罢了L八哥的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#造型真的🉑换个摄影吧​

#关晓彤造型师的求生欲#是我奇葩说看多了吗，这个造型师，冉高鸣既视感哈哈哈哈​

#关晓彤造型师的求生欲#因为视频自动播放，我把她一年的视频都看了，真的好可爱的女孩子​

#关晓彤造型师的求生欲#我可能明白彤姐造型一言难尽还不辞退造型师的原因了，只因彤姐和造型师的审美居然是一致！！！​

#关晓彤造型师的求生欲#要不换个摄影??造型挺好看就是成片总差那么一丢丢意思​

#关晓彤造型师的求生欲#虽然可以说是冰雪公主本人但是这个特效也太搞笑了叭​

#关晓彤造型师的求生欲#被全网嘲的关晓彤造型师惨被曝光感觉关晓彤和团队工作人员的关系好融洽呀请问晓彤你工作室还缺人吗～L娱乐潮流的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#关晓彤好可爱啊！虽然她有的造型不合适，但是也有很多合适的造型的！​

#关晓彤造型师的求生欲#我很喜欢这个造型，虽然有点成熟，但真的好看，感觉港风会很适合她​

关晓彤造型师的求生欲关晓彤新的一期《吃吃喝喝美美》嘉宾居然是自己“赖着不走”的造型师，讨论拍摄方案的时候，频频遭吐槽，结果被问急了～愤怒的强哥也是可爱的哈哈哈！L软甜幼妹-的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#张韶涵造型大赏真是视觉盛宴女神下次给关晓彤介绍一下造型师吧！L一周综艺集锦的微博视频​

#关晓彤造型师的求生欲#好可爱的造型师还有关晓彤哈哈。​

#关晓彤造型师的求生欲#@关晓彤新的一期嘉宾居然是自己“赖着不走”的造型师，讨论拍摄方案的时候，频频遭到吐槽，结果被问急了，愤怒的强哥也是可爱的#关晓彤欢乐工作日常#​

#关晓彤造型师的求生欲#关晓彤的《吃吃喝喝美美》第五期，造型师露脸展现强大的求生欲，晓彤和强造型师哥的工作日常太逗了L娱乐扒圈圈圈的微博视频​

#大连卢书记#【女子进小区不登记，打电话给卢书记】1月13日晚，大连市金州区一小区内，一女子无视抗疫志愿者的要求拒绝登记身份证（难道去过什么地方？）卢书记貌似也让志愿者放行结果被志愿者怼（网传女子为大连某街道副主任好大的官威）#小区居委会回应大连卢书记事件#L这个瓜我吃定了的微博视频收起全文d

#央视热评#【#央视评女子不配合防疫登记事件#“怼”就是我们的态度！】#女子不配合防疫登记被志愿者霸气回怼#，网友齐赞志愿者怼得好，一句“我管他谁呢”道出了大家的心声。“怼”字下面一个“心”，抗疫需要团结一心，任何有违良心、没有羞耻心的官僚行为，都早点散了吧。“志愿”二字也有两个“心”，别让志愿者在“用心”防疫的时候，再为这种事“心累”了。L沸点视频的微博视频收起全文d

#小区居委会回应大连卢书记事件#【#女子拒不配合防疫规定打电话找书记#志愿者霸气回怼：我管她谁呢】1月13日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给"卢书记”打电话，卢书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。志愿者当即说，“我管她谁呢，凭什么不写，你如果要这样的话，那我们这没法干了”。@紫光阁对此事做出评论，“官僚主义实质是封建残余思想作祟，根源是官本位思想严重、权力观扭曲，做官当老爷，高高在上，脱离群众，脱离实际。”#风视频#L凤凰网视频的微博视频收起全文d

年末疫情抬头，各地以前都各有情况，但是国家严格把控下总体还是很安全的，而我感觉生在2G时代似的，前几日有点馋海胆但是不想出去买，就在盒马上买了海胆，但是没注意看是大连配送过来的家里人问我是不是疯了，这个时候还那么不谨慎买那边东西吃，（我是真的不知道懵弊了）刚刚刷微博看到#大连卢书记#貌似有点要上热搜节奏才知道原来大连还蛮严重的说实在的人家志愿者没日没夜的加班防护抗疫情期间所有的人都是需要如实登记不能有一丝的松懈和侥幸亏心理但一个芝麻绿豆官职人员官架子还挺大的自己要摆官架子拖上人家卢书记哈哈哈哈直接把人家卢书记害死实惨！写个身份证的就那么难么打一通电话的功夫都写完了至于么🙃收起全文d

【#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题事件正在处理中】#平安法治2021#1月13日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给"卢书记”打电话，卢书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍在坚守岗位，这个事情正在处理中，志愿者坚持防疫要求没做错，也不希望因此影响到志愿者队伍。中警君：有太多太多的人为疫情防控作出了巨大的奉献与牺牲，大家都在万众一心抗击疫情，怎么能够容下你搞特权？为认真负责、刚正不阿的志愿者点赞！L中国警方在线的微博视频收起全文d

#大连卢书记#【#居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题】1月13日，辽宁大连，一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给社区书记打电话，书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍在坚守岗位，这个事情正在处理中，志愿者坚持防疫要求没做错，也不希望因此影响到志愿者队伍。2大连O女子进小区绝不配合登记被拦给社区书记打电话强压志愿者L沸点视频的微博视频收起全文d

#大连卢书记#你看这个女的趾高气扬的样子，特权阶层典型的表现。​

#小区居委会回应大连卢书记事件#一堆反骨仔，要拿画去莫老狗和蓬猪那里领骨头的吧​

大连卢书记这书记不得了啊就应该一视同仁志愿者很负责任疫情期间更要严格执行​

#纪检委介入调查大连卢书记事件#正主是王主任！她这种盛气凌人的向卢书记下达指示，作为下属很难做。最气人的是作为基层领导，居然公然违反防疫规定，芝麻大个小官儿还真把自己当个人物了，如果说王主任是主犯，那么卢书记应该算是胁从吧@人民网@侠客岛@人民日报​

#大连卢书记#志愿者当然没问题，这不是废话吗？现在问题是怎么处理这两个牛人！！！好大的官威，吓谁呢？！力挺志愿者小哥！​

大连卢书记可以和石家庄那个退休的副局长组成一个组合出道了，志愿者好样的，回怼真是痛快。现在全国抗战，还有这闲心作威作福也是够了​

#大连卢书记#能做的也就这么多了​

care精彩的秘密花园大连卢书记卢书记有苦说不出王主任你好大的官威啊抗疫时期，必须严查！​

#大连卢书记#疫情面前人人平等，你打电话的功夫你都能写完了！！！！好大的官微！我就想问，你凭什么？？？​

#大连卢书记##大连王书记##王琛明#王阿姨冲冲冲，舔狗终将一无所有，真是可怕王琛明卢宪宝爰心群里面的鲸落和王立北一起出道吧​

#大连卢书记#这视频里面大妈的官威和优越感我觉得可以做个演技教材那漫不经心的语气，手指重点几下空气，永远不正视人的眼神精髓啊​

大连卢书记不是，写个身份证号码怕啥呢，怕隐私泄露还是咋滴，这还是街道办副主任，不以身作则还搞特权，真不知咋想滴！卢书记也是实惨，不过也能看出平时这原则性也不咋地！​

#小区居委会回应大连卢书记事件#网传大连一街道办副主任不配合防疫找关系要求放行，当地纪检委已介入调查L华夏铸军魂的微博视频​

#王琛明##大连卢书记##大连王琛明#解决一个是一个，赶快！还是中风险地区呢，能不能上点心！​

这个大连卢书记很惨啊，闯关的是姓王的副主任，打电话的好像也不是卢书记本人，怎么就被热搜了呢，王阿姨请假了吗​

#大连卢书记#一定要查清楚，给出合理解释，天气这么冷，志愿者认真的工作，为人民服务，不能让志愿者寒心​

#小味说#他来了他来了，陈爷带着年味向我们走来了！#国民年礼百草味#特邀陈佩斯老师出演新春短片《卖年货》，听听这集市上的吆喝，尝尝这熟悉的坚果，瞧一瞧看一看，是不是有小时候过年na味儿了~这样的年味小味不敢一人独享，1月21日小味从转发里抽20位小伙伴，人手一份「年的味道」礼盒，一起把年味留住#陈佩斯爷的年味回来了#L百草味的微博视频收起全文d

#陈佩斯爷的年味回来了#“少了我就是啊少了年味啊”，回不去咯，机票都退咯，出外打工这么多年，这也是第一回没有回家过年啊，这个年就剩我自己在出租屋里过年咯，虽说家里没有暖气冷了点，没有家里没有做饭的地方吃不了饺子，没有了家人朋友陪伴不能看春晚，但是为了国家第二次抗疫的工作，我愿意留在居住地“过年”……自己的“年”！收起全文d

#陈佩斯爷的年味回来了#你吃面条还要吃完人家得胡辣粉，演电视剧和人家抢主角，拍个电视剧太后吉祥，看个录像还让姐夫给抓了，饿了吃点新疆乌鲁木齐的羊肉窜吧，这大爷的吆喝声怎么这么耳熟，你们听听有内味了吗，和你就不一样了，陈老。国民年礼百草味！！！L霸气vs豪橫爱娱乐的微博视频​

#陈佩斯爷的年味回来了#还记得小时候过年时和父母看陈佩斯老师的小品，总是让我们开怀大笑。《卖年货》中父母对孩子说的那句”你也是年味，家里少了你一个人就少了一份年味“值得让我们深思。这次陈佩斯老师会给我们带来怎样的惊喜呢？让我们一起期待吧！

#陈佩斯爷的年味回来了#是过年的味道！！！！还是怀念之前有他们节目的春节@偏爱TFB的团爹@星星眼永远是虎牙和梨涡的开关@多肉葡萄没葡萄o​

#陈佩斯爷的年味回来了#你现在过年看春晚吗？你现在过年看春晚吗？​

#陈佩斯爷的年味回来了#老爷子这么些年了岁数大了胡子白了声音居然还是很年轻🙊​

我分享了话题#陈佩斯爷的年味回来了#鼓励就地过年。​

#陈佩斯爷的年味回来了#陈佩斯老师的小品，总是让我们开怀大笑。《卖年货》中父母对孩子说的那句”你也是年味，家里少了你一个人就少了一份年味“值得让我们深思。​

视频里陈爷爷的一声京腔吆喝，仿佛瞬间回到和爸妈守在电视机前看春晚的时光，看到陈爷爷斑白的胡须想起父母这些年也平添了许多白发。@百草味#陈佩斯爷的年味回来了#老爷子一句“家里少了一个你就少了一份年味”让我理解了原来最好的年味就是爱和陪伴~

#陈佩斯爷的年味回来了#“爷青回”大家都平平安安的过个好年和家人一起安安全全的吃年夜饭.​

#陈佩斯爷的年味回来了#年味坚果～值得拥有～​

#陈佩斯爷的年味回来了#建议最后一句改为“过个好年”因为疫情关系，各地政府都提倡就地过年了2广州​

#陈佩斯爷的年味回来了##张口畅言#情怀包着现行环保政策。陈爷，年味儿什么味，它就是这个味儿。。。​

#2035年我该住在哪里#住在小洋房里嘻嘻#陈佩斯爷的年味回来了#今年年货就买这个啦～​

#陈佩斯爷的年味回来了#以前过年放鞭炮，贴春联。现在的年味越来越少了，希望这篇电影能让我们找回年味。​

爷青回啊！对陈佩斯老师的那种感觉回来了，记忆中的那种温馨的年味也回来了！大年三十晚上守着电视吃着干果看着陈佩斯老师，这么说感觉有点暴露年龄了哈~也没事啦，作为喜剧人也是要传递快乐传递年味嘛，千树万树奇葩开@百草味这一波，我跟了跟了！#陈佩斯爷的年味回来了#

#陈佩斯爷的年味回来了#想看陈老师的一剪芳华#一剪芳华#​

看到陈佩斯老师用报纸包的干果，忽然回到了童年的经历。从小看着陈佩斯老师的作品长大，作为一名喜剧人，陈老师带给大家伙快乐，传递着过年的氛围，实在太棒了！在父母心里，你才是年味@百草味这一波，我跟了！#陈佩斯爷的年味回来了#

#陈佩斯爷的年味回来了#哈哈#爷味回#也是我们小时候的味道​

封建时代的公主为了祖国和人民是要被拉去和亲的。再不济，为了维护家族利益也是要被拉去政治联姻的。一边是华为奋斗者协议，一边把老板的女儿包装出来营销成为公主。你丫济民吗？帮助(哪怕做个样子)老百姓吗？为小康社会奋斗吗？真是资本骑脸，忍无可忍。你当爱豆图啥啊？为啥啊？有啥正能量值得我等普通人去追求啊？看到她就觉得自己又距韭菜更近了点。对此我只想说：滚。老子虽穷，还有尊严。#姚安娜出道#收起全文d

对于自己的一份特殊的生日礼物，未来同行，不负热爱

姚安娜|#姚安娜出道#打破重塑·不拘成格精彩新生·此刻当行欢迎@Annabel姚安娜加入#天浩盛世#未来携手前行，奔赴热爱🎉​

#姚安娜出道纪录片#公开，记录@Annabel姚安娜为出道做的一系列准备。此外，她首次回应“名媛”“富二代”等标签和网上种种舆论，坦言明白“每个人都会得到肯定，也会面临质疑，我能做的只是做好我自己。我会把质疑的声音当做一个前进的动力”。#姚安娜出道#L新浪娱乐的微博视频​

#姚安娜出道#@Annabel姚安娜正式签约天浩盛世出道，此前她已为此准备，她坦言并没有觉得自己是公主，而是和大多数同龄人一样都需要付出努力，“我会把质疑的声音当做一个前进的动力”。加油~你期待姚安娜之后哪个方面的发展？​

#姚安娜出道#cao有钱一起赚​

【姚安娜出道纪录片】公开，感觉天浩盛世还不错，希望姚安娜可以好好发展，证明自己-娱乐圈-虎扑社区O网页链接​

#姚安娜出道#任老爷子不至于这么糊涂啊！孟孟积攒下来的感情分，就这么快这么利落的败光了，疫情之下，多少普通人过的并不很好，也更在乎亲情，姐姐尚未解脱，妹妹高调出道，而且这条件并不是多么有天赋，这一步下错了，大错特错​

#姚安娜出道#美国人应该去美国娱乐圈出道，怎么又跑到中国娱乐圈来圈钱了，都不是中国人了，居然还惦记中国这帮脑残粉韭菜。一个哈佛毕业的主儿，不远万里来中国出道，非要证明自己平淡无奇的脸有亮点，自己有多优秀！就是出来恶心贫民子弟！看你们这些拼尽全力也就是为我打工的​

#姚安娜出道#想想孟晚舟还在加拿大被软禁，再看看姚安娜顶着华为二公主的名头进娱乐圈，心情复杂​

姚安娜签约天浩盛世，华为二公主这是正式官宣出道了，哇！背景这么强，不知后续发展会怎样呢，期待​

#姚安娜出道#会不会良心不安啊？姐姐在国外遭受着威胁恐吓，自己在国内买水军准备进娱乐圈捞钱。ipad早点放弃吧，就是进了娱乐圈，路人盘也是稀烂的，从出道开始大家的观感就不好，更别说之后了。另外，正常人会在姐姐这种情况下还想着怎么进娱乐圈捞💰吗？我真的很迷惑。​

#姚安娜出道#我还说姚安娜是谁呢，这个营销也是绝了，看见你姐姐的热搜了吗，心里没点想法吗这不摆明了找骂吗​

#姚安娜出道#就不太知道这个姐是哪里来的自信会觉得国人支持华为也会爱屋及乌喜欢支持她支持华为是一种家国情怀这种情怀不应该被这位“公主”利用和消耗出身那么好受着普通人家接触不到的各种良好教育没有想着做有意义的事却选择纸醉金迷虚荣的娱乐圈真的赞​

#姚安娜出道#华为要是还有管事的，我劝你们赶紧跟这个美国籍的公主割裂，她带一次华为公主发通稿，你们的口碑就会下降一次，不信且看，一个被美国制裁的爱国企业，出来一个天天踩着她被关国外的姐姐卖惨的美国籍👸，太好笑了好笑到一点都不想送钱了​

姚安娜出道我心想她是谁，为啥出道这么多人关注？点进来才知道原来是华为的公主，任正非的女儿，然后又去扒拉的一圈为啥不姓任，现在看个新闻不考古一下都看不懂了​​

#姚安娜出道#既然出道了那就免费送点热度呗:虽然每个人都有寻找自己热爱事情的权利，但是这种时刻就真的很不体面甚至low的一逼，与和姐姐的对比就真的像打脸般的高下立见。​

#姚安娜出道#华为的美籍小公主，出道第一天，就被社会主义人民的铁拳锤成了一架破鼓🥁​

#姚安娜出道#封建王朝都亡了多久了，还公主，公主尼玛，我是你社会主义爹。一个美国人🇺🇸来中国出道，咋滴，不支持你就是不爱国了。​

#姚安娜出道#于是章子怡微微皱眉，用十五岁娇俏模样可爱说道：“艺人是一份很低级的职业吗所有人都要到这里来分一杯羹”​

#姚安娜出道#和姐姐的面相差的有点儿多​

#姚安娜出道#为什么都要做艺人艺人是什么低级的工作吗难道没有门槛的吗怎么每个人都要来分一杯羹呢我这字怎么打的这么顺溜2厦门​

#姚安娜出道#发现任正非的子女的姓很随意啊一查发现三个孩子两个女孩随母姓，男孩随父姓就挺适合打拳的（本人不想打拳）​

#央视春晚语言类节目已审定#央视春晚语言类节目已经审定数量可望空前据透露，央视春晚语言类节目审查近日已经结束。由于取舍难度太大，剧组考虑尽量多保留。按照目前确定的节目单，本届春晚的语言类节目数量有望创新高。知情人士还透露，语言类节目审查现场并没有看到梁宏达先生。央视春晚这几年没有设过顾问，今年也如此。#央视牛年春晚语言类节目终审#收起全文d

#央视春晚语言类节目已审定#央视春晚语言类节目目前已经审定，考虑尽量多保留，今年语言类节目会创新高，张雨绮、倪妮、李佳琦、万茜、贾玲、杨迪、金靖、唐艺昕等都在彩排中，有你期待的吗？​

#央视春晚语言类节目已审定#看来今年的阵容很强大吖！取舍真是太为难剧组了，张雨绮、倪妮、李佳琦、万茜、杨迪、唐艺昕等艺人已经现身央视春晚录制现场，你最期待谁出现在央视春晚的舞台上？？（图片来源：cr水印）​

#央视春晚语言类节目已审定#我记得去年看的最好笑的小品是北京台春晚冯巩那个垃圾分类的小品央视春晚的语言类节目总感觉有点束手束脚的笑点有点被紧张的氛围压下去了希望今年的好看吧​

#央视春晚语言类节目已审定#我们对春晚小品相声就一个要求，要搞笑！！现在请的都是些啥人啊，搞直播的，拍戏的，唱歌的小年轻，请他们演小品？！！春晚节目组脑袋有泡吧还有小品强行升华强行煽情的请滚好吧，难看的一b​

#央视春晚语言类节目已审定#希望小品好笑点、有意思点吧。我是真的快看不进去春晚了​

#央视春晚语言类节目已审定#真的吗？太棒了​

#央视春晚语言类节目已审定#期待有岳云鹏沈腾​

#央视春晚语言类节目已审定#以前春晚小品相声必看，现在除了相声，小品真的看不上眼了。​

#央视春晚语言类节目已审定#用这些流量明星搞语言类节目，还取舍难度太大。希望那些传统相声小品可以回来，年味不是用流量明星堆的，哎​

#央视春晚语言类节目已审定#我真的想骂策划春晚的这一批人，你们策划你🐴了个b了，给爷爬。还我以前的春晚，现在看着尬笑，有你🐴的屁意思呢？中国传统文化尽是毁在了你们这群利益群体上了，曹尼玛的​

#央视春晚语言类节目已审定#我想看沈腾和贾玲真的想看他俩真的有质有量，有内容还搞笑​

#央视春晚语言类节目已审定#我是发自内心的想看赵本山大叔的小品，可是估计不可能了​

#央视春晚语言类节目已审定#不是什么人都适合小品相声看到名单瞬间有点无奈就让专业的人做专业的事不好吗以前的小品相声个个经典现在真的一点记忆点都没有拜托别毁语言类节目的招牌​

#央视春晚语言类节目已审定#不知道能否看到硬糖少女303刘些宁呀先期待一个吧万一呢​

#央视春晚语言类节目已审定#想要好看点的语言类的节目，不要太尬了，想念10年前的语言类的节目​

#央视春晚语言类节目已审定#央视春晚改名叫明星大联欢吧，这样比较贴切​

#央视春晚语言类节目已审定#据某媒体透露，央视春晚语言类节目审查近日已经结束。由于取舍难度太大，剧组考虑尽量多保留。按照目前确定的节目单，本届春晚的语言类节目数量有望创新高。#小鹅陪你共团圆#​

#央视春晚语言类节目已审定#这个话题里出现的演员名单是在开玩笑吗？​

#央视春晚语言类节目已审定#孙涛台词我都给想好了，就是那句“我是一个保安，爱吃小熊饼干”，情节就是他响应政策异地过年当保安，拦住了一个满嘴嘟噜话手机没电刷不出健康码的外来人员，被一顿刁难之后拿出了充电宝刷出了健康码，还去他家一起过个年怎么样​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#据悉，韩国JTBC电视台与《三十而已》出品方“柠萌影业”沟通了版权事宜。你希望韩国那些艺人出演王漫妮、顾佳、钟晓芹？@江疏影本尊下场#想看孙艺珍演王漫妮#，塌了江疏影的房，还要演江疏影演过的角色～另外能安排顾佳用泡菜扇林有有耳光吗？#韩国将翻拍三十而已#你最期待哪个经典场面重现？收起全文d

#韩国将翻拍三十而已#来了来了！！！你翻拍我我翻拍你，文化互相输出！！！又一部国产剧走出国外，针不戳！回看顾佳发现许幻山出轨剧情真的刺激！！！！林有有依旧给顾佳家里送快递，手指上贴着子言经常用的创可贴，走的时候还用很轻蔑的表情说了句：“那我先走了，许太太”顾佳一下就明白了！林有有这眼神戏，演的真好L热播君的微博视频收起全文d

#韩国将翻拍三十而已#王漫妮花18,000升级舱位，与有钱男人度过了美好而快乐的几天，下船后，她以为从此不再见，没想到男人居然追上门告白：“我想再见到你。”还给了酒店房卡，漫妮这次主动出击，飞奔到酒店，终于与富豪确定恋人关系。很多人问，王漫妮既然喜欢他，自己又想恋爱，为什么要在邮轮上拒绝富豪4次，最后一次才主动出击？这里面是有学问的。第1次，男人说帮她升舱，漫妮拒绝，宁愿用信用卡分期付款刷18,000，也要拒绝男人的好意。第2次，两人在甲板上，气氛正好，男人想有下一步动作，但她马上躲开了。第3次，男人邀请她一起去冰岛玩，她拒绝，最后男人想要一个联系方式，她还是拒绝了。其实王漫妮非常高明，第1次拒绝，说明她虽然缺钱，但不拜金，不盲目靠别人。第2次拒绝，说明这个姑娘自尊自爱，矜持，不随便。第3次和第4次拒绝，说明她很理智，分得清楚阶层，有自知之明也是自爱的一种方式，不会随随便便就跟别人走。正是因为她这几次拒绝体现出来的品质，才让富豪更动心，更想追她。我们单身的女孩子们可要学着点。收起全文d

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮##韩国将翻拍三十而已#据悉，韩国电视台JTBC将翻拍由@江疏影@童瑶@毛晓彤主演的大热剧《三十而已》。从三位三十岁女性视角展开，讲述在这一年龄段，女性在面对工作生活情感方面的压力等问题。此剧于2020年夏天掀起全民追剧热潮，不仅让饰演顾佳的童瑶迎来事业“第二春”，也把饰演林有有的演员张月带到观众面前。有珠玉在前，韩版最后能呈现何种效果，也是相当令人期待。L放肆娱乐的微博视频收起全文d

#韩国将翻拍三十而已#厉害了！韩国将翻拍《三十而已》，有人提议孙艺珍演王漫妮，因为之前扮演者江疏影喜欢玄彬因为孙艺珍塌房了，当然也有人推选全智贤以及金泰希等等，也有人表示期待林有有的选角。L毒舌周刊的微博视频​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#韩国将翻拍《三十而已》，之前孙艺珍和玄彬公开恋情让江疏影房子塌了，现在江疏影希望孙艺珍演王漫妮，是不是也让玄彬客串一下海王？一塌到底​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#来自江江@江疏影最后的倔强：支持孙艺珍演王漫妮，江江的愿望真的会实现吗？这样“我的就是她的，她的就是......”哈哈哈哈江疏影真的太可爱了吧#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#韩国将翻拍由江疏影主演的《三十而已》，有网友建议孙艺珍来饰演王漫妮这样就塌江疏影的房子，演江疏影的角色，还有网友让玄彬来客串一下海王，哈哈哈哈哈夺笋啊​

#韩国将翻拍三十而已#希望中国影视行业可以越来越好，反向输出对点自己的好剧和好心思，不要总仿韩​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#果然江疏影也很喜欢孙艺珍呢，不过我觉得她更多的应该是对孙艺珍演技的认可和欣赏吧，希望两个小姐姐都可以一直走花路啊！#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#真的要翻拍吗？这可真是个惊喜啊，江疏影姐姐希望孙艺珍出演，我也觉得孙艺兴演王漫妮比较合适。#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#突然就觉得宝贝江疏影真的超级有眼光。毕竟欧尼孙艺珍的演技也超棒啊，如果真的饰演王漫妮，一定会非常好看的！#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#听江疏影姐姐这样的提议，还真不错，我也觉得孙艺珍出演王漫妮最适合不过了。韩国翻拍，我有点小期待呢。#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#能翻拍三十而立一定不简单呀，但是特别期待想看孙艺珍演的王漫妮这个角色#韩国将翻拍三十而已#​加油​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮##韩国将翻拍三十而已#国产剧《三十而已》将被翻拍成韩剧，对此，江疏影表示：希望孙艺珍饰演王漫妮。哈哈哈哈哈哈哈，江疏影这是追星最高境界了顾佳、王漫妮、钟晓芹，你们心中有合适的人选吗？​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#我的妈耶，我真的才知道江疏影原来也这么喜欢孙艺珍啊。看来不久的将来我的次元壁一定会被打破的，我可太开心了啊！#韩国将翻拍三十而已#​

韩国将翻拍由童瑶、江疏影、毛晓彤主演的《三十而已》！这也是JTBC第一次翻拍国产剧，你期待了吗？L娱乐日爆社的微博视频​

#韩国将翻拍三十而已#记得王漫妮在三十而已里说：比起情感的不安，物质的困顿才是时时刻刻勒紧你的脖子。这种感受不仅是我们国家、韩国，全世界都共通的吧，就像最近票选出来的2020年10大最遗憾的事情，一定有你的。2上海​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#那个什么，谁来告诉我这不是开玩笑？我真的快激动哭了，我最喜欢的两个小姐姐居然要出演同一个角色了，我可真是太激动啦！#韩国将翻拍三十而已#​

【#中国白酒英文名改了#海关正式启用：“ChineseBaijiu”】近日，海关总署在充分听取中国酒业协会的意见之后，统一了白酒对应的英文：ChineseBaijiu。多年来，中国白酒缺乏一个官方的准确的英文名称，造成海外消费者的困扰，比如Chinesespirits（中国白酒）,Chinesedistilledspirits（中国蒸馏酒）,Chineseliquor（中国烈酒）等都称为“中国白酒”。via:L中新经纬的微博视频收起全文d

#参考小调查#【#中国白酒英文名改了#】据媒体报道，近日，海关总署在充分听取中国酒业协会的意见之后，统一了白酒对应的英文，中国白酒的英文名字由原来的“Chinesedistilledspirits”更改为“ChineseBaijiu”。对于像“白酒（Baijiu）”“嫦娥5号（Chang'e5）”等一些专有名词的“出海”，你觉得这种直接用汉语拼音来作为英文名称的方法值得进一步推广吗？你觉得用汉语拼音来作为英文名称的方法值得推广吗？收起全文d

#中国白酒英文名改了#我们小坤真的擅长打脸，我还记得19年那时候被黑惨了，各种方面各种角度的针对小坤的挑刺造谣断章取义的抹黑，这首歌出来以后因为baijiu这个词被挂了豆瓣虎扑兔区等各种地方挂起来讽刺他英文不好还装b，歌词酒精竟然用baijiu，中式英语，看到这个热搜，哈哈哈，黑子脸被扇的疼不疼收起全文d

【同样是解酒，矿泉水、西兰花、果仁哪种最有用？】市面上各种各样的“解酒偏方”相信你也听说过不少，到底哪些有用呢？通常饮酒后1-2小时，全部的酒精就可以被肠胃吸收。要想解酒，就要减少胃肠对酒精的吸收。比如避免空腹饮酒，就可以一定程度上降低肠胃对就酒精的吸收速度。此外，你还可以通过食用这四类食物来解酒……#中国白酒英文名改了#O吃桑葚干可以“千杯不醉”？桑葚干：我压力有点大收起全文d

【ChineseBaijiu，中国白酒英文名改了】据多家媒体报道，1月11日，经与海关总署税收征管局(京津)多次沟通，中国酒业协会于2020年4月25日正式向海关总署提出申请，建议将海关商品名录中中国白酒的英文名字由原来的“Chinesedistilledspirits”更改为“ChineseBaijiu”。中新经纬客户端#中国白酒英文名改了#OChineseBaijiu，中国白酒英文名改了收起全文d

【#小厦带你看热点##中国白酒英文名改了#】今日中国酒业协会发布消息称，经与海关总署税收征管局（京津）多次沟通，中国酒业协会于2020年4月25日正式向海关总署提出申请，建议将海关商品名录中中国白酒的英文名字由原来的“Chinesedistilledspirits”更改为“ChineseBaijiu”。视频来源:@NBD视频哈尔滨广厦学院LNBD视频的微博视频收起全文d

#中国白酒英文名改了##中国白酒英文名改为ChineseBaijiu#中国白酒在#名侦探柯南#中也有昙花一现。在TV48-49（拆分版49-50）中，柯南曾喝下平次带来的来自中国的白酒——白干，并短暂恢复了身体。柯南因此觉得找到了解药，当晚在阿笠博士家喝白干宿醉一晚但可惜已经没有了效果……此外，中国酒业协会称中国白酒与白兰地(Brandy)、威士忌(Whisky)、伏特加(Vodka)、朗姆酒(Rum)和金酒(Gin)一起并称为世界六大蒸馏酒。啊这…建议青山老师给组织加入一个名为“Baijiu”的成员。收起全文d

【#中国白酒英文名改了#ChineseBaijiu收好这份#四六级100个高频词组#】中国白酒的英文名字由原来的“Chinesedistilledspirits”更改为“ChineseBaijiu”。#四六级100个高频词组#也收好了！​

#中国白酒英文名改了#还可以更自信更直接点，ChineseBaijiu中Chinese完全是可以省略的，用Baijiu就行了，别到时候整出什么KoreanBaijiuIndianBaijiu​

#中国白酒英文名改了#这就是你📉这么狠的原因吗​

【#中国白酒英文名改了#海关正式启用“ChineseBaijiu”】近日，海关总署统一中国白酒英文名称为“ChineseBaijiu”。多年来，中国白酒缺乏一个官方英文名称，对海外消费者造成了困扰。英文名称的统一，有望进一步提升白酒的海外知名度。L电商在线的微博视频​

中国白酒英文名改了之后四六级翻译再也不用顾忌官方与否瞅瞅咱ChineseBaijiu就是官方​

#中国白酒英文名改了#预言家蔡徐坤上线拽蔡徐坤​

张元济：为学不可不读史，尤不可不读正史。#中国白酒英文名改了#​

中国白酒英文名改了这个名字对英语考试，可以说是很方便了啊🙊​

#中国白酒英文名改了#不知道当初说蔡徐坤没文化的人在吗？到底是谁没文化！蔡徐坤最爱做的事就是打脸​

蔡徐坤#中国白酒英文名改了#这一把帅哥跳预言家成功#SEAL#​

#中国白酒英文名改了#知道了，白酒NB，所以能涨了吗​

#中国白酒英文名改了#第一次挺蔡徐坤《Hardtoget》还专门去查了为什么用baijiu,哈哈哈哈，很多人因为追星都好好学英语了呀​

#中国白酒英文名改了#好家伙四六级可以安排了​

#中国白酒英文名改了#正式启用统一英文：“ChineseBaijiu”恭喜考四六级的孩子们再也不用记Chinesespirits（中国白酒）,Chinesedistilledspirits（中国蒸馏酒）,Chineseliquor（中国烈酒）等等啦​​​

#中国白酒英文名改了#Gotalotofbaijiuinmycup蔡徐坤《HardToGet》KHardToGet@QQ音乐​

#河北抗疫快报#【好消息！#首批河北新冠肺炎患者出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。13时许，出院患者分批有序走出隔离病房，收到了工作人员送上的鲜花和祝福。所有出院患者均符合国家新冠肺炎诊疗方案（试行第八版）规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院，并转入康复阶段。收起全文d

【快讯！出院了！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】今天下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，这也是本轮疫情中河北首批出院患者。另外，还有18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。据介绍，在治疗团队上，实行“三级专家会诊”，国家级专家到一线现场指导，省级专家带队参与救治，院内专家承担日常会诊，与隔离病区一线梯队并肩作战，共同救治患者。在治疗方法上，根据病情轻重、不同群体分区设置基础上，坚持“一人一策、一人一专家、一人一团队”的治疗原则，突出重症患者救治，落实中西医结合、中西药并用，建立中西医联合会诊和查房机制，同时做好患者、医护人员心理疏导，全天24小时不间断跟踪研判病情，使治疗方案科学、精准、有效。所有出院患者均符合国家新冠肺炎诊疗方案（试行第八版）规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院，并转入康复阶段。（河北日报）#河北疫情#收起全文d

【#河北省胸科医院首批新冠肺炎患者出院#】#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。所有出院患者均符合国家新冠肺炎诊疗方案（试行第八版）规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院，并转入康复阶段。该院党委书记、院长吴树才说，首批患者出院，无疑大大提振了全体医务人员和全社会战胜疫情的信心，下一步全体医务人员将再接再厉，争取更多的患者早日出院。（央视新闻客户端）收起全文d

#石家庄身边事#【出院了！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】首批12名新冠肺炎患者出院，同时还有18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。1月14日13时49分，在河北省胸科医院，出院患者分批有序走出隔离病房，收到了工作人员送上的鲜花和祝福。（河北日报）#加油石家庄#2石家庄收起全文d

【出院了！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】今天下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，这也是本轮疫情中河北首批出院患者。另外，还有18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。据介绍，在治疗团队上，实行“三级专家会诊”，国家级专家到一线现场指导，省级专家带队参与救治，院内专家承担日常会诊，与隔离病区一线梯队并肩作战，共同救治患者。在治疗方法上，根据病情轻重、不同群体分区设置基础上，坚持“一人一策、一人一专家、一人一团队”的治疗原则，突出重症患者救治，落实中西医结合、中西药并用，建立中西医联合会诊和查房机制，同时做好患者、医护人员心理疏导，全天24小时不间断跟踪研判病情，使治疗方案科学、精准、有效。所有出院患者均符合国家新冠肺炎诊疗方案（试行第八版）规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院，并转入康复阶段。[河北日报记者张淑会][编辑|李硕]收起全文d

#河北抗疫快报#【好消息！#首批河北新冠肺炎确诊患者出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。13时许，出院患者分批有序走出隔离病房，收到了工作人员送上的鲜花和祝福。所有出院患者均符合《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第八版）》规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院。收起全文d

【好消息！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。这也是本轮疫情中河北首批出院患者。所有出院患者均符合国家新冠肺炎诊疗方案（试行第八版）规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院，并转入康复阶段。（@河北日报）收起全文d

【好消息！正在直播：#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。@人民日报正在直播，转发关注！L人民日报的微博视频​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#坚持就是胜利✌我想过个好年2保定·安新县​

【河北省首批12名新冠肺炎患者治愈出院】#河北疫情#今天（11月14日）下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，这也是本轮疫情中河北首批出院患者。另外，还有18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。O河北省首批12名新冠肺炎患者治愈出院​

【好消息！正在直播：#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。@人民日报L人民日报的微博视频​

#首批河北新冠肺炎确诊患者出院#

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#认真看完了直播#河北加油#​

希望早日清零，河北加油(ง•̀_•́)ง黑龙江也要努努力啊！愿一切平安🙏//@人民日报:河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院...O网页链接

是个好消息，河北加油，中国加油，很快就能迎接春天了//@人民日报:河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院...O网页链接

#全球携手战疫##河北抗疫进行时#【好消息！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】

#全球携手战疫##河北抗疫进行时#【好消息！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。@人民日报​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#这大概是我今天看到的最好的消息了快点结束这一切吧明天我农历生日能吃到新鲜青菜就涕泗横流了​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#我们终将会战胜一切困难河北加油​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#疫情会过去的，一切都会好的2邯郸·涉县​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#太好了，早日清0，大家永远平安健康​

#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#是好消息呀！年关将近了，希望今年都能过个平安年！​

真不错，加油归零！！期待听到更多的好消息！医护人员都辛苦了//@人民日报:河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院...O网页链接

#迪丽热巴素妆海报#iPad果然，美人都是浓妆淡抹总相宜的！这次我的关注点在最美表演上。热巴的每一部剧我都有看，她的笑总是很有感染力，大大的眼睛眯成弯弯的月牙，这种笑可以是凤九的软萌可爱，也可以是阿兰若伪装的坚强隐忍，也可以是周放努力生活向上的积极。很期待这次以"勇敢"为主题的1分钟表演#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#收起全文d

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#热巴太可爱了！在给海报签名时，以为有两张黏在一起，竟然开始蘸口水了？像极了在数钱哈哈！这真的是美艳女明星该有的举止吗？L会火的微博视频​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴那些可爱的憨憨瞬间，在线来笑@Dear-迪丽热巴芒果娱乐​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴真的好可爱，热巴给海报签名时，以为有两张黏在一起，竟然开始蘸口水，简直就是在数钱！！！你们喜欢迪丽热巴吗？#迪丽热巴游戏id真的是热巴#L追剧少女韩芳芳的微博视频​

迪丽热巴#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#真的是大型可爱“点钞”现场了，急中生智哈哈哈，原来大家打不开的第一反应都是蘸口水有点千颂伊内味儿了！你怎么看迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱？​

#迪丽热巴素妆海报#迪迪子的美貌，注定了即使是素妆也超能打，就是这么的天生清丽脱俗、明眸善睐~期待最美表演正片！@Dear-迪丽热巴#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#新娱​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#小可爱！太接地气了！L拉话志的微博视频​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#来了不能浪费安利一下我老婆的绝美动图​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#是因为没给渣浪上供嘛？好热搜上不去，被骂的热搜一下就上去了，幕后推手是谁明明这么可爱的小动作，也不知道喷子到底喷什么呢​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#哈哈哈哈哈哈是我的小憨憨了不过真的还挺接地气的哈2洛阳​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#可能行为是有一点点不卫生，但是大家生活中也会有吧，嘴下留情谢谢啦。还有，美女难不成会引导这种热搜？那最美表演的素妆微笑热搜还在20开外快30呢，引导那个不好么？多谢您们关心哦。​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#就很可爱啊，大美女一直有让提醒粉丝要注意防护呀#迪丽热巴配音太好听了#滴滴巴巴多才多艺实锤了，果然不愧是我心爱的美人呐​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴这个动作太接地气了哈哈哈哈哈，签名海报结果拿不起来上面的，直接手蘸口水哈哈哈哈，像极了数钱时候的我哈哈😄太可爱了​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#？？？？？？？点进来之前我以为是觉得美女接地气、反差萌被可爱到的点进来之后吓到我了，我差点以为美女杀人放火了​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#好家伙，某些人现在开始讲卫生了？你这么讲卫生那你拉屎过后你擦还是不擦？这关卫生啥事儿啊？看见点啥就那里叨个不停的​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#原来不止我一个会这样哈哈哈哈通用动作​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴给海报签名的时候以为两张海报黏在一起了，用指尖蘸口水准备把两张海报分开。这像不像正在数钱的你啊。L娱乐女记的微博视频​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#迪丽热巴翻海报时蘸口水的样子，好像数钱一样，是提前预备数压岁钱嘛哈哈哈哈哈哈​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#爱丽丝的女人，由爱丽丝们来宠迪丽热巴​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#脏死了，拿舌头翻书的动作不怕会有病毒传播吗​

#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#一碗水端不平我的偏爱都给乔晶晶​

近日有网友在《掌中之物》原作者鲜橙微博下留言表达对傅慎行的不舍，希望作者能给傅慎行写重生文，12日作者发文回应，称希望部分粉丝圈地自萌、各自安好，不要在评论区表达对傅慎行的同情，傅慎行不配重生。该言论引发部分粉丝不满，认为她不爱自己“孩子”，鲜橙也删文。对#掌中之物作者发文#你想说？对#掌中之物作者发文#你想说？收起全文d

#掌中之物作者发文#我记得我当时特别喜欢看《掌中之物》的其中有一个原因，就是作者明确的态度，说过何妍从头到尾都没有喜欢过傅慎行。而且作者本身写这个小说的意义就是为了反哥德斯尔摩综合症。所以我就搞不懂，为什么现在还有那么多人嗑何妍和傅慎行的。（甚至你磕他两真人我都理解）真的是重生文傅慎行不配（只说角色）收起全文d

#掌中之物作者发文#只有作者苦心营造下的一单故事，其中角色进退生灭自然符合作者的内心世界中所理解的眼前世界。读者那就千千万了，读者的文字理解能力和对世界的理解能力则各有不同。况且读者各自生活境遇各有不同，看到入血了有一些冲动也各有不同。但千万不能去动驱动作者这个念头，这是不智和肤浅的冲动。作品奉献给你，喜欢不喜欢是你的权力和取向，仅此而已。收起全文d

#掌中之物作者发文#《掌中之物》原著作者发文：“有人还让我写重生文，他配吗”字里行间透露着对傅慎行的厌恶！傅慎行配吗？看过抠字眼说何妍不爱为什么给他生孩子，还有何妍心里爱过的，因为作者写了“悸动”这个词，拜托了，不要那么三观不正好么？代入一下何妍还能给傅慎行洗地的，那才真正是斯德哥尔摩综合征呢，小说本身就是反斯德哥尔摩综合征的好吗？如果爱过爱上作者不是违背初衷了么？ ​L美少女的追剧日历的微博视频收起全文d

#掌中之物作者发文#我觉得这些人连作者写这篇文的初衷都没搞明白，这文本身就是反斯德哥尔摩的，傅慎行这个角色，不管书里电视剧里，一个彻头彻尾的坏人，不是说他穿上了以爱为名的外衣，他做的那些恶就不存在，何妍没有爱过他，何妍怎么可能放着她丈夫那么好的人不喜欢，喜欢一个毁了她自己她家庭她生活的人，自己心智不成熟还要去恶心作者，真是服了收起全文d

#掌中之物作者发文#希望大家还是要理智追剧啊千万不要三观很着五官走了说到底还是因为彭冠英长得太帅啦L娱乐潮流的微博视频​

#掌中之物作者发文#蔡文静｜彭冠英｜作者早就说过何妍从来没有爱过傅慎行，从始至终都没有！掌中之物作者发文说傅慎行不配重生，所以傅慎行真的不能重生，尽管傅慎行对何妍无比深情，但是何妍对他从来没有一丝爱意L追剧的微博视频​

#掌中之物作者发文#哇，现在部分人已经看书看到斯德哥尔摩了吗?三观跟着颜值跑只是戏称，不会有人真这样吧?​

#掌中之物作者发文##阳光之下#阿江真的很可爱！阿阳，我求求你，求求你多放点花絮吧！L短片联盟的微博视频​

#掌中之物作者发文##阳光之下#当傅慎行的《阳光之下》遇见何妍的《红黑》你从未看我，我从未看烟花！不曾羡慕烟花，只是意难平！L热剧看点啥的微博视频​

#掌中之物作者发文##彭冠英#记者：腿太长有什么烦恼？彭冠英：经常嗑到桌子上！没想到彭漂亮还会在微博上搜索自己，还经常逛自己的超话！L剧爱透的微博视频​

#掌中之物作者发文#《掌中之物》作者发文：让我写重生文，他配吗？其实这样的人就像作者说的那样他根本不配重生。而且大家关注的柯滢到底爱不爱封潇声这个问题的时候，而蔡文静也表示实锤称，一点点也没有，因为他们站的是不同的道。​​

#掌中之物作者发文#啊爱看疯批那么多疯批男主等着你看呢！现实里傅慎行当然该死！但是他是纸片人！我要是讲究文明法治我看新闻联播好不好！对！我喜欢傅慎行就是因为她长得帅！以及喜欢疯批的可以专门挑点he的小说看然后等待神仙剪辑手剪辑！不用盯着作者专门为了写反斯德哥尔摩的小说！​

#掌中之物作者发文#剧是剧，小说是小说，芒果趁机买一个热搜干嘛，踩一下观众有意思吗？都知道傅慎行封潇声该死，我们都是成年人，那些话也只是开个玩笑我们比你有三观！！！祝芒果年年水逆，好好的大女主剧，好家伙，成客串了芒果年年水逆，给👴🏻糊​

#掌中之物作者发文#笑死我了反斯德哥尔摩钓出来一堆斯德哥尔摩就算是剪辑过的剧版是个正常人也无法理解男主的所作所为啊​

#掌中之物作者发文#我觉得作者写了一个姓陈的女性就是讽刺傅慎行粉丝的吧。因为他有钱，好看还“深情”就爱上了他怀了孕，并且还害了女主。妈呀，这不和傅慎行粉丝一模一样。​

#掌中之物作者发文#掌中之物作者被质疑，掌中之物作者言论发表引发了不少粉丝的不满，说傅慎行不配重生，说她不爱自己的孩子！L头号明星的微博视频​

#掌中之物作者发文#傅慎行在小说里狗成那个死样子都养了一堆智障恋爱脑东西，更何况美化过的电视剧我早就说翻拍成电视剧不如拍成普法节目算了，谈恋爱吗？半部刑法那种​

#掌中之物作者发文#你们喜欢傅什么？建议代入一下素媛案主角的脸，你还要他重生吗？笑死​

#掌中之物作者发文#不是要求重新剪辑么，谁把节奏带偏了​

#掌中之物作者发文#放过阿妍吧，求求你们可怜可怜她​

【#男子发布健康码演示APP被查处#，#律师解读仿造健康码演示应用#】据@杭州发布通报：杭州查处两起涉疫网络违法案件。其中，解某某（男，41岁）于2020年4、5月份擅自研发“健康码演示”APP并上传至应用市场，严重扰乱了社会秩序。目前解某某已被西湖区公安分局采取刑事强制措施，案件在进一步侦办。有律师表示，能在中国境内正常下载的APP，平台都需在工信部进行备案。即使其所在平台为境外，若开发或使用者利用软件在国内作出违法行为，依然受我国刑法管辖。@新京报L新京报动新闻的微博视频收起全文d

【#央视评多地出现借疫情防控搞诈骗现象#：要严惩！】下载app即可变换健康码颜色，声称“可预约疫苗接种”的短信附盗刷银行卡链接……就在各地防控补短板、堵漏洞之时，却有人以“小算盘”严重干扰战疫大局。#疫情面前没有旁观者#：对各类漏洞、隐患要立即报告、处理；各地要有系统应对办法；触及法律红线的作假、诈骗行为，必须依法严惩！#男子发布健康码演示APP被查处#收起全文d

【健康码演示App能随意显示绿码红码？#男子发布健康码演示APP被查处#】网友爆料，某款手机软件商城中，出现一款能一键生成健康码的App，下载量已超1000次，用户可以随意切换省份、姓名。目前该APP研发者解某某已被西湖区公安分局采取刑事强制措施，案件在进一步侦办。（央视频）L央视频的微博视频收起全文d

#男子发布健康码演示APP被查处#男子发布健康码演示APP，这将对我国疫情防控工作带来很大的麻烦。如果有新冠病例利用该APP伪造健康码，过安检时蒙混过关，很有可能产生大量的密接者，严重的话，可能造成疫情反弹！现在，我国疫情也开始严重起来，我们能做的就是不瞒报，不谎报，非必要不出行，出门戴口罩。疫情一天没有结束，就一天不能松懈！对于想利用疫情来获取利益的人，不光要受到道德上的谴责，更要受到法律上的严惩！收起全文d

【#杭州警方抓获仿造健康码男子#】#男子发布健康码演示APP被查处#1月14日，据杭州发布通报：#杭州#查处两起涉疫网络违法案件。其中，解某某擅自研发“健康码演示”APP，并上传至应用市场，严重扰乱社会秩序。目前，解某某已被采取刑事强制措施，案件在进一步侦办。O网页链接L广东台触电新闻的微博视频收起全文d

【#男子发布健康码演示APP被查处#】@杭州发布通报：解某某（男，41岁）于2020年4、5月份擅自研发“健康码演示”APP并上传至应用市场，严重扰乱了社会秩序。目前解某某已被西湖区公安分局采取刑事强制措施，案件在进一步侦办。​

#男子发布健康码演示APP被查处#这都不能只能算是缺德了，简直就是丧良心，这么多人力、物力、财力都投入进去了，搞这东西简直就是破坏我们防疫系统！这个简直就是新冠的掩护！​

#男子发布健康码演示APP被查处#，人找到了。

#男子发布健康码演示APP被查处##男子发布健康码演示APP被查处#一定要严惩不贷，男子擅自研发并上传“健康码演示”APP，严重扰乱了社会秩序，已被杭州公安采取刑事强制措施，太缺德了，必须严惩！L音为音樂-的微博视频​

#男子发布健康码演示APP被查处#这人指定有问题！有脑子不干好事。。。​

台湾最美的风景囼蛙踩惊砖家连陰性阳性都分不清，还TM秀下限……搞笑#男子发布健康码演示APP被查处#O网页链接​

#男子发布健康码演示APP被查处#这是脑子装了多少的臭屎才做得出这种事？？？？？臭煞笔​

#男子发布健康码演示APP被查处#有脑子请用在正道上​

#男子发布健康码演示APP被查处#前排举报：github上依旧有类似项目，疑似他人下载之前项目后转发；​

#男子发布健康码演示APP被查处#是新冠病毒派来的奸细吗？缺德➕脑残?​

【#男子发布健康码演示APP被查处#】@杭州发布通报：解某某（男，41岁）于2020年4、5月份擅自研发“健康码演示”APP并上传至应用市场，严重扰乱了社会秩序。目前解某某已被西湖区公安分局采取刑事强制措施，案件在进一步侦办。​via.央视新闻​

真是有病，做这种事会给中国人民带来的绝对弊大于利，我看是脑子抽了有问题//@央视新闻:男子发布健康码演示APP被查处...O网页链接

#男子发布健康码演示APP被查处#听说这人是个恨国党，说要搞乱咋们，如果真如此，他就是故意的，如果出大事，他就是杀人犯！​

#男子发布健康码演示APP被查处#干的漂亮！技术能给人们带来方便，也可能拿来做坏事！这就和手机粉丝一样，遇到狂热的极端粉，成也萧何败也萧何，水能载舟亦能覆舟啊！问：极端粉是怎么培养出来的？​

#男子发布健康码演示APP被查处#这是个什么憨憨，有这才能为啥要在法律的边缘试探，搞点其他的不好么？​

#男子发布健康码演示APP被查处#这，应该要蹲几个月吧，恶意扰乱防疫工作了​

【#上海查获55万只假N95口罩#】1月13日，上海市市场监管组织执法总队联合16个区市场监管局开展“闪剑”集中执法行动。执法人员来到位于上海洛川中路1150号一栋商务楼内，此处现场已经贴上封条，经执法人员现场拆封，进入室内，发现有近千箱纸箱陈列在其中，里面均为标称“Dasheng”DTC3XN95口罩。该场地存放有1384箱（每箱20盒，每盒20只，总数近55万余只）口罩。经“Dasheng”商标权利人上海大胜卫生用品制造有限公司初步鉴定，上述口罩系假冒产品。@021视频L021视频的微博视频收起全文d

【#上海查获55万只假口罩#】日前，上海市市场监管局组织执法总队联合16个区市场监管局出动近500人开展“闪剑”集中执法行动。1月13日，在洛川路1150号一间商用办公室内，查获总计55万余只假口罩。（许婧）@中新视频L中新视频的微博视频​

#上海查获55万只假口罩#你知道怎么分辨口罩真假吗？？​

上海查获55万只假口罩真的赚这种黑心钱大可不必问问自己的良心过意的去吗真的不要去做这种事情无语​

#上海查获55万只假口罩#无良商家，无良公司坚决打击👊​

上海查获55万只假口罩，一捏就碎，这些卖假口罩的，良心大大的坏透了。L罗定邦的微博视频​

上海查获55万只假口罩借人们对疫情的焦虑和防护需要，试图发横财，无论假冒还是伪劣，都应该顶格上限进行严惩！​

普通口罩也是有真假的？医用，非医用我是知道的，真假真的不好分辨呢。//@中国新闻网:上海查获55万只假口罩...O网页链接

上海查获55万只假口罩都什么时候了。。。还能干得出这样的事情。。。真的没有心啊，必须严惩！！！​

#上海查获55万只假口罩#这个时候做假口罩，和害人是的，就应该重罚​

#上海查获55万只假口罩#生产假口罩的人怎么想的，不怕下地狱吗。​

#上海查获55万只假口罩#这个时候无良商家就不要出来赚这些黑心钱了吧，真的不怕遭天谴吗ipad​

别了吧，这种时候了还卖假口罩，真的已经不是有没有良心的问题了，如果这种时候大家戴着假口罩，那就等于是世界末日的性质啊//@中国新闻网:上海查获55万只假口罩...O网页链接

#上海查获55万只假口罩#我刚买了19块9，五十个，999的，还没拆，一会儿拆开看看​

上海查获55万只假口罩有良心吗，疫情面前口罩重中之重，真的要严查这种行为真的想过个好年了！​

【#上海查获55万只假口罩#】1月13日，上海市市场监管局组织执法总队联合16个区市场监管局出动近500人开展“闪剑”集中执法行动。在洛川路1150号一间商用办公室内，查获总计55万余只假口罩。经现场检查，该批口罩12月初存入仓库，尚未流入市场。L广东台触电新闻的微博视频​

#上海查获55万只假口罩#敢赚这种黑心钱的真不是人​

#上海查获55万只假口罩#在这种举全国之力抗击疫情的大环境下，居然还有人对口罩下手，发国难财，这些人也太恶心了吧，良心不会痛吗​

#上海查获55万只假口罩#假口罩怎么辨别真假？？在线求解……​

#上海查获55万只假口罩#疫情期间生产假口罩简直不是人​

【休7天！#北京2021年春节放假通知#】北京市人民政府办公厅14日发布通知，根据国务院办公厅通知精神，现将2021年春节放假安排通知如下：2月11日(星期四，除夕)至17日(星期三，初六)放假调休，共7天。2月7日(星期日)、2月20日(星期六)上班。通知提出，倡导市民群众在京过大年，非必要不出京，减少人员聚集，加强个人防护，度过一个欢乐、祥和、安宁的节日假期。收起全文d

#今年春节怎么过#【春节放假通知来了！多地出招鼓励就地过年】今天，北京市人民政府办公厅正式发布关于2021年春节放假安排的通知，倡导市民在京过年。今年春节7天假期（2月11日至2月17日），2月12日、13日、14日为法定节假日，2月11日、15日、16日、17日为调休的休息日。O春节放假通知来了！鼓励就地过年，多地出招……​

今年春节休7天！春节就要到啦，快来领取一份腊月好运，从现在开始到春节你会一直顺顺利利的，有好事发生#北京2021年春节放假通知#​

#北京2021年春节放假通知#你在的公司出放假通知了吗？你在的公司出放假通知了吗？​

#北京2021年春节放假通知#离谱拼拼凑凑搞出7天实际只放3天就这？？？对得起春节这么隆重盛大的节日吗​

【#春节防疫表情包#】目前，国内多地出现聚集性疫情，新冠防控性形式复杂严峻。勤洗手，戴口罩、少聚餐、尽量原地过年，严防严控这根弦不能松！（人民网）#北京2021年春节放假通知#​

#北京2021年春节放假通知#休7天，补两天，也好意思说是放春节的假，过年前一天放，你咋不等过完年再放呢？这多好都别过了，就上班，啥假期都不要，就上班​

#北京2021年春节放假通知#现在都是民怨，哀声哉道！！！芜湖！！！社会主义！！！美其名倡导！建议！实则：强制！！！不准！！！​

#北京2021年春节放假通知#这个感叹号还以为今年出了利民政策、调休更累、想太多了……​

#北京2021年春节放假通知#等等，我记得以前（除了去年春节）不也是休7天吗？为什么有这么多人说这个假期安排有问题？7天春节假期不是惯例吗？​

#北京2021年春节放假通知#也太搞笑了吧。拼七天假出来。然后还要调休两天，有种就春节放三天假啊，谁他妈同意调休了？2银川·紫荆花商务中心​

北京2021年春节放假通知通知来了本来今年想去北京的计划泡汤了哎疫情赶紧结束🙏🙏​

#北京2021年春节放假通知#虽然不受国家节假日约束，可真的觉得过年才放这么几天假真不合理啊！这可是中国人民最最最最最最最最最最重要的一个节日了！​

#北京2021年春节放假通知#你们这样搞下去啊，迟早出事。还是那句话，放慢一下速度吧，一年也不差那么几天​

#北京2021年春节放假通知#加上调休一共七天.emmmmm.调休你妹脱裤子放屁，多此一举。2淄博​

#北京2021年春节放假通知#加上周末共𝟕天后期补回两天这东拼西凑的𝟑天假期有什么好宣扬的？？脱裤子放屁的通知！！简直毫无意义！​

#北京2021年春节放假通知#这安排看得我好膈应啊……虽然每年都这样吧，我真的好不想周末被强制上班💢​

#北京2021年春节放假通知#小时候记得节假日放假该是几天就是几天，有时候碰上周末甚至能连休八九天，仿佛就是最近几年突然出现了这种调休式放假，真他妈步步压榨。​

#北京2021年春节放假通知#话说，你们什么时候放假啊​

#北京2021年春节放假通知#连隔离的时间都不够，通知了个寂寞​

#北京2021年春节放假通知#这是拼多多公司上班的嘛东拼西凑出来一个7天3天真实的春节假期真是太长了我太感动了谢谢你们真是辛苦了！cnm2上海​

#北京2021年春节放假通知#除夕放假都很扯淡人家家远的过年回个家还得请假淦​

#麦当劳回应肉夹馍肉量少遭吐嘈#【#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#麦当劳回应：需要一对一处理】近日，麦当劳官宣多款新产品，最大亮点是首次推出了肉夹馍。从宣传图上看，麦当劳的肉夹馍里面肉满满当当，看起来非常吸引眼球。1月14日，拍客在北京麦当劳广安门外餐厅购买了一份金牌肉夹馍组合，打开包装发现真实的产品与宣传广告差距甚大，里面的肉非常少。对此麦当劳客服回应称，以实物为准，目前针对网友普遍反映的情况，需要一对一进行处理。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

【肉松夹馍？#西安肉夹馍表示受到侮辱#】1月13日某快餐店推出新品“肉夹馍”套餐，被网友吐槽：西安肉夹馍表示受到了深深的侮辱。也成功诠释了什么叫做“产品以实物为准”，“买家秀与卖家秀”的差别再次上演。快餐店图片和实物出现如此差异，你怎么看？#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#L陕视新闻的微博视频收起全文d

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#麦当劳回应：需要一对一处理小调查：你比较喜欢哪个店的食品？​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#肉夹馍的完整版视频来啦，从烙馍到卤肉，保证你一次学会~自己做的，想放多少肉就放多少肉，再浇上卤肉汁，别提多香了！#城市味蕾战##馋人的家乡味#via：熙妈厨房LDIY-私房菜的微博视频​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#笑死，照这种做法，一年下来猪只是受点皮外伤吧🙃​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#网购都要求图片实物对版了，实体店竟然还用效果图打宣传，还抱着老掉牙的“以实物为准”呢跟不上时代，就会成为历史​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#我买了，真的气cry在西安这种肉夹馍太离谱了​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#别担心！自己在家做个肉夹馍，肉量满满一口满足！via.L小半儿爱吃锅包肉的微博视频​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#这个肉夹馍真不行肉吃起来一点肉味都没有​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#你们是没吃过兰州拉面吗？一头牛可以传十代，肉比纸薄​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#要是再配上一碗星巴克的豆汁那就完美了，期待ing​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#麦当劳向来如此吧那个那么大系列。。。那么大鸡排真的就那么大一点点​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#不只是肉量的问题。。是真的不好吃，肉是甜的，还黏黏的，体验感极差，不会回购。​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#原来我不是一个人，早上看到的时候我都震惊了​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#西安肉夹馍不香吗？怎么去麦当劳吃不管哪个城市路边小店的肉夹馍都比麦当劳好吃​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#呵，擦屁股纸上的屎都比这肉多​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#商家历来如此，广告宣传是一回事，实物接触又是另一回事。如果你觉得存在虚假宣传，出入方面有问题，可以买别的，久而久之就不会有人买了，做生意讲究的是实诚。#趣闻#​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#这不是KFC麦当劳常规操作吗去年吃肯德基的塔可，看广告上鹿晗手里拿的大小可以抵一个汉堡了，结果买来发现也就蛋挞这点大2杭州·长河​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#麦当劳和肯德基这几年真的量越来越少了图片和实物严重不符还贵​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#肉夹馍变成馍夹肉了…以后是不是麦当劳还能买凉皮和冰峰汽水？2沈阳·五里河​

#麦当劳肉夹馍被曝肉量极少遭吐嘈#图片仅供参考,不过确实少的可怜！​

娱张圈#白酒股大跌#白酒股暴跌坑了一批人，现在真的该下车了吗？现在还能买吗？求懂行的老铁讨论！L美娱看天下的微博视频​

白酒股今日#白酒股大跌#，A股“酒醒”了？你怎么看待今天的大跌？你觉得#白酒板块还有投资机会吗#？来白酒股超话聊聊吧~你觉得白酒板块还有投资机会吗？​

#白酒股大跌#人尽皆知，就是见顶的信号。以往人尽皆知的标准是：平时不炒股的亲戚也开始推荐你买某某；现在新的标准是：上热搜。2成都​

白酒股大跌白酒板块早盘跌逾2%股票：酒鬼酒跌停大湖股份跌逾7%​

#白酒股大跌#科技股大涨中药股可以看看​

#白酒股大跌#上了好几天的热搜，绿了近一周了，市场这么需要新韭菜？​

#白酒股大跌#新能源要不要撤啊，感觉买新能源草率了​

#白酒股大跌#上热搜就没好事，跌了一周了！！大不了我就放着呗，我就不信它不涨！！​

没必要害怕，安心一点，还是那句话有涨必有跌，中午安心吃饭午睡下午我还会发作业的，下午加仓！#白酒股大跌#​

白酒股大跌跌吧，跌吧这一天还是来了本仙女心态稳如狗最后还是中字头收尾善后​

#白酒股大跌#大资金被机构拿着准备炒新基金做业绩呢！你猜新基金们会买啥？有些东西不降下来，新基金购入成本怎么压？后期怎么提高？怎么做业绩？你手中的小股承受的起吗？​

#白酒股大跌#我哪里是在养鸡，明明是在养青青草地​

#白酒股大跌#2:40左右发操作今天有操作收到回复！！！​

#白酒股大跌#我想想问问我是不是可以趁现在入（不是赌徒也不想当韭菜）​

#白酒股大跌#我的第一支白酒股​

#白酒股大跌#只要我不看🙈它就一直是涨📈的​

#白酒股大跌#明天癸亥日，亥子丑会水局，赌一赌看明天会不会大涨​

白酒股大跌看到这个脑子里第一反应：是不是可以赶紧入了不太懂行有懂行的老铁来说说吗​

#白酒股大跌#补仓。什么都不用说了。加​

【#雷蛇推出N95透明智能口罩#，自称#世界上最聪明的口罩#】雷蛇公司在CES展推出一款安全、环保且方便社交的口罩——ProjectHazel。它具有N95医用级呼吸器保护装置，可以通过VoiceAmp技术来增强用户声音，同时具备RazerChromaRGB技术，让口罩可以呈现个性化的颜色。目前该产品仍为概念产品，售价及上市时间尚未确定。 @老板联播L老板联播的微博视频收起全文d

【氪星播报|1月14日早间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、#河北新增死亡病例1例#，#31省区市新增138例确诊#，#河北新增81例本土确诊#，#河北新增确诊81例行程轨迹#，#浙江新增1例石家庄输入无症状#2、#新冠疫苗费用主要动用医保基金滚存结余#：不影响群众就医待遇3、#雷蛇推出N95透明智能口罩#，自称#世界上最聪明的口罩#科技财经互联网热点1、#唯品会涉嫌实施不正当竞争行为被立案调查#，此前曾因不正当价格行为被处罚2、苹果新专利显示：#苹果眼镜或能自动解锁iPhone#3、#美国要求特斯拉召回15.8万辆汽车#，因中控屏失灵问题还有哪些其他要闻1、#特朗普通过白宫推特账号发声#，#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#2、#世卫组织称70个国家出现变异病毒#，未来疫情形势可能更为严峻3、#湖北发现迄今长江流域最大商代铸铜遗址#，呈现了一个“铸铜生产作坊”4、#呼伦贝尔一医院环境核酸阳性#：#寻找前往过鄂温克旗人民医院人员#5、#中国白酒英文名改了#正式启用：“ChineseBaijiu”6、#土耳其卫生部长接种中国新冠疫苗#，#土耳其批准紧急使用中国疫苗#7、同舟共“冀”，“豫”你同行，#石家庄最高礼遇迎河南援冀医疗队#8、#男子给民警送锦旗被认出是逃犯#，旗收了，人也被收了9、#2020年全年进出口情况#，#2020年中国外贸规模再创历史新高#10、#白酒股大跌#，白酒板块走弱11、#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题事件正在处理中收起全文d

#雷蛇推出N95透明智能口罩#你会选择这种口罩吗？雷蛇推出N95透明口罩，你会选择这种口罩吗​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#这个口罩能发光吗？不会发光的雷蛇是没有灵魂的！！！​

雷蛇推出N95透明智能口罩这个口罩好酷啊，能发光吗？不会发光的雷蛇是没有灵魂的！！！​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#别说了买不起下一位​

雷蛇推出N95透明智能口罩这个口罩很酷呀，会在年轻一代里有市场吧但是也要考虑防护的作用如果能兼顾，这有什么不可以呢一次性口罩其实也会带来污染的，循环使用才是趋势​​​

雷蛇推出N95透明智能口罩duck不必，我觉得还是不透明好，既有防护，也可以挡素颜的脸​我想问一句贵吗​

雷蛇推出N95透明智能口罩u1s1雷蛇口罩，那必须得发光不会发光的雷蛇是没有灵魂的！！！​发光酷雷蛇给我来一打​

雷蛇推出N95透明智能口罩这个口罩确实酷，推出市场了吗？防护的作用一定做好啊​。​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#哈哈哈哈哈虽然挺酷的，感觉很贵的样子遮不了面，少了点神秘感！还有网友说戴普通口罩可以不洗脸，不化妆就出门...大家这么看呢？​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#是不是还得整上个呼吸灯哈哈哈哈​

雷蛇推出N95透明智能口罩黑色朋克风就很帅了​

雷蛇在CES展推出一款安全、环保且方便社交的口罩ProjectHazel，具有N95医用级呼吸器保护装置，可通过VoiceAmp技术来增强用户声音，还具备RazerChromaRGB技术，让口罩可以呈现个性化的颜色……一个口罩而已，用完就扔了，有必要这么大费周章吗？[允悲#雷蛇推出N95透明智能口罩#​

雷蛇推出N95透明智能口罩这个口罩很酷呀，年轻一代里有市场吧防护的作用也要做好啊​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#若非时尚，真没必要。除非人人都能带的起，才是真时尚，真艺术。不然怎么叫“概念”呢，说白了就是既不中看，也不中用。​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#我看了好半天，这口罩带RGB吗？​

【粉丝投稿：又是一个新产业。又是一个男人脸。新科技的宣传官仿佛只有长着男人脸才会让人信服。但是口罩使用不分男女，为什么女宣传官就少呢。genderlenseverywhere.】大家怎么看呢？具体可见：#雷蛇推出N95透明智能口罩#​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#这个如果戴上之后，那我藏在口罩背后的小表情岂不是能被看见？​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#有点好看说实话如果不是透明的就好了哈哈哈好酷​

#雷蛇推出N95透明智能口罩#不是透明的还有兴趣，透明的就索然无味了​

#上阳赋##刘芸你认识我还是我认识你#《上阳赋》中刘芸饰演的锦儿在剧中一直喜欢自己的主子王儇的初恋情人三皇子，在王儇出嫁之后，锦儿在太子妃的教唆下和三皇子发生关系……但是三皇子还是不喜欢她，义无反顾的去找王儇了。有网友去刘芸微博下把角色上升到演员，刘芸回复你认识我还是我认识你，哈哈哈哈哈哈是真性情中人了，锦儿以后不会黑化吧L追剧的微博视频收起全文d

#刘芸你认识我还是我认识你#近日刘芸因为《上阳赋》中饰演的苏锦儿被网友说“好像你自己就是🍵”，刘芸霸气回怼“你认识我还是我认识你”，角色就不必上升本人了吧，代入感强说明演技过关呢，理智追剧吧L偶像日报的微博视频​

#刘芸回怼网友恶评#最近@刘芸因《上阳赋》的苏锦儿被网友留下恶评“好像你自己就是🍵”，刘芸在回复中开怼“你认识我还是我认识你！”#如何看待明星怼恶评#？#刘芸你认识我还是我认识你##如何看待明星怼恶评#？​

#刘芸你认识我还是我认识你#网友评论刘芸像绿茶，刘芸回复“你认识我还是我认识你”。这年头还有人不知道角色不上升演员本人吗，观众还是把演员和角色分开吧，等一个苏锦儿黑化L柿子娱乐的微博视频​

#刘芸你认识我还是我认识你#有网友在@刘芸微博下评论“好像你自己就是🍵”，刘芸回怼“你认识我还是我认识你！”#刘芸回怼恶评#​

#刘芸你认识我还是我认识你#你本来就好🍵，不认识你但观察了你这么多年的种种事件的确很🍵而且是很恶心的那种，还买通稿拉踩章子怡的演技​

刘芸你认识我还是我认识你她的演技还是可以的就是之前那个演员请就位的节目吧和黄璐那事很迷惑​​​

#刘芸你认识我还是我认识你#我会一直支持你的​

#刘芸你认识我还是我认识你#角色勿上升演员还是不要入戏太深了​

#刘芸你认识我还是我认识你#为什么清一水评论角色上升演员？难道不是之前真人秀就觉得她很🍵，然后恰好又演了个很🍵的角色。安陵容、林有有那种演反派前小透明才是真的惨吧。​

#刘芸你认识我还是我认识你#网友戏太多了​

#刘芸你认识我还是我认识你##上阳赋#《上阳赋》版《掌中之物》，强取豪夺先婚后爱！郡主割爱下嫁豫章王，新郎在大婚当晚竟不辞而别？L一起看好剧的微博视频​

#刘芸你认识我还是我认识你#姐好刚啊，怼的好​

#刘芸你认识我还是我认识你#刘芸不认识小猪罗志祥，被黄子佼嫌弃？黄子佼：你不知道的事情太多了，跟你聊天特别累，我要换位子！L明星大咖在干嘛的微博视频​

#刘芸你认识我还是我认识你##爸爸回来了#刘芸：这些都是儿子的衣服郑钧：我认识字~L男女那么些事的微博视频​

#刘芸你认识我还是我认识你#刘芸太霸气，评论区被网友骂绿茶，直接回怼：你认识我还是我认识你？刘芸因为在《上阳赋》饰演苏锦儿，在戏外一直被骂绿茶，小姐姐自己听了也不爽，直接怼回网友，刘芸太刚了！​

我真的喜欢这性格，不愧是郑钧的女人#刘芸你认识我还是我认识你#​

#刘芸你认识我还是我认识你#观剧不要上升真人，刘芸做的对！大家还是安心看剧吧​

刘芸你认识我还是我认识你刘芸怼的好看电视就看电视上升到演员本身是不是有毛bing​

#刘芸你认识我还是我认识你#对话题和人没啥兴趣，我单纯想好奇一下，像这种"大面积前排热门微博评论(包括楼中楼+带图评论）+营销号+剧名称"的热搜套餐是什么价位？​

#被卖家身份耽误了的辩手#这battle怎么样？#新年开新事#​O抽奖详情​

#被卖家身份耽误了的辩手#卖家要是没点文化都不知道该怎么回复好了搞笑L刘大大大大大脸的微博视频​

我跟男朋友是异地恋他每次帮我点外卖都会写很长的备注​。#被卖家身份耽误了的辩手#​

记得上次点餐特意没点米饭打算吃馒头来着结果店家给我打电话问我是不是忘了➕我就下意识说是然后就还是买了米饭//@段子楼:被卖家身份耽误了的辩手...O网页链接

笑死我了那句“爹来了爹来了，爹没点主食”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑拉了//@段子楼:被卖家身份耽误了的辩手...O网页链接

被卖家身份耽误了的辩手kkkkk卖家这个怼得好好笑噢不去参加辩论真的可惜了​

买家和卖家长达三年的较量，这？？？看到最后发现卖家不简单#被卖家身份耽误了的辩手#​

#被卖家身份耽误了的辩手#最强外卖辩手，不上奇葩说很难收场。​

#被卖家身份耽误了的辩手#上周有一天，忙到两点才开始点外卖，饿的不行了，所以叫了两家的，一家是鱼子拌饭很多主食，另外一家是拌的麻辣烫，我就点了点荤，然后麻辣烫那家看我没点主食直接送了一份煮泡面，说看我点太少会饿着～​

#被卖家身份耽误了的辩手#你点到不好的外卖时会给差评吗？你点到不好的外卖时会给差评吗？​O抽奖详情​

#被卖家身份耽误了的辩手#卖家最想删掉的买家秀​

#被卖家身份耽误了的辩手#中午点了麻辣烫忘记点米饭跟同事聊天的时候说应该在结账的时候提示是否需要点主食的有些店铺有这个提示结果我的手机真的听到了我说的不能更妙了！这种巧合今天又是适合买彩票！​

#被卖家身份耽误了的辩手#美团会提醒没点主食，我是从来不点主食只点菜的​

那我今天没点主食，店家还主动送了一份米饭的简直是慈善家//@段子楼:被卖家身份耽误了的辩手...O网页链接

#被卖家身份耽误了的辩手#外卖评论也亮了，人多的地方就有亮点。​

你们遇见了哪些外卖趣事？#被卖家身份耽误了的辩手#​

#被卖家身份耽误了的辩手#我咋感觉这些买家就是在找茬呢明明自己不点主食这会怪起卖家来了这都什么人阿我晕​

芒果千层蛋糕特别好吃的一款芒果千层，奶香松软的千层饼皮，香甜的奶油和清甜的芒果🥭，搭配起来口感松软香甜，吃一口就是幸福感爆棚✅千层饼皮：低筋面粉110克，牛奶350克，淡奶油30克，糖粉35克，黄油35克，鸡蛋3个奶油馅：淡奶油400克，白砂糖30克其他：芒果，薄荷#熬了一夜的草莓蛋糕#L水晶般透明爱吃的微博视频收起全文d

#嘉佳分享#【喝剩下的茶包不要扔！你的黑眼圈有救了】#熬了一夜的草莓蛋糕#再精神、清爽的面孔，只要有了「黑眼圈」的存在，就仿佛被写上了两个词：疲惫＋衰老。将喝剩下的茶叶包好，每天睡前敷在眼皮上20~30分钟或是轻轻滚动按压眼周皮肤5~10分钟。此法对因疲劳过度、睡眠不佳、长期熬夜而形成的黑眼圈有一定效果。好了，我先去泡个茶~（生命时报）收起全文d

#熬了一夜的草莓蛋糕#看着就好吃呀L阿嗅的微博视频​

买回来的草莓蛋糕放置一个晚上后，看得出来熬了一夜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#熬了一夜的草莓蛋糕##新年开新事#​

一周过半了#萌娃养成记##熬了一夜的草莓蛋糕#​

#熬了一夜的草莓蛋糕#一看就是熬夜了​

#熬了一夜的草莓蛋糕#吃过一定没见过，制作草莓奶油蛋糕，干净又卫生看着都吞口水！L寻味乡村的微博视频​

#熬了一夜的草莓蛋糕##美食之都#下午加个餐，蛋糕and水果，你们选择哪一样？你pick哪个​

#熬了一夜的草莓蛋糕#合理怀疑这个草莓蛋糕在演我​

#熬了一夜的草莓蛋糕#哈哈哈哈哈哈给孩子熬的黑眼圈都出来了​

#万州城事#被称为最美街道的白岩路，冬天也是另一番景象，街边郁郁葱葱的法国梧桐，好像童话世界般#熬了一夜的草莓蛋糕#​

#熬了一夜的草莓蛋糕#在家用微波炉做一个奶油草莓蛋糕，美味可口~L人人都是大厨的微博视频​​​​

给蛋糕设计师加个鸡腿。#熬了一夜的草莓蛋糕#L记得的微博视频​

#熬了一夜的草莓蛋糕#瞅给孩子熬的哈哈哈哈哈哈哈哈贴个小面膜​

#熬了一夜的草莓蛋糕#是我熬了一夜的最佳表述状态啦！​

#熬了一夜的草莓蛋糕#熬夜前的版本来了！L阿嗅的微博视频​

#熬了一夜的草莓蛋糕#满屏都是心动的感觉​

#熬了一夜的草莓蛋糕#看着就好吃呀#送你一朵小红花##小据爱分享#L中国气象数据的微博视频​

#熬了一夜的草莓蛋糕#记得那年我姐夫生日，买了带两只兔子可爱的蛋糕，第二天早上。。。。​

💡：#讨厌纸吸管的原因#，已经开始哭了#新年开新事#​

#讨厌纸吸管的原因#拳头硬了L震惊行为大赏的微博视频​

戒糖成功的原因//@别是个沙雕吧:纸吸管味道真的特别大！//@卫什蘑:特别冬天的热饮！化的更快//@Swag-zoe:对爱咬吸管的我不是很友好

#讨厌纸吸管的原因#反人类设计吐了​

#讨厌纸吸管的原因#还是有优点的，帮我戒糖​

#讨厌纸吸管的原因#味道太难闻了。​

#讨厌纸吸管的原因#戳了好好好几下才戳进去+没喝完吸管就软了。应该还会有更好的环保措施叭！​

#讨厌纸吸管的原因#不好戳！会软掉！还有一股纸味​

#讨厌纸吸管的原因#姐的讨厌不需要原因​

#讨厌纸吸管的原因#我的味觉特别敏感，总感觉纸吸管味好大……自从上个月喝了杯常温的杨枝甘露，到现在都没再喝过奶茶了，真的受不了​

#讨厌纸吸管的原因#有味儿我能接受难戳穿我也能接受但是吸不上来东西我真的很烦​

#讨厌纸吸管的原因#为啥我从来没遇到过软化和有味道这些问题……我一开始只有戳不进去这一个问题，现在学会了，纸吸管已经对我造不成影响了。而且咬吸管不是自己的问题吗怎么这也要怪吸管……​

#讨厌纸吸管的原因#一点点没有这个烦恼​

#讨厌纸吸管的原因#真的一股纸塑料味儿​

#讨厌纸吸管的原因#味道太恶心了。。纸吸管成功帮我戒奶茶​

#讨厌纸吸管的原因#我觉得纸吸管挺好的。用了一次之后这辈子不想喝奶茶了，减肥还省钱​

#讨厌纸吸管的原因#时间长了糊嘴啊糊嘴糊嘴糊嘴​

#讨厌纸吸管的原因#那个味道不喜欢过一会就泡软了​

#讨厌纸吸管的原因#能让俺瞬间喝萎了我是喝饮料还是吃吸管呢​

#讨厌纸吸管的原因#味道太奇怪了本来原原本本的奶茶味到嘴还多了一股卷纸味​

#讨厌纸吸管的原因#其实各位可以随身带一套这个餐具出门，卫生，环保。吸管，筷子，刀，叉都有了​

#讨厌纸吸管的原因#纸吸管真的是21世纪最辣鸡的存在每次duo不开的时候就觉得小丑竟是我自己​

【羽绒服也有鄙视链:你认为#花万元买羽绒服值得吗#】寒潮来袭,羽绒服的销量也随之攀升,根据淘宝发布的数据显示,上周羽绒服成交厚度平均增加28克,光海口网友的羽绒服下单量一周环比增加了306%。在这波“羽绒服热”中,有网友还制作出羽绒服的品牌鄙视链,引发热议你觉得花万元买绒服是追求实际性能还是跟风、求高端?究竟值不值得?你认为花万元买羽绒服值得吗？收起全文d

#花万元买羽绒服值得吗#【月薪一万，#羽绒服自由#有多难？】遇上“三十年来最冷冬天”，羽绒服整体销量一路飙升，仅10-11月一个月的销量就超过了2019年全年！根据央视财经数据，2020年我国羽绒服销量增加13%，羽绒服市场规模达1382亿元。需求增加，价格也跟着暴涨。含绒量90%的白鸭绒半年时间就上涨了61%——5月初，价格还是每吨18万元，10月下旬就涨到了每吨29万元。羽绒服的市场均价自然也是水涨船高，2020年已经突破1400元，质量上乘的可达5000-10000元，真·钱包焚烧炉。一边嫌“太贵”，一边买得“爽”。数据显示，25-35岁人群逐渐成为中高端羽绒服的消费主力军，不买件2000块钱的羽绒服，都没法安心过冬。所以，我们什么时候变得这么“有钱”？O月薪一万，“羽绒服自由”有多难？收起全文d

#花万元买羽绒服值得吗#值不值不知道但是特冷那周我妈说“你要不要买个貂？”我“有一个羽绒服一万多钱据说特暖和..”我妈“哪有卖的？”我“我不想去有这个功夫被窝多暖和”那个我希望我妈能把那羽绒服的钱折现给我收起全文d

实际上，大多数人买上万元的衣服并不是为了满足自己穿衣功能需求，而是为了满足自己炫耀攀比的虚荣心和物质奢侈欲。如果你很有钱，那不管你买再贵的东西，也随你的便，但是如果你没什么钱还要打肿脸充胖子，那大可不必，为了买衣服而透支自己的储蓄或浪费自己辛苦一个月挣来的钱真不值得。人需要克服自己的虚荣心，克服自己的炫耀欲，收起自己的攀比心，对付自己时刻想要冲出来出风头的小聪明。#花万元买羽绒服值得吗#收起全文d

#洞见计划#【加拿大鹅卖断货，#花万元买羽绒服值得吗#？】今年冬天到底有多冷？上周三，北京达到-19.6℃。海南则发布寒冷三级预警。电商平台数据显示，上周羽绒服成交厚度平均增加了28克。寒潮之下，羽绒服卖得火也在情理之中，但3千打底、万元不贵的羽绒服如此受欢迎也让一部分人不解。一直以来，羽绒服更多只关注功能性而不具备时尚性，高端化、奢侈品化，是羽绒服走出季节性的唯一答案吗？O“加拿大鹅”上热搜，上万的羽绒服是怎么收割市场的？收起全文d

#花万元买羽绒服值得吗##金牌混剪#同样是吃饭，有的人吃大排档，有的人吃大酒店，这个没有什么值不值的问题。一件衣服，买的好一点，穿了舒服，穿在身上的感觉是不一样的，不是心理作用，是衣服本身的特点，又可以穿的久一点，出入一些场合也有身份，这些优点是存在的。花万元买羽绒服不是值不值的问题，而是自己是否能够购买的起的问题，有人会说，万元也不是很多，是不多，但这就是与自己的消费水平有关，咬牙都可以买。万元的羽绒服，有钱人可以买几件不同颜色的，没有钱的可以破天荒买一件与是否有钱有关，与值不值无关。L三分钟思维的微博视频收起全文d

羽绒服保暖系冬日穿搭赶紧mark一下#花万元买羽绒服值得吗#​

#花万元买羽绒服值得吗#蒙口不比大鹅好看吗​

#花万元买羽绒服值得吗#说实话，大鹅死沉死沉的，可能因为面料是科考队那种很挡风的密度。换了蒙可，轻薄方便，手肘灵活。今年在商场看到了波司登，也挺好看，充绒量还足，又忍不住卖了件，我觉得一千多的就可以啦，毕竟挣钱不易2北京·主语城​

#花万元买羽绒服值得吗#常年在广东的我，超过500买大衣羽绒服都不值，还不如买多几条t恤裙子​

#花万元买羽绒服值得吗#实不相瞒我刚刚看上一个​

#花万元买羽绒服值得吗#前两年街上真大鹅假大鹅，这两年真北面假北面，看完评论说波司登今年还不错？回头去看看​

#花万元买羽绒服值得吗#我穿着两位数到处逛（注意防护）​

羽绒服我是这样收纳的！即干净又节省空间，你学会了吗？#花万元买羽绒服值得吗##收纳##小妙招#L潮女学穿衣的微博视频​

#花万元买羽绒服值得吗#打一架看看谁厉害敢把价钱降低谁就是王者​

#花万元买羽绒服值得吗#有钱买啥都值得，暖和就行了。不过我最近新买的光腿神器太值了，简直以假乱真，早上电梯里人还以为我没穿裤子哈哈哈哈哈哈​

#花万元买羽绒服值得吗#估计说的是鹅和moose这样的牌子叭。要是零下二三十度的天里走路回家还是值得入手一件的我觉得​

#花万元买羽绒服值得吗#买的人觉得值就值。​

【外媒：庭审曝光#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#“信件中有子弹”】路透社今日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。报道称，为孟晚舟提供安保人员的狮门风险管理公司首席运营官道格·梅纳德在作证时，透露了上述消息。梅纳德在不列颠哥伦比亚省高等法院作证时称，孟晚舟在2020年6月至7月之间，在家中收到“五封或六封”威胁信。温哥华警察局也参与了相关证物的检查。这些信“是被邮寄过来的，可以从信封上的标记轻易辨识出来，”梅纳德还补充说，该风险管理公司与孟晚舟方面合作以确保其不受污染，并打开这些信件确认它们存在威胁，“有时候信封里面还有子弹”。路透社称，寄信人的身份和可能动机没有被透露。O外媒：庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”收起全文d

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#【外媒：庭审曝光孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁，“信件中有子弹”】路透社今日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。报道称，为孟晚舟提供安保人员的狮门风险管理公司（LionsGateRiskManagemen）首席运营官道格·梅纳德（DougMaynard）在作证时，透露了上述消息。梅纳德在不列颠哥伦比亚省高等法院作证时称，孟晚舟在2020年6月至7月之间，在家中收到“五封或六封”威胁信。温哥华警察局也参与了相关证物的检查。这些信“是被邮寄过来的，可以从信封上的标记轻易辨识出来，”梅纳德还补充说，该风险管理公司与孟晚舟方面合作以确保其不受污染，并打开这些信件确认它们存在威胁，“有时候信封里面还有子弹”。路透社称，寄信人的身份和可能动机没有被透露。据此前媒体报道，当地时间12日，孟晚舟在加拿大温哥华的不列颠哥伦比亚省高等法院申请放宽其保释条件，但控方反对改变。法官在12日至13日听取支持和反对该项申请的论点。根据早前孟晚舟律师团透露的消息，他们希望申请包括在宵禁时间外，放宽日间监管的要求。2018年12月1日，华为CFO孟晚舟在温哥华国际机场被加拿大警方任意拘押。针对孟晚舟事件，中国外交部发言人华春莹此前表示，事实已经充分证明，孟晚舟事件是一起严重的政治事件，美国政府炮制这一事件不是出于什么法律原因，其真正的目的是要打压中国的高科技企业，阻挠中国的科技发展，加拿大政府扮演了美方的帮凶，负有不可推卸的责任。“孟晚舟没有违反任何加拿大法律，却被无理拘押至今，我们对此表示愤慨，也再次予以强烈的谴责。”华春莹进一步表示，中国政府维护本国公民正当合法权益的决心坚定不移，我们将会为此继续采取一切必要措施。我们再次敦促加拿大立即纠正错误，释放孟晚舟平安回到祖国。收起全文d

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#希望能够尽快释放，快点回来吧🙏🙏🙏🙏作为🌸粉，也不希望华为的声誉因为其他奇奇怪怪的东西受损。L红莲水榭一枝桃李的微博视频​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#姐姐加油(ง•̀_•́)ง2南京​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#姐姐收到死亡威胁妹妹出道啊这​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#为什么？显而易见​

#姚安娜出道#孟晚舟姓孟是因为任总入赘，人家和妈妈姓，这个姚安娜为啥姓姚？？？不是同父异母吗，都和妈妈姓了？​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#因吹斯汀​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#下面紧挨着就是妹妹出道的热搜​

孟晚舟姚安娜这对比真的是一出好戏啊​

【#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#庭审曝光细节：信件中有子弹】据环球网援引路透社14日消息，加拿大一家法院13日庭审时曝出，华为首席财务官孟晚舟在温哥华居家期间，曾数次收到死亡威胁，其中包括装有子弹的信件。L海客新闻的秒拍视频​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#希望平安，早日回家。希望异国的中国人都能平安​

“孟晚舟姚安娜”从名字都能看出来谁是嫡出，谁是庶出绝了太绝了​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#同父不同命呐​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#这是妹妹翻车了，买姐姐博网友好感​

孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁姐姐受到死亡威胁，妹妹出道​……​真是讽刺​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#【同父不同命真讽刺】中国籍姐姐收到死亡威胁美国籍妹妹在华开心出道然后妹妹一脸无辜的问“为什么大家就只喜欢姐姐？”​

孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁热一热二一起看，相当讽刺了，一个爹两种命，一个中国人，一个美国人​

热搜孟晚舟和姚安娜都挂着，真的看着唏嘘。正如王思聪永远摆脱不了万达的标签，姚安娜也摆脱不了华为的标签。也不知道她进军娱乐圈是想干啥，总之对华为来说今后她可能是个长期热点制造者，目前来看吃瓜群众显然对这个二公主并不买账。​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#最强社会主义优雅​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#希望平安，早日回到祖国[米奇比心]​

#孟晚舟在温哥华多次收到死亡威胁#妹妹心里没数吗？姐姐水生火热，你搁那炫的飞起。​

【《有翡》今晚大結局！#周翡谢允花瓣吻海报#搶先曝光】由赵丽颖#和#王一博[超话]#O网页链接#今晚即將播出大结局，官方發布#周翡谢允花瓣吻海报#，寫下「死生契闊，與子成說」謝允一路守護著周翡，替周翡出謀劃策，替周翡擋刀殺敵，而且還為了救周翡不惜冒險使用內力而使出推雲掌，謝允一心一意守護，是周翡的專屬軍師，還是周翡的開心果，最後結局如何發展另劇迷相當期待！(視頻來源:L星闻揭秘的微博视频)收起全文d

#周翡谢允花瓣吻海报#赵丽颖王一博有翡第二吻！啊啊啊今晚#有翡收官#花瓣吻运费夫妇再甜一点要上天了星闻揭秘L星闻揭秘的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#《有翡》中放出周翡和谢允的花瓣吻海报，这也太甜了，太梦幻了吧，“死生契阔，与子成说”，转眼就快要大结局了，舍不得啊L偶像日报的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#我的妈呀！周翡谢允这是还有吻戏的节奏？！允子这次该你主动了吧！告白求婚你都整了！吻戏还不冲！！！不过今晚就大结局了，好舍不得啊L芒果全娱乐的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老！允翡甜蜜一辈子！​​​

#周翡谢允花瓣吻海报#期待，双向奔赴的爱情真的太美好了​

#周翡谢允花瓣吻海报#太酸了为什么还有亲亲​

#周翡谢允花瓣吻海报#丨#王一博#你小心，一吻便颠倒众生一吻便杀一个人@UNIQ-王一博L啵崽春酱的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#啊啊啊啊啊啊好甜好甜，有翡就要大结局了啊一部剧播完感觉失恋了！还没看够呢！！告诉我结局是HE吗？#电视剧有翡#​电视剧有翡​

#周翡谢允花瓣吻海报#本单身狗不想看​

#周翡谢允花瓣吻海报#谢允是谁？不认识。我只知道王一博和猫头🔒死了。​

#周翡谢允花瓣吻海报#要是没有我一定寄刀片你们，最少30秒​

#周翡谢允花瓣吻海报#wyb#王一博谢允#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嫉妒蒙蔽了我的双眼，我要是能够得到谢允的吻就好了2安庆·宿松县​

#周翡谢允花瓣吻海报#我的妈呀！周翡谢允这是还有吻戏的节奏?允子这次该你主动了吧！告白求婚你都整了！吻戏还不冲！！！不过今晚就大结局了，好舍不得啊两个人的花瓣吻海报真的太酸了#有翡#L剧探王的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#谢允和我的赵书宇​

#周翡谢允花瓣吻海报#我的天！帅哥美女的吻原来如此唯美。。。慕了，酸了，我到时会在关键时刻按暂停，你们怎么也吻不上。。。哈哈哈哈哈哈​

#周翡谢允花瓣吻海报#哈哈哈哈哈笑死了谁做的图油菜花​

#王一博谢允#｜#周翡谢允花瓣吻海报#晚上就大结局了？不舍得wuli皮皮允啊@UNIQ-王一博​

#周翡谢允花瓣吻海报##有翡#周翡的心愿，带谢允回四十八寨，带回去藏起来！L经典影歌回忆珺的微博视频​

#周翡谢允花瓣吻海报#看了这个海报，感觉后面几个小时有点难熬，可是想到这是最后一集了，又有点舍不得，感觉还没看够就要结束了，最后最重要的是除了赵丽颖我又多喜欢了一个人，关于王一博这个宝藏男孩，我有悔爱的太迟了​

#周翡谢允花瓣吻海报#红衣周翡太美了啊啊啊啊啊啊​

真的，我一点都不酸🙃#周翡谢允花瓣吻海报#​

#周翡谢允花瓣吻海报#啊啊啊啊啊这个好唯美啊我要看甜甜的剧不错ipad​

#上阳赋#章子怡｜周一围｜杨祐宁｜上阳赋持续上头中，子澹你告诉我，你现在做这一切有什么意义，王儇已经爱上萧綦了，你也和别人睡了，现在说一切都是为了她来的是不是太晚了……将军和王妃，一个拼命守城，一个拼命攻敌，萧綦说过和他出生入死的女人不能懦弱，她眼见那一切之后心里早就发生了变化，她佩服萧綦，所以她对子澹说：“你不要给我谈儿女情长，也不要临阵脱逃，我为什么会爱上萧綦……我瞧不起你。”王儇真的贼拉帅！L追剧的微博视频收起全文d

#上阳赋##上阳赋还原帝王业名场面#这部剧真的太上头了，不仅演员角色刻画的活灵活现，感情更是细致精彩，就连剧情也符合原著，包括原著的绑架，上药等一些名场面，屏幕前的我真的看的人太爽了。有一说一，不管是服装还是场景，真的是在剧情中完美呈现出了书粉的面前，真的爱了爱了，所以你们追剧了吗？L追剧少女韩芳芳的微博视频收起全文d

#上阳赋#第15集王儇走之前决定去问问抓回来的人，想看看到底是谁要害她。没想到发现背后水深，能叫得动这些人的只能是皇帝舅舅。王儇没有丝毫怀疑，那么疼爱自己的舅舅怎么可能害自己呢？定是有人假传圣旨。王儇没想到的是，回京路上还有一个舅舅在排着队等着害她。真的太惨了。王儇在逃郡主实锤！王儇好不容易从贺兰王子的劫持里被救出来，在回京的路上又被劫持了。这次下手的是父亲昔日部下吴谦，因对父亲不满投靠叛军，于是拿下王儇企图要挟王家和豫章王萧綦。吴谦夫人过意不去，前来报信说有人要害王儇性命。王儇顺势收服吴夫人侄儿牟连，在逃郡主要开始一步步搞事业了！L星综屏影的微博视频收起全文d

号外！号外！今天更新了，【上阳赋】真的超精彩！（朋友给我的剧68集全部有了）今天不睡觉也要补完看流金岁月了Q_Q，于和伟的演技真的不错哦了，倪妮刘诗诗闺蜜我反而觉得很真切！我的小确幸好看的我一天都不想休息要一下看完全部了！超清画质！我朋友给我看完了呢！收起全文d

#子澹普通却自信#看了上阳赋真的是忍不住diss子澹，完全就像杨笠说的那句：“他明明那么普通，但却那么自信。”子澹来晖州找王儇。王儇说当子澹失约的那一天开始，所有一切都改变了。而子澹说：“那一日我并未失约，是你没等到我来。”听听这是人话吗！王儇约午夜子时，子澹日上三竿才来，还说王儇没等到他……收起全文d

#上阳赋#萧綦跟王妃抱完准备离开，将士们太给力了！L爱追剧的小萌主的微博视频​

#子澹普通却自信#看了上阳赋之后把我气到了，子澹普通却自信，明明那么普通，却又这么自信的，我真是没有一点好感了​​​​

#子澹普通却自信#@草莓味的猪呢:我也不知道他为何如此自信的明目张胆，明明那么普通还是期待上阳赋后面的剧情​

哦吼还在等更新了？？这边上阳赋全集真的超精彩！（朋友@可爱陈列荷给我的剧68集全部有了）讲真的不睡觉也要看完，流金岁月很好看，倪妮刘诗诗闺蜜情好让人羡慕！我的小确幸我这个人脾气是好，但是一旦有人触碰到了我的底线，那我会降低底线​​​

#上阳赋还原帝王业名场面#没有看#上阳赋#的朋友们火速来看啊，真的好多场景超还原原著啊，书里的名场面超多的全都还原出来吧！爱了爱了​

哈哈哈哈哈哈#子澹普通却自信#哈哈哈哈上阳赋也太好看了吧。剧情真的太有意思了，而且女主角真的颜值好高，子澹人设也好有意思​​​

#子澹普通却自信#上阳赋太自信了吧这位哥，阿妩忙着呢根本没空搭理你，还说什么带她走，活该被瞧不起，受不了这人了啥时候能看到他被虐​

上阳赋上阳赋赵雅芝不要放过任何一个镜头​

#子澹普通却自信#昨天看到这个片段之后，可把我笑到了，真的非常的可爱，也很有自信呀。好想看他在上阳赋当中被虐的情景。​

#上阳赋还原帝王业名场面##上阳赋#我就是原著粉特迷，还原度极真的太高了，演技太绝了表演非常到位，服装精良，喜欢这部剧看不够。​

#子澹普通却自信#这孩子到底是怎么回事呀？虽然很心疼他，但却又有点可气，上阳赋简直是太给力了，推荐小伙伴们一定要看一看。​

把上阳赋原著结局过了一遍太殇了怀恩啊​

#子澹普通却自信#我要是女主我也不想记得这人，真的是，那么普通却觉得自己有多厉害，还不如憨憨太子呢，上阳赋里面的人设居然也这么接地气​

#子澹普通却自信#啊！不行了，看完上阳赋之后，我对子澹这个角色好反感了，我可以冲进屏幕里去骂他嘛！！​

#子澹普通却自信#大无语事件！子澹太傻了吧！又没打过仗就想带兵去救人太子怼得好！到了那边后也是一点眼力见也没有！《上阳赋》怎么就放个预告啊想赶紧看正片！​​​

【#小红书回应被行政处罚2万元#：2018年微信公众号用语不当，已处理】1月14日，@小红书发布通告表示，关于#小红书因广告违法被行政处罚2万元#一事，经核查是针对2018年官方微信公众号一篇文章内容用语不当。公司接到举报已对问题文章进行处理，并对所有官方公众号文章进行重审，严格按照监管要求认真落实整改。此前，有媒体报道，小红书关联公司行吟信息科技（上海）有限公司新增一条行政处罚，行政处罚内容为罚款2万元，责令停止发布。决定机关为上海市嘉定区市场监督管理局。详情显示，被处罚原因为：违反本法第十七条规定，在广告中涉及疾病治疗功能，以及使用医疗用语或者易使推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语。自2016年10月至今，该公司共有20条行政处罚信息，其中多条涉及广告违法。收起全文d

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#1月14日，据天眼查App显示，最近小红书关联公司行吟信息科技（上海）有限公司新增了一条行政处罚。被处罚原因是：在广告中涉及疾病治疗功能，以及使用医疗用语或者推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语。处罚结果是罚款2万元，责令停止发布。据悉，自2016年10月至今，该公司共有20条行政处罚信息，其中多条涉及广告违法。话说小红书用户数已超过2亿，估值达到了350亿，罚款2万元，是不是有点少呢？对此你怎么看呢？收起全文d

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#2013年，毛文超放弃斯坦福大学的MBA学业，回到上海成立了小红书，并邀请他的好友，同为武汉人的瞿芳联合创业。目前小红书用户数已超过2亿，估值达到了350亿。话说，你觉得小红书怎么样？L科技怪杰的微博视频​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#你看小红书，会有很多广告吗如题​

天眼查显示，#小红书因广告违法被行政处罚2万元# ，因“在广告中涉及疾病治疗功能，以及使用医疗用语或者易使推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语”。L天眼查的微博视频​

【#小红书因广告违法被行政处罚2万元#此前曾被罚多次】1月14日，据天眼查App显示，小红书因“在广告中涉及疾病治疗功能，以及使用医疗用语或者易使推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语”被行政处罚。据悉，自2016年10月至今，该公司共有20条行政处罚信息，其中多条涉及广告违法。​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元##小红书因广告违法被行政处罚2万元#微博你太喜剧了，吃相不要太难看！要说广告你家的广告最多！自己心里没点b数吗？​有一说一，小红书上实用的东西比没用的多，起码不像微博天天打开想看点时事新闻结果都是明星买的热搜2重庆·步行街​

小红书因广告违法被行政处罚2万元这个是不是罚得有点轻了？两万块钱真的是九牛一毛的感觉，一个广告就回来了吧​

#小红书回应因广告违法被处罚#：已对问题文章进行处理。查看图片

【#小红书因广告违法被行政处罚2万元#】天眼查App显示，小红书关联公司行吟信息科技（上海）有限公司新增一条行政处罚，行政处罚内容为罚款2万元，责令停止发布。O小红书关联公司因广告违法被行政处罚2万元​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#罚2万，人家眨个眼就赚回来了。2重庆​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#什么时候罚一下七猫小说？到处都是七猫的烂俗广告。​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#啥时候罚一下拼多多？各个软件打开都是5秒没下线的拼多多广告​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元# 因“在广告中涉及疾病治疗功能，以及使用医疗用语或者易使推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语”。L天眼查的微博视频​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#哼～你太瞧不起小红书了！这对打工人感到压力的罚款，对胡润榜排名第58位的小红书来说，简直就是——​

小红书因广告违法被行政处罚2万元这2万还不够人家一个广告的零头微博上的广告也是真多，一堆植发广告这是在内涵我吗​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#才处罚2万元，也值得网上热搜？其流量效应，就是在作广告，肯定大大高于因广告而被罚的款。小红书，值了。​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#广告费可能20万...罚2万...​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#如今的小红书炫富网红广告推广伪知识技术科普的一款软件​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#srds...小红书还真挺好用的​

#小红书因广告违法被行政处罚2万元#不仅哦，还有#唯品会涉嫌售假被消协会点名#活该​

小红书因广告违法被行政处罚2万元罚款也是为了能够规范平台的行为，希望平台能够多多注意一点吧！不过两万是不是太轻了？​

小红书因广告违法被行政处罚2万元两万还不够人家一个广告的零头，拼多多什么时候提上议程，实在太烦了​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#1月14日消息，近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。对此，唯品会回应称，接到国家市场监管总局通知，唯品会将积极配合监管部门调查。对于此次调查，有网友表示，“不影响我继续使用唯品会就行了，其他的我也看不懂，就知道货比三家后还是唯品会最便宜！”你喜欢在唯品会买东西吗？对此你怎么看呢？收起全文d

唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查！​

【#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#】近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#唯品会也回应了：积极配合调查。小调查：你平时会用那个软件购物？​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#为啥都是王一博粉丝在骂人，就因为唯品会取消了邮费的赞助么，王一博粉丝恶臭​

【#唯品会涉嫌实施不正当竞争行为被立案调查#】近日，市场监管总局根据举报，依法对唯品会（中国）有限公司、广州唯品会电子商务有限公司涉嫌实施不正当竞争行为立案调查。@人民日报​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#唯品会挺好的啊。还都是大牌经常去实体店看然后去唯品会买哈哈哈便宜又不错的哎至少我觉得对拼多多好太多了​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#唯品会不清楚，不过拼多多该管一下吧？​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#不知道唯品会咋了，但是这话题里是不是有水军啊，有些话真的好像水军刷好评，好假啊​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#唯品会不搞套路，不刷单，不迷糊消费者，简简单单直接亮底价，真实感受就是真挺好的。太惨了被人当枪使。还根据举报…好一个举报​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#肖战瘟神人设屹立不倒，鼓掌👏🏻虾爬子洗也洗不净了​

不查查拼多多吗假货一堆

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#我觉得唯品会的体验感很好啊，没那么多套路，不需要算怎么才优惠，退货换货都特别方便，快递员直接上门取货，买vip还送超多会员。希望调查清楚，让我们购物更放心更安全。​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#首先你先查查某宝和某多多吧，唯品会大品牌衣服对于我来说感觉便宜就好。2石家庄​

#唯品会回应涉嫌不正当竞争#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查，回应称将积极配合监管部门调查2佛山L佛山开心彼得的微博视频​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#我觉得唯品会挺好的呀，没有套路，7天无理由退货，可以试了再决定，而且都是顺丰的物流，又快又好。举报，谁举报的……​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#唯品会的东西又便宜，质量又好，为什么搞唯品会，不搞品多多​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查##肖战问题品牌代言人##世上竞品千千万·沾了肖战立马换#@李宁官方微博​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#今年买东西的时候特别明显唯品会手机真划算别因为调查就涨价哈我还有好多东西没买那[米奇比心]​

《唯品会被立案调查，回应来了》今日，唯品会接到国家市场监管总局通知，对唯品会涉嫌不正当竞争行为立案调查。O网页链接​

#唯品会涉嫌不正当竞争被立案调查#为什么这个话题里给唯品会说好话的人大多都转发点赞过肖战相关的微博呀？为什么呀？是都喜欢买假货吗？​

【#河北1死亡病例患有基础性疾病#】河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。据介绍，死亡病例为女性，因患有基础性疾病，一度病情极为严重，13日下午死亡。记者从河北省卫健委了解到，在对患者救治过程中，河北紧盯重症、重视轻症，一人一策一团队全力救治。对重症患者，国家级专家会同省市专家组住在定点医院，每天逐一进行会诊。（新华社）收起全文d

【#本土病例大幅增加#，#本土时隔242天再现死亡病例#】2021年1月14日，国家卫生健康委员会公布了最新疫情数据。据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例885例，河北新增确诊81例，新增1例死亡病例，据河北省卫健委14日通报,死亡病例为女性因患有基础性疾病，病情极为严重，13日下午死亡。据北京日报报道，这是自去年5月17日以来，时隔242天后，首次出现本土死亡病例。黑龙江省新增确诊病例43例，新增无症状感染者68例，均为望奎县惠七镇惠七村确诊病例、无症状感染者的密切接触者和密接的密接。吉林新增2例无症状，系黑龙江输入的密接。L经济观察报的秒拍视频收起全文d

【#河北1死亡病例患有基础性疾病#】1月14日，据央视新闻消息，河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。据介绍，死亡病例为一名女性，患有基础性疾病一度病情极为严重，于13日下午死亡。央视新闻从河北省卫健委了解到，河北紧盯重症、重视轻症，全力救治。对重症患者，国家级专家会同省市专家组住在定点医院，每天逐一进行会诊。13日，河北新增81例本地病例，其中邢台市报告6例，石家庄市报告75例。L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#河北1死亡病例患有基础性疾病#疫情当下，你们春节还会走亲戚吗？疫情当下，你们春节还会走亲戚吗？​

#河北1死亡病例患有基础性疾病#记者从河北省卫健委了解到，在对患者救治过程中，河北紧盯重症、重视轻症，一人一策一团队全力救治。对重症患者，国家级专家会同省市专家组住在定点医院，每天逐一进行会诊。​

#河北1死亡病例患有基础性疾病#请问基础病到底是什么疾病？死者年龄多少？2昆明·昆明世纪城​

这都到下午了，还是没有公布死亡病例的年龄。

#河北1死亡病例患有基础性疾病#这一例死亡病例或许能够拯救更多的人。有这样一个数据带来的恐惧感会对目前我们全国的防疫工作带来积极的促进作用。普通人的思维有时候真的需要这样的一个举动来叫醒…们…​

对患者盯紧重症，重视轻症。一人一团队救治，河北人民真的已经很幸福了，加油。//@人民日报:河北1死亡病例患有基础性疾病...O网页链接

#河北1死亡病例患有基础性疾病#这个是今年新冠死亡第一例吗？必须重视啊！现在有的人竟然说不就是个呼吸系统的传染病吗？至于封城封小区隔离吗？得让这些人清醒一下！我们要保护好自己做好防护，对自己和对别人都负责的一种做法​

一路走好，医护人员辛苦了，同时也要注意安全，希望疫情早点过去。//@人民日报:河北1死亡病例患有基础性疾病...O网页链接

你这个话题，就比较费解，那美国死那四十万里好多不也是有基础疾病的吗？//@人民日报:河北1死亡病例患有基础性疾病...O网页链接

#河北1死亡病例患有基础性疾病#😨快点控制住疫情吧🙏总感觉这一年好像白过了，又梦回2020年初了​

【好消息！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】#等到能摘下口罩那一天#1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。#河北1死亡病例患有基础性疾病#​

#河北1死亡病例患有基础性疾病#有时候会发现患有糖尿病、高血压、心脏病的病人，再加上其他一些颈肩腰腿疼，能看好的几率是很小的。至少西医是这样，就是慢慢熬，熬到器官衰竭。​

《河北新增1例新冠肺炎死亡病例患有基础性疾病》13日0时至24时，新增81例本地新冠肺炎确诊病例，其中石家庄市报告75例，邢台市报告6例。O网页链接​

河北新增1例新冠肺炎死亡病例：女性，因患有基础性疾病一度病情极为严重O河北新增1例新冠肺炎死亡病例：女性，因患有基础性疾病一度病情极为严重​

#河北1死亡病例患有基础性疾病#天朗气清惠风和畅愿国、家平安​

#河北1死亡病例患有基础性疾病#马上过年了，希望都好好的，能过个好年🙏🙏🙏​

河北1死亡病例患有基础性疾病基础性疾病到底是什么？这样的半报道搞得人心惶惶啊。。希望一切安好。。疫情。你赶紧走吧🙏🙏🙏🙏​

我在看：【【#河北1死亡病例患有基础性疾病#】河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。据介】#跟新浪看热点#O【#河北1死亡病例患有基础性疾病#】河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。据介绍，死亡病例为女性，因患有基础性疾病，一度病情极为严重，13日下午死亡。记者从河北省卫健委了解到，在对患者救治过程中，河北紧盯重症、重视轻症，一人一策一团队全力救治。对重症患者，国家级专家​​

#迪丽热巴素妆海报#演员@Dear-迪丽热巴2020年#最美表演#海报曝光，此次热巴一改艳丽造型，以纯白卫衣素妆扮相出镜。不得不说，最近几年迪丽热巴的角色跨越度非常大，无论是周放、凤九、如歌，还是待播新剧《长歌行》中饰演的女主长歌，都让我们见识到了更多不一样的她，那就期待一下演员热巴的最美表演正片～收起全文d

#迪丽热巴素妆海报#看你的评论就是在恶心她，你应该不喜欢她吧，但是为啥时时都关注着她呢？连20年的所有口播都看了，还知道她看提词器？而且采访都看了，还说她演技越来越差，那不是说明她的电视剧你都看了，我看你还关注了她的超话，还有枕上书的超话，你都成她肚子的蛔虫了？连她有没有初心都知道了？这么恶意踩别人真的好吗？@用户6071511537收起全文d

2020年终#最美表演#@Dear-迪丽热巴演员阵容海报揭晓！暖光下的她笑意盈盈，素净的脸庞衬得眼中的光芒愈发闪亮，心情如同额前的发丝般随风扬起，明丽灿烂。她和吕行导演@吕米多会带来一个什么样的故事？致敬勇敢，期待美好。#迪丽热巴素妆海报#​

最新#迪丽热巴素妆海报#公布啦！#最美表演#今日发布了@Dear-迪丽热巴演员阵容海报，微风将发丝轻轻吹起，少女的脸上洋溢着青春般的笑容，明亮的双眸溢出幸福的笑意，究竟发生了何事让她如此开心？坐等最美表演正片！​

#迪丽热巴素妆海报#看着她的这双眼睛，笑意盈盈，充满的都是对未来的期许，对善良的选择，对挫折的无惧，是一双看见她笑就会觉得生活灿烂的眼睛啊，期待勇敢，期待全新的迪丽热巴！！​

#迪丽热巴素妆海报#迪迪子的美貌，注定了即使是素妆也超能打，就是这么的天生清丽脱俗、明眸善睐~期待最美表演正片！@Dear-迪丽热巴#迪丽热巴签名蘸口水像极了在数钱#新娱​

#最美表演#今日发布的#迪丽热巴素妆海报#是不是超级美~~少女身穿纯白色卫衣，微风吹拂起额前的发丝，脸上扬起开心的笑容，猜猜看热巴在最美表演中扮演怎样的角色？猜猜看热巴在最美表演中扮演怎样的角色？​

迪丽热巴#迪丽热巴素妆海报#迪丽热巴《最美表演》素妆海报释出~一起致敬勇敢，见证勇敢，正片见～@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴素妆海报#素妝好可爱期待最美表演，期待长歌行，期待你是我的荣耀​

#迪丽热巴素妆海报#摄影师有毒啊，把美女拍的显得脸好大啊​

#迪丽热巴素妆海报#一直以来都庆幸因为高雯认识你，从李慧珍到白凤九，再到周放，每一个你都是最棒的期待你的表演@Dear-迪丽热巴​

#迪丽热巴素妆海报#非常期待，热巴演技很细腻，情绪转换节奏把握很恰当，打戏舞蹈系身段非常棒，眼神让人能入戏，平时爱看书，每次采访，都觉得让人觉得是个很有内涵的人，获奖感言落落大方，侃侃而谈，未来可期，希望你能走的更远，加油。IPAD​

#迪丽热巴素妆海报#她是《三生三世枕上书》中天真可爱的青丘白凤九，是《幸福触手可及》中直爽干练的女设计师周放，演员@Dear-迪丽热巴通过扎实的演技和作品角色使得一抹鲜亮的身影活跃在观众的心里，一起期待迪丽热巴为我们带来的#最美表演#吧！​

#迪丽热巴素妆海报#2020年#最美表演#@Dear-迪丽热巴演员阵容海报公布！镜头下的她身穿白色卫衣，妆容素净纯粹，额前飘落的发丝挡不住双眸的笑意，是什么让她笑靥如花？这次迪丽热巴携手@吕米多吕行导演为我们诠释勇敢，最美表演正片不见不散！​

#迪丽热巴素妆海报#一起致敬勇敢！诠释勇敢！​

#迪丽热巴素妆海报#姐姐太美了​

#迪丽热巴素妆海报#迪丽热巴素妆海报释出，身穿白色卫衣笑起来漏出洁白的牙齿，清纯可人看起来少女感十足，好期待迪丽热巴《最美表演》正片啊​大家更喜欢热巴的素颜还是浓妆呢​

笑靥如花好有感染力啊~真动人的一双眼，期待勇敢的你​#迪丽热巴素妆海报#​

#迪丽热巴素妆海报#真美女就是淡妆浓抹都美丽！我真的太喜欢热巴的素颜了看起来好软萌​

#迪丽热巴素妆海报#最美表演晒出迪丽热巴素妆海报，清澈干净的眼睛，笑容纯粹，期待热巴为我们诠释勇敢​

#迪丽热巴素妆海报#1月14日，2020《最美表演》官宣迪丽热巴素妆海报！镜头下的她身穿白色卫衣，妆容素净纯粹，额前飘落的发丝挡不住双眸的笑意。每年《最美表演》都会选出10位本年度演技出众，热度颇高的演员参与其中。​

#张新成cityofstars#我的天看了这期#明星大侦探#才知道张新成唱英文歌这么好听！《cityofstars》一开口就苏断骨头了，是连双北和魏大勋都想拥有的嗓音L新剧不能停的微博视频​

#明星大侦探#虽然是第一次见到晨秘书@魏晨，但总有种一见如故的感觉是怎么回事L张新成的微博视频​

#明星大侦探#没想到看《明星大侦探》还有这种福利，还能听到张新成唱《cityofstars》，这英文发音也太苏了吧，爱了，回放才是灵魂啊L偶像日报的微博视频​

#明星大侦探#中午看到一讨新前台结束，不得不说，本哥这拿到凶手和平民的状态也差太多了哈哈哈哈。你看看你上一期那镇定内敛的样儿，再看看这期这积极活跃得​

魏晨#魏晨明星大侦探#诚邀大家欣赏性转后的魏晨为这个节目付出了太多yysy兔女郎还怪真实的​

魏晨这台词烫嘴啊魏疯呼L资深综艺鹅的微博视频​

#张新成cityofstars#张新成明星大侦探唱《cityofstars》，这英文发音和低音炮，听的人鸡皮疙瘩都起来了，能不能蹲一个明侦完整版音源啊？！L芒果捞星探的微博视频​

明星大侦探又听见《天堂岛之歌》的时候突然发现三次恐怖童谣双北蓉白都在而且歌一响蓉白总有一个要领盒饭​

#明星大侦探##张新成cityofstars#啊原来明侦里面的这段录音是张新成自己唱的，不愧是音乐剧专业的！不愧是连双北和魏大勋都想认领的嗓音！张新成真的绝了，演技也好唱功也好，绝绝子怪不得张新成老婆如此出圈，原来是老公太优秀L小娱儿揭秘的微博视频​

明星大侦探这一期真的好好笑！我眼泪都笑出来了​

明星大侦探六季了，大勋终于成为了有钱人​

魏晨为这期明星大侦探付出了太多哈哈哈，刚开始还以为是女装大佬来着张新成可以的，很厉害，录视频这个方法可以拉踩一下撒老师哈哈哈哈​

#明星大侦探##张新成cityofstars#前方心动预警💓无论是炸裂演技肆意切换，还是深情低音行走CD本哥都有！随时就位！（弱弱地问有生之年可以听到本哥完整版的《cityofstars》嘛~#SEAL#L豹豹还在追星的微博视频​

#明星大侦探#魏晨带着他摇晃的红酒杯来了，走哪里晃哪里，一杯红酒配电影魏晨太好笑了，不愧是梗王哈哈哈哈哈哈L谈资的微博视频​

魏晨#魏晨明星大侦探#有点怕晨哥现在在线看见我说他红酒杯色素沉淀会不会拉我进小黑屋​

#明星大侦探#明侦老粉一点都不排外，就喜欢张新成这种做功课有实力的玩家来呐，这两期张新成表现真不错！​

明星大侦探社畜缓存了还没来得及看来问问这期可不可​

我后悔买🥭会员了啥都不想看了名学更不更新我都不在意了因为莫名其妙的原因明星大侦探我也不看了芒果也没我爱看的剧五十也是钱啊用来买买零食不香吗​

明星大侦探有哪一期特别推荐吗！！！本来想从第五季往回看这海上钢琴师确实没有特别的点​

#明星大侦探#这期明侦让我找回了前几季的感觉，太好看了，有笑点，逻辑清晰，郝模特和新前台，晨秘书的三个人的感情线出来，我还站在郝模特的角度选择了一下，张新成和魏晨我都可选不出​

#明星大侦探#今天的明侦也太可了吧，晨秘书“摇晃的红酒杯”笑skr人了，女装真的毫无违和感还有新前台也太高能了吧，推理有理有据全程不慌，《cityofstars》也好好听，太爱了​

【#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题事件正在处理中】#大连卢书记#近日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，随即称给社区卢书记打电话，被志愿者霸气回怼。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍坚守岗位，事件正在处理，志愿者坚持防疫要求没做错。L沸点视频的微博视频@沸点视频收起全文d

#小区居委会回应大连卢书记事件#【#社区回应书记要求放行女子进封闭小区#：领导也要登记】1月13日，辽宁大连，网曝金普新区友谊街道副主任王某拒绝登记身份证进入小区，且态度恶劣。视频中，该女子打电话给一位书记，#大连卢书记#书记要求放行被志愿者反质问。网传图片显示，志愿称对抗疫态度失望，3人表示退出志愿者队伍。友谊街道一工作人员称，目前，此事还在核实调查，有结果会对外公布。康乐社区一工作人员称，3名志愿者还在工作。政策是平等的，领导也要登记。2辽宁L潇湘晨报的微博视频收起全文d

#小区居委会回应大连卢书记事件#【#女子拒不配合防疫规定打电话找书记#志愿者霸气回怼：我管她谁呢】1月13日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给"卢书记”打电话，卢书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。志愿者当即说，“我管她谁呢，凭什么不写，你如果要这样的话，那我们这没法干了”。@紫光阁对此事做出评论，“官僚主义实质是封建残余思想作祟，根源是官本位思想严重、权力观扭曲，做官当老爷，高高在上，脱离群众，脱离实际。”#风视频#L凤凰网视频的微博视频收起全文d

#小区居委会回应大连卢书记事件##大连卢书记#大连金州，作为防疫的重点区域，已经封闭管理了二十多天了。而作为指挥防疫工作的基层干部，社区书记跟街道干部竟然联合起来，违反社区对于防疫工作的规定和要求！这种带头违反防疫规定，不配合防疫工作的行为，竟然发生在防疫工作最基层的领导身上，这简直让人不可思议！在这样基层领导的带领下，防疫工作应该怎样进行？就像志愿者质问的那样，今后还要如何开展防疫工作？防疫工作面前没有特权，就像新冠病毒感染面前，不分身份高低贵贱一样！你是社区干部，街道领导，就可以不遵守防疫规定吗？你是社区干部，街道领导，新冠病毒就不会找上你？如果因为一个街道干部的不遵守规定，影响了整个小区甚至整个金州区，乃至整个大连市的防疫工作，就凭一个社区卢书记和街道干部，你们能担得起这样的责任吗？#v光新星#收起全文d

【#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题事件正在处理中】#平安法治2021#1月13日，辽宁大连一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给"卢书记”打电话，卢书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍在坚守岗位，这个事情正在处理中，志愿者坚持防疫要求没做错，也不希望因此影响到志愿者队伍。中警君：有太多太多的人为疫情防控作出了巨大的奉献与牺牲，大家都在万众一心抗击疫情，怎么能够容下你搞特权？为认真负责、刚正不阿的志愿者点赞！L中国警方在线的微博视频收起全文d

【#小区居委会回应大连卢书记事件#：志愿者没问题事件正在处理中】1月13日，辽宁大连，一位女子进小区拒不配合登记，女子随即给社区书记打电话，书记让志愿者简单登记下放行，称她是街道办工作人员。14日，居委会工作人员称，三名志愿者目前仍在坚守岗位，这个事情正在处理中，志愿者坚持防疫要求没做错，也不希望因此影响到志愿者队伍。#大连卢书记#L沸点视频的微博视频收起全文d

#小区居委会回应大连卢书记事件#这回应了个啥？？废话么不是？？全国人民都知道人家志愿者小哥做的对！可能就你们街道那几个领导不知道吧​

#小区居委会回应大连卢书记事件#一堆反骨仔，要拿画去莫老狗和蓬猪那里领骨头的吧​

#小区居委会回应大连卢书记事件#回应啥啊，平民和书记中间差等级呢​

#小区居委会回应大连卢书记事件#就说王琛明和卢宪宝怎么处置好了我们当然知道志愿者没问题避重就轻解决不了问题​

#小区居委会回应大连卢书记事件#全国都知道志愿者没错这点要你说，哎呦，可就别避重就轻了吧，谁还有空管卢书记大伙儿这会子都知道街道副主任啦​

#小区居委会回应大连卢书记事件#重点不是在于这女的吗？嗯？卢书记也算是被上级支配吧​

#小区居委会回应大连卢书记事件#问你吃屎臭不臭，你回应说张三家的饭没问题用你说？​

现实中被欣赏、重用、提拔的，往往是王立北、鲸落这种善于察言观色、溜须拍马之人。那位耿直的志愿者小伙，保重。🙏#大连卢书记##小区居委会回应大连卢书记事件#​

#小区居委会回应大连卢书记事件#如果我说这个卢书记才是倒霉的会被喷不毕竟街道是社区的上级，不接电话不让街道这位进去被骂被问责的也是卢书记，让她过了上热搜被骂最后被问责的也是这个卢书记​

比如,因座驾被交警例行检查,时任湖南省慈利县县委书记刘桦斥道:“怎么回事?你们老是查我的车,是什么意思?”并叫来县武装部部长等人群殴该交警致伤。是县委书记就可以藐视正义、挑战秩序?就可以口出狂言、教训执法者?这是多么怪诞的逻辑。

#小区居委会回应大连卢书记事件#有点官职就牛逼的不行我还记得过年期间疫情严重，我村也没封村，没戴口罩，还聚集打牌，后来我发布了一条微博又私信了我们县城和市里官微，结果一大早被我村书记打电话轰炸，还恐吓我家人还拍门牌号，搞得好像我犯天大的罪似的，实在是无语​

#小区居委会回应大连卢书记事件#登记个身份证有这么难吗？好歹也是有身份的人哪！！！🙈🙈🙈​

#小区居委会回应大连卢书记事件#坑书记的“大人物”2广州·康宁居​

#小区居委会回应大连卢书记事件#请问这回应的是啥视频里这个女人不通报一下吗？​

#小区居委会回应大连卢书记事件#回应的什么东西？全国人民都知道志愿者没做错，只有卢书记和王副主任觉得错了，影响志愿者队伍的也是这两位大老爷好吗？​

【韩媒：朴槿惠亲信干政案和受贿案宣判，累计获刑22年】#朴槿惠累计获刑22年#据韩联社报道，当地时间14日上午，韩国最高法院对前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，加上此前干涉选举案被判2年，朴槿惠刑期累计为22年。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄的身份出狱。朴槿惠现年69岁，正在首尔拘留所服刑，她自2017年10月后缺席所有庭审，此次仍然缺席。至此，历时4年零2个月的“亲信干政”风波正式画上句号，朴槿惠的三起案件也全部结案，她因此具备被总统特赦的资格。韩媒预测，韩国政界可能重新讨论特别赦免她和前总统李明博一事。朴槿惠的三桩案件分别是：亲信干政案和收受国家情报院贿赂案，二审重申获刑20年、被罚180亿韩元（约合人民币1亿元）、被追缴35亿韩元（约合人民币2000万元）；2016年在国会选举中非法干预选情案，二审获刑2年。L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#韩前总统朴槿惠终审获刑20年#刑期最晚2039年结束】据韩媒报道，当地时间14日上午，韩国大法院（最高法院）对韩国前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案进行最终宣判，共判处其有期徒刑20年，罚款180亿韩元。除该案外，朴槿惠在涉嫌"介入公推"案件中，已被判处2年有期徒刑。#朴槿惠累计获刑22年#，其于2017年3月起被拘留，如果没有赦免或假释，其刑期将在2039年结束。>>O获刑20年！朴槿惠亲信干政案、受贿案最终宣判收起全文d

【#韩国前总统朴槿惠终审获刑20年#累计获刑22年】#朴槿惠累计获刑22年#据韩联社1月14日报道，韩国大法院14日对前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案进行终审宣判，裁定维持原判，判处朴槿惠有期徒刑20年，并处罚金180亿韩元（约合人民币1.06亿元），追缴犯罪所得35亿韩元。报道称，鉴于朴槿惠此前因介入新世界党（国民力量党的前身）党内公推而获刑2年，朴槿惠的刑期将增至22年。收起全文d

【尘埃落定！#朴槿惠累计获刑22年#最晚87岁出狱】据韩联社报道，当地时间14日上午，韩国最高法院对前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，加上此前干涉选举案被判2年，朴槿惠刑期累计为22年。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄的身份出狱。至此，历时4年零2个月的“亲信干政”风波正式画上句号。#朴槿惠最晚87岁出狱#（海外网）（江南晚报）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【尘埃落定！#朴槿惠案终审被判20年#：累计获刑22年，罚款180亿韩元】当地时间14日上午，韩国最高法院对前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，罚款180亿韩元（约合人民币1亿元）。加上此前干涉选举案被判2年，#朴槿惠累计获刑22年#。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄的身份出狱。历时4年零2个月的“亲信干政”风波正式画上句号，朴槿惠的三起案件也全部结案，她因此具备被总统特赦的资格。#朴槿惠被罚款1亿元人民币#（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频收起全文d

【#朴槿惠累计获刑22年#来看文在寅的复仇与生死劫】#半岛风云#韩国明星、政客自杀频发究竟是为何？朴正熙的上位给韩国带来繁荣的同时又留下了什么隐患?朴槿惠和文在寅又有什么恩怨？财阀如何在韩国崛起，又如何在这一切事件中推波助澜的？在国际新形势下，市长自杀，政敌咄咄逼人，文在寅该如何面临这些挑战？视频为你详解：L不良博士的微博视频收起全文d

#朴槿惠累计获刑22年#【复仇的男人，从文在寅与李明博案说起】L乌鸦校尉的微博视频@乌鸦校尉#半岛风云#​​​​

朴槿惠累计获刑22年韩国每任总统是不是上位的时候都要改善监狱居住环境？？因为是个高危职业，不知道何时就变成阶下囚！​

悲惨的人生，无法掩盖的优秀，朴槿惠的一生可谓跌宕起伏！3分钟视频带了解朴槿惠的一生。#朴槿惠累计获刑22年#L一枚军粉的微博视频​

#朴槿惠累计获刑22年#不少么，世越号已故那么多遇难学生，为什么不血债血还​

#朴槿惠累计获刑22年#韩国的总统真是全世界“最危险”的职业，为什么还有那么多人对总统的宝座趋之若鹜呢？！​

我在看：【【韩媒：朴槿惠亲信干政案和受贿案宣判，累计获刑22年】#朴槿惠累计获刑22年#据韩联社报道，当地时间】#跟新浪看热点#O【韩媒：朴槿惠亲信干政案和受贿案宣判，累计获刑22年】#朴槿惠累计获刑22年#据韩联社报道，当地时间14日上午，韩国最高法院对前总统朴槿惠亲信干政案和受贿案作出最终裁决，判处其20年有期徒刑，加上此前干涉选举案被判2年，朴槿惠刑期累计为22年。若无特赦和假释，朴槿惠最晚将在2039年，以87岁高龄​​

#朴槿惠累计获刑22年#如果你是普通人，可以看这些名人命运起伏，普通人基本很自由，只要物质生活需求简单，克制别乱买会活的很好，做自己时间多，说假话，做假面孔时间少，又不被人留意，其实，普通人才是王者。如果你再是一个容易洞察真相的人，人生尽是偷着乐体验生命好不好。​

#朴槿惠累计获刑22年#韩国最高法院最终判决二十年​

#朴槿惠累计获刑22年#，韩国总统是个高危职业！​

#朴槿惠累计获刑22年#韩国总统太惨了，不是自杀就是被判刑啊，还这么长的时间，真的是太可怕了。这辈子估计很难出来了，即使出来了，政治影响力也没有了。​

【获刑20年朴槿惠亲信干政案、受贿案终审宣判】1月14日上午，韩国大法院(最高法院)对韩国前总统朴槿惠“亲信干政”案和受贿案进行最终宣判，共判处其有期徒刑20年，罚款180亿韩元。除这两个案件外，朴槿惠还因违反公职选举法被判2年，目前#朴槿惠累计刑期22年#。L中新视频的微博视频​

韓國總統這個職業是真的一言難盡……

#朴槿惠累计获刑22年#那你觉得现任的韩国总统文在寅可以善终吗？文在寅可以善终吗？​

#朴槿惠累计获刑22年#尘埃落定！朴槿惠累计获刑22年最晚87岁出狱2佛山L佛山开心彼得的微博视频​

#朴槿惠累计获刑22年#尘埃落定！朴槿惠案终审被判20年：累计获刑22年，罚款180亿韩元。果然历届韩国总统…下场都不太很好。cr.海客新闻​​​​​​​​​​​​​​​​L搞笑沙雕的微博视频​

#朴槿惠累计获刑22年#丢，特朗普还好在美国，要在韩国，都够两百年了​

【#辽宁核酸检测团队支援石家庄#已采集717万人次信息】#加油河北#记者从辽宁省卫生健康委获悉，辽宁自主研发全场景疫情病原体检测信息化系统应用于石家庄全员核酸检测信息采集。截至1月12日，石家庄市包括藁城区在内的23个县区均采用全场景系统进行核酸检测信息采集工作。目前已经采集717万人次信息，单日采集量达611万，高峰时每小时采集108万人次。按国家卫健委统一部署，1月7日，辽宁派遣核酸检测信息化技术团队赶赴石家庄，支援石家庄全员核酸检测的信息化保障工作。为尽快指导石家庄各县区开展信息化采集工作，技术团队抵达石家庄后先后组织10余次培训，同时完成2万余人的操作员注册、1.5万个采集点注册，极大提升了当地核酸检测采样效率。收起全文d

【好消息！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】1月14日下午，河北省胸科医院首批12名新冠肺炎确诊患者治愈出院，18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。13时许，出院患者分批有序走出隔离病房，收到了工作人员送上的鲜花和祝福。所有出院患者均符合《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第八版）》规定的出院标准，经国家、省专家审核后出院。#辽宁核酸检测团队支援石家庄#（新华视点）#打赢疫情防控阻击战#收起全文d

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#年初停了自家门诊支援武汉年中横跨中国支援新疆年末省内火烧火燎的就又悄么迹儿地支援石家庄去了做好好事儿不留名，也不指望人家歌颂赞扬就别出事儿的时候一巴掌拍死我们，地域黑成不成？至于大连卢书记，阜新你摊上事儿了大哥哪儿都有臭老鼠屎，并不代表这个地方的所有人都很糟糕每每看到一些键盘侠各种讥讽嘲笑谩骂就证明，您也是您老家乡的一颗老鼠粑粑啊收起全文d

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#让我想起了我初三时每天早上天才蒙蒙亮时辽宁交通广播里都要放的新时代辽宁精神标语“长子情怀，忠诚担当，创新实干，奋斗自强”。而且现在在大街上还有这样标语的横幅作为辽宁人我很骄傲！沈阳加油！大连加油！河北加油！辽宁加油！中国🇨🇳加油！我们一起加油！春天我们在一起！收起全文d

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#如果有机会你会去当一名自愿者吗？如果有机会你会去当一名自愿者吗？​

辽宁核酸检测信息化技术团队赶赴石家庄，支援石家庄全员核酸检测工作！河北加油！辽宁加油！一起战疫加油！（沈阳日报）#河北疫情##辽宁核酸检测团队支援石家庄#L辽宁共青团的微博视频​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#7号就已经去支援了新闻没有一点报道其他省份去了热搜使劲上我们做好事你们假装没看见就看见大连的书记了？？？媒体做点人事吧只会黑东北​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#踉踉跄跄站了起来又去支援了太不容易啦看得直想哭2沈阳​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#为热搜助力，别又好事不上坏事挂一天，东北可从来没欠全国什么。​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#沈阳刚刚测完三轮。医护人员辛苦了​

辽宁核酸检测信息化技术团队赶赴石家庄，支援石家庄全员核酸检测工作！河北加油！辽宁加油！一起战疫加油！（沈阳日报）#河北疫情##辽宁核酸检测团队支援石家庄#L安徽反邪教的微博视频​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#疫情出来的时候大家都在地域黑怎么说呢你可以骂沈阳的尹大妈但你不可以骂我们沈阳辽宁永远都是默默做事沈阳已经三天无新增加油坚持住曙光就在前方啦2沈阳​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#辛苦了！期盼早日凯旋！平安归来！[米奇比心]​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#为我大辽点赞自己还没站稳，就去支援河北了中国加油河北加油辽宁加油​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#石家庄得成啥样了啊辽宁刚好一点就去支援了！我还能回家吗？家在河北人在大连​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#从去年疫情爆发到现在，辽宁的付出有目共睹，无论是医护人员，物资到今天的技术，每一项都排在前面，但是宣传报道很少，我们总以长子两个字安慰自己，鼓励自己，不求回报，积极奉献，但是这造成了很多人不了解辽宁做过什么，上热搜的永远是负面新闻，正面的报道少得可怜​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#辽宁出现疫情时被很多省市的网民埋怨辱骂，可是，辽宁在自己家最艰难的时刻还能雪中送炭，我都想哭了呀，咱大连前些日子哪有支援？好像就来了十位医护人员（辛苦了），咱不给别人添麻烦，别人有麻烦了却总是尽所能去帮助，辽宁，我的家乡，我们辽宁人的骄傲！​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#早就去了没人提鸟悄来鸟悄走​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#这种事上不了热搜，一有负面的新闻立马上热搜，呵呵南派媒体真有你们的​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#哪里有需要哪里就有辽宁​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#辛苦啦保护好自己​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#原来这新闻都一天了一天了没有任何非本地官博转载​

#辽宁核酸检测团队支援石家庄#自己省内最大两个城市全民检测好几轮刚疫情消停两天，就又去外援兄弟省了。默默无闻做事媒体鲜有报道，成天都盯着负面推热搜。平时东北这片还时不时被地域黑。也忒委屈了！​

#杨幂复古童趣大片#恭喜演员杨幂出镜2021年二月刊13年四月首次登封时尚COSMO(港版)，15年首登开季刊，17年开始连续五年登刊，其中17,19两年皆为开年，20年出境cosmo5月刊，杨幂与COSMO的合作越来越稳定，质量也在稳步提升，每一封的主题策划都很用心，感谢时尚COSMO，也期待下一次相遇@杨幂@时尚COSMO收起全文d

杨幂，《时尚COSMOPOLITAN》2月刊封面大片，摄影：梅远贵#杨幂复古童趣大片#​

#杨幂复古童趣大片#这是杨幂6登时尚COSMO连续五年登刊～这次造型满满的复古童趣感，天真中透露出坚定无畏，尤其第二张真的好酷好拽，时尚表现力没话说​

#杨幂复古童趣大片#杨幂×时尚COSMO2月刊封面大片，复古童趣，温柔坚定不失童趣天真！！可盐可甜，大幂幂可塑性太强了​

#杨幂复古童趣大片#当时尚碰撞上童趣，时尚感也可以upup！！！当杨幂遇上哆啦A梦，童趣大片也可以走上飒爽路线@杨幂​

#杨幂复古童趣大片#@杨幂最新杂志封面曝光，恭喜大幂幂第六次登上《时尚COSMO》封面大片~你喜欢杨幂吗？你喜欢杨幂吗？​

#杨幂复古童趣大片#即使长成了大人，也可以回童年寻找趣味。杨幂通过她极强的表现力，搭配绿色卫衣、哆啦A梦和亮片手套等元素，带我们找回童趣​

杨幂#杨幂复古童趣大片#杨幂，《时尚COSMOPOLITAN》2月刊封面大片，今日份童趣杨幂太好看了！​

#杨幂复古童趣大片#杨幂杂志写真，登上《时尚COSMOPOLITAN》2月刊封面。​

#杨幂复古童趣大片#我爱杨幂我太爱了​

#杨幂复古童趣大片#​杨幂《时尚COSMOPOLITAN》2月刊封面大片，哆啦A梦卫衣太喜欢了，俏皮可爱，春意盎然​

杨幂#杨幂复古童趣大片#时尚SCOSMOPOLITAN拍摄的2月刊发布了最新的照片，人间清醒杨幂的复古童趣大片，这次的造型复古又童趣。这是大幂幂连续5年登刊了。​

#杨幂复古童趣大片#杨幂XCOSMO丨连续五年登刊这次造型满满的复古童趣感，天真中透露出坚定无畏，尤其第二张真的好酷好拽，时尚表现力没话说。​

#杨幂复古童趣大片#好喜欢这种风格啊！！​

#杨幂复古童趣大片#《时尚COSMO》二月刊封面衣着童趣，眼神又很锐利，这真的是《刺杀小说家》的屠灵吧​

#杨幂复古童趣大片#杨幂x《时尚COSMO》2月刊封面大片，百变幂，天真有邪，两种风格随意切换~​

#杨幂复古童趣大片#恭喜杨幂六登COSMO，成年人也有童趣，此次身穿“哆啦A梦”生动诠释了天真也有邪，期待大幂幂下一次的精彩演绎​

#杨幂复古童趣大片#跟着姐姐回到童年​

#杨幂复古童趣大片#@杨幂《时尚COSMO》2月刊封面大片释出，她已经连续五年登刊时尚COSMO。这次造型绿色连帽卫衣，搭配印花半裙。天真童趣的同时，流露出满满的复古感。你喜欢她的这组大片吗？#杂志架#​

#杨幂复古童趣大片#啊啊啊啊。很美！很飒！想要幂卫衣同款！​

#杨幂时尚cosmo封面##杨幂复古童趣大片#杨幂时尚COSMO2月刊封面来啦连续5年登时尚cosmo，6登8封，这也是2021年的第四刊期待更多精彩大片@杨幂​

omgz不会只有我才知道这个冷知识吧！！！男爱豆上舞台会穿上衬衫夹来固定衬衫也太内个了吧#男爱豆上舞台会穿衬衫夹#​

#衬衫夹#R1SE何洛洛焉栩嘉任豪《badguy》这一次yyds!身穿白衬衫，还有背带，舞蹈动作性感到极致，地板wave,把男人的魅力与性感诠释得淋漓尽致，白衬衫+西装裤我可以啊L饭圈一姐蔡根花的微博视频​

#衬衫夹#这没什么吧，都是为了舞台的最好呈现，大家正常看待就好了呗，毕竟女生有裙撑，男生有衬衫夹也没什么吧，还是认真看舞台表演吧L桃娱乐的微博视频​

#衬衫夹#你听说过衬衫夹吗？2哈尔滨你听说过衬衫夹吗？​

#衬衫夹#这个冷知识对我们lsp来说简直就是开启了新世界大门啊！​

#衬衫夹#让我看看李泰容有没有🤤🤤🤤​

#衬衫夹##黄旭熙好绝一男的##黄旭熙0125生日快乐#那就看看帅哥黄旭熙吧@威神V_黄旭熙_LUCAS头身比超绝，又纯又欲​

#衬衫夹#既然进来了就来看看我们中国铁男人董思成吧中戏在读学子入股不亏哦@威神V_董思成_WINWIN​

#衬衫夹#黄旭熙肉体饭前来报道又A又欲的衬衫男孩@威神V_黄旭熙_LUCAS谁抵抗得了欧​

#衬衫夹#董思成穿蓝西装那天真的是又正经又欲精英男友即视感@威神V_董思成_WINWIN​

#衬衫夹#那就来看看西装帅哥董思成吧～​

#衬衫夹#我觉得特意去找爱豆衬衣夹的行为和猥琐大叔特意找女明星内衣印的行为本质上是一样的，好恶心​

衬衫夹的热搜里有些人能不能不要拿你爱豆的内裤边图来凑数​

#男爱豆上舞台会穿衬衫夹#所以说，董思成这么一丝不苟，禁欲又带着严肃的那一身体现冷感的西装底下，穿着这个东西……，wow，脑袋里面开着和谐号，向黄色染坊的方向呼啸而去​

#衬衫夹#翻遍相册的西装董思成也没找到几张如果你有我老公的衬衫夹请打包给我​

口水哗啦哗啦的流衬衫夹​

#衬衫夹#刘也帅👍​

#衬衫夹#哇如果不连到袜子上的话完美隐藏在南瓜裤里jk妹妹穿上岂不是再也不用出门在外躲起来扯衬衫了​

#衬衫夹#发出了嘿嘿嘿的笑声​

#衬衫夹#为什么会觉得这个rs有点Emmm一言难尽万一别人是里面的裤子翻角了褶皱了呢。。。emmmmm觉得不太好​

灿白#男爱豆舞台会用衬衫夹#我们家穿了吗！！？姐妹快给我看看(已经开始流口水了…​

#女神降临#文佳媖｜车银优｜黄仁烨｜9集书竣太帅了乘以无数次，而且是很有分寸感，有在可以和女主拉开距离，就距离周京的脸0,1厘米，我着急的想按头，“我可是男人”苏感一百分，拍照的时候眼睛还一直瞟周京啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了，不仅给周京介绍了工作，还在听到周京手受伤以后狂奔刀咖啡店没想到人已经走了，看合照的时候，吃年糕的时候我死了L追剧的微博视频收起全文d

여신강림주경이테마I'mmissingyou음원이공개되었어요.간절한주경이의마음을잘표현했는지모르겠어요.많이들어주실꺼죠?ㅎ‘여신강림’ 문가영차은우♥키스신속그곡! 和#女神降临#合作ostKiss之歌"I'mmissingyou"上线了～希望你们喜欢!!💜💕💜💕💜💕💕💜💜💕💜💕💜선재 #I’mMissingYou#赵慧仙#女神降临##亚洲新歌榜#@QQ音乐KI'mMissingYou收起全文d

《#女神降临#》第9集|车银优文佳煐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑到头掉周京和修浩开启了秘密恋爱，两人第一次约会9为了躲避熟人，选择隐秘的角落，被服务员姐姐嘲笑两人吃饭点了情侣套餐，结果服务员忘记给两份餐具两人以为是套餐设计的🙊然后……喂食了L剧综达人韩银梅的微博视频收起全文d

#女神降临#不管怎么说谁被车银优这么看一眼都会疯狂心动吧，整个人都要融化了的程度话说《女神降临》你们站哪一对L前线娱乐的微博视频​

#女神降临#哈哈哈，韩书俊简直就是口嫌体直第一人了，明明看到林周京开心的不得了，更是听话不在上学时骑车，结果却故意装冷漠脸，这一脸的傲娇的小表情简直太呆萌了。L追剧少女韩芳芳的微博视频​

wonderlandx画面欣赏黄寅烨｜“永远的男二症”#女神降临#·韩书俊​

《女神降临》今晚预告，林周京和韩书俊拍的画报发出来了，被众人误会两人在一起了，你站校霸韩书俊还是学霸李修浩？你希望林周京和谁在一起？​

#女神降临#看了第9集我只想说李修浩好惨这恋爱谈的也是没谁了哈哈哈哈哈，不能公开的地下恋情我都替修浩心累！文佳媖/车银优L反剧荒联盟的微博视频​

Wuli慧仙唱了我在追的韩剧插曲啊！好好听！

周京和修浩正在甜蜜的约会，本来都要亲上了，被爸爸破坏了，这爸爸是来搞笑的吧女神降临车银优文佳煐L包租婆_Becky123的微博视频​

《女神降临》李修浩和韩书俊包饺子比赛剧照🈶！帅哥穿上围裙也太可爱太乖了​

#女神降临#今日，tvN官方公开了《女神降临》的剧照，李修浩车银优和韩书俊黄寅烨比赛包饺子，认真的表情好可爱​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#调皮熊孩子上线，费曼登爸爸@吳鎮宇DD的食食猪樂部的号吐槽他偷吃外卖，这神操作，永远走在坑爹第一线。对此，网友们脑中也纷纷浮现吴镇宇同样问号，请问费曼究竟是怎么做到的？更有人笑称在吴镇宇不发自拍的日子里，感谢费曼替父营业。吴镇宇父子的这种相处模式也引来不少网友羡慕和夸赞，陪他玩也陪他长大，作为父亲最幸福的事莫过如此。L青春娱乐网的微博视频收起全文d

原来被人拍了，还發到自己赈号的感觉是如此．··．但这不是主要原因，問题是他怎么做到的？

身为一个外卖员和食食猪乐部的团长偷吃客人的食物是肯定的O网页链接​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖，这皮孩子咋回事儿？古有花木兰替父出征，现有吴费曼替爹营业​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈哈哈调皮鬼费曼两父子都很可爱不过外卖看起来挺香嘛​​​​

小号君心灵鸡汤费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖什么情况？？？​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈哈哈父子俩相处就像好朋友话说是怎么办到的​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖，两个人相处的方式真好，像好朋友之间的相互吐槽​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖实力坑爹果然是亲生的哈哈哈哈费曼是吴镇宇的克星，是吴镇宇粉丝的福星​ipad​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖就是使劲吐槽他，当爹的偷吃还不喊儿子不吐槽你吐槽谁？话说我女儿前两天看我的记录也说我了​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖，哈哈哈哈哈哈哈这也太尴尬了吧！吴镇宇，你为什么要偷吃费曼的外卖，哈哈哈哈哈哈哈孩子还在长身体啊​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈哈，费曼有理有据，不仅逮个正着，还有效曝光，太逗了，好好笑啊​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈哈哈哈哈父子俩的相处方式好有趣啊！也是让人羡慕了​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈笑死，关键是费曼言语之间并没有给大家发现什么不对，太可爱了​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖看起来真香，好有趣的一对父子～​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了，父子俩的关系实在是太好了，好令人羡慕，只能这样说：永远不要低估孩子们在电子产品上的天赋​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#好好笑啊这个热搜​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#点外卖不如在家动手做一锅鲜美无比的虾滑汤，收好不谢！！！美食get√L美食和旅行的微博视频​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈哈哈哈好可爱啊，父子俩太可爱了，太逗了​

费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖哈哈，太逗了，太厉害了，曝光你，这父子俩也太可爱了。这相处让人羡慕啊​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#吴镇宇儿子，费曼登吴镇宇账号发图片吐槽吴镇宇偷吃外卖，太搞笑了。&nbsp;&nbsp;LL爱豆时报的微博视频​

#费曼登吴镇宇账号吐槽被偷吃外卖#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吴费曼真是个喜剧人​

#秦霄贤为什么搞成这样了#宝贝这和你生日回不回园子一点关系都没有我告诉你为什么会搞成这样因为你信任所的的后援会以你的名义收钱但不给你做应援又不出集资明细很大可能收了粉丝钱自己花因为你信任的后援会在工作失职的时候面对粉丝提出质疑和意见永远都是删评拉黑屏蔽从来没有想过正视错误并改正从来没想过到底应该怎么做才为你好她从来没想过因为你信任的后援从来没想过她身上的职责是什么面对粉丝永远摆着官架子除了骂人就是训人这难道是你想看到的吗？怎么才能停下来？重组后援会。@秦霄贤收起全文d

#秦霄贤为什么搞成这样了#我有时候不太懂饭圈的爱，叫什么宝贝崽崽不是你的错…愿意为了一个互不相识的人付出一切，金钱…时间…其实，一个偶像真正带给你的意义不是这样的，一个真正优质的偶像，不需要你集资不需要你打榜，只要你支持他的作品就行了，你们能从对方身上获得一些真正有价值的东西，ta给你带来了光，你让ta更加自信强大让ta迷茫无力的时候感受到后面还有人在支持着ta，个人见解吧…收起全文d

#秦霄贤为什么搞成这样了#一直以来只是自己一个人默默的喜欢自己的偶像，从来不参与任何活动，投票也只是自己随缘，我觉得偶像和粉丝之间的距离应该是自己最理想最舒服的状态，粉丝团体也好，后援会也好，一旦有一方开始不满，都会对偶像产生影响，求求你们好好解决好吗，他也只是个才24岁的大男孩，每天奔波于工作已经很累了，别让他的后院着火好吗？虽然喜欢老秦的时间也才一年，这一年的时间足够让我去了解他，外界对他的评价褒贬不一，是700万白月光一直在支持他走下去，为什么现在一切变得更好的时候要让他出来面对这些呢，别忘了他也才24岁，我们24岁的时候需要承受这么多吗？就因为他站在闪光灯下就必须承受这些吗，如果真的爱他，就让他安心说相声，安心工作，别让他为白月光担心了好吗2招远市收起全文d

#秦霄贤为什么搞成这样了#还在那儿说相声演员为什么要搞饭圈这一套呢？都2021了，睁开眼睛看看世界不好吗？？不搞饭圈那一套他怎么走下去？一个个说捧角儿不是追星的，你们花了多少钱？？看了他几场演出？？捧角儿也是要拿真金白银捧的，你们捧了吗？@秦霄贤白月光粉丝后援会还不打算出面吗？还要装死到什么时候？？给秦霄贤说的那些话你真的问心无愧吗？？收起全文d

#秦霄贤为什么搞成这样了#你们有看到老秦的白头发吗？先生才二十出头，白发比我爸爸都多！我从追张云雷开始，再到德云社，再到秦先生，我从没有加入任何一个粉丝后援会，因为我看到二爷当初被捧的多高，也被骂的多惨。他们并没有做错什么，相声也还是纯粹的相声，我们去看的消费的都应该事相声本身，而不是演员！饭圈也该是干净的，相声圈也是，我依旧不会加入任何后援会及组织，老秦他们不是明星，他们是传统艺术的传承者，不该用对待明星的那一套来对待他们，二爷受到的伤害，我不想老秦也再受一次了，大家都理智点吧，我希望我的男孩是快乐的，纯粹的去做自己喜欢的行业，别逼他了。收起全文d

秦霄贤为什么？搞成这样了？​

#秦霄贤为什么搞成这样了#秦霄贤后援会好大的架子，下场直接开怼质疑后援会的粉丝，还把他们踢出粉丝群，后援会不作为真的会影响正主！​

#秦霄贤为什么搞成这样了#秦霄贤后援会好威风哦，皮下直接下场怼质疑粉丝，还直接踢出群...本来老秦承受的压力就很大了...这个事情你们怎么看呢？L娱闻少女的微博视频​

#秦霄贤为什么搞成这样了#秦霄贤粉丝质疑后援会，于是后援会怼真爱粉，把粉丝都移出。秦霄贤半夜都还没睡还在调节后援会和粉丝的关系...你们觉得是哪方的过错呢？​你们觉得是哪方的过错？​

#秦霄贤为什么搞成这样了#我很喜欢崽崽，但我不进任何粉丝群，饭圈太可怕，太累了​

秦霄贤为什么搞成这样了这后援会架子可真大，这么厉害还让偶像为粉丝的行为买单？相声演员走饭圈这条路不容易，粉丝如果喜欢秦霄贤默默支持他就好了​

秦霄贤为什么搞成这样了啊这，还是理智追星吧，别追着追着把自己都追没了​

秦霄贤为什么搞成这样了从昨天的乌合之众到今天的后援会聊天记录可以看出粉丝的言行对艺人的影响有多大还是要理智追星啊​

秦霄贤为什么搞成这样了天啊后援会不作为还这么辱骂粉丝惨还是正主和粉丝惨真是不做事只会兴风作浪​

#秦霄贤为什么搞成这样了#【想看到他笑，而不是一宿一宿的睡不着觉】这个男孩经历了很多，面对外面的流言蜚语依然可以不退缩，唯独到了自己人这里，他真的很在乎！L精选相声集的微博视频​

秦霄贤为什么搞成这样了啊这，不得不说他家后援确实厉害这是有仗着什么嘛？怎么这么狂啊好大的官微他家粉丝也太可怜了理智追星理智追星​

#秦霄贤为什么搞成这样了#我记得他有一个综艺叫啥来着还挺好玩的好久没看综艺了可以补一下​

#秦霄贤为什么搞成这样了#他就是一个相声演员追着追着还真以为是你家饭圈呢​

#秦霄贤为什么搞成这样了#粉丝投稿，啥rs不rs的，都是一家人，挤一挤暖和​

#秦霄贤为什么搞成这样了#我的天啊这后援会可真横蹲一个辞职声明！​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#据悉，韩国JTBC电视台与《三十而已》出品方“柠萌影业”沟通了版权事宜。你希望韩国那些艺人出演王漫妮、顾佳、钟晓芹？@江疏影本尊下场#想看孙艺珍演王漫妮#，塌了江疏影的房，还要演江疏影演过的角色～另外能安排顾佳用泡菜扇林有有耳光吗？#韩国将翻拍三十而已#你最期待哪个经典场面重现？收起全文d

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮##韩国将翻拍三十而已#据悉，韩国电视台JTBC将翻拍由@江疏影@童瑶@毛晓彤主演的大热剧《三十而已》。从三位三十岁女性视角展开，讲述在这一年龄段，女性在面对工作生活情感方面的压力等问题。此剧于2020年夏天掀起全民追剧热潮，不仅让饰演顾佳的童瑶迎来事业“第二春”，也把饰演林有有的演员张月带到观众面前。有珠玉在前，韩版最后能呈现何种效果，也是相当令人期待。L放肆娱乐的微博视频收起全文d

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#来自江江@江疏影最后的倔强：支持孙艺珍演王漫妮，江江的愿望真的会实现吗？这样“我的就是她的，她的就是......”哈哈哈哈江疏影真的太可爱了吧#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#网友夺笋呐，“让孙艺珍演王漫妮，塌江疏影的房子，演江疏影的角色”。@江疏影也是非常大方，四舍五入我也是孙艺珍，那么我的爱豆就是.......哈哈哈哈哈哈好像mei sh eb mr#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#韩国将翻拍《三十而已》，之前孙艺珍和玄彬公开恋情让江疏影房子塌了，现在江疏影希望孙艺珍演王漫妮，是不是也让玄彬客串一下海王？一塌到底​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#韩国将翻拍由江疏影主演的《三十而已》，有网友建议孙艺珍来饰演王漫妮这样就塌江疏影的房子，演江疏影的角色，还有网友让玄彬来客串一下海王，哈哈哈哈哈夺笋啊​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#我觉得可以！！欧尼快来演！2马来西亚​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#江疏影真的太棒了吧，是个大方的女孩，虽然房子塌了，但是还是希望孙艺珍出演王漫妮哈哈哈L追星网瘾少年的微博视频​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#果然江疏影也很喜欢孙艺珍呢，不过我觉得她更多的应该是对孙艺珍演技的认可和欣赏吧，希望两个小姐姐都可以一直走花路啊！#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#真的要翻拍吗？这可真是个惊喜啊，江疏影姐姐希望孙艺珍出演，我也觉得孙艺兴演王漫妮比较合适。#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#突然就觉得宝贝江疏影真的超级有眼光。毕竟欧尼孙艺珍的演技也超棒啊，如果真的饰演王漫妮，一定会非常好看的！#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#哈哈哈@江疏影也太可爱了，我们懂了，不知道这个提议会实现吗？网友：如果孙艺珍演王漫妮那就更好了，塌江疏影的房子，演江疏影的角色江疏影：演吧演吧~我单方面同意了，我的都是她的，她的都是…​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#好心疼江疏影呀，塌房人到最后的倔强，哈哈哈不得不说孙艺珍真的挺适合演王漫妮的！L王牌追星的微博视频​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#孙艺珍饰演王漫妮的话还真是毫无违和感！！不过江疏影房子又要塌一次了哈哈哈哈！！​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#听江疏影姐姐这样的提议，还真不错，我也觉得孙艺珍出演王漫妮最适合不过了。韩国翻拍，我有点小期待呢。#韩国将翻拍三十而已#​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#我感觉孙艺珍出演王漫妮也很适合呢，不过江江啥感觉呢，哈哈哈江疏影的房子不要在塌了L圈内小婊渣的微博视频​

#江疏影希望孙艺珍演王漫妮#韩国要翻拍30而已啦！网友喊话让孙艺珍演王曼妮，夺笋呢哈哈哈，像极了房子塌了还要被闺蜜嘲笑的你L娱闻星探的微博视频​

【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#大批工人陆续入场】#河北疫情#据新华社消息，1月13日，河北石家庄，3000套隔离板房从唐山抵运正定县，为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。他们都曾在2020年初为武汉火神山提供过集成房屋。每套集成房屋面积为18平方米，有集成卫浴设施。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。1月13日0—24时，河北新增本土确诊81例，#河北新增死亡病例1例##河北新增82例本土确诊##石家庄最高礼遇迎河南援冀医疗队##为什么石家庄部分村民要异地隔离#。L沸点视频的微博视频收起全文d

【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#】#打赢疫情防控阻击战#河北唐山参与石家庄建设隔离用房应急工程，紧急调用三家企业的3000套集成房屋支援抗疫一线。其中600套现货已连夜装车，13日上午10点起运，剩余的正在加紧生产，短时间内将陆续发出。据了解，每个集成房屋使用面积为18平米，有集成卫浴设施，可实现一房一卫一浴。抵达石家庄后，将作为石家庄抗疫隔离用房使用。#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#L央视网的微博视频收起全文d

石家庄3000套抗疫隔离病房开建【#石家庄在正定建集中隔离点#，占地500亩，3000套集成房屋3天内运达】1月13日，石家庄市开始建设集中隔离点，施工场地位于正定县文正大街诸福屯镇固营村，占地约500亩。今天上午，记者在现场看到，施工场地内设备轰鸣，铲车和推土机已开始进行场地的地表清理。目前已有100余人、数十台运输车辆、平地机、铲车等工程设备进场。基建部分完工后，3000套集成房屋将在硬化的场地上迅速拼装到位。这些集成房屋正由唐山市陆续运抵正定县，预计3天内可接连抵达。[记者王峻峰、霍艳恩][编辑|李硕]收起全文d

【石家庄开建集中隔离点3000套集成房屋3天内运达】#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#1月13日，河北石家庄。据当地媒体报道，#石家庄开始建设集中隔离点#。施工场地位于固营村，占地约500亩。铲车和推土机已开始进行场地的地表清理。基建部分完工后，3000套集成房屋将迅速拼装到位。这些集成房屋预计3天内可接连抵达。每套房屋约18平方米，配套水电管线俱全，通水通电即可使用。@时间视频L时间视频的微博视频收起全文d

【#唐山3000套集成房屋驰援石家庄#】河北唐山参与石家庄建设隔离用房应急工程，紧急调用三家企业的3000套集成房屋支援抗疫一线。其中600套现货已连夜装车，13日上午10点起运，剩余的正在加紧生产，短时间内将陆续发出。据了解，每个集成房屋使用面积为18平米，有集成卫浴设施，可实现一房一卫一浴。抵达石家庄后，将作为石家庄抗疫隔离用房使用。这些集成房屋采用轻钢结构，配件可以更换，完成使命后还可以回收利用。#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#@央视网L央视网的微博视频收起全文d

【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#大批工人陆续入场】#周刊君与你共同战疫#据新华社消息，1月13日，河北石家庄，3000套隔离板房从唐山抵运正定县，为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。他们都曾在2020年初为武汉火神山提供过集成房屋。每套集成房屋面积为18平方米，有集成卫浴设施。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。1月13日0—24时，河北新增本土确诊81例，#河北新增死亡病例1例#。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#【昼夜奋战！#石家庄集中隔离点开建#：占地500亩，3000套集成房屋3天内运达】1月13日，石家庄市开始建设集中隔离点，施工场地位于正定县文正大街诸福屯镇固营村，占地约500亩。基建部分完工后，3000套集成房屋将迅速拼装到位，这些集成房屋正由唐山市陆续运抵，预计3天内可接连抵达。@中新视频L中新视频的微博视频收起全文d

#石家庄集中隔离点连夜开建#【石家庄集中隔离点连夜开建：占地五百亩，规划三千套集成房屋】#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#综合河北日报、中国铁建消息，1月13日，石家庄市开始建设集中隔离点。施工场地位于正定县诸福屯镇固营村，占地约500亩，规划部署3000套集成房屋，中国铁建负责项目基础施工。13日傍晚，30余台铲车和推土机已开始进行场地的地表清理。目前已有600余人、近百台运输车辆、平地机、铲车等工程设备进场。3000套集成房屋正由唐山市陆续运抵正定县，预计３天内可接连抵达。LN视频的微博视频收起全文d

【1月13日，#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#】为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。#石家庄新建集中隔离点紧张施工##河北疫情#@央视网快看L央视网快看的微博视频​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#老爸和我老公去正定建病房的路上，为他们加油​

石家庄3000套抗疫隔离病房开建1月13日，石家庄集中隔离点开建！石家庄加油！稳住，我们可以的！L河南好网民的微博视频​

我在看：【【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#】#打赢疫情防控阻击战#河北唐山参与石家庄建设隔离用房应急工】#跟新浪看热点#O【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#】#打赢疫情防控阻击战#河北唐山参与石家庄建设隔离用房应急工程，紧急调用三家企业的3000套集成房屋支援抗疫一线。其中600套现货已连夜装车，13日上午10点起运，剩余的正在加紧生产，短时间内将陆续发出。据了解，每个集成房屋使用面积为18平米，有集成卫浴设施，可​​

加油河北！#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#​

石家庄3000套抗疫隔离病房开建感谢所有参与建设隔离病房的人感谢所有医护人员和志愿者你们辛苦了，向你们致敬中国加油，疫情早日结束​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#我爸爸今天就去正定了加油​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#现实无法改写，那就期望疫情从武汉被开始，从河北终结吧。2上海​

#石家庄将在正定搭建集中隔离板房#又一次的見證中國速度，中國力量#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#L香港胡迪警長的微博视频​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#加油中国🇨🇳加油石家庄做个个人防护，大家都要平平安安​

石家庄3000套抗疫隔离病房开建，大批工人陆续入场。战疫加油！#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#L广东共青团的微博视频​​​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#基本在没有大家都打疫苗之前，和病毒共处是常态了我觉得其实在一些公众场合哪怕没有病毒确实应该戴口罩是有必要的​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#相信祖国，石家庄加油，相信很快就过去​

#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#突然觉得身为一个中国人，真好！2石家庄​

【#河北新增死亡病例1例##31省区市新增138例确诊#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。#河北新增81例本土确诊#当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者895人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4465例，累计治愈出院病例4181例，无死亡病例。截至1月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例885例（其中重症病例24例），累计治愈出院病例82324例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87844例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者931438人，尚在医学观察的密切接触者30963人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者78例（境外输入3例）；当日转为确诊病例10例（无境外输入）；当日解除医学观察25例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者599例（境外输入252例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10273例。其中，香港特别行政区9385例（出院8584例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

【同舟共“冀”，“豫”你同行！#石家庄最高礼遇迎河南援冀医疗队#】1月13日晚，河南省援冀医疗队抵达河北石家庄，支援抗疫工作。他们于1月13日16时30分从郑州市紧急医疗救援中心出发，21点40分抵达石家庄，将迅速开展工作。石家庄交警用最高礼遇迎接他们的到来。战胜疫情，我们在一起！#河北疫情##河北新增本土确诊81例##河北新增死亡病例1例#@石家庄新闻网官方L石家庄新闻网官方的微博视频收起全文d

【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#大批工人陆续入场】#河北疫情#据新华社消息，1月13日，河北石家庄，3000套隔离板房从唐山抵运正定县，为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。他们都曾在2020年初为武汉火神山提供过集成房屋。每套集成房屋面积为18平方米，有集成卫浴设施。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。1月13日0—24时，河北新增本土确诊81例，#河北新增死亡病例1例##河北新增82例本土确诊##石家庄最高礼遇迎河南援冀医疗队##为什么石家庄部分村民要异地隔离#。L沸点视频的微博视频收起全文d

【#石家庄3000套抗疫隔离病房开建#大批工人陆续入场】#周刊君与你共同战疫#据新华社消息，1月13日，河北石家庄，3000套隔离板房从唐山抵运正定县，为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。他们都曾在2020年初为武汉火神山提供过集成房屋。每套集成房屋面积为18平方米，有集成卫浴设施。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。1月13日0—24时，河北新增本土确诊81例，#河北新增死亡病例1例#。@沸点视频L沸点视频的微博视频收起全文d

#河北新增1死亡病例#【#31省区市新增确诊138例#，#河北新增本土确诊81例#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。（人民日报）收起全文d

【#河北新增死亡病例1例##31省区市新增138例确诊#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。#河北新增81例本土确诊#当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者895人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4465例，累计治愈出院病例4181例，无死亡病例。截至1月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例885例（其中重症病例24例），累计治愈出院病例82324例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87844例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者931438人，尚在医学观察的密切接触者30963人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者78例（境外输入3例）；当日转为确诊病例10例（无境外输入）；当日解除医学观察25例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者599例（境外输入252例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10273例。其中，香港特别行政区9385例（出院8584例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。（央视新闻）收起全文d

1月14日疫情通报：全县无确诊病例1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。1月13日0-24时，浙江省新增无症状感染者1例（河北省石家庄输入），已排查密切接触者均已实施集中隔离。无新增确诊病例。截至13日24时，累计报告确诊病例1308例（境外输入病例89例）。1月13日0—24时，湖州市无新增确诊病例。截至1月13日24时，全市累计报告确诊病例12例（其中境外输入2例）。收起全文d

【#河北新增1例死亡病例患有基础性疾病#】#河北新增死亡病例1例#河北省卫生健康委14日通报，河北省新增1例新冠肺炎死亡病例。13日0时至24时，新增81例本地新冠肺炎确诊病例，其中石家庄市报告75例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。13日0时至24时，河北省新增4例本地无症状感染者，其中石家庄市报告3例，邢台市报告1例。15例无症状感染者解除隔离医学观察。据介绍，死亡病例为女性，因患有基础性疾病，一度病情极为严重，13日下午死亡。记者从河北省卫健委了解到，在对患者救治过程中，河北紧盯重症、重视轻症，一人一策一团队全力救治。对重症患者，国家级专家会同省市专家组住在定点医院，每天逐一进行会诊。#疫情#（新华视点）收起全文d

#河北新增死亡病例1例#河北加油，中国加油!​

#河北新增死亡病例1例#这个信号很危险⚠️2永安市​

#河北新增死亡病例1例#所以学校真的不愿意提前放假吗iPad#中国药科大学提前放假#2南京·中国药科大学江宁校区​

#河北新增死亡病例1例#国外的人能回来溜达投毒，国内的人家都不让回，还要付出生命的代价！2北京·首开智慧社​

#河北新增死亡病例1例#！！！不要啊！！！真的又开始了吗！赶紧赶快恢复正常呀！我用我寒假不出门不旅游个人幸福来换取全国疫情稳定​

#河北新增死亡病例1例#hyq宝贝都要戴好口罩注意安全！特别是大强你给我都在家里待在@国民大妹汁注意消毒​

#河北新增死亡病例1例#被困在市里面的我何时能回村。2邢台·北国商城​

#当谐音梗遇到英语单词#哈哈哈哈哈哈哈哈当谐星梗碰到明星会怎么样？你都猜到了哪些#新年开新事#L头脑机灵的微博视频​

#当谐音梗遇到英语单词#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈早知道能这样我也不至于记不住啊​

#当谐音梗遇到英语单词#刘雨昕“不必”的进化论duck不必+倒是也没有＝倒是不必了@THE9-刘雨昕#刘雨昕口头禅倒是不必了#L渡边小鲜肉的微博视频​

#当谐音梗遇到英语单词#虽然“我们没有马杀鸡（massage），但有马嘉祺”哈哈哈谐音梗扣钱！@时代少年团队长-马嘉祺L圈内老汉的微博视频​

#当谐音梗遇到英语单词#我们学校好像有一个乐队叫树新风乐队，很正能量的一个名字，直到有一天，有个人说这个乐队的英文名叫treenewbee​

谐音梗怎么还是这么好笑哈哈哈哈哈😂#当谐音梗遇到英语单词#​

#当谐音梗遇到英语单词#哈哈哈哈哈哈哈哈你印象最深的是哪个？​

#当谐音梗遇到英语单词#我也有我有一个Excel，我把它借给别人了于是我就是excellent​

#当谐音梗遇到英语单词#有些还蛮好玩的但是觉得没有特别大的必要毕竟有中英切换半天的功夫字早就打完了还发出去了​

#当谐音梗遇到英语单词#说起谐音，容易读错的116个汉字，你都读对了吗？​

#当谐音梗遇到英语单词#我捂住耳朵压住鼻梁，问陈檀爱的旋律为何如此尖锐高亢，他们告诉我因为拍得是sharp狼​

#当谐音梗遇到英语单词#君问归期未有期resoonsibility2濮阳·南乐县​

#当谐音梗遇到英语单词#来自宋人头老师为大家带来谐音梗@时代少年团-宋亚轩​

#当谐音梗遇到英语单词#​那个鸭血fans汤我彻底服了​

#当谐音梗遇到英语单词#贪生pass好好笑！！！！​

#当谐音梗遇到英语单词#yes莫拉也是我没想到的郭语走向世界​

猝不及防的沙雕谐音梗……#当谐音梗遇到英语单词#L笑神来啦的微博视频​

#世卫新冠溯源专家组抵达武汉#【现场！#世卫专家组飞抵武汉#将遵循防疫规定接受14天隔离】14日上午11时左右，世界卫生组织（WHO）专家组乘坐的酷航TR120航班已经抵达武汉天河机场T3航站楼。抵达后将在机场接受咽拭子和血清抗体两项检测，并按照规定接受14天隔离。ВУханьдлявыявленияисточникаCOVID-19прибылагруппаэкспертовВОЗ.Передначаломработыимнеобходимопройти14-дневныйкарантин.Вэтовремяученыебудутвестиконсультациискитайскимиспециалистамиповидеосвязи.#全国有2个高风险70个中风险地区#LCGTN俄语频道的微博视频收起全文d

#世卫组织称70个国家出现变异病毒#【世卫组织：70个国家和地区出现变异新冠病毒今年新冠疫情将更为严重】当地时间13日，世卫组织卫生紧急项目负责人迈克尔·瑞安表示，上周全球新增新冠肺炎病例近500万例，考虑到病毒传播动态，今年新冠疫情将更为严重。迈克尔·瑞安同时指出，北半球尤其是在欧洲和北美，人们因寒冷而进入室内、社交聚集增加，还有一系列因素在许多国家加剧病毒传播。世卫组织卫生紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫则强调，节假日过后，一些国家的情况可能会在改善前先变得糟糕很多。Второйгодпандемиикоронавирусаможетоказатьсяболеетяжелым,чемпервый.ОбэтомзаявилдиректорпрограммыпоЧСВОЗМайклРайан.Такойпрогнозонсвязалсростомзаболеваемостиповсемумиру.ПоданнымВОЗ,сначалапандемиикоронавирусомзаразилосьболее90млнчеловек,почти2млнскончались.#世卫新冠溯源专家组抵达武汉#LCGTN俄语频道的微博视频#全国有2个高风险70个中风险地区#收起全文d

【#中国已出口2242亿只口罩#】1月14日，海关总署发布数据显示，2020年3月份至去年年底，全国海关共验放出口主要疫情防控物资价值4385亿元，其中口罩出口了2242亿只，价值3400亿元，相当于为中国以外的全球每个人提供了近40个口罩。这其中包括医用口罩650亿只，占口罩出口量的三成。还出口了防护服23.1亿件，包括医用防护服7.73亿件；护目镜2.89亿副，外科手套29.2亿双。这些产品为医护人员等疫情防控人员做好自我防护提供了保障。#中国口罩出口2242亿只##全国有2个高风险70个中风险地区##河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#收起全文d

【70+2！#全国已有2个高风险地区#】1月13日，黑龙江绥化市望奎县惠七镇调整为高风险地区。目前，#全国有2个高风险70个中风险地区#，转发提醒，勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！#疫情中高风险地区汇总#​

#全球新冠疫苗中哪种更有效#呢？大家都打新冠疫苗了吗？#全国有2个高风险70个中风险地区#了，你们都戴口罩了吗？大家都打新冠疫苗了吗？​

【70+2！#全国已有2个高风险地区#】1月13日，黑龙江绥化市望奎县惠七镇调整为高风险地区。目前，#全国有2个高风险70个中风险地区#，转发提醒，勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！#疫情中高风险地区汇总# ​

#全国有2个高风险70个中风险地区#其实我有点想知道如果感染了新冠那自己之前的化妆品什么眼影口红啥的不就有病毒了么，那还能用么​

#全国各地公安为河北加油#【疫情不退，警察不退！河北公安加油💪河北人民加油💪】我们是@南宁特警，我们在广西南宁为河北公安战友加油鼓劲，祝河北人民早日走出疫情阴霾！@河北公安网络发言人#全国有2个高风险70个中风险地区#​特警风采2南宁L最牛段子手的微博视频​

#全国有2个高风险70个中风险地区#勤洗手，戴口罩，严防严控，做好个人防护！

【出院了！#河北首批12名新冠肺炎患者治愈出院#】首批12名新冠肺炎患者出院，同时还有18名无症状感染者解除集中医学观察，均转入康复阶段。1月14日13时49分，在河北省胸科医院，出院患者分批有序走出隔离病房，收到了工作人员送上的鲜花和祝福。（河北日报）#全国有2个高风险70个中风险地区#​

山东外贸职业学院#全国有2个高风险70个中风险地区##山外资讯#坚持戴口罩，2米距，勤洗手，常通风，少聚集，多锻炼，用公筷，要乐观，勿恐慌，坚决不给病毒留下可乘之机，尤其以下地区的同学可以多加防范！​

#全国各地公安为河北加油#你们的鼓励和支持，是我们前行的最大动力！

#全国有2个高风险70个中风险地区#1月13日，黑龙江绥化市望奎县惠七镇调整为高风险地区。目前全国有2个高风险地区，分别在黑龙江省和河北省，70个中风险地区，分布在北京、河北、黑龙江和辽宁。大家一定做好防控工作，期待中、高风险地区早日清零。（人民网）#石家庄集中隔离点土地平整完毕#​

【1月13日江苏无新增新冠肺炎确诊病例【扬帆】】       最新疫情风险等级提醒 全国有2个高风险地区，70个中风险地区：高风险地区（2个）：河北省石家庄市（1个...O网页链接(分享自@扬帆手机频道)​

【#河洛古国发现中国最早宫殿#】巨型夯土高台上筑建宫宇、双宫并列、前朝后寝、一门三道……中国最早“宫殿”在“河洛古国”——郑州双槐树遗址日前展现庄严。　　“中国宫室制度在双槐树遗址形成了初步的轮廓，这是黄河文化作为中华文化的主根、主脉、主魂的一个实证，也是中华5000年文明的一个实证。”中国考古学会理事长王巍说。　　郑州市文物考古院院长顾万发介绍，新发现的宫室建筑位于一处面积达4300平方米的大型夯土高台上，高台上建筑基址密布，全部采用版筑法夯筑而成，目前一、二号院落布局揭露的较为清晰。　　一号院位于高台西半部，平面呈长方形，面积1300余平方米，院落南墙外发现面积近880平方米的大型广场，呈现出“前朝后寝”式的宫城布局。二号院落位于高台东半部，面积1500余平方米，该院落发现门道三处，其中一号门在南墙偏东位置，门道为“一门三道”。　　“这种大型院落的空间组织形式、‘前朝后寝’式的宫城布局，开创了中国宫室制度的先河。”中国社会科学院考古研究所研究员何努说。这种布局直接影响了此后陶寺、二里头、偃师商城等夏商都城规划。　　顾万发介绍，“一门三道”遗迹与二里头一号宫殿、偃师商城三、五号宫殿建筑门道遗迹以及更晚的高等级建筑门道基本一致，凸显了双槐树大型建筑基址的高等级性和源头性，为探索三代宫室制度的源头提供了重要素材。　　此前，二里头遗址发现的宫室建筑被认为是中国最早的“宫殿”，后来山西陶寺遗址也发现类似宫室建筑。专家表示，此次发现将中国宫室制度提前1000年左右。收起全文d

#文旅新闻#【#河洛古国发现中国最早宫殿#】巨型夯土高台上筑建宫宇、双宫并列、前朝后寝、一门三道……中国最早“宫殿”在“河洛古国”——郑州双槐树遗址日前展现庄严。　　“中国宫室制度在双槐树遗址形成了初步的轮廓，这是黄河文化作为中华文化的主根、主脉、主魂的一个实证，也是中华5000年文明的一个实证。”中国考古学会理事长王巍说。　　郑州市文物考古院院长顾万发介绍，新发现的宫室建筑位于一处面积达4300平方米的大型夯土高台上，高台上建筑基址密布，全部采用版筑法夯筑而成，目前一、二号院落布局揭露的较为清晰。　　一号院位于高台西半部，平面呈长方形，面积1300余平方米，院落南墙外发现面积近880平方米的大型广场，呈现出“前朝后寝”式的宫城布局。二号院落位于高台东半部，面积1500余平方米，该院落发现门道三处，其中一号门在南墙偏东位置，门道为“一门三道”。　　“这种大型院落的空间组织形式、‘前朝后寝’式的宫城布局，开创了中国宫室制度的先河。”中国社会科学院考古研究所研究员何努说。这种布局直接影响了此后陶寺、二里头、偃师商城等夏商都城规划。　　顾万发介绍，“一门三道”遗迹与二里头一号宫殿、偃师商城三、五号宫殿建筑门道遗迹以及更晚的高等级建筑门道基本一致，凸显了双槐树大型建筑基址的高等级性和源头性，为探索三代宫室制度的源头提供了重要素材。　　此前，二里头遗址发现的宫室建筑被认为是中国最早的“宫殿”，后来山西陶寺遗址也发现类似宫室建筑。专家表示，此次发现将中国宫室制度提前1000年左右。收起全文d

#河洛古国发现中国最早宫殿#【双槐树遗址发现中国最早“宫殿”】去年5月，在巩义双槐树遗址发现了距今5300年左右的“河洛古国”，填补了中华文明起源关键时期、关键地区的关键材料，被专家学者称为“早期中华文明的胚胎”。1月13日，记者从郑州市文物考古研究院获悉，经过持续的考古发掘，“河洛古国”新发现了4300平方米夯土建筑群基址、大型院落布局，已初具中国早期宫室建筑的特征，开古代大型宫殿式建筑形制之先河，堪称中国最早的“宫殿”。（新华网）#我们的城市2020郑州印记#收起全文d

河洛古国发现中国最早宫殿，“这种大型院落的空间组织形式、‘前朝后寝’式的宫城布局，开创了中国宫室制度的先河。”，这一发掘更是真实的反应出了中华五千年文明的辉煌，亦更是一种实证。#红观楼市#由此来看，我国的确是历史遗存众多，那么，如何通过大遗址的保护与开发，创新打造“历史产业”，探索出一条适合我国的“历史产业”发展之路，以使历史遗存和非物质遗产变为可推动城市区域发展的生产力，而这或是需要我们重点思考和研究。收起全文d

#河洛古国发现中国最早宫殿#北大教授揭秘河洛古国，距今约5300~5000年。不排除它是黄帝时代的都邑所在。L央视新闻的微博视频​

【#河洛古国发现中国最早宫殿#】巨型夯土高台上筑建宫宇、双宫并列、前朝后寝、一门三道……中国最早“宫殿”在“河洛古国”——郑州双槐树遗址被发现。此次发现将中国宫室制度提前1000年左右。​

#河洛古国发现中国最早宫殿#去年5月，在巩义双槐树遗址发现了距今5300年左右的“河洛古国”，填补了中华文明起源关键时期、关键地区的关键材料，被专家学者称为“早期中华文明的胚胎”。​

#河洛古国发现中国最早宫殿#我一直有个疑惑，夏商或之前的宫殿，过了那么久，按道理很难确认痕迹的啊，墙体地基等应该毁了吧？怎么确认的?另外，为什么那些宫殿都埋在地里了？是宫殿的地基吧？过了那么多年，就没有人去开垦?或者做过宫殿的地不好开发?有自我保护能力?2深圳·沙头​

#河洛古国发现中国最早宫殿#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊本历史爱好者狂喜！​

#河洛古国发现中国最早宫殿#“一门三道”遗迹与二里头一号宫殿、偃师商城三、五号宫殿建筑门道遗迹以及更晚的高等级建筑门道基本一致，凸显了双槐树大型建筑基址的高等级性和源头性，为探索三代宫室制度的源头提供了重要素材。​

#河洛古国发现中国最早宫殿#河洛古国是一处距今5300年前后的仰韶文化中晚期巨型聚落遗址。遗址发现的当时中国最为高端的建筑技艺、我国迄今时代最早的成蚕雕刻艺术品、北斗九星天文遗迹、三重聚落环壕！那么河洛文明到底代表了什么呢？#微博纪录片联盟#L咪咕纪录片的微博视频​

在二里头，考古学家发现了中国最早的车辙、最早的十字路口，最早的城市主干道网，被誉为“中国最早紫禁城”的宫殿和宫城…#河洛古国发现中国最早宫殿#​

#河洛古国发现中国最早宫殿#以后我/外星人告诉你的，都能和人类考古发掘和科学研究一一印证。2长春​

#河洛古国发现中国最早宫殿#郑州，是我小看了让你​

#河洛古国发现中国最早宫殿#【BBC高清纪录片《消失的古文明》】完整版！根据调查考古与历史的线索，用剧情描述与计算机合成影像的方式，讲述古埃及、兰巴耶克、赫梯王国的失落古文明。时间较长，建议先🐎再看#(via：INGG）L每日纪录片推荐的微博视频​

2017年考古纪录片《巩义双槐树遗址》，详细讲诉河南巩义双槐树村遗址，带你走进距今约5300~5000年的河洛古国”#河洛古国发现中国最早宫殿##历史云讲堂#L初夏时光君的微博视频​

#河洛古国发现中国最早宫殿#我河洛话就是这个古国的话吗2深圳​

河洛古国发现中国最早宫殿河洛古国：5300年前的黄河文化之根。双槐树遗址实证了河洛地区在5300年前后这一中华文明起源黄金阶段的代表性和影响力。它填补了中华文明起源关键时期、关键地区的关键材料。L河南好网民的微博视频​

#河洛古国发现中国最早宫殿#河出图，洛出书​

【河洛古国发现中国最早宫殿】巨型夯土高台上筑建宫宇、双宫并列、前朝后寝、一门三道……专家表示，此次发现将中国宫室制度提前1000年左右。O河洛古国发现中国最早宫殿​

“河洛古国”发现中国最早“宫殿”-新闻-中国国家艺术网O网页链接​

#河北新增1死亡病例#【#31省区市新增确诊138例#，#河北新增本土确诊81例#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例36例，解除医学观察的密切接触者895人，重症病例较前一日增加3例。境外输入现有确诊病例284例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例。累计确诊病例4465例，累计治愈出院病例4181例，无死亡病例。截至1月13日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例885例（其中重症病例24例），累计治愈出院病例82324例，累计死亡病例4635例，累计报告确诊病例87844例，现有疑似病例1例。累计追踪到密切接触者931438人，尚在医学观察的密切接触者30963人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者78例（境外输入3例）；当日转为确诊病例10例（无境外输入）；当日解除医学观察25例（境外输入7例）；尚在医学观察无症状感染者599例（境外输入252例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例10273例。其中，香港特别行政区9385例（出院8584例，死亡161例），澳门特别行政区46例（出院46例），台湾地区842例（出院731例，死亡7例）。收起全文d

【同舟共“冀”，“豫”你同行！#石家庄最高礼遇迎河南援冀医疗队#】1月13日晚，河南省援冀医疗队抵达河北石家庄，支援抗疫工作。他们于1月13日16时30分从郑州市紧急医疗救援中心出发，21点40分抵达石家庄，将迅速开展工作。石家庄交警用最高礼遇迎接他们的到来。战胜疫情，我们在一起！#河北疫情##河北新增本土确诊81例##河北新增死亡病例1例#@石家庄新闻网官方L石家庄新闻网官方的微博视频收起全文d

#河北新增本土确诊81例#这次疫情离我有多近呢，除了我的小家和妈妈，其余娘家和婆家所有亲戚都在石。昨天电话得知，大姐家楼里有确诊病例，弟弟单位确诊2例，我弟还被抽调工作在一线，大侄子单位确诊1例，侄媳妇在医院工作，怀有七八个月的身孕，医院里的情况就不说了……好多亲戚家，一家几口人，在不同的地方就近隔离。我也几乎半年没顾上回家看看了……希望早日过去吧……老家人传统，还是希望能安心过上年。🙏🙏🙏收起全文d

#河北新增1死亡病例#【#31省区市新增确诊138例#，#河北新增本土确诊81例#】1月13日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例138例，其中境外输入病例14例（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土病例124例（河北81例，黑龙江43例）；新增死亡病例1例，为本土病例（在河北）；无新增疑似病例。（人民日报）收起全文d

【#河北新增本土确诊81例#】1月14日，据河北卫健委消息，13日河北省新增81例本地确诊病例，其中石家庄市报告75例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。#河北新增死亡病例1例#，新增治愈出院12例。13日，河北省新增4例本地无症状感染者，其中石家庄市报告3例，邢台市报告1例。截至1月13日24时，河北省现有本地确诊病例463例、境外输入确诊病例2例。#聚焦新冠肺炎疫情#L新京报我们视频的微博视频收起全文d

#河北新增本土确诊81例#🔥菜菜自掏腰包给的史低价❗❗快冲这款⭐【拍1件17.9】unifree一次性3d立体口罩30个⭐【拍2件27.8】unifree一次性3d立体口罩60个这个是国标标准的，适合低风险地区的小伙伴👌成人、儿童款都有，3D立体设计，戴着显脸小！！涂了口红的姐妹也不怕会蹭掉口红了收起全文d

【#石家庄3000套抗疫隔离病房赶工开建#大批工人陆续入场】据新华社消息，1月13日，河北石家庄，3000套隔离板房从唐山抵运正定县，为支援抗疫一线，唐山三家集成房屋生产企业正在加班加点生产。他们都曾在2020年初为武汉火神山提供过集成房屋。每套集成房屋面积为18平方米，有集成卫浴设施。集成屋建成后，将作为石家庄抗疫隔离病房使用。1月13日0—24时，河北新增本土确诊81例，#河北新增死亡病例1例#。L封面新闻的微博视频#河北新增本土确诊81例#收起全文d

【#河北新增确诊81例行程轨迹#】1月13日0—24时，#河北新增本土确诊81例#，其中石家庄市报告75例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。新增死亡病例1例，新增治愈出院12例。石家庄新增确诊病例行动轨迹→O网页链接；邢台新增确诊病例行动轨迹→O网页链接​​​

#河北新增本土确诊81例#听张伯礼院士提醒你，提高免疫力、抗病毒，最重要的就是这两点#健康生活##健康养生#L最美形体导师琴琴的微博视频​

【#河北81例新增病例行动轨迹#】2021年1月13日0—24时，河北新增本土病例81例，其中石家庄市报告75例（9例为无症状感染者转为确诊病例），邢台市报告6例。现将其行动轨迹公布如下↓↓（人民网）O河北81例新增病例行动轨迹​

#河北新增本土确诊81例#河北怎么成了这个样子​

躺下的快乐在执勤后被放大亿万倍……疫情快点结束8⃣️球球#河北新增本土确诊81例#​

【#36岁确诊女子8天内到7地购物#，曾陪母亲去了4处，#石家庄母女#同日确诊】2021年1月13日0-24时，#河北新增本土确诊81例#石家庄市新增新冠肺炎确诊病例75例。记者发现，病例2在8天内到7地进行购物，病例1系病例2的母亲，两人共同去了4地购物，于同日确诊。​​​​

#河北新增本土确诊81例#@人民日报@共青团中央你好！请问前天晚上虞书欣从河北廊坊偷跑到上海今天又跑去青岛的事情是符合我国抗疫明文规定的吗？平民百姓都按要求进行隔离！凭什么公民要遵守的规定她不用？她有什么特权不隔离？就因为她妈是老赖吗？​​​@共青团中央​

【#河北81例确诊行动轨迹#】#周刊君与你共同战疫#1月13日，#河北新增81例本土确诊#，其中石家庄市报告75例，邢台市报告6例。确诊病例行动轨迹↓↓​​​

记者走进石家庄重症病区。患者感叹：太感动了，比自家孩子照顾得还要好#河北新增本土确诊81例##河北疫情#（央视）L青年湖南的微博视频​

#河北新增本土确诊81例#我大河北一定要好起来啊​

#河北新增本土确诊81例#会提前放假吗​

#上海查获55万只假口罩##河北新增本土确诊81例#春节越来越近，疫情更加严峻！奸商又出来做假口罩了！以前剪辑的一段，普通人鉴别真假口罩方法，转发给身边的人！LXiKouMusic的微博视频​

#你好李焕英更高兴版预告#《你好，李焕英》发布“我能让你更高兴”版预告，穿越回1981年的贾晓玲为了让妈妈更高兴，不仅跟亲妈化身姐妹，还给她张罗起对象，对“年轻帅气、位高权重”的厂长儿子沈光林展开助攻。#贾玲助攻沈腾相亲#本片由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐领衔主演，沈腾、陈赫主演，讲述了刚考上大学的女孩贾晓玲意外穿越回八十年代，与年轻时代的母亲李焕英相遇的故事，将于大年初一上映。L新浪电影的微博视频收起全文d

#你好李焕英更高兴版预告#来啦！贾晓玲@贾玲穿越回1981年，和妈妈李焕英@张小斐0110母女变闺密，铆足了劲要帮妈妈成为厂长儿媳妇，走上人生巅峰！#贾玲助攻沈腾相亲#，“厂二代”沈光林@沈腾也直呼“陷进去了”！电影《你好，李焕英》由贾玲执导，将于2021年大年初一（2月12日）欢乐上映！L电影你好李焕英的微博视频收起全文d

#你好李焕英更高兴版预告#穿越到1981，见到了还没结婚的父母，母亲变姐妹，开始极力撮合父母，还记得贾玲同名小品，看过的应该都有被感动过吧，期待我们玲儿送给母亲的电影L八倍镜追剧女孩的微博视频​

#你好李焕英更高兴版预告#由@贾玲自编自导自演的电影《你好，李焕英》发布“我能让你更高兴”版预告。看到贾玲和沈腾同框，不少观众欣喜表示这部剧的笑点稳了，穿越回八十年代，与年轻时候的妈妈相遇，这样奇幻温馨又趣味性十足的故事，大年初一，必须得安排上！L大众娱乐网的微博视频​

#你好李焕英更高兴版预告#[完整版]陈赫贾玲《你好李焕英》贾玲后台嚎啕大哭看小品我就哭的不行了，电影版的不知道又会给我们怎样的惊喜L风靡一视的微博视频​

大年初一，看#电影你好李焕英#，我能让你更高兴！#你好李焕英更高兴版预告#//@新浪娱乐:#你好李焕英更高兴版预告##贾玲助攻沈腾相亲#不想让亲妈成为厂长儿媳妇的女儿不是好姐妹，贾晓玲发起神助攻，加油！

#你好李焕英更高兴版预告#今年春节将有七部电影上映，《你好李焕英》《唐人街探案3》《式神令》《刺杀小说家》《人潮汹涌》《哪吒重生》《熊出没·狂野大陆》，你最想看哪一部？​

#你好李焕英更高兴版预告#哈哈哈哈，当时看小品就哭死了，现在出了电影版不知道会怎么样呢​

#你好李焕英更高兴版预告#哈哈哈哈哈哈过年一定一定要带爸妈去看！！！一定！！！终于要实现这个"小愿望"了！！！2西安​

#你好李焕英更高兴版预告#哈哈哈哈哈沈叔叔最后的那句“陷进去了”也太娇羞了吧，最后到底有没有追到李焕英啊真的是老好奇了！加油沈叔叔，爱情会有的！#贾玲助攻沈腾相亲#LL电影你好李焕英的微博视频​

#你好李焕英更高兴版预告##大地影院新片速递#你好，李焕英同时发布新剧照贾晓玲穿越回1981年和妈妈李焕英母女变闺蜜该片将于大年初一上映。​​​

#你好李焕英更高兴版预告#春节档最想看的一部电影，但看形势，春节档容易变成2022年春节档​

#你好李焕英更高兴版预告#就我看成了更高兴版预告嘛​

#你好李焕英更高兴版预告#没有最高兴，只有更高兴！大年初一，一起看位高权重的厂长儿子“恋爱记”！LIconsPro星研所的微博视频​

#你好李焕英更高兴版预告#好期待！！！！看过小品哭的稀里哗啦的！一定要去看！！2九江​

贾玲#你好李焕英更高兴版预告#《你好，李焕英》发布“我能让你更高兴”版预告，穿越回1981年的贾晓玲为了让妈妈更高兴，本片由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐领衔主演，沈腾、陈赫主演，真是太搞笑了，很期待！​

#你好李焕英更高兴版预告#在欢乐喜剧人看到时就哭的稀里哗啦的特别喜欢现在拍成了电影期待期待期待大年初一电影院见加油@贾玲​

#你好李焕英更高兴版预告#很期待噢，到时候一定会去电影院看的~​

#你好李焕英更高兴版预告##贾玲助攻沈腾相亲#贾玲的新电影你好李焕英我真的好期待哦，这次的情节设定就很有趣，贾玲穿越时空遇到自己的妈妈会发生什么呢​

#你好李焕英更高兴版预告##贾玲助攻沈腾相亲#贾玲真的太搞笑了，简直是喜剧人本身，给自己妈妈找新男友也是绝了！​

【#百度回应公开员工工作状态预测专利#】中新经纬消息，此前，有报道指出百度公开了一个名为「员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质」的专利。专利摘要显示：本申请公开了一种员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质，根据员工的时序特征，对员工的工作状态进行预测。对此，百度在官方微博澄清称，这是一个管理上「人岗匹配」衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。收起全文d

【#百度回应公开员工工作状态预测专利#】1月13日，针对#百度公开员工工作状态预测专利#一事，@百度发布微博回应称这是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系；并称这个专利是纯理论研究，目前没有任何应用。#微博放映厅##微博蓝v视频大赏#L真水无香之铁血丹心的微博视频收起全文d

【#百度公开员工工作状态预测专利#】近日，百度在线网络技术（北京）有限公司公开专利“员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质”。专利摘要显示，本申请公开了一种员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质，该方法可以自动对每个时间段内组织适配性进行抽取，能够实时检测组织适配性并对员工行为进行动态分析及预测。收起全文d

【#百度回应公开员工工作状态预测专利#：一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，和996没关系】1月13日，针对#百度公开员工工作状态预测专利#一事，@百度发布微博回应称这是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。并称这个专利是纯理论研究，目前没有任何应用。并表示人才是百度最爱惜的宝贝。昨日，百度在线网络技术（北京）有限公司公开专利“员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质”，专利摘要显示，本申请公开了一种员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质，该方法可以自动对每个时间段内组织适配性进行抽取，能够实时检测组织适配性并对员工行为进行动态分析及预测。引发网友质疑这是一款可监控员工是否摸鱼的应用。收起全文d

#百度回应公开员工工作状态预测专利#1.百度中国，你了解吗？它只是百度集团的子公司2.被海外投资的企业，你知道有多惨么？李彦宏带百度集团89.7%的股份去美国上市，但上市后百度集团前10大股东公司具然没有中国，前3大自然人股东没有中国人，李彦宏只第4名！李彦宏只是百度集团CEO，百度中国董事长，百度中国只是百度集团子公司，李彦宏由百度集团董事长变成了百度集团打工者。为什么呢？3.李彦宏：我工作的目的不是为了赚钱！是热爱！#百度公开员工工作状态预测专利#L倦了0226的微博视频收起全文d

#百度公开员工工作状态预测专利#近日，百度公开了一种“员工工作状态预测”相关专利，在网上引发争议，大家普遍担心，这种技术一旦应用，会不会损害劳动者权益，不想996的也996了。对此，百度回应，此专利是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。在我看来，这项专利和之前某公司研发的高科技坐垫一样，都像是一把“菜刀”，有好处也有坏处，关键取决于使用者把它用在哪里，怎么用。如果真像百度说的那样，用于吸引、培养和保留人才，那当然是好的；可如果一部分企业动歪心思，把它用于监控员工，那可能就成为实时监控劳动者的工具了。而从目前的劳工生存环境来看，该专利很难不让人产生被滥用的担忧。我们无数的打工者正生活在996、007的环境中，许多企业缺乏保障员工权益的意识，把员工当成挣钱工具，只想让员工多加班，超负荷工作，见不得员工有一点放松，恨不能上个厕所都要限制时间和次数。而这项专利一旦应用，那么这些企业就有了监控员工的工具，就可以对员工进行实时监控，员工的一举一动都会被捕捉到，最后的结果就是，员工完全没有了隐私，工作越来越辛苦，权益越来越得不到保障。所以，百度的回应也许是这一专利的良好初衷，但怎么不被滥用很关键，值得大家思考。（#观评#）收起全文d

#百度公开员工工作状态预测专利#【#百度申请员工工作状态预测专利#：实时检测组织适配性并对员工行为进行动态分析及预测】天眼查App显示，近日，百度在线网络技术（北京）有限公司公开专利“员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质”，公开日期为2021年1月12日，专利公开号为CN112215447A。专利摘要显示，本申请公开了一种员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质，该方法可以自动对每个时间段内组织适配性进行抽取，能够实时检测组织适配性并对员工行为进行动态分析及预测。收起全文d

股市老枪【百度回应公开“员工工作状态预测”相关专利：和996没有任何关系】针对网友热议百度公开“员工工作状态预测”相关专利一事，百度在官方微博回应称，这是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。近日，百度在线网络技术有限公司公开专利“员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质”，公开日期为昨日，专利公开号为CN112215447A。收起全文d

1月14日，星期四，AI头条1.全国新增确诊138例，其中14例为境外输入（上海8例，广东3例，北京1例，河南1例，广西1例），本土124例（河北81例，黑龙江43例），现有确诊885例。2.B站起诉脉脉不正当竞争胜诉获赔30万元。3.百度回应公开“员工工作状态预测”相关专利：和996没有任何关系。4.字节跳动开始内测云游戏平台。5.微信屏蔽QQ音乐、小红书、快手等App外部链接。6.传蔚来首款轿车固态电池供应商来自中科院旗下平台，并非宁德时代。7.苹果CEO库克暗示不能放过特朗普。收起全文d

【氪星播报|1月13日晚间都有哪些#今日大事件#？】Top3大新闻1、石家庄市藁城区将部分村民转移到集中隔离点，#为什么石家庄部分村民要异地隔离#2、#百度公开员工工作状态预测专利#：检测组织适配性并对员工行为进行动态分析预测3、#茅台集团员工一律不允许离开仁怀#，不允许参加任何聚集性活动科技财经互联网热点1、#全棉时代母公司回应广告式道歉#：董事长亲自看过2、#百度回应公开员工工作状态预测专利#：一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，和996没关系3、#乔丹体育更名为中乔体育#，此前被判禁用“乔丹”商号还有哪些其他要闻1、#肯德基回应因限塑令改用木勺引吐槽#，#因限塑令肯德基改用木勺引吐槽#网友：弧度极小根本没法喝汤2、黑龙江疫情防控发布会通报：#黑龙江新增40例确诊病例#3、#中科院遇害研究生家属发声#：儿子的仇终于报了4、#春节在岗7日可领17日加班费#，#北京单位春节可错峰放假#5、塞尔维亚总统武契奇在接受采访时称，#武契奇说中国新冠疫苗质量极高就是小贵#6、#铁路部门调整车票预售期为15天#，#开车前8天及以上退票免费#7、#厦门一企业3000万元奖励员工留下过年#8、#援鄂护士说去武汉就是换个地方上班#9、#黑龙江绥化疫情病毒与大连疫情病毒毒株100%同源#10、科技就是战斗力，#女兵穿外骨骼可背140斤男兵飞奔#11、黑龙江疫情防控发布会通报：#黑龙江望奎县惠七镇升为高风险#12、#河南中高风险地区师生暂缓离校返校#，#河南学生将错峰放假避峰开学#收起全文d

珈蓝阿#百度回应公开员工工作状态预测专利#百度发现通过面部识别技术，分析员工工作状态，从而分配员工工作时间，使得比996更高效地压榨员工剩余价值L__沫柠的微博视频​

【投票：你上班会摸鱼吗？】#百度回应公开员工工作状态预测专利#1月13日，针对#百度公开员工工作状态预测专利#一事，@百度发布微博回应称这是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。你上班会摸鱼吗？​

#百度回应公开员工工作状态预测专利#大数据监测摸鱼？其实就是为了看看还有没有或者有多少剩余劳动价值供资本家压榨吧？打着人工智能的幌子奴役别人，真不愧是资本家！ipad​

#百度回应公开员工工作状态预测专利#理论研究难道不是为了应用，工作人员都是工具人吗​

#百度回应公开员工工作状态预测专利#：一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，和996没关系

【#百度回应员工工作状态预测专利#：用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系】查看图片

【#百度回应公开员工工作状态预测专利#】近日，#百度#申请一项具有对公司员工行为进行动态分析和预测功能的专利，有网友怀疑其真实目的在于监控员工。对此，百度公开回应称，研发这一专利的目的是吸引、培养和保留人才，与“996”工作制无关。（中新经纬）#云听资讯#​

百度BIDU百度火速回应公开“员工工作状态预测”专利：与996没关系。，点击链接查看更多->O网页链接​

打工人太难了近日，百度公开“员工工作状态的预测方法、装置、电子设备以及存储介质”专利，遭到了监控员工、996的质疑。对此百度回应称，这是一个管理上的“人岗匹配”衡量方法，用于吸引、培养和保留人才，和996没有任何关系。你觉得呢？​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix大热青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》第三部发布预告，也是系列最后一部了。少男少女甜蜜爱情继续，但……拉娜·康多、诺亚·琴蒂内奥回归主演，即将高中毕业、踏入成年的劳拉踏上两段改变人生的旅程，她明白与家人、朋友和彼得的相处并非自己想象那样。该片今年2月12日上线。L守望好莱坞的微博视频收起全文d

《喵资讯致所有我曾爱过的男孩3预告Netflix青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》第三部发布预告！并且第三部也将会是该系列的最后一部了。该片讲述了劳拉准备告别高中生涯，迈准备踏入成人社会，而两场改变人生的旅行也让她重新审视自己与家人、朋友和彼得今后的关系可能并不是自》O网页链接收起全文d

#致所有我曾爱过的男孩3预告#致所有我曾爱过的男孩3预告公开啦！这是该系列最后一部，劳拉是很多女孩子的缩影，生活，情感等并没有想象中那么一帆风顺，劳拉只能勇敢面对L出溜一口麻辣烫的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix的青春爱情片竟然还有第三部，一路成长，劳拉也将毕业，期待后面的剧情！L娱老汉的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix的青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》第三部的预告来啦，一路成长，劳拉也将毕业，进入社会，不知道又会有什么样的故事，期待呀L偶像日报的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》第三部预告来袭～青春已过半，劳拉也将毕业，2月12日上线，期待第三部劳拉的爱情故事！L新剧的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#第三部要来了，也是完结篇。拉娜·康多、诺亚·琴蒂内奥回归主演，少男少女的爱情继续，今年2月12日上线，有人约吗？​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#没想到吧，这部剧还有第三部。拉娜·康多、诺亚·琴蒂内奥回归主演，踏入社会的劳拉又会经历怎样的故事呢？该片将于今年2月12日上线。​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#诶?第二部我还没有看​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#咋就跳到3了？第二部什么时候出的呀​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix的青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》3的预告来啦，劳拉也将毕业，进入社会，少女成长故事又开始啦！L娱圈蜀黍的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#《致所有我曾爱过的男孩3》发布预告，2月12日上线，你们会去看吗L柚子娱乐的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#期待！！！虽然我只看了1但是不妨碍我期待3哈哈哈哈哈​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#第一部很好看然后...第二部啥时候出来的我都没注意​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#《致所有我曾爱过的男孩》第三部🈶！是完结篇我甚至不知道第二部播了...是不是都吃胖了呀？cr：L娱闻少女的微博视频​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#Netflix大热青春爱情片《致所有我曾爱过的男孩》第三部来了~也是完结篇。少女的恋爱+成长，劳拉的生活并非一帆风顺，需要勇敢面对。

#私藏影单##致所有我曾爱过的男孩3预告#《致所有我曾爱过的男孩3》发布剧照，2月12日Netflix上线。​​​#热映电影#​

#致所有我曾爱过的男孩3预告#第二部真的被狗血到了居然还有三？？？我觉得第一部是最甜的​

#智能车该有的样子#还记得上个月和大家说的智己汽车吗？今天，在上海中心，TA来了！由上汽集团、张江高科、阿里巴巴三方联合打造的高端新能源品牌智己汽车面向全球发布品牌logo和两款新车。跟随视频一起，走过艺术，走过新媒体流，走进智己汽车，开启智能驾驶新时代！PS：据说车顶有个摄像头Carlog可以实时拍摄实时分享，作为旅行博主简直太期待这个功能，我已经可以想象出开着TA驰骋山河的画面了！这，才是智能时代汽车该有的样子！@IM智己汽车L北石同学的微博视频收起全文d

#智能车该有的样子#1月13号智己汽车的发布会，让用户了解到智己汽车是围绕用户需求而设计——可在特选商圈实现“自动代客泊车”功能。用户下车通过手机APP让车辆自动代客泊车；取车时通过手机APP召唤功能，车辆自动泊出车位并驶向指定位置方便用户上车，省去繁琐的找车位，停车，寻车等环节。有了这一功能，以后最麻烦的停车这一步，就可以交给车辆自己完成了。果然科技总归是向着让人类更加便利的方向而进步的。收起全文d

回复@比特币克币姐:重新关注了，你消失了一阵子？//@比特币克币姐:可是你还没关注我啊//@余丰慧:回复@比特币克币姐:当然了//@比特币克币姐:回复@余丰慧:互粉一下

IM智己汽车IMwhatIam我自由我智能时代汽车该有的样子#智能车该有的样子#LIM智己汽车的微博视频​

#智能车该有的样子#自驾游世界，智能加人工汽车是首选！既有驾驶体验又有乘客空闲，首选的首选！​

#智能车该有的样子#智能车要有智能车的亚子首选中的首选┐完美！​

#智能车该有的样子#第一次看到阿里的汽车，看上去还是很好看的，不过就是车标总觉得新能源汽车车标长的都差不多！​

#智能车该有的样子#单片机？？？电子人电子魂​

#智能车该有的样子#天呐，太好看了，反手把图发给了我爸#混油熬夜肌密#​

#智能车该有的样子#智己，知己，自己L双下巴钟馗的微博视频​

#智能车该有的样子#该有的智能功能的样子iPad。。。。。。。。。。。。。你看徐艺洋@徐艺洋-Yiyang​

智已汽车品牌发布由阿里+上汽+张江高科+浦东新区组合轿车续航里程近1000km将于上海车展首发并年内交付汽车#智己汽车##智能车该有的样子#​

智能交互分享丨Carlog一亿五千万像素、4K视频拍摄高动态范围、延时摄影超级夜景、一键分享智能时代汽车该有的样子智己汽车2021.01.13@上海中心@美国CES@英国伦敦#智能车该有的样子#LIM智己汽车的微博视频​

智能自动驾驶丨超感驾控全场景DoortoDoorPilot，零接管自动驾驶无感补能，无线充电厘米级高精度定点自动泊车智能时代汽车该有的样子智己汽车2021.01.13@上海中心@美国CES@英国伦敦#智能车该有的样子#LIM智己汽车的微博视频​

#智能车该有的样子#IM智己@IM智己汽车今日上海中心·美國CES·英國倫敦三地全球首發正式宣告：這輛車就是「我」#我自由我#byIM智己+W🐕🚙🐕🔍詳情點閱：O智己汽车全球品牌发布会|智能时代汽车该有的样子​

回复@MyWishList买微力:就是啊，防抖很重要啊。。。//@MyWishList买微力:重点不应该是视频超级夜景算法、微云台之类的嘛//@春卷:回复@自护:我想问他们用了多大的cmos，能不能自己换镜头。。。//@自护:回复@春卷:嗯，感觉这卖点适合军用侦察车。

2021.1.13，中國目前實力最雄厚的智能車品牌「IM智己」，即將全球首發，這才是智能時代，汽車該有的樣子，敬請關注byIM+W🐕🚙#IM智己汽車#LW和创造者们的微博视频​

“成年人的崩溃是静音模式的。”傅首尔@傅妈在新知青年大会上的演讲里，这段话说得太戳人了：“我们都有过这样的体会，心情不好，特别怕夜晚，天一黑就慌，完全不想一个人待着。于是呼朋唤友，去喝酒，去骂娘，去蹦迪，尽情发泄，换来几个小时『我好快乐啊』的假象。然后呢？在凌晨回家的出租车上，看霓虹璀璨，鼻子一酸。那一刻，我们知道，一切都没有变得更好。”听完想哭#有问题就会有答案##知乎答主101#L知乎的微博视频收起全文d

能成为知乎101位新知答主的一员，真的太感动了。非常感谢知乎的认可，也感谢读者一直以来的支持。不知不觉中，我都已经写了378个回答，823篇文章，1514条想法了。在这四年的创作生涯里，我曾感到困惑和自我怀疑过，周围的朋友也经常跟我说，你这么坚持干嘛，每天一更不休息，你当自己是铁人吗？是啊，每天一更，光想文章的标题都够头疼了，但我真的很想分享自己的游戏知识啊，我也享受喜欢跟读者和粉丝讨论过程啊。一天不发文，不和读者互动，总感觉自己就好像有什么没做一样，缺了点什么。这明显不是我的想要的生活。所以，我才坚持写文章，写回答，做视频解答，真心希望那些能与我的想法产生共鸣的读者，可以每天都获得新的游戏理解，哪怕是一点点，也好啊。每当看到粉丝回来留言，说自己冲上王者，荣耀，101甚至是国服了，我都特别开心，因为我知道，我的知识分享和自己的价值观，给大家带来收获了，我想这就是我坚持下去的理由吧。矫情的话，我就不说多了。因为我更喜欢用行动，用更好的创作，更多的创作，更用心的创作，去证明自己。让每一位读者看完我的文章之后，都不后悔关注MrPoker！新的一年，新的赛季，继续努力！王者荣耀#知乎答主101#收起全文d

#知乎十周年##知乎答主101#很荣幸获得知乎2020新知答主的称号，能成为一百零一分之一，和各位大佬肩并肩，最需要感谢的，是持续关注我的各位。我从来都只是一个小人物，一个普通人，能够有一个投缘的平台分享自己的想法、感悟、故事和知识，其实是一件幸福的事。而知乎平台专业、理性、独立思考、友善交流的氛围，也是我不断倾注精力回答问题的驱动力。愿我的回答，能让你看到，让世界更好。@知乎收起全文d

【关注消防，生命至上！】工厂大火的发生，可能只是因为一个小小的烟头；电动车突然间爆炸起火，可能只是因为违规充电；小区里浓烟滚滚，可能只是因为楼道里堆积的各种杂物……当然，这些“火”消防员都会熄灭，但生活中的消防知识，你了解多少？关注消防，生命至上，让我们一起守护平安！@北京大兴消防#知乎答主101#L大兴公安的微博视频收起全文d

2021新知青年大会「农村拓哉」@五條人WUTIAOREN仁科演讲节选：「在我们日常思维范畴里面，问题和答案就像因为和所以、开始和结局那样，仿佛是一套的。但是大家都知道，开始有可能产生无数个结局，因为也会产生诸如此类那样这样的所以。对，所以我在想，在千变万化的世界里，可能我们一时半会不能抓到那个我们认为的理性的、标准的答案。」「我邻居家的哥哥，大学毕业回到海丰，他爸爸给他两条路选择，一条路是回家里的果园去管理果树和农庄，另外一条路是建议他去深圳做手机生意。当时我没有细想，究竟他去管理果园好还是去大城市做手机生意好？只是对我来说，我感觉很无趣。为什么大学毕业之后突然间只有两条路可以走？对，在他爸爸眼里，给出的答案是两条路。但是在我的眼里，他肯定有无限可能，即使这个无限可能有好有坏。」#知乎答主101##有问题就会有答案#大会全程回顾👉O网页链接L知乎的微博视频收起全文d

#知乎十周年#里的宝藏答主真不少！都能组成#知乎答主101#去pick答主了，看叔贵K这身材练的，我啥时候才能拥有八块腹肌啊？！里面还有很多其他的宝藏答主，AI大佬稚晖和食品科学答主钱程也都很腻害~~L亚尼大帝的微博视频​

#知乎十周年#里被一位答主戳到了，本来单纯的喜欢美好的肉体，结果发现灵魂也挺有魅力。他有句话我挺认同的：【批评比赞美简单，可这样的内容真的会给人带来快乐吗？】帅哥的金句送给大家共勉[抱拳]#知乎答主101#​

看了#知乎十周年#演讲，其中@傅妈这句：“生活不会放过任何人……都要靠自己。”确实是这样。新的一年，大家要继续好好和自己相处哦！#知乎答主101#O网页链接​

昨天的#知乎十周年#演讲上，@傅妈傅首尔神答知乎热门问题：“为什么成年人的崩溃都在深夜？因为白天没空！”说的太对了#知乎答主101#O网页链接​

#知乎十周年##知乎答主101#🎉祝贺知乎十周年！有幸入选知乎“十年新知答主”的一百零一分之一，未来会继续分享更多优质内容～​

#知乎答主101#很荣幸能够被知乎选为2020新知答主，以后还会继续努力答题​

2020年，在知乎有人因为一篇回答获得了几十万的赞同，有人通过制作视频分享知识获得了几亿的播放，有人用专业知识提供消费决策的建议和参考……这些宝藏答主就像一盏盏路灯，为无数人照亮了前行的路。#知乎答主101#O网页链接​

知乎评选了101个答主，百人得奖团可还行，可以一键关注了……#知乎答主101#O网页链接​

知乎十周年评选了十年的和2020年的新知答主，看着都挺有意思的。仔细看看还真认识不少，都在知乎得了奖，我也想去……#知乎答主101#O网页链接​

被姐妹安利了一个答主叔贵K，连着看了好几个视频好上头！#知乎十周年#里还有很多宝藏答主，之前《问题出现我会回答大家》一起拍摄的vivi可爱多也很飒，墙裂推荐大家看看，感觉就像是在看#知乎答主101#L西升月的微博视频​

#知乎答主101#2020年，文物领域的受重视程度，到了一个新的高点。9年来，一直在说一点文物博物馆领域的事儿，大家也更当回事儿了。很高兴入选知乎2020新知答主，顺带推荐一下我的机构号@文博在线平台未来会把更多的内容带给大家。​

#知乎答主101#知乎十年新知答主+知乎2020新知答主都拿到了，今天我就是凡尔赛本人​

#知乎答主101#很高兴入选知乎2020新知答主。心理，情感在近年来也越来越受到大家的关注，2021年，会努力给大家继续分享更多的干货，也希望大家继续支持！​

出道了。。。#知乎答主101#​

#知乎答主101#恭喜我自己。​

#知乎答主101#没想到阿调老师也被安排成了2020新知答主。你一票我一票，阿调明年继续出道！ps：我还不到30也不算大龄谢谢。2美国·匹兹堡​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#【#美国国会众议院通过特朗普弹劾案#，10名共和党议员投下赞成票】当地时间13日上午，美国国会众议院以232票比197票，表决通过特朗普弹劾案，正式指控他“煽动叛乱”，特朗普成为美国历史上第一位两次遭弹劾的总统。在参与投票的议员中，共有10名共和党议员投下赞成票，其中包括共和党第三号人物利兹·切尼，她是小布什执政时期副总统迪克·切尼的长女。同时共和党议员博特勒表示，“我不是在选择立场，我在选择真相。”收起全文d

【10名共和党众议员倒戈！#特朗普成美国历史第一位任内两次被弹劾总统#】美国国会众议院当地时间13日对弹劾特朗普草案进行投票表决。福克斯新闻刚刚消息，众议院最终以232:197票，表决通过对总统特朗普的弹劾案，至此特朗普也成为美国历史上第一位在任期间两次遭弹劾的总统。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#此前，美国副总统彭斯12日致信国会众议院议长佩洛西，拒绝援引宪法第25条修正案罢免特朗普总统职务。而当天早些时候，国会众议院公布了准备付诸表决的弹劾案最终版本，弹劾条款指控特朗普“煽动叛乱”，要求对其进行“弹劾和审判，并免除其总统职务，取消其拥有的相关荣誉、信用和有酬职位资格”。《国会山报》形容称，232票赞成、197票反对的投票结果具有历史意义——这让特朗普成为美国历史上第一位两次被弹劾的总统。并且这次特朗普的民主党批评者得到了两党的支持。有10名共和党议员投票赞成弹劾条款，指控特朗普“煽动暴力”。《华盛顿邮报》说，对特朗普的第二次弹劾是历史上最“两党一致”的一次弹劾。此前，美国副总统彭斯12日致信国会众议院议长佩洛西，拒绝援引宪法第25条修正案罢免特朗普总统职务。而当天早些时候，国会众议院公布了准备付诸表决的弹劾案最终版本，弹劾条款指控特朗普“煽动叛乱”，要求对其进行“弹劾和审判，并免除其总统职务，取消其拥有的相关荣誉、信用和有酬职位资格”。麦康奈尔明确表示：拜登宣誓就职前，参议院不会对弹劾案进行审判据CNN刚刚消息，参议院多数党领袖麦康奈尔13日明确表示，在拜登宣誓就职前，参议院不会对特朗普弹劾案进行审判。报道称，麦康奈尔在一份声明中明确表示，特朗普总统的弹劾案审判将在1月19日之后开始。“相信国会和行政部门在接下来七天中集中精力保障就职典礼的安全以及权力有序移交，对我们国家来说将是最好的。”麦康奈尔在声明中说。《纽约时报》此前援引消息人士的话称，麦康奈尔12日私下透露，他对民主党的弹劾努力感到高兴，因为特朗普确实犯下了可供弹劾的罪行。《纽约时报》称，麦康奈尔认为民主党发起的弹劾是将特朗普的影响力从共和党逐步清除，让共和党回归传统建制派的好机会。CNN还报道称，拜登11日曾致电麦康奈尔，知情人士说，两人谈到了对特朗普可能进行的弹劾审判，但麦康奈尔没有表明自己对弹劾的看法。当地时间13日，美国国会众议院最终以232:197票，表决通过对总统特朗普的弹劾案，至此特朗普也成为美国历史上第一位在任期间两次遭弹劾的总统。@环视频L环视频的微博视频收起全文d

【#特朗普通过白宫推特账号发声#，未谈弹劾，“谴责暴力”】刚刚，白宫推特账号发布了一段总统特朗普的视频。路透社称，在视频中，特朗普没有提及遭到二次弹劾一事，而是聚焦于谴责暴力。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#“我明确谴责我们上周所目睹的暴力（行径），”特朗普在视频中说，“暴力和破坏行为在我们的国家和我们的运动（MAGA）中绝对没有地位。让美国再次伟大（MAGA）从来都是为了捍卫法治。”@环视频L环视频的微博视频收起全文d

【#美国国会众议院通过特朗普弹劾案#】当地时间13日上午，美国国会众议院以232票赞成，197票反对通过了美国总统特朗普弹劾案。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#。据美国宪法，众议院负责提出弹劾案，参议院进行审理。但参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔表示，拒绝动用紧急权力要求参议院提前复会，这意味着弹劾审判不会在拜登就职前开始。（央视）L中国反邪教的微博视频收起全文d

【现场！#美国数千国民警卫队士兵在国会大厦内席地而睡#随时待命】当地时间13日，美国众议院表决通过了对现任总统特朗普的弹劾条款。与此同时，数千名国民警卫队士兵聚集在国会大厦内待命。画面中，他们枕戈待旦席地而睡，所到之处尽是国民警卫队士兵的身影。当地时间6日，美国国会骚乱震惊世界，骚乱后国会已进行封锁。美方还派驻大量国民警卫队入驻国会大厦，并将为拜登总统就职仪式提供保障。（海客新闻）L海客新闻的秒拍视频#大眼看美国##特朗普成美国历史第一位任内两次被弹劾总统#​​​收起全文d

【#美国会大厦变临时军营#，士兵席地而睡随时待命】当地时间13日，美国国会众议院以232票赞成、197票反对通过了针对美国总统特朗普弹劾案。国会大厦内外有大量国民警卫队队员在维护安全，他们在国会大厦内席地而睡，随时待命。据悉，为保证1月20日的新任总统就职典礼，美国出动了近1万明国民警卫队维护首都治安。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#L果然视频的微博视频via.@果然视频收起全文d

【#美国国会众议院通过特朗普弹劾案#】#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#当地时间13日，美国众议院表决通过了针对现任总统特朗普的弹劾决议草案，特朗普成为美国历史上首位遭两次弹劾的总统。佩洛西现场宣读投票结果敲下木槌。O美國國會眾議院投票通過特朗普彈劾案L海客新闻的秒拍视频​

喜欢看「風景」的老女人在向美国大兵训话！保卫国会山山莊全靠你们了！#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#最后一周了川普被弹劾第二次！川总翻盘的要素都放进去了！支持川总另组新党7000万铁粉，组新川党，怎么样都是赢家。L徐记观察的微博视频​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#你们这样对可爱的特特，良心不疼吗2广州·康宁居​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#最佩服的就是有个投票支持弹劾的共和党人之前也支持推翻选举结果，这腰身得有多好​

#征宇聊美国#特朗普又创造了一项历史：首位遭到两次弹劾的美国总统！美国时间1月13日，美国众议院以232票赞成、197反对的结果通过了针对现任总统特朗普的弹劾条款。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#​

两弹元勋特朗普#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#​

特朗普成为历史上首位被弹劾两次的美国总统，CardiB，Ice-T，PublicEnemy等做出反应LYoung_Gilpin的微博视频​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#小特来中国卖货应该不错。​

佩洛西就第二次弹劾特朗普发表讲话并签署法案。。#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#L何天恩的微博视频​

#特朗普成首位遭两次弹劾美总统#彈劾的效率遠遠比抗疫的效率高L香港胡迪警長的微博视频​

